
　　“慈航你个畜生，你这披着人皮的妖孽给我出来，杀害这么多朝廷命官你该当何罪？出来啊！”

　　一刀又一刀、左千户嘶吼中仿佛忘却了一切，双目血气暴涨中流露出的只有深入骨髓的恨，他边吼边对那些小蜈蚣死命挥刀。这些小蜈蚣刚出生、体型不大速度又慢，被他砍这么多刀早已经成了一滩滩烂泥，可他还不停手，整个人状若疯魔！

　　是的，他接受不了这个事实！

　　一心为国的他到现在才知道自己这段时间帮助的都是什么妖物，此刻内心不但后悔至极更是燥怒万分，一时间也忘了记连萧沙几个都要小心应对的蜈蚣精的实力，一心只想让其出来决一死战。

　　可蜈蚣精没有回应他，响彻在天地间的只有不远处的阵阵轰隆声！

　　“罢了，这里没有活人了，我们去那边帮他们吧！”

　　见他这样即使再不忍、想到先行从后院穿出的董天乐和萧沙、凤翎三人安危寒雨出声提醒道，蜈蚣精倒行逆施已然激起所有人的愤慨，燕赤霞、知秋一叶、夏侯闻言纷纷点头同意。

　　“我也去”

　　乍听这话，双目赤红的左千户强忍怒气双刀一收，说上一句就杀气腾腾率先朝声音传来处冲去，那一身的杀意和恨意……

　　燕赤霞和夏侯也算是见多识广，可任两人见识再广博也从未见过为了国家社稷如此疯魔之人，不由暗自佩服！

　　几人中唯有寒雨看着左千户的背影暗暗叹了一口气，想着以他此时的情绪等下保护起来恐怕十分艰难，保护人大家都会、可事主自己死命往危险的地方冲就是另外一回事了！

　　……

　　就在寒雨几人被庙宇内百官尸体吸引住的时候，庙宇后门约七、八里处！

　　黝黑的天地荒野中，一只长达半里、通体黑亮狰狞的巨大蜈蚣正如翻滚的小山般与一个身穿黑衣手持长戟的青年缠斗。双方体型差异极大宛如蚂蚁大象，可交手间动则地动山摇狂风呼啸、如金属般闪烁着明亮光泽的蜈蚣百足和黝黑长戟交错中铿锵巨响火星四溅，如炸雷般的轰隆巨响连续不断传向四面八方。

　　此时一人一妖所在之地方圆五六里内已经是满目疮痍，地裂山崩、木碎石飞，呼啸席卷的狂风中夹带着的大量沙土将几里范围内都染得宛如混沌般难以视物的地界。

　　在这片混沌中，手持长戟的断灭玄杀如战神在世，时而长戟挥舞如轮、时而出击如电，脚步腾挪下重重残影似真似幻、偶尔抢得先机、那兵甲武经天之卷的武学纷纷施展更是威力无穷，雷霆惊爆中尽显不世之威。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他虽强，与他交手的蜈蚣精却更胜一筹！

　　灰蒙蒙的天地中，蜈蚣精那仿佛披着黑色坚韧钢甲的巨大身躯宛如灭世妖兽，其长长的身躯一个翻转奔跳就有地裂山崩之威，远远看着就如巨大的长龙一眼看不到头尾！

　　其身上百足如尖锐快刀长枪、伴随着身躯蜿蜒冲撞翻转，随意舞动朝断灭玄杀密密麻麻攻击而去、所过之处划出的全是黑色的线条乌光直入黑色闪电，以其因速度快而掀起的沙土来看其上力道何止万钧？

　　它一边用无坚不摧的腿脚连续不断攻击着断灭玄杀、一边不断开合着那张长在狰狞面目上足足两丈来宽的巨大嘴巴。每一次开合、内中都有水桶粗细的墨黑色液体朝断灭玄杀喷出，瓢泼般的液体落地后碰到的任何事物、哪怕是石头都立即如岩浆般冒着黑烟快速融化。

　　被其死死盯住的断灭玄杀在他面前宛如蝼蚁面对大象，即使再怎么奋力运使长枪攻守、蜈蚣精那简直如同钢柱般的锋利百足依旧攻势不断。百足中几十足延长强攻下宛如几十柄杂乱却力道万钧的粗大长枪短矛齐齐攻击，即使断灭玄杀用天之卷武学挡住荡开、可这些庞然巨物几乎刚被逼开就再攻来，让他一时无法建功。

　　而在他周围，十二个时隐时现的蜈蚣精手下如忠实的猎犬带着强弩埋伏各处，只要他稍微一歇息立即现身对其射击，这个世界的强弩对他自然没用、可在被攻击薄弱位置的时候也难免分心。

　　如此前后包围夹杀下，断灭玄杀虽有绝世之功也难以对蜈蚣精造成什么实质性的伤害，而天之卷中最具威力的一招雷霆破天对如此巨大的蜈蚣躯体威力也远不如预期，虽然也伤了其一些甲壳，可看蜈蚣精的模样似乎伤势并不严重。

　　一人一妖的交战时间并不长，可看起来断灭玄杀已然被封锁了大半法力的蜈蚣精打得节节败退！

　　此时，已经悄然来到的萧沙、董天乐站在战场外某处巨石堆内，透过周边几块被打飞过来的巨石缝隙看着在黑暗天空下战场内若隐若现交手的蜈蚣精和断灭玄杀，齐齐倒吸一口凉气。

　　除了巨大、坚韧和口吐毒气，蜈蚣精的大致模样和萧沙印象里电影中的那只蜈蚣并没有什么不同，一样的残忍、一样的狰狞、甚至就连那双比灯笼还大的眼睛也和想象中的相差不多。

　　在其法力因天狗食日施展不出法力的情况下，此刻的它所用的全都是本能的攻击，按理说没了人形不能全力施展法力的它应该不是断灭玄杀的对手，可交战的结果却出乎人的预料。

　　其不但依靠本体正面压制着断灭玄杀，而且口吐的毒气落地融化就是一个大坑，简直是杀人毁尸的一大利器，其坚韧的百足能应对断灭玄杀那杆硬接血不染都丝毫无伤的锋利长戟而不断、更显出其千年修行又得了蓝晶之后本体是何等的强悍！

　　再加上其对武功威力的超强承受能力，扪心自问、萧沙只是初初一看就明白自己这无物不开的凝霜刀恐怕也一样对其起不了什么作用！

　　“这样子……我们要不要上？帮蜈蚣精还是断灭玄杀、或者分开袭击？”

　　眼看场中落入下风的断灭玄杀节节败退，再过一会就要战败，他转头看向身边四五丈外某颗岩石上站着观战的凤翎和边上的董天乐问道。

　　此时的他甚至有种有心无力的感觉，只因为蜈蚣精的实力实在强得超出预料太多，就连断灭玄杀都左右支拙，自己等人有何能力将之击杀？

　　凤翎不答，此刻的她一身剑意比起先前更强、更雄浑、也更锋锐，即使离得足足有四五丈远萧沙还是不敢直视她的身躯，说话的时候看着的都是在自己身边的董天乐。

　　董天乐肥肥的脸上双眼快速在场内的庞大蜈蚣、断灭玄杀以及自己这边来回扫视，随即瑶瑶头：“现在……我们帮谁都不好，最好等他们两败俱伤……”

　　“等不了了，帮断灭玄杀杀蜈蚣精！”

　　胖子话音刚落，漆黑的夜空中突闻一声剧烈的破空声响，声音尖锐如剑、回荡如鸣！

　　凤翎冰冷中不带任何情绪的声音清晰传来之际，其娇躯一动已化作一道火红色的灼热剑光划开黑暗天地，利箭般凌空飞向灰土弥漫的巨大战场中。

　　心知一旦天狗食日结束，恢复法力的蜈蚣精将会比断灭玄杀更加难缠的她这一次没有再等萧沙两个商量出结果就已经动手！

　　不是不想等等，而是时不我待！

　　作为一名顶尖资质的武者，此刻的她蓄势已足、稍待则势衰、过早则不足，她等不了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第411章 强悍的蜈蚣精免费阅读。https://xs.23sk.com 