    第13章 对战

    “发生什么了？”罗尔急忙跑到了甲板上。

    “轰！轰！轰！”罗尔跑到了甲板上，军舰上的大炮不断的向着前方开炮。

    “遇到了磁力海贼团，泽法老师下令正在追捕！”艾恩向罗尔解释到。

    “磁力海贼团？”“磁力海贼团船长保罗·朗是磁磁果实能力者，悬赏两亿一千万贝利！之前有追捕过，但一直没有追上，这次碰到了肯定是要解决的！”艾恩说到。

    “磁磁果实能力者？磁磁果实不是尤斯塔斯?基德的果实能力吗！难道是因为这个保罗被解决了所以基德才吃了磁磁果实？”罗尔心中想到。

    “不追上去接舷战吗？”罗尔看军舰一直钓在磁力海贼团船后不断的开炮，跑到军舰前方泽法、艾恩和宾兹三人跟前问到。

    “这叫先声夺人！先开炮打击对方士气，之后接舷的时候泽法老师快速击败磁力人保罗，会大幅降低普通海军的伤亡的！”宾兹解释到。

    “小子！你要学的还很多呢！你虽然实力不错了，但在打仗上还差的远呢，跟着我们好好学习！哈哈哈哈！”泽法大笑着说到。

    “差不多了！追上去，所有人准备接舷战！”泽法下令到。

    “是！”所有人都做好了准备，军舰加快了速度向着磁力海贼团的船只追了上去。

    “泽法老头！你是要引起海军和我们BIG?MOM海贼团的战争吗？老子已经加入大妈海贼团了！”海贼船上一个绿色头发脸上一道疤痕穿着船长大衣的男人脸色铁青的喊到。

    “废话少说BIG?MOM海贼团不可能因为你保罗和海军开战的！”泽法说了一声率先跳到了海贼船上冲向了保罗。

    “杀！”见双方老大动起手来，海军和海贼们都冲向了对方。

    “泽法老师！需要我动手吗？”军舰上罗尔向轻松压制保罗的泽法问到。

    “臭小子！你当然要动手了！你可是海军！”泽法一边揍着保罗一边喊到。

    “收到！”罗尔回应了一声喊道：“大家回到军舰上，他们交给我了！”

    “你小子要干什么？”泽法问到。

    “这不是为了降低伤亡嘛！我全部解决掉就好！”罗尔回答到。

    “所有人回到军舰上！”泽法也没有多问立刻下令到。

    泽法一声令下，所有人立刻拜托对手急忙回到军舰上。

    “木遁！破船之术！”见所以海军都拜托敌人都回到了军舰罗尔立刻发动木遁。

    很快海贼船到处开始长出树木将整艘船破坏的面目全非！

    “嘭！”泽法一拳将保罗打到了海里回到军舰上向罗尔说道：“你小子的果实能力还能这样破坏船只？”

    “那是肯定的！绞杀！”说着罗尔控制着海贼船上的树木将整艘船都绞碎然后收起了木遁。

    “你这果实范围有多大？”泽法问到。

    “范围？”“对！范围！如果范围大的话追击海贼的时候你直接破坏船只就不怕追不上了！”泽法解释到。

    “额！这我倒没有想到过，具体范围多大我也不清楚！”罗尔愣了一下说到。

    “回去之后可以实验一下你能力的作用范围！”泽法拍了拍罗尔的肩膀。军舰一直停留了好一会，直到海面上没有海贼再口头之后才离开了这片海域。

    一个小小的插曲，军舰依旧在茫茫大海上航行。

    几天后，军舰的甲板上。

    “再有大概两个小时的航行我们就到佐渡岛了，根据情报饿狼海贼团现在就在佐渡岛修整，我们的目标就是他们！饿狼海贼团船长饿狼赏金一亿五千六百万贝利由我负责，副船长东尼赏金六千一百万贝利交给宾兹，战斗长古介赏金四千二百万贝利交给艾恩！有问题吗？”泽法做着最后的战前动员。

    “没有问题！”众人回应到。

    “那个！泽法老师我呢？”罗尔问到。

    “你负责掠阵！”泽法看了一眼罗尔说到。

    军舰的航行速度很快，远处已经能看到佐渡岛了。

    “报告！在佐渡岛港口发现百兽海贼团旱灾杰克的猛犸象号！”突然在桅杆上的瞭望手喊到。

    “泽法老师！我们还继续抓捕饿狼吗？”艾恩在泽法身边问到。

    泽法皱起了眉头看了罗尔一眼说道：“继续抓捕！旱灾杰克交给我，罗尔你负责对付饿狼！”

    “没问题！交给我吧泽法老师！”罗尔拍了拍胸口。

    “继续前进！”见罗尔表示没问题泽法立刻下令到。

    “是！”军舰依旧快速的朝着佐渡岛前进。

    与此同时佐渡岛上。

    “不好了杰克老大！有海军来了！”一间酒吧里一个小喽喽向着一个身材高大，体格强壮，绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰。带着长满尖刺的柳钉，身披羽毛状的大衣男人喊到，男人正是百兽海贼团大看板之一的旱灾杰克。

    “海军？你以为老子是谁啊！拿老子的武器来干掉他们！”杰克怒吼一声拿起了自己两根镰刀状的武器带着一众海贼向着港口赶去。

    杰克带着一群海贼走到港口的时候，军舰也刚好到了港口。

    “杰克！我们的目标是饿狼，和你没有关系，现在离开！”泽法带着海军下了军舰和杰克带领的海贼对峙起来。

    “嘶！这莽夫竟然有十二万的战力！”罗尔看到杰克的战力倒吸了一口冷气略有担忧的看向泽法。

    “饿狼可是我们百兽海贼团的人！老头年龄大了就在海军本部养老去，别出来找死了！”杰克说着立刻冲向了泽法。

    “木遁！木人之术！”见状罗尔大喊一声一位体型足足二十几米高的木人拔地而起。

    “艾恩学姐！宾兹学长！饿狼海贼团船长饿狼、副船长东尼、战斗长古介交给我！你们对付杰克的手下！”罗尔站在木人的头上向艾恩和宾兹喊到。

    “这——”看着拔地而起的木巨人艾恩和宾兹一脸的呆滞。

    “罗尔学弟的实力这么强吗？”艾恩惊讶的向宾兹问到。

    “这东西的体型很唬人，但具体实力不能看体型！”宾兹不忿到。

    “好了！战斗了，咱们多注意一下罗尔那边，一但罗尔不敌咱俩立刻支援！”说着艾恩抽出了腿上的手枪向着海贼射击加入了战斗，战斗中还时不时的注意着罗尔。宾兹随手扔了几颗植物种子也加入了战斗。

    (本章完)

