    形势危急，然而面对这样的急转直下，贾岩这位面临最大危险之人，却是高声发笑。

    白海豚冷哼道：“贾岩，你笑什么？莫非临死前还想装神弄鬼？”

    贾岩笑着摇摇头，道：“我笑你太天真了，白海豚，我猜你应该从未曾与资深域主生死战吧，你可知一位资深域主对手，岂是区区这点小情况，就被压倒的……就算压倒，你的态度也不像是这个层次之人……”

    贾岩一时也说不清楚自己想表达的是什么。

    说白海豚耀武扬威？其实在他过往经历的强者中，狂傲不羁者极众，没脑袋那种存在也并非不存在。

    可不论如何，谁都不会给贾岩类似白海豚这样的感觉。

    太弱小。

    不是在肉体层面，是在精神层面。

    起码他这个性不像是符合资深域主等级的人，最多像恒星级，不能再多了。

    “你……”白海豚虽然没听清贾岩说了什么，但是完完全全感受到贾岩又在讥讽自己，只觉火冒三丈。

    恰巧二者又一次电光火石间急速靠近，只见刀光剑影闪烁后，天地间瞬间爆开团团红色。

    贾岩血流如注，大喘着气与白海豚拉开距离。

    白海豚面带讥诮，已经不屑说话了。

    在说话这点上，他算看出来，自己与贾岩有着本质上的差距，每说一句话似乎自己都会被气的够呛。

    那还不如一言不发，直接开打就完事了。

    白海豚又一次挺身而上，欺身靠近贾岩身边，手里的白色魔法力量很快绽放开来，覆盖了整个天地。

    “这下看你怎么跑。”

    “我又何必跑？”

    贾岩目光游移着些许异彩。

    白海豚真以为他分身实力提升到恒星中阶就吃定自己了？

    或者说他如此表现，说明这个手段是他最后的手段没错了吧？

    贾岩心头思忖了片刻，终于在白海豚又提升一截能量的攻击落到自己身体前，从思绪里抽身出来。

    管他是不是还有其他手段，自己总归要化解这一击，否则真会将整个大好胜局葬送在此地。

    “哈哈，不跑是吧，那就给我死！”

    白海豚瞅着贾岩似乎真无动于衷，整个人差点激动到浑身颤抖。

    如此千载难逢的机会他又如何会错过，直接就要趁机将贾岩大卸八块，即便他也猜测，贾岩是否有能力逃到真身上去，但只要击杀了这具分身，别让分身上的庞大精神力与其真身会合，绝对能造成贾岩真身也瞬间虚弱一半以上，那样他白海豚再以胜利者身份兵临城下，他的真身除非放弃猎户臂逃之夭夭，否则不死也得死。

    所以现在他就在赌，贾岩肯定没有对付自己恒星级能量的实力！

    “爱迪莎，唉，帮我弄一下那招吧。”

    贾岩忽然古井不波的向着天空某处轻喝一声。

    声音束成一线，迅若闪电，起码比白海豚的攻击快倍许，飞入远处一位与敌人鏖战中的小女孩耳中。

    “好哒，爱迪莎帮哥哥大人！”

    爱迪莎在一片哗然中，不顾自己对付的敌人，小嫩拳头高高举起。

    “找死！”

    那位与爱迪莎交手中的无敌境，神情阴鸷，以为爱迪莎自寻死路。

    与他作战中，居然敢分神，甚至直接放弃了防御，这不是找死又是什么。

    “滚。”

    就在这位无敌境准备趁势解决麻烦的小爷头时，远处星空传来让他刹那间冰寒刺骨，浑身都动弹不得的喝声。

    这位无敌境暴退几百米，嘴角喷出血迹，脸色心惊肉跳的看向远处声音发出处。

    原来是黑神！

    这便是主神的威能吗？都不用接近自己，远在上千公里以外，就能一言将自己喝成重伤，到底是何等威能啊……

    这位无敌境倒吸一口凉气，连连暴退，去搜寻其他对手，不敢再与那位小女孩作对。

    毕竟黑神看似被自家主神追杀得狼狈不堪，但是人家怎么说也是主神，也许真想杀自己，就是一句话的事情。

    惹不起……

    还不如去找些没背景的普通黑神系无敌境！

    “这招你都能躲开？贾岩，你还是有两把刷子的嘛。”

    白海豚连连出招，居然被贾岩险之又险的闪避开来，三招里只有一招擦中贾岩黑神分身部分身躯。

    “不过……你又在想些什么东西？哼，为免夜长梦多，那臭屁的小鬼，就由本少主解决吧！”

    白海豚看了看上千公里外，两只小拳头朝着天空扬起的小女孩，为防万一，他准备将爱迪莎先击杀再说。

    他虽然是大势力少主，但对这种铲除大敌的行为，他是一点都不抗拒。

    不管孩子还是什么，只要有威胁可能性的，统统清除掉，大概这也是白海豚活了这么久，能够成长到资深域主层次的理由之一吧。

    咕——

    一道白色的魔法力量，在白海豚单掌浮现，随后他扔垃圾似的把这个玄奥无比，一直在转圈的白色力量甩出。

    目标赫然正是还在伸拳做着什么的爱迪莎。

    这道白色能量速度奇快，眼看着就在抢在许多黑神系强者反应过来支援前，即将接近爱迪莎。

    巨大的白色魔法光圈，在到达爱迪莎扬手朝天处，直接肉眼可见的绽放开来，化为百米直径之巨，将大片星空笼罩。

    “快逃！”

    贾琳都目瞪口呆。

    她可没想过，这场战争里还能享受到来自主神级别的力量攻击，也太高看她与爱迪莎了吧。

    不过她也清楚，自己不过是‘赠品’，那位白神系老大主神，主要目标是爱迪莎。

    “不用哒，爱迪莎不会有危险。”

    爱迪莎哼哼看着那骤然就要把自己覆盖的白色巨型魔法。

    就如她说的，当危在旦夕的魔法要将这位小萝莉连带着身边的贾琳以及大量的双方强者们，随手拍死前，又有一道迅若闪电的影子后发先至，赶到了白色魔法前方。

    “贾岩！”

    白海豚怒目圆睁。

    只见贾岩也伸出手臂来，一道黑色的能量涟漪在掌心绽放着，似乎刚才发出了什么东西。

    而发出的那道神秘莫测能量体，正是后发先至的影子了。

    影子直接横在了爱迪莎身前，将她护在身后。

    噼噼啪啪——

    惊天动地声浪下一刻响起，双方碰撞了。

    而在这碰撞之中，那位堂堂恒星中阶强者，也就是白海豚的分身，所发出的来自恒星中阶攻击，居然被阻挡了下来。

    而那道黑色身影也春雪消融般飞速消灭。

    所有人惊涛骇浪。

    然而没人发现，那道人影真的是有生命的。

    或者这样说也不对，而是应该说，那道身影内部果然有人型生物。

    他正是贾岩的千百分身之一，刚刚收回到了黑神分身内部，然而并不是说全部化为了能量，其中几个还有点意思的分身，他可还留着的。

    如今直接飞出一道，不过这道已经近乎失去了所有的神智，与黑神分身融为一体了。

    所以代替爱迪莎‘去死’，贾岩是很愿意的，此分身的记忆也已经被自己吸收了。

    “剑！”

    那道分身，在生命的最后一刻，流露出了道人的残影，伴随这道残影现身，整个分身的全部精气神，以及在这世界‘生存’了许久的无数感悟，也都在这剑之中全部迸发出来。

    其中大概会流失部分他感悟到的剑术与对能量的感悟，然而这点损失并不夸张，对贾岩来说，只要能够阻挡白海豚一击，足够回本了。

    排山倒海的能量惊涛骇浪。

    遥远处的执剑少女有些神情惶然：“那……那是师傅吗？不可能……我师傅他，我师傅他……”

    “傻妹子！还你师傅呢！你师傅与我师傅，应该就是黑神大人的分身没错了，你还想着是师傅！”

    小伍使出全力，抵挡超过五千公里外的冲击波浪潮，然而就算隔了如此遥远，他也只觉自己与护着的小女孩是一叶扁舟，在惊涛骇浪里摇摇欲坠。

    “是……是分身……好像……好像是的，但是……但是我师傅……”

    少女王哥头大如斗，分明刚才那股能量的爆发之中，她见到了自己师傅一晃而过，好像是燃烧了所有，抵挡白神随手一击。

    是不是这样就说明，自己师傅已经死了？

    不过好像也不对，如果自己师傅是黑神分身，岂不是说明，自己的师傅也等于是黑神大人？！

    可是……又总感觉哪里怪怪的啊。

    少女王哥有些心乱如麻。

    “小心！”

    小伍见她还在为那道残影的死亡而发呆，气不打一处来，发现一道战舰被狂风骤雨般的能量吹到脸前，连忙扑倒少女，两人在空中翻滚着飞出了几百米，躲开了这艘战舰残骸，小伍才发现自己好像轻薄了人家。

    但是不管那么多了。

    “你个傻女人，想死直接说，那样我直接转身就走，也可以不用被你拖累！”

    “可是……可是我师傅他……”小姑娘总觉得心痛无比，师傅好像化为了那一剑，死翘翘了，心底就算知道师傅是黑神分身，可又总感觉哪里不一样。

    “你啊你，果然是女人！优柔寡断！当初就是这样，我当初跟在你身后混进你们的团队，是想偷你们藏在破庙里的钱财的！你个老好人还把我当兄弟了！你能不能改改你这老好人的脾气？！”

    “呃？”少女王哥本想说些什么，可呆了呆，看向小伍。

    “你……你说……庙宇？！你……你知道是我？！”

    小伍发现自己嘴瓢了，话语整个一滞，随后咳嗽一声，挠了挠头道：“是……我知道了，不过知道的时间不是很早，上次从咱们武侠星里出来才知道的……”

    “那不是都一年多了吗？天啊，你个臭小子，明明看出来了，居然瞒着我？好哇，是不是看我笑话故意不说的？”

    “不是……不是啊，住手！王哥，我不是怕你尴尬嘛。”小伍挨着王哥雨点般羞赧的粉拳，哭笑不得的想着，好啊，你个忘恩负义的女孩，刚才还寻死觅活想找师傅呢，转眼就把师傅忘到天边去了。

    “你瞒到现在才说，我更尴尬好吗？你个坏……坏小子！”

    少女王哥气呼呼的，没想到自己的小拳头被小伍死死握住，她费了劲也挣扎不出来。

    若是取飞剑肯定轻而易举挣脱，但是她不知为啥，一点力气都没有。

    小伍啧啧称奇的看着眼前娇羞无比的女孩，笑着道：“其实我最想说的话，就是王哥你这个子真长的不行啊，当初你我在山下分别的时候，你比我高小半个头，这才过去几年，你都比我矮一个头了。”

    “你是男孩子不是当然的吗？”

    “我可没把你当姑娘家看，唉，我当初那英姿飒爽，还会保护我的王哥去哪了啊。”

    “臭小子，想找当是不是？信不信你王哥就算这样，也能揍的你哭爹喊娘！”

    “别……我信，我信还不行吗？咱们先别聊这些，离开这里再说，两大主神之战，恐怕这么近都有危险。”

    “嗯，好吧……”

    “对了王哥，我问你个事儿。”

    “什么事儿？”

    “战后咱们要是都没死，你就嫁给我吧。”

    “？！……”

    ……

    “你找打！你个死贼！”

    “喂喂喂，莫非王哥你不同意吗？那当我没说……”

    “我……我……人家又没说不同意……你……你……好吧，我同意了……”

    “哈哈哈，太好啦，小王妻子！我有妻子啦，回头就找我师傅去，我要把这好消息告诉我师傅……”

    “你个臭小子，还得瑟！这么多人呢，再得瑟当我没说！”

    ……

    “哦？你居然舍得用分身替她挡下攻击？就让我看看，你的分身有多少！”

    另一边，白海豚略带些许讶色的望向有些面色苍白的贾岩。

    他没有选择继续攻击贾岩，因为就算是实力完全不可能有他现在程度的贾岩，也不是那么容易对付的，所以不如先尝试将爱迪莎击杀，断了贾岩可能的后手。

    不过他显然慢了一步。

    刚才那一击，就不应该随手一击，如果全力以赴，说不定贾岩还得多付出点分身的代价。

    “好哒！哥哥大人做好准备……”

    “您的法器来了哦！”

    【本卷完，下一卷又是新的气象甚至是新的故事啦，希望大家能够一如既往支持小步，谢谢！】

