    两把武器，交汇的瞬间。

    突然间，风浪平息，一切异象消失。

    咔咔……

    咔……

    细小的声音在那交汇处传出。

    苟得儿那绿豆大的眼睛，在和一瞬间瞪成虎目。

    不敢相信的看着手中的灵器，虎头锯齿刀。

    那咔咔声，还在进行。

    苟得儿猛然收刀。

    却发现，两把武器黏在一起。

    楚天手中的长枪，好似和他的武器黏在一起一样。

    而楚天看到的却是，月神之怒仿佛发了狠的孩子。

    一口咬到棒棒糖一样，死都不松口。

    那咔咔声，正是在啃食那把血红色的大刀。

    对面的苟得儿也发现了，他那锯齿大刀，如同蜘蛛网一样在破碎。

    一股奇怪的能力，正在吞噬着刀身上的神魂之力。

    “尔敢……”

    这可是他用毕生心血温养的武器。

    丢掉的话，他的实力会损失一大截。

    嘭……苟得儿身子震颤，那股楚天熟悉的气息再次出现。

    这股气息，跟当初叶翎身上的一模一样。

    绝对是控制气流的异能没错。

    苟得儿全身气势爆发，浑身的骨骼噼啪一阵爆响，恐怖的威压升腾而起。

    那股力量简直无可抵挡。

    楚天首当其冲，被轰了个正着。

    来人距离太近了，手中的月神之怒，还死咬着对方的武器不松手。

    让楚天行动受阻，况且……他不想松手的原因还是怕月神之怒，被对方给收了去。

    这老家伙神魂之力太强了，谁知道他有没有办法困住他的传说武器！

    然而，这一下，楚天一口闷血喷了出来。

    前一秒还在兴奋蚕食对方武器的月神之怒，一个颤抖，松开口。

    仿佛是知道错的孩子，散发出对楚天关怀的情感。

    它的变化，让楚天感觉到奇怪。

    一把武器，为什么会有情感散发出来？

    难道又一个东西要成精了不成？

    “小畜生，今天我要将你碎尸万段，挫骨扬灰，我要让你后悔来到这个世界上”

    苟得儿看着手中那缺失了一大块的武器，咬牙切齿的道。

    “呵呵……噗……”楚天吐出一口鲜血，喷洒在手中长枪之上。

    “耍嘴皮子要是有用，你信不信我能怼到你怀疑人生？”

    楚天嘴上说得硬气，心里则是暗骂。

    老杨，你TMD到底跑哪去了。

    再不来，小爷我就要挂了。

    他没发现，手中的月神之怒上的鲜血，

    “去死吧，你这个小畜生”

    苟得儿一声厉喝，手中血色虎头锯齿刀已经被他收回。

    一抹银芒在他天灵位出现，那是一柄全部都由神魂凝聚而成的银色长剑，陡然间撕破了空间。

    一道银色的剑芒冲天而起，宛若一道银河，对着楚天劈来。

    “吱吱吱……”

    就在这一刻，一声惨叫声出现。

    苟得儿身子一颤，猛然回头。

    “壁儿？”

    那声音，正是叮叮手中的那只大鼹鼠发出来的

    她此刻，手里捏着大鼹鼠，拿着一把小刀。

    正一刀一刀地割着它的身体。

    凄厉的惨叫从它嘴里发出。

    “摄魂兽……你这个贱人……”

    这老家伙，直接放弃对楚天的攻击。

    银色的剑芒转向朝着叮叮劈了过去。

    “老逼凳，你当小爷不存在？”

    楚天怎么会放弃这个机会，他知道叮叮突然拿出那个叫摄魂兽的大鼹鼠，是帮他解围。

    难道这那苟壁的魂魄，在这摄魂兽体内？

    楚天手中长矛，一道银色的枪影，重重地抽在苟得儿的后背之上。

    就在即将接触的时候，那老家伙的后背上出现一阵黄光。

    那黄光，在枪影面前，瞬间崩碎，同时一股恐怖的气劲，直接将苟得儿震飞。

    “噗”

    在所有人惊骇欲绝的目光之中，苟得儿在地上狼狈地滚出老远，一口鲜血喷出。

    凶猛狂暴的力量，震碎了他的发带、衣衫。

    一头花白长发散落下来，双目之中呈现的怨毒的神色。

    全场一片死寂。

    一干卫兵的目光，停留在一脸平静，没有一丝表情的楚天身上。

    此时，楚天手中的银灰色长枪，依旧保持着抽打的姿势。

    他仿佛就像是定格在那里。

    脑海中，一阵雀跃的声音，在那叫喊着。

    “抽他……抽他……抽他……快抽他呀……主人你怎么不动了？”

    楚天一时间愣在那。

    “你是？月神之怒？”

    在这一刻的声音，竟然是手中长枪，在他脑海里发出来的。

    “是我呀！主人快打他，竟然敢伤害我的主人，看我……”

    月神之怒叽叽喳喳地在楚天脑海中叫着。

    趴在地上的苟得儿爬起身，抹了一下嘴角的鲜血。

    “不作就不会死，看来你们不懂，竟然你们那么喜欢作死，我就成全你们吧！

    这是你们逼我的……裂风破天……！”

    嗡……天地巨变，无数的空间裂缝在城主府内出现。

    咔咔……裂缝纵横交错。

    宫殿的一角被刮了一下……轰然落下。

    嗡……

    苟得儿身后出现一条高达百丈的龙卷风，一股恐怖的威压，辐射开来，直冲天际。

    楚天眼神凝视。

    在别人眼里只是龙卷风。

    在他眼里，在龙卷风之内，布满了神魂之力。

    随着龙卷风的旋转而扭曲。

    风元素……神魂之力……交织在一起，压抑着狂暴的力量。

    一旦爆发，怕是这城主府，都要不复存在。

    “你终于不隐藏了……苟得儿！”

    突然，楚天面前出现四人。

    一股酒气熏天的味道同时出现。

    其中一人，手中还拎着个酒壶。

    楚天认得，这人正是那个被卫都派往南城墙的祭司，老李！

    这四人，正是一直在高处观战的四人。

    城主卫都、战神老杨、风祭司老秦、火祭司老李。

    说话的人，正是卫都。

    他目光中带着阴冷和仇恨，盯着苟得儿。

    后者没有说话，身后的飓风，猛然增加速度，仿佛要拼命一般。

    “这到底是怎么回事？苟副城主，是神魂风系祭司？”

    “风魂祭司……他是飓风城的直系弟子！”

    “怎么会这样，他不是城主的师兄吗？”

    “传说，飓风城一直想蚕食死亡之海上的其他三座城池，看来是真的！”

    “我们万兽城，要出大事了！”

    这群看热闹的人，原本是准备逃跑的。

    当见到卫都出现的时候，仿佛那通天的飓风不在吓人。

    他们对卫都这位老城主，还是盲目地信任着。

    苟得儿一句话不说，他知道现在说什么都没用。

    刚才被楚天还有叮叮逼迫着，怒火滔天，用出了这风魂融合技。

    任何人都看得出来，他是属于飓风城的人。

    因为，在这死亡之海上，只有飓风城的直系弟子，才是风系加神魂，双系祭司。

    此刻，已经后悔了！

    他知道，后悔已然没用，不如拼死一搏。

    双手一分，眼睛整个都变成了乳白色。

    漫天的风刃和神魂结合的光影，从那飓风中飞射而出，崩碎了虚空，对着楚天等人杀来。

    那光影所过之处，虚空都被穿透，仿佛万剑齐飞。

    “封……”

    咔……

    就在楚天准备好抵挡之时。

    卫都口中吐出一个字！

    随着咔嚓一声。

    前方那苟得儿的所在之地，直接凝固。

    仿佛那个空间，直接被切割开了一样。

    有棱有角的。

    又如同一块长方形的冰砖，将苟得儿冰封在内。

    包括他身后的飓风，还有那些已经飞射而出的剑芒。

    “卧槽……这么牛逼？”

    楚天直接傻眼了！

    他打了这么半天。

    这卫都城主出现，只说出一个字。

    就真的将那逆天战技，连同苟得儿给封印了。

    “切……牛逼个屁，还不是万兽印的功劳！”

    老杨听见楚天的话，眼睛一翻，直接道出实情。

