    “你刚刚也说你想生，他想要你想要，那就生一个呗。”

    余悄悄端着奶茶慢悠悠地喝着，没太弄懂这矛盾是怎么起来的。

    时锐想要，秦蔓蔓也没说不想生，既然两边都同意的话，那就生一个呗。

    “可是……”

    “可是……”

    秦蔓蔓捂着脸挣扎了好久，然后才支支吾吾地说了，“可是我怕疼……”

    生孩子……

    多么恐怖的一件事。

    从妊娠到分娩，大着一个肚子大十个月。

    逐步说完自己所害怕的事情之后，秦蔓蔓便觉得丢人的要命。太丢人了，会因为怕疼而不想生孩子……

    “嗯……”

    余悄悄认真听秦蔓蔓说话了，虽然她都理解，但是余悄悄还是说了，“其实不一定会大着肚子十个月。一般来说，五个月开始显怀，有的人甚至六七才开始。所以最多就大五个月吧。”

    “当然你要是生了双胞胎的话，可能显怀的会早一点。”

    现在余悄悄也是一个孩子的妈了。

    说起这些来头头是道。

    秦蔓蔓看余悄悄的眼神幽怨了：“……”

    现在是肚子大几个月的问题吗？现在最重要的是她怕生产的痛！

    “孕吐的话……”

    “我好像没有孕吐过。看个人体质吧。我知道的一个女孩子她孕吐就很厉害，吃什么吐什么……”

    余悄悄没有跟秦蔓蔓说怀孕一点事都没有，而是掰着手指头一点点地给她说清楚。

    于是秦蔓蔓听着更忧愁了。

    万一她就是那种吃什么就吐的体质怎么办？

    “我孕期是有点不舒服，不舒服的时候我就奴役陆朝。所以整体来还说是很舒服的。”

    陆朝……

    沈秋霜……

    她挨个奴役。

    咳。

    现在一想到她孕期做的缺德事，余悄悄就十分愧疚。

    哈哈。

    “至于一些忌口什么的，陆朝他不让我吃。但是我还是偷偷摸摸的吃。医生都说了，吃一点没事。孩子……”

    余悄悄头往那边看去，“孩子你也看见了，择一长得白白净净的，脸肉嘟嘟，看着就想rua。”

    她很庆幸关于人生的两件大事她都走在了前头。

    于是她就可以用她过来人的经验去告秦蔓蔓应该怎样怎样。

    虽然长辈也是过来人，但这种事情，还是没有同龄人来开解的好。

    然后余悄悄又拍了拍秦蔓蔓的肩。

    “当然，怀孕生孩子这种事情或多或少会对身体有点影响。”

    “疼也是真的疼。”

    在产房里的时候，她真的疼得死去活来的。

    “但一想到这个孩子是我和陆朝的，我就开心地不得了。”

    “因为我爱的那个人值得我去付出。”

    余悄悄说这句话的时候，心里眼里都是浓浓幸福感。

    “当然，”余悄悄又转了话锋，“我能跟你说的就是这些，生不生还在你。”

    她知道，秦蔓蔓肯定是想生的。

    她那么强势的一个女人。

    真要是不想生的话，绝对不会纠结成这个样子。

    说罢，余悄悄的中二劲又上来了。

    她拿着她的奶茶和秦蔓蔓干了一杯，“去吧少妇！我的人生经验都传给你了！你就带着我的理论知识腾飞去吧！”

    秦蔓蔓眼角抽了抽：“……”

    现在秦蔓蔓恨不得把余悄悄给揍死。

    谁是少妇了？

    乱讲！

    经历过余悄悄的一番开导，秦蔓蔓就陷入了沉思。

    余悄悄陪着秦蔓蔓坐了一会，就进去看择一了。

    总归还是要让她自己想想的。

    房间里面十分无聊。

    陆择一找到了新的玩具。

    他现在不玩积木了，他发现他妈妈的那个键盘能咔咔作响。伸着小指头按它一下，陆择一就开心得不得了。

    当初他妈妈恰饭的东西，现在成为了陆择一的玩具。

    看见余悄悄进来，陆择一就放弃了键盘，在床上拍着手欢迎。

    小孩子的笑容是很能治愈人心的。

    余悄悄也开心了，走过去哄择一开心。不得不说，陆择一长开了之后顺眼多了。

    然后陆朝古怪地眼神就落在了余悄悄的身上。

    “？”

    余悄悄惊呆了，没忍住动手捶了陆朝一拳：“你这样看着我做什么？打死你！”

    陆朝挨了一下捶，一边捂着胳膊一边傻乐，然后垂下头和余悄悄窃窃私语：“你刚刚说你爱的……”

    余悄悄瞪大了眼：“！”

    她好像知道陆朝要说什么了。

    于是当机立断的，陆朝话才说了一半，余悄悄就立刻扑腾过去捂陆朝的嘴。

    “不准说！”余悄悄咬牙，恼羞成怒。

    没好气地又捶了陆朝一拳。

    谁让他偷听的！

    这种话被人重复一遍多尴尬。

    余悄悄哪是陆朝的对手，就算嘴被余悄悄捂着，就算被余悄悄压在了床上，陆朝也依然能够反制住余悄悄然后说一些让她羞死人的话。

    陆朝唇在余悄悄耳边摩挲着：“你还说你怀孕你高兴……”

    余悄悄的耳尖红了，整个脸颊出都升起一点绯红。

    不是因为羞涩，而是因为敏感。

    耳廓那边的地带，她敏感得不得了，被吹一口气都会激起一手臂的鸡皮疙瘩。

    余悄悄气死了，把陆朝一推：“女儿家的私事你也听！打死你！”

    陆朝很冤枉：“真不是！”

    可能是这个房间的隔音不太好，他就听余悄悄在巴拉巴拉了。

    竖起耳朵一听，全是余悄悄说的话。

    他就算不想听见也不行。

    余悄悄咬牙，没好气地说道：“你还怪我是吧！”

    “没有没有，都是我的错。”

    陆朝认错地十分迅速，一如当年。

    就是因为他高超的认错技巧，所以他才能在这个家里有这么高的地位。

    你问他陆朝是什么地位，听好了。在这个家里，余悄悄不敢认的错他来认，余悄悄不想洗的碗他来洗。余悄悄不愿意做的家务他来做！先斩后奏，老婆特许。这就是他，陆朝。

    “这还差不多。”余悄悄笑眯眯地点点头，满意了。

    陆朝看着余悄悄笑眯眯的样子顿了顿，心头一团火在蠢蠢欲动。

    她笑起来的时候还是那么好看。

    压着余悄悄的手腕，陆朝的唇缓缓移到唇舌边。

    就亲一口。

    剩下的事等晚上再说。

