    第1176章1177去世

    第二天一大早孙云早早的起来做饭，她还不知道他们想要去医院呢。

    三个人吃完了。赵庆祥让孙云去拿钱，去医院怎么也要带着钱的。

    孙云并没有说什么，给找出来二百块钱，还给准备了一身衣服。

    她其实觉得现在去医院有什么用？老人家的身体情况他们还没有看，大腿都已经硬了。

    她也跟着一起去了赵庆杰家里了。

    她进屋就去烫毛巾，想要给婆婆擦脸。

    “赵庆祥，赵庆祥。”

    所有人都听到了她惊恐的声音，都看着她。

    “你们过来摸摸。”

    赵艳丽姐妹两个赶忙的伸手去摸。

    她们姐妹两个起来还没有注意。

    手下已经没有温度了。手指放在了鼻子下面，已经感觉不到呼吸了。

    兄弟两个也是去摸了，现在已经确定人是死了。

    这下屋里都是哭声。赵田楞楞的坐在一边，刚才还说要去医院呢？怎么就走了？

    也是啊，早上起来他忘了没有摸摸老婆子。

    这个时候赵小静也进来了。

    她看到了这个情况就知道这是她妈走了。

    昨天许红兵还告诉自己。她妈一定是在等着所有的孩子都到了才会咽气的。

    还真的让他说对了。

    屋里哭声一片，过了好一会儿，孙云才开始操持着给婆婆穿寿衣。

    她的身体已经非常的僵硬了，穿衣服都不好穿。

    赵小静因为怀孕的关系，所以她回家了，许红兵留在这里。

    赵庆祥有点发愁了。他妈的后事怎么办呢？前天他问了，他爸根本就什么都没有说。

    现在还真的是问题了。要是想要回老家去埋，那么就只能火化了。要不然就只能留在这里埋葬了。

    老人家的寿衣终于穿上了。赵田还是坐在炕上。

    这时候外人也就是儿媳妇女婿都出去了，屋里就剩下他们父子五个。

    “爸，我妈的这后事怎么安排？”

    赵田还是不说话，就搭楞着脑袋坐在那里。

    赵艳丽的脾气非常的急，看着她爸的样子也实在是无奈了。

    既然都不说话，那么就这么等着吧。

    这样的事情已经让她非常的无语了。

    赵田现在心里都是埋怨，埋怨所有的儿女。

    就这样一直等着了将近一个小时，也没有人说什么，谁也不愿意当这个出头鸟。

    赵田看着老婆子，知道这样不行，怎么也要让老婆子入土为安的。

    现在也没有人问了，他心里更加的气了。

    可是这个也等不了的。

    “你妈我们两个要回去，回老家。”

    赵庆祥看到弟妹们没有人说话，也就只能等着他说了。

    “爸，要是回去，就必须要火化。”

    “你个畜生，你怎么能让你妈火化。”

    “如果不火化就只能埋在这里。”

    现在的赵庆祥突然间就有回老家的想法了，不能在这里生活了，死了都不能回去。

    “畜生，畜生。”赵田现在就是把所有的仇恨都转移到了大儿子身上。

    赵庆祥就是低着头等着挨骂。就知道会是这样的。

    赵田破口大骂，而且还没有停下来的意思。

    赵艳丽实在是看不下去了。“爸你到底想要怎么办？我们难道不想我妈入土为安？

    现在你决定要怎么办？这是规定，这么远的路，我妈想要回去就只能火化了。”

    赵田还是在不停的骂，就是所有人的人都骂，而且骂的越来越难听。

    就是怪他们要他们两口子过来。

    所有人都低着头就等着骂。

    赵田骂了有一个小时才停下来。看着他们都低着头，这样他就满意了。

    赵田也清楚，其实年纪大了，也会给自己考虑后事的，农场里也有去世的人。

    这里的人都是外地人，死了也是有要求的，要不就是火化离开，要不然就是埋在这里。

    他就是出不了心里这口气，所以才这样的做。

    现在看着孩子们都老实了，他这才顺气。

    现在也没有人说话了，赵田没有办法只好再次的开口。

    “你妈我们两个不能当孤魂野鬼。落叶归根，我们要回去的。”

    这是给了话了，那就是要火化了。

    赵庆祥作为老大，没有办法，只好再次的开口“爸，我去赶车，庆杰你去找冯厂长去开条子。”

    所有人都分头行动。这下赵田又不干了，“你们就不给你妈披麻戴孝？”

    这下更是为难了，这里现在也不让这样，已经命令禁止了。

    赵艳丽实在是看不过去了，“你也不用在这里发疯，现在我妈死了，你就这么做？你不知道这里不让这样？

    你到底想怎么样？你就这么闹，让我妈也不能安生你就高兴了。

    一辈子你就是这样，你办了错事，都是我妈跟你挺着，她死了，你也不放过她。”

    赵艳丽喊出来后，赵田不干了，“你个畜生，你给我滚。”

    赵艳丽转身就离开了，其余的两个也离开了。

    赵田坐在炕上嚎啕大哭。自己的老婆子都走了，就剩下自己了。孩子们却是这样对自己。

    赵庆祥回来，赵小玲他们姐妹三个也知道奶奶去世了，这下她们也赶紧的穿上大衣过来了。

    看到妈妈他们都在外面。三个孩子就站在了妈妈的身边。

    说实在的，就这样的事情他们也是真的没有办法了。

    最后赵庆祥没有办法，只要硬着头皮进去了。

    “爸，现在走吗？”

    赵田现在也不敢了。刚才这个情况他也看出来了，自己现在是一点也拿不起来了。

    “去吧，去吧。”

    说完就躺在了炕上了。

    赵庆祥赶忙的叫他们都进来。

    现在也不能着急，赵庆杰还没有回来，这必须要有条子人家才给火化的。

    开始往车上铺草帘子。等到赵庆杰回来，兄弟两个这才抬着出来放在了车上。

    赵庆杰也套车，这样所有人都可以跟着了。

    孙云拦住了三个闺女。“你们在家里照顾你们爷爷，该给你们爷爷做饭就做饭。”

    齐雪梅听了这话，也让志学留下来了，海军也留下来了。

    赵庆杰他们兄弟四个在一辆车上，剩下的外人在一辆车上了。

    火葬场就在县里，比市里近太多了。

    (本章完)

