    

    宇宙飞船离开金星，很快接近地球。

    行星级之后的感知能力明显增强，袁至远远的就能感到地球周围若有若无的温暖感觉。

    接近地球大气层时，仿佛跨越了一个断层，这种温暖感觉在一瞬间达到了极致。

    “地球，我们的母星……”袁至喃喃说道。

    “……也是我们的家园。”丁莉的声音从身后传来。

    袁至转头，看到丁莉走到对面的座位坐下。

    她已经恢复，脸上也没有呼吸面罩，不过身上的合金作战服有几个大缺口，用了一些紧急修补剂勉强糊上，看着有些不协调。

    见她安然归来，袁至笑道：“恭喜你成功突破行星级。”

    丁莉点点头，有些感慨：“适合的突破行星级的王级怪兽太难找了，我杀了两头初阶王级怪兽，毫无作用。宇宙飞船来的时候，才找到一头中阶王级怪兽。”

    “我们那一带的王级怪兽联合起来发动过一次集体进攻，被我们打退。估计附近几千万平方公里的王级怪兽都死光了。”

    “哈哈，怪不得。”

    “佩拉呢，她怎么样？”

    “她正在医疗室修补身体，眼睛、脸、左腿都快长好了。”丁莉笑道，“我跟她聊了会儿，她和我情况类似。附近找不到合适的中阶王级怪兽，跑到更远的地方去，结果遇上一头高阶王级怪兽，还好活了下来，成功突破。”

    宇宙飞船很快降落到精英训练营的中心停机坪，所有人都离开飞船。

    “所有人注意！”

    杨总教官悬立空中：“这次，有很多人突破行星级。所有突破行星级的人，我会给你们发了一份邮件，里面是前往宇宙的准备事项。”

    “经历生死冒险，相信很多人也有所感悟，可能会迅速突破行星级。在明年一月十六日之前突破行星级的人，来精英训练营办公楼向我报备，我会安排你们前往宇宙。”

    “最后，我们已经准备好宴会，庆祝各位生死冒险安全回来！”

    生死冒险后的宴会也是惯例，所有参与生死冒险的人，不管是不是精英训练营的成员，都可以参加。

    宴会上气氛热烈，生死冒险带来的压力被释放出来，学员们纷纷来与袁至碰杯。丁莉也在人群中到处找之前的老同学们聊天。

    最后，她来找到袁至。

    袁至身边围了一群人，基本上都是突破了行星级的女学员，埃莫柔、佩拉、阳焱、洛月灵等十几个人都在。云战和刘毅也在，不过位置比较靠边。

    丁莉到来，场中气氛忽然微微一紧。

    “莉莉姐。”袁至向她微笑举杯。

    周围气氛一松。

    “阿至。”丁莉眼睛弯弯，举杯。

    周围气氛又忽然变得更加紧张。

    宴会结束，人们纷纷散场，丁莉与袁至告别，乘上自己的火红战机升空飞走。

    袁至目送她离去，转身回自己的小楼。

    他心中有些遗憾：“这么好的气氛，居然没有一个人向我表白。”

    袁至突破行星级，自动从精英训练营毕业，他打算先回家待一段时间。

    袁至很快收拾好东西，索洛驾驶着‘千年隼号’战机从停机坪飞来，降落到小楼旁。他看了一遍这生活了一段时间的小楼，登上战机，向江南市方向飞去。

    碧空无垠，白云悠悠，‘千年隼号’的身影很快消失在远处的天边。

    一个身影从远处飞来，她在袁至楼前停下，轻轻敲门：“袁至，你在吗？”

    另一个身影从楼中走出来，淡淡答道：“已经走了。”

    空中，‘千年隼号’的客舱中。

    袁至打开杨总教官发来的邮件。

    邮件里面主要说了几点。

    第一个是他们这次突破行星级的人，将安排集体出发前往宇宙，时间是2352年1月16日，集合点在洪宁基地市的晨曦星港。

    第二个是前往宇宙之后，可能一去数年数十年没法回来，需要安排好家中事务。

    当然，成为行星级之后可以使用虚拟宇宙网络与家中实时联系，武馆会给提供意识感应器头盔给每个人指定的亲属。

    第三个是需要学习宇宙通用语。到了宇宙中，语言不通，学会宇宙通用语是最基本的能力。辅助光脑可以提供实时翻译，但到了宇宙中不会说一口流利的宇宙通用语会被人歧视。

    第四个是前往宇宙后，武馆将带领大家熟悉宇宙，给予启动资金和资源。但后面的发展就需要靠每个人自己的选择，可以独自闯荡，将来回报武馆。也可以到武馆任职，回地球培养地球人的后辈。

    袁至已经从精英训练营自动毕业，他的积分可以保留，也可以兑换成其他物资，或者兑换成宇宙中用的货币。

    ‘千年隼号’轻盈的降落在小区的停车场。

    袁至带着自己的物品飞到家门前。

    “欢迎回来，袁至。”

    马文的电子声让人感觉分外亲切。

    它控制着管家机器人上前，想要接住袁至手中的武者背包。

    武者背包里面没有放什么重物，袁至笑着把背包递给马文。

    “谢谢你，马文。”

    “阿至，”袁妈从屋里奔出，拉住袁至的手，“你可算回来了。”

    袁爸也从客厅走过来：“正等着你吃晚饭。”

    依然是熟悉的姜汁芥末味兽将级莽牛肉。

    “这么说，你这一去至少得三五年。”袁妈有些不开心。

    “虽然回来很难，但可以用虚拟宇宙联系。据说里面的一切和真实的一样，比在虚拟世界还要好很多倍。”袁至解释道。

    “好吧。”袁妈放下这个话题，她回到自己平常最关心的事，“阿至，你得赶紧找个女朋友，最好是地球人。这到了外星，地球女孩就难得一见了。”

    “这事急不来。”袁至转移话题，“其实我觉得，要不你们练个小号？给我添个弟弟妹妹。”

    袁至这一去，不仅可能一去多年，如果出现意外说不定还回不来。他觉得还是让父母多养几个儿女更好。

    “我们也有这方面打算，正想征求你的意见。”袁爸点头说道，“上次你送回来的药剂，我们用过后身体素质都达到了战神级。再生一个，身体天赋说不定比你还好。”

    “这还用征求我的意见，多几个弟弟妹妹再好不过。”

    饭后，袁至与父母商量，打算把自己名下的怪兽材料商贸公司和武者账号内的资金都转移给他们。

    去了宇宙之后，这些东西完全没用。

    袁爸袁妈点头答应，打算过几天就去办股权转让手续。

    第二天，一架‘铂石32型’三角型空天战机降落在小区停车场。随之而来的还有一架银白色的三角型战机，星际捷运集团下属的星舰工厂送货小组从战机中走出。

    “贾特瑞，赵奎，埃瑞克·肖。欢迎你们。”

    “很高兴再次见到您，袁至先生。”贾特瑞笑容满面，“您订购的‘铂石32型’空天战机已经送到，应您的要求，我们还带来了一枚最新款的人工智能芯片作为备用驾驶员。”

    “谢谢。”袁至指向一旁的袁妈，“这是我妈，这架‘铂石32型’是我送她的礼物。另外，我要把我的‘千年隼号’战机所有权转移给我爸。请帮我更换战机智能芯片，转移控制权。”

    虽然这种请求很少见，不过这对于送货三人组来说都是正常服务内容。两架战机很快就重新设定完毕。

    智能程序索洛的核心芯片被取出，袁至将它收了起来。

    随后几天，袁至办完公司的资产转移手续，将武者账号的资金转移给父母。又从精英训练营的积分商城订购了一批增强身体用的基因药剂和资源，以及几件原力战衣等物资。

    “这些一部分是给你们用的，其他的就当我给将来的弟弟妹妹们的礼物。”袁至对父母这样说。

    “可这也太多了。”袁爸叹了口气，还是把东西收了起来。

    袁至来到修炼室，拿出一个新买的辅助光脑，将索洛的芯片插入其中，意识连接入内。

    “索洛，这是你的新身体，感觉如何？”

    “这款辅助光脑的性能比‘千年隼号’战机主机的性能要好很多。”索洛的语气不复往日的稳定无波，竟带着一丝欣喜，“主人，您要带我前往宇宙吗？”

    “是的。”袁至笑道，“我要带你去宇宙中，见识无限广阔的星辰大海。”

    一切准备妥当，袁至开始专心修炼，努力修炼精神念力和基因原能。同时研究基因原能、精神念力对身体的强化和基因蓝图的变化。

    他将记下的数据传给露娜和索洛，让它们帮自己寻找其中出现的差异，看能不能找到规律。

    基因原能能对身体进行强化，还能对基因蓝图做出改变。不过这种改变是高层次的生命蜕变，只在战神级突破到行星级的时候出现过一次。

    袁至回忆成为准武者时的情形，那时应该也出现过一次生命蜕变过程，不过当时没意识到，也没能力记下这种变化。

    他尝试用基因原能和精神念力轮换对身体进行强化，发现强化效果一样，只是精神念力对身体的强化幅度要小得多。

    露娜和索洛已经联网，根据袁至给出的数据，对基因蓝图进行推演和重算。

    数天后，袁至意识连接辅助光脑，询问进度，露娜的声音出现。        

