    这世间最仁慈的恩赐，莫过于我们无法理解宇宙万象。

    露西亚在这一刻，深深明白了这句话的含义。

    但一切都迟了！

    翠蓝天空变成了灰白脑髓质和猩红肌肉细胞搅拌而出的惨红色，一朵朵由大肠拧结的白云上，长满了类人生物的嘴巴，在蠕动中，发出病态而令人悚然的嚎叫。

    罗生门的异象，唤醒了露西亚的理性。

    她看到了……看到了血肉构成的天空下，一根根蠕肠垂下，张开恶臭扑鼻的嘴巴，吮住一颗颗脑袋。

    那超出人类三观和想象边界的亵渎之景，令露西亚从未如此憎恶阿瑟斯的恩赐！

    她死了。

    幻睡之神阿瑟斯的馈赠生效了。

    她成为幻梦境的永久居民。

    于是她看到了这由理性拼凑而出的可怖远景，那绝不是她该承受的亵渎，疯狂将是她最好的结局。

    这也将是诺斯诸神最好的结局。

    ……

    挤满【蜘蛛之神·阿特拉克·纳克亚】超维通道的旧日支配者，如潮水般，喷涌向诺斯大陆。

    更有甚者挤破通道，流入茫茫宇宙。

    那是逃离父神乌波萨斯拉的狂喜；

    也是无法再睹旧神之钥的痛苦；

    亦是拥抱自由收获个体理性的窃喜。

    没人知道，在那位于以太风暴之眼的超维空间灰色伊卡中，在那蒸腾着铅色雾霾和翻滚着可憎光明的沸腾沼泽里，究竟孕育着多少支配万古岁月的支配者！

    旧神之钥的诱惑，令它们难逃知识囚笼。

    直到被找回一丝理性的乌波萨斯拉的亲手放逐！

    这将是众生无法承受可怖；

    亦是真正回应预言的渎神灾殃！

    理性在消退，疯狂在滋生。

    只有更加疯狂好战的绿皮狂潮，横行无忌的冲撞人间，掀起大片血肉和怨魂。

    那是再多词藻，也无法形容的地狱。

    甚至地狱也将相形见绌。

    堆满天空的血肉，窃笑着吸食凡人恐怖……

    一群群人类走出掩体，踩着飘扬的骨灰尘埃，走向天空那黑色裂口……

    幽绿鬼魅的皎月，眨了眨眼睛，地面上便多了一群观星者和狂信徒……

    激荡的空间波纹，随着不可名状的万古恐怖的走动，恍如迷雾般弥撒四周。

    所有卷入其中的生灵，皆化为血肉粉末，在欢喜中，拥抱宇宙本质。

    “这简直就是地狱！必须得离开这里……对，离开这里！”

    费兹捷勒天使惊恐的看着这一幕，所有信仰和理性，在这一刻，尽数崩溃。

    祂可耻的回应了本能，逃向茫茫宇宙。

    “咯咯咯……”

    祂刚刚踏入未知的新星系，祂体内的超凡特性便犹如嗅到自由味道的鬣狗，嚎叫着挣脱理性枷锁，肆无忌惮的改造着容器。

    “不……不……不……我们不至消灭，是色孽之主的垂怜，在祂那孽殿神国中，我们将抵达堕落深渊！”

    在即将失控之时，费兹捷勒天使最终还是回应了色孽之主的侵蚀，吟诵了色孽祷词。

    这一刻，祂是多么渴望色孽的降临。

    哪怕沦陷欲望深渊，也好过丧失理性，坠入混沌地狱！

    “咯咯……吼……唳……”

    群星深处的黑暗，仁慈遮掩了堕落现场。

    当如深巷莫名吠声退去，一头肮脏的可憎生物飘荡在群星间，遵循饕餮食欲，游向孕育生命的星球。

    色孽之主，终究没有救赎费兹捷勒天使。

    因为祂也在渴求救赎啊！

    “真实之人，原来这才是祢的目的，好一个拖延计！既然如此，那就一起拥抱疯狂吧！”

    刺耳的尖叫声，在终北大陆上空响起。

    挑逗心跳的粉色迷雾从天而降，甚至凝结成霏霏婬雨，从天而降。

    当雨水坠于人间，迷雾涌入鼻舌，久经灾难和诅咒的终北生灵，顿时坠入慾望深渊！

    杀戮、抢劫、饕餮、狂喜、繁殖、沉沦……

    于混乱中建立的秩序，眨眼间，便在慾望中崩塌。

    “色孽之主，祢这是要彻底放弃所有希望？”

    宁修远的声音，回荡在终北上空。

    “希望？哈哈哈……事到临头，还在拖延时间！我们就不该听祢的鬼话！”

    色孽之主癫狂大笑。

    庞大的欢愉神殿，俯临魔法大陆佐西克上空，一头头沉沦于慾望深渊的怪物，从天而降，疯狂进攻着佐西克真实教会。

    “轰隆！”

    与此同时，震耳欲聋的闪电咆哮于终北乃至佐西克，风暴雨神亦发动袭击！

    压城黑云，君临城下。

    一道道电蛇缠绕的雷霆巨柱，逞威人间，肆无忌惮的宣泄着死亡恐怖。

    令人作呕的血肉异香，在一座座城市间弥漫。

    那是真实信徒以血肉和死亡忏悔弥补真实之人的罪孽！

    受限于契约，藏骸所之神动了，然而再多的藏尸，也无法阻止色孽和风暴雨神的疯狂。

    这种情况，唯有对等报复，才有可能遏止。

    然而宁修远哪用对等报复？

    外神乌波萨斯拉释放而出的旧日子嗣，早已遍布诺斯大陆，肆无忌惮的摧毁着诸神信仰和锚定。

    色孽和风暴雨神，早晚会死于失控。

    已然滑向混乱深渊的诺斯大陆，甚至令他们暗中准备的复活手段，也成了笑话。

    “色孽，这与我何干？”

    埃利诺大森林上空，传来月亮女神愤怒之极的咆哮。

    此时，月亮女神终于展露出她最狰狞的一面。

    整座森林彻底活了过来。

    一根根长满吸盘的触手，从大地深处涌出，撑起遮天巨幕，阻挡着旧日的扰袭。

    然而在这关键当空，那令人作呕的粉色迷雾，竟然从森林各个角落中四声而出，霍乱挑拨着众生慾望！

    “与祢何干？哈哈哈，勾结真实之人就是祢最大的罪孽！一起拥抱疯狂吧！哈哈哈……”

    色孽彻底疯了，祂肆无忌惮的攻击着诺斯大陆诸神领地，那无孔不入的粉色迷雾，成了众生粉色梦魇。

    亦为诸神血色末路，涂上一层妖冶猩红。

    滚滚黑云和咆哮雷霆，点缀在诡谲旧日中，为无法更改的历史，添上一抹可笑而疯狂的涂鸦。

    诺斯、佐西克，彻底陷入了疯狂。

    只有寥寥无几的五环以上超凡者，苦苦挣扎在失控边缘。

    佐西克真实教皇·加斯克尔，看着闪电肆虐的天空，脸上浮现出一抹悲哀。

    刚刚经历过大地神教覆灭，如今又要面临真实崩塌。

    而他，已然再无退路。

    因为在诸神怒火下，脆弱的战略平衡，彻底失衡。

    失去信仰和锚定的教会，乃至神灵，终将死于疯狂。

    “我的主啊，伟大的真实之人，祢虔诚羔羊，渴望祢的救赎！”

    加斯克尔匍匐在冰冷大殿中，用最质朴的语言，发出最后的祈求。

    虽然理性告诉祂，一切都将归于混沌和疯狂；

    但祂还是渴望着奇迹，就像大地神教覆灭时的坚持。

    “信我者，得救赎！”

    一道不可名状的信息流，蓦然在加斯克尔脑海中回荡而起。

    这声音亦回荡在理性残存的生灵脑海中！

    “色孽、风暴、月亮！众生已然归于寂灭，尔等依旧理性尚存，这是我最后的仁慈，呼唤吾名，得不朽！”

    加斯克尔愕然瞪大眼睛。

    猛然察觉到一个可怕事实！

    面对暴走诸神，真实之人自始至终中未曾反击。

    诸神亦始终未沦为可憎生物。

    这意味着……意味着……伟大的真实之人，还有更加坚固的锚定。

    祂甚、甚能够将锚定赐予牧犬！！！

    那锚定……那锚定是……

    “Waaag……Waaaaag……”

