    水下着装作业虽然是第一个项目，但也是贯穿在整个特训计划中的。因为宇航员们需要尽快适应这种失重状态下的训练，将它变为自己的日常。所以只有学会使用呼吸器，才能成为一名合格的宇航员。

    通常情况下，一名正式宇航员需要在水底接受至少十个月的训练，但现状急迫，晋国强和他的特训组对队员们进行了超负荷超强度的特训。已经有约十名队员体力不支或因病退出了训练，他还有五个月左右的时间。

    水下作业项目分为两个阶段，第一阶段是短期急训，目的是让所有队员尽快熟悉和适应水下失重，另外也是淘汰一批体能跟不上环境迅速变化的人。

    这也是晋国强提出的方案，这些天他见镜子里的自己两鬓竟添了几丝白发。

    现在第一阶段进入最后环节，为了让训练效果更加逼真，接近太空的真实环境，队员们要去离基地很远的一个海滨城市，那里的海军基地的军官学院进行训练，它正处一片被世人称之为魔鬼红海的海疆。

    这片海域被海军军官学院辟出了一大块用于日常训练，附近海航停泊着几十艘各类大中型战舰，训练场旁边的训练海域还靠着大大小小训练所用的各种船只。

    “这片海域是安全的，至少没有那些海洋杀手，刺鲨和沧龙这些身长几十多米的家伙，可惜我们是看不到了。”学院院长在接风宴上笑着说。

    “不过我们野外求生训练还是可能遇到的，能让我们队员提前适应这种恶劣情况也好，一旦太空舱不得已进行海面溅落，谁都保不准什么时候会碰到它们。”鲍伟向院长敬了杯酒。

    “那确实，我们海军学员也都有这样的训练，旁边就是开放性海域，那片魔鬼红海就是为我们这些勇敢者准备的战场。在那里，什么都可能会出现，即便是在海战队的严格保护下，也会出现各种状况。希望你们有一个思想准备。”院长名叫秦忠，是一位中年人，面容黝黑，身板挺直瘦长，略带胡渣的脸坚毅果敢，一看就是军人出身。

    他的这番话让晋国强有些担心，他看看大家，看来都是有着长时间战斗机飞行经验的人，也都不会将惊恐情绪轻易表露出来。

    这点晋国强自有信心，虽然这个月底就得淘汰掉一批人，看着旁边的这十几桌队员，他觉得有些惋惜。

    “谢谢秦院长，作为一名合格宇航员，我想这种上天入海的，也是常有的事。一时不能适应也必须适应，我们这群队员也许更多的需要锤炼意志和充实经验，至于体质么，应该都还可以。到时候就需要秦院长您的大力支持了，我代表航天基地的全体特训组教官和队员敬您一杯！”接着，晋国强举起酒杯一饮而尽，他也是不善酒力之人，幸好大家都是喝的啤酒。

    第二天的训练是在这片安全海域中的着装海泳，这里有一片很大的沙滩，旁边则是黑色的海礁石。

    将宇航服为适应这片海水调制到中性浮力状态后，只有中性浮力才最接近失重态，宇航员能够得以较为顺畅的滑行，消耗尽可能少的空气，让自己上升、下降。

    每个身着宇航服进行训练的队员都会有两名身着潜水服的队员陪同，跟训练基地那样，随时准备应对各种突发事件。

    他们也都连着氧气设备，可以长时间在水下进行模拟作业。

    为了宇航服不被划破，太空中这是致命的，而在海里也会对人体也有重大危险，二则它太贵，宇航司再有钱也不可能任他们随意为之。所以自然就选择了沙滩进入海域。

    准备海泳前，晋国强宣布，谁划破了宇航服，就会被判自然出局。

    “不错，这样大家确实都会小心很多，否则每月1件的最高消耗限额将会被突破，到时候你我的奖金可就泡汤了！”鲍伟赞赏着，他宣布的这个规定自然也是和特训组商量过的。

    一眼望去，大海已被初晨日照披上一席轻薄红纱，海面波动闪烁着五彩光晕。海贝、海星、缠着海带的卵石、被蓝白浪沫轻轻冲刷着的金黄沙滩，这片已变成美丽童话般的世界，让人微醉。

    飘过来的略盐腥味海风里依然有我们永恒的梦境，远航，深潜，寻找。

    大海如此苍渺而雄浑，本需心存敬畏，如今却要征服。

    海涛与人声打断了晋国强的思绪，他的第一批队员们已经下海，他们小心翼翼，唯恐碎裂的贝壳或礁石踩破他们的宇航靴。

    不过宇航服都是特制高端产品，那会这么容易割破划伤，鲍伟和晋国强都心知肚明，否则也不会放手让他们下海了。

    这片海域的外围栏是用特制金属网格制成，食肉大型海洋动物是不会进入的。但为了小心起见，海军基地还是派出了几艘潜艇在四周巡航，几艘中型战舰也在他们不远处游弋，医疗船就停泊在附近。

    另外，海军基地和学院各自派出了二十几名专业的潜水员指导和协助他们。

    宇航员是龙国最宝贵的人力资源，任何人都不敢大意，万一有损失，丢官卸职那只是小事。尤其是这片海域的防护网外是很凶险的所在，每年都会有些学员在野外训练中遭到袭击丧命，但这是作为海军必过的一关。

    接着一连十天的海下作业训练还比较成功，至少每个队员都达到了最低要求，在学院这座位于浅海区的，很早以前就为航天训练基地搭建的海底训练模拟场，队员们进行了如行走，探索，操控航空设备等模拟航天作业的项目。

    当然就如比赛一样，有成绩优秀的也有相对差的队员，晋国强和教练组已经大致有了一批淘汰的名额。

    这次训练结果，甲组最突出的是黎安，乙组是荀元化，丙组居然是薛语儿，这让晋国强稍感意外，他印象中庞卓一向都是超过薛语儿的，后者是一位年仅23岁的女生，但她体能特别好，各方面素质突出是一位不可多得的航天人才，但跟27岁的庞卓相比，还是有一定差距，但这次？

    接着，队员们会休整两天，大后天就会进入外围海域，也就是魔鬼红海进行野外求生。

    而在这两天中晋国强必须和特训组一起，根据以前的一套计划进行修整，以符合他所面临的半年训练出合格宇航员的要求，严苛又急迫的压力啊！

    特训组终于制定出了这次海上求生的整套训练计划，包括理论培训、单项求生训练以及综合训练，这三大项目是每个队员都必须经过的考核。

    他们将魔鬼红海的海上求生计划呈交到了航天基地，还需要等待经过宇航司的最终批复，之所以如此慎重，是因为此次特训项目风险比较大。

    这片外海之所以以《红海》著称，是因为经常有渔民看到大海会在夕照下呈现一片血红景象，其诡谲的现象令人百思不得其解。

    至于《魔鬼》完全是因为这片海域的恐怖生物，海域里有金齿龙，体长为八米左右。它的嘴巴几乎与长脑袋等长，牙齿颗颗尖利如链锯上的齿，且闪耀着金黄色，稍微一次咀嚼就可以嚼碎任何甲肉。它体似圆桶，游泳如箭，几乎没有任何人能在它面前逃脱生天。

    那里更有经常有出没的刺鲨，它们身长近十二米，巨大的尖锥牙齿能轻易撕碎任何一个海洋活物，包括金齿龙，除了沧龙。加上它灵活的身形以及凶猛习性，使其稳居这片海洋顶级掠食者的地位。

    但更恐怖的是令无数海洋生物也是人类闻风丧胆的沧龙，这是身长达到20多米的顶级海洋掠食者。

    它的出现就意味着一切的终局。

