
　　“爹...你带的这些是什么呀...？”

　　晚上...赵得柱用一个大布袋将李佑赏赐的十包方便面，二十颗喔喔奶糖，五罐啤酒给装了进去，然后带回来家，看到自己的爹拿着一个大布袋。

　　然后两个小孩立即就围了过来。

　　这个时候，在厨房中忙碌的赵得柱的娘，也是连忙的走了出来笑道：“柱子回来了...！”

　　“哎...！”看到自己的老娘，赵得柱连忙开心的回道：“娘，你快来看看，这是公子赏给我的一些新鲜玩意，都是吃的，根据公子说的，这些吃的都是从别的国度来的。

　　十分的好吃，其中还有糖块...！”

　　“糖块...！”

　　一句糖块，让小三小四有些激动了起来。

　　在古代的话，这个糖是十分昂贵的，堪称顶级奢侈品。尤其是在岛国，在他们的古代历史中，甚至到近代历史中，各种甜味食品，皆属于奢侈品的行列。

　　比如岛国的平安时代，有些贵族妇女在嫁人的时候，会特别强调自己的嫁妆中有多少糖炒栗子，一份甜食都成了岛国贵族之间用来相互攀比的奢侈品。

　　古代的欧洲人也同样没有口福，在很长的一段时间里，他们唯一能当做甜点的只有蜂蜜，没有发展出自己的制糖技术，又没有形成完善的养蜂技术，光凭采集野生的蜂蜜，可想而知当时的欧洲蜂蜜数量有多么的稀少，价值有多么的昂贵。

　　因此，中世纪欧洲人在写遗嘱的时候，甚至会专门写清楚自己的遗嘱中有多少桶蜂蜜，以此来证明自己的富有。

　　大唐此时虽然饴糖技术已经成熟，但是饴糖有很多弊端，没有蔗糖甜，也没有蔗糖干燥易储，食用方便，饴糖其实就是麦芽糖，它黏牙齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　印度有一商人来到了大唐，这个家伙专门卖一种叫石蜜的糖块，为什么叫石蜜，因为它和现在的糖果很像，硬硬的，像石块一样，但是却非常的甜，可是放在嘴中慢慢的融化。

　　唐代以前，在不产甘蔗的北方，人们要想品尝石蜜的滋味，就得依靠沿丝绸之路远道而来的外国使团和西域胡商。

　　他们带来的“西极石蜜”产于西域，因经过高超的脱水处理而呈干燥的饼块状，不但易携带、易储存，而且滋味品质都优于南方粗制的蔗饧。

　　据史传记载，魏文帝曹丕曾怀着炫耀之意，向吴国皇帝孙权赠送5饼“西国石蜜”，并且声称即便是南方的龙眼荔枝等鲜果，也比不上这西国石蜜的滋味。

　　比起“外强中干”的南方蔗饧，饼块状的西域石蜜当然更像“石”一些，但它也并不是始终都能保持坚固的石饼形态。

　　在沿着丝路辗转颠簸的运输过程中，这种石蜜有时会被撞碎，碎末形色很像沙土，因而也被称为“沙糖”，但这种粗糖粉末与后来的结晶状沙粒糖并不是一回事。

　　我们的天可汗李世民就对石蜜十分的喜欢，不过，即使是李世民吃石蜜也不敢随心所欲，无他，价格太昂贵了，毕竟是从丝绸之路来的，想不贵都难。

　　后来因为石蜜的价格昂贵，李世民还下旨让人去印度学制糖，不过，花了十二年才学成，一直要到唐高宗才有了制糖术。

　　也因为这样，此时长安的糖块是真的很昂贵。

　　“爹...快点让我们看看糖块吧...！”

　　小三和小四十分激动的看着赵得柱，而这边赵得柱则是用宠溺的眼神看着自己的两个儿子道：“好...好...今天我们不但要看，还要吃...！”

　　说完，手就伸进了布袋之中，从里面掏出了三颗喔喔奶糖，跟着递到了小三，小四还有自己老娘的手中。

　　“哇...！”

　　当小三小四和赵得柱的老娘将喔喔奶糖上的纸撕开之后，乳白色的奶糖，让三人都露出了惊喜的表情。

　　“都吃吧...不用担心，吃完了只要我们好好的为公子工作，公子一定还会赏赐的...！”

　　在赵得柱的鼓励下。

　　小三和小四迫不及待的将乳白色的奶糖给送进嘴中，刚刚一舔...那浓郁的奶香和新甜的口感，差点没有让小三和小四尖叫起来。

　　“好吃...爹，这个奶糖真的是太好吃，是我吃过最甜的东西...！”小三连连惊叹

　　“三哥说得没错，爹爹好厉害。”小四也是开心不已的喊道。

　　不过，赵得柱却笑着摇摇头：“错了...不是爹爹厉害，而是公子仁慈，记住，以后你们一定要用尽一切效忠公子...知道了吗...？”

　　“知道了...爹...！”小三小四连忙回答。

　　“娘...你也吃吧...！”赵得柱看向了自己的娘亲。

　　不过，赵得柱的娘却将奶糖拿了出来道：‘我们一人一半吧...！’

　　知道自己老娘节约，还心疼自己，赵得柱也是同意了，一人一半的奶糖依旧很甜，甜到了赵得柱和他娘亲的心中。

　　吃完了奶糖，赵得柱嘿嘿的笑道：“好了...现在我们去烧水，我要给你们泡一包面条吃吃...！”

　　“泡一包面条？”

　　小三小四还有赵得柱的娘都不知道赵得柱说的什么意思，但是赵得柱既然说了，那就照做，小三小四连忙去烧水。

　　不一会，水就烧好了。

　　赵得柱微笑着拿出一个大碗，跟着将幸运方便面给拿了出来：“这是公子赏赐的方便面，说很好吃，而且只要用水一泡就能吃了。”

　　“还有用水一泡就能吃的东西？”三人诧异。

　　跟着三人都细细的看着赵得柱的操作，将面饼拿了出来，放进碗中，将两包料加了进去，跟着注入开水，开水没过面饼就好了。

　　最后盖上一个盖子等三分钟。

　　“爹...三分钟是什么？”

　　对于这个三分钟，大家都不懂，李佑那是说秃噜了嘴了，被自己的儿子一问，赵得柱也是微微有些茫然：“我也不知道，大概是时间吧，

　　只是我也不太清楚是多长时间，我们多等一会吧...！”

　　大概过了七八分钟，赵得柱将碗上的盖子打开，跟着一股诱人的香味从碗中飘了出来，只见赵得柱用筷子在碗中拌了一拌。

　　跟着一碗面条就出现了。

　　“哇...真的变成了面条了，而且味道还好香...！”小三惊喜的道。

　　“想吃吗...？”赵得柱哈哈一笑：“我们一起吃...！”

　　一碗方便面震惊了赵得柱一家，为什么...因为实在是太好吃了，古代没有味精，可以吃到这碗满是味精的方便面，真的是惊艳了众人的味蕾。

　　谁也没有想到，方便面从今晚开始，注定要崛起在古都长安。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二四章 惊艳了味蕾免费阅读。https://xs.23sk.com 