    其实，无论姚捷的背后究竟是谁在撑腰，管津文现在已然可以认定的事实是，姚捷将是他接下来的主要对手之一。

    yuro这起案件直到如今才重被提起，其实也并不算是管父对ksl疏于过问。他是亲眼看着ksl这个组织成长起来、并且亲自挑选了ksl的新一届接班人的，若是姚捷只身一人带着惨败零碎的yuro旧部来寻仇，根本就不足为虑。

    而眼下，短短几周之内，ksl的国内内网线路连续被攻击两次，这件事让他敏锐地捕捉到事情愈演愈糟的苗头，这才不得不告知ksl当下的核心领导者们关于这起案件的全部细节。

    姚捷，不同于他奸滑的父亲姚令，是一位平庸的黑客。如果不是他的父亲在入狱之前，就已经费尽心思为他铺出一条成为yuro领导者的坦途，以他的天资，是很难走上职业黑客这条道路的。

    作为同校的校友，他痛恨管津文这样的天才，也厌恶周钦这样虽然专业课不算突出，可是还有着极高的情商，并且家境优越的人。

    资质平平都不是什么天大的问题，可他偏偏还不怎么热心于研学。国外的风土人情，繁华的城区和娱乐场所，无一不在勾引着姚捷躁动的内心。

    这一来二去，他勉强没有挂科，按时毕了业，就已经是谢天谢地。

    因此，姚捷从计算机专业最顶尖的院校毕业得来的文凭，在他毕业以后仓促继任yuro组织领导者的时候，没有为他增加任何竞争力。

    浑水摸鱼得来的东西，总不如勤学苦练得到的更令人踏实。

    很快，姚捷的领导就得到了组织内的声讨。

    “这个水平，那像是yuro的人。”

    “我们是从CHU分化出来的，代表的是国内的绝对最高水平。就这么个货色，我十年前都未必会输给他。就是让他再回去上他自己上过的课去写代码，他怕是也写不明白。他做的网页，要是能正常运行，我就三天不吃饭。”

    “就这？也难怪。他爹那水平也就那个样儿，连李子木前辈的一根头发都比不上。他但凡还有点脑子，也不至于把自己都挣进监狱去了，还有这么一个呆傻蠢笨的儿子。”

    ......这些尚且留在yuro的人，都是曾经受姚令的领导，一起做黑帽的。他们的三观也算不上端正，批判姚令只不过是因为他们本来内心就没有什么所谓的道德感，见到昔日的领导者惨遭落败，齐齐地落井下石罢了。顺道还可以踩一脚他们现在的领导者，何乐而不为？

    姚捷或多或少听到过这些议论，心头很是不爽。他看到这些背地里议论自己的人，在见到他的时候，还能拉的下姿态来恭维他，佩服之余，更多的是恶心。

    掌控组织的资本和权力，被姚捷的父亲，亲手递给他，所以尽管底下的人厌透了他，还是要对他做出百依百顺的样子。

    姚捷逐渐地想通了。管他们背后在捣鼓些什么？哪怕他们和自己面和心不和，也可以先利用他们的技术和脑力，把父亲的仇报了。

    父亲作为yuro当年唯一的首脑，为了保住组织，把所有的罪责都自己一个人担下，让yuro这个已经近乎迟暮的组织暂且苟延残喘。

    这些人被父亲保护着，却还是这么当面一套背里一套，他们真的对得起父亲的保护和情义吗？

    ksl呢？为了满足自己的正义感，让姚捷的父亲身陷囹圄，姚捷为此一直自卑消沉，而他们成为了造福全民的大功臣？

    逐渐地，姚捷的内心只有恨。他想先利用和yuro成员的表面和气，把ksl这个组织毁灭，然后再想方设法让yuro目前的成员，也为轻视他而付出代价。

    他正愁以自己的能力，还没有办法对抗ksl。姑且让yuro的成员们成为他的劳动力，对攻击ksl进行报复提供技术上的支持。

    然而，第一次，他们失败了。

    yuro组织几乎被ksl组织狠狠地按在地上摩擦。

    本来姚捷好不容易领着组织从当年案件的侦办里找出一些蛛丝马迹，逐渐确定当年向警方揭发姚令罪行的组织是ksl。在这情况之下，姚捷拎着yuro的人蓄意，“恰好”在关于同一个网页的委托合作上和ksl的人撞上，也就自然而然地下了战书。

    姚捷第一次领教ksl的厉害。就凭他们这些既不团结、能力也不比他们的这么一小撮人，他们向ksl下战书这个行为，约等于自寻死路。

    输得很难看。

    姚捷为了撒狠，集中力量找寻他们交手过程中，最活跃的那台设备的IP地址。

    在这场yuro输得很不光彩的网络战争结束之后近乎两个月之久，042号才真正被他们确定了行踪，进入了他们的视野。

    姚捷直接从暗网雇佣了杀手，提出了要取042号性命的委托。

    他这个疯狂的举措，甚至连yuro组织内部的成员都不知晓，因为他是擅自下达杀人的指令的，没有知会除暗网杀手以外的任何人。

    若不是管津文心思更细，他可能到现在也未必把这些事串联到一起。

    姚捷对ksl的情绪是复杂的。ksl的领导者是永远优于自己的校友，这一点他早就明白。管津文的行程和他一直忧心的ksl组织的核心力量的所在高度重合，都是父亲提到过的拉斯维加斯、洛杉矶，国内B市等地，并且他在研究生阶段着意研学的网络系统维护方向，以及他参加的各种学术研讨会议，让姚捷对管津文嫉妒得发狂的同时，也更加笃信一旦毕业之后，管津文就会是他生命中最大的对手。

    只是那时候，他自己尚且要应付学业，内心深处更多的怨恨仅仅针对管父一人，所以在学校里从来没有找过管津文的茬，尽管他也实在看不惯管津文的优秀。

    工作之后，管父退役的消息，多处的黑客都略有耳闻，从CHU分化出来，如今在yuro工作的黑客们更是第一时间获得这一消息。接下来，姚捷就从仅仅怨恨管父，到把继承了ksl的、管父的亲儿子管津文，和管父一起恨上了。

    在两年多以前的那次博弈中，没能定位到管津文的设备，暂时不能悄无声息地取他性命。姚捷想着，那就杀害他的同伴，先给管津文一次警示好了。

    他肯定会想起姚捷的家族和他的家族之间的过节，正面决战个痛快的。

    姚捷想着，必须要争个鱼死网破。

    ......

    谁能想到，042号都已经惨死家中了，ksl这个组织并没有被激怒或者急于寻仇，而是一面寄希望于能够破案，一面继续平稳地运营着组织。

    这帮蠢货，姚捷心里想着。

    可能他们也想过复仇，但是这些人内心道德的束缚太重，从来也做不到快意恩仇，所能想起的复仇无非就是找出凶手，让凶手收到法律制裁而已。

    他不信自己在暗网找了杀手迫害042号，会被ksl揪住罪证。

    世界上绝大多数的悬案，都是专业素养极高、反侦查能力极强的职业杀手制造出来的。

    即便管津文真的想到这起凶杀案会是他安排的，管津文又能怎样？他从哪里去找证据？

    姚捷对杀害042这件事丝毫没有恻隐之心。相反，他还很得意。

    倒是蚕食ksl的内网，捣毁ksl整个组织这些事，对于姚捷这个水平的人，还有着漫长的路要走。

    两年的时间，姚捷遍寻人脉，特意留心结识和发掘能力超群的黑客，就连吃饭睡觉，都满脑子想着如何摆平ksl组织。

    ......

    管津文对于姚捷是自己校友的这件事，没有丝毫的印象，包括现在。

    他自己是整个计算机系乃至工程学院的风云人物，这一点毋庸置疑。

    因为只要是学校里最有影响力的、计算机专业的学术研讨会或者是学术峰会，教授们都总是带着管津文这种品学兼优、作风沉稳的学生参加。

    姚捷认识管津文很正常，管津文不认识姚捷也同样正常。

    现在，他虽然并不清楚姚捷究竟是什么人，但是至少他已经清楚，这个下战书、杀害042号并且还恶意破坏ksl内网的组织，是一个叫做yuro并且总部在拉斯维加斯的黑帽组织。

    而今，姚捷已经做得卓有成效了。甚至管津文的IP地址他们都可能已经掌握，否则无法做到在仅他一人在线的时候，趁势破坏ksl的内网。

    ksl组织如今不能再情敌不假，除此之外，管津文和管父的处境还变得尤为危险。毕竟对于素不相识的042号，姚捷都能做出这么丧心病狂的事情来。谁也不知道，他在可能掌握了管津文的IP地址之后，还会做出哪些癫狂的事情来。

    管津文允诺过林零，要陪她一起看海。但是现在这样的情形，他非但不能即刻回去陪伴她看海，甚至可能不能够立刻返回B市，不能出现在她的身边。

    他和林零的关系，此刻是万万不能被yuro掌控的。

    管津文只有在异地通过ksl内网以他的个人身份使用新的设备与新的IP地址，重新利用一个新坐标混淆视听，yuro的人才不会有机会察觉到管津文的身上，还有林零这样一块软肋。

