    

    灵溪洲位于云霄大陆中部，这个洲四面环海气候宜人，灵气也比其他洲浓郁一些，该洲修士的整体实力也略高于其他洲。

    与凤霞洲不同，灵溪洲这里处在霸主地位的并非某个国家，这里的“领导”都是宗门势力，国家不过是它们的附庸而已。

    由于地处天下之中，再加上自然条件好整体实力强，所以灵溪洲一直都是修士们向往的地方，诸天有名的势力也都把总部建在这个地方。

    奉江市是灵溪洲最繁华的城市之一，这里坐落着许多大势力的山门，不过其中最大的势力当属“云霄大陆炼器师公会总部”。

    此刻公会总部大楼中，一个面容沧桑的老者正在向面前的男人辞行。

    “吴老，你确定要去凤霞洲？”男子问道。

    吴连山点了点头：“此女天赋罕见，仅用两个月时间就跳级认证为七品炼器师，我想亲自去天华拜访一下，如果可以的话我会把她接到奉江来。”

    “那吴老打算如何说服天华众人，又准备如何说服此女。”柏庐问道。

    “如果天华想让她成才自然不会拦我，如果此女想学更高深的炼器术自然不会拒绝我，这里才是最适合她的地方。”说着吴连山转身离开了大殿。

    这位炼器师公会的元老级人物，已经有30年没离开过奉江市了，但今天他走了，他要去凤霞洲找一个人，那个人叫韩凝薇。

    凤霞洲云荒联邦。

    昌星武大一直都是联邦最强的武大高校，但现在它第一的地位似乎有些不保，因为有一所叫天华武大的院校出了两个超级天才，这两个超级天才最近势头非常凶猛，而这两人正巧还跟昌星武大有仇。

    昌星武大校长办公室中，许文生正在跟几个学院高层开秘密小会。

    “韩凝薇跳级认证为七品炼器师，你们都有什么想法，说说吧。”许文生道。

    “此女天赋惊人，不仅武道实力卓绝，就连炼器也无人能出其右，未来几年她必然会成为天华的领军人物。”副校长马贤道。

    “不错，她一定会成为天华的领军人物，虽说燕翎羽也很强，但他年龄太小了，而且他也不会炼器，毕竟天华是一所以炼器出名的学校。”侯康道。

    侯康是昌星武大教务处主任，修为洞源境第一段。

    “其实韩凝薇对我们的威胁并不大，我已经把她的信息发给了炼器师公会总部，这样的人才那边肯定不会放过，只要她一走天华双秀立去其一。”耿志荣道。

    “哦，没看出来啊老耿，你这平时五大三粗的脑子居然这么聪明，还知道给炼器师公会发信息，我怎么就没想到这一层呢。”马贤笑道。

    “害，你误会了，我哪想的到这个，是校长让我发的。”耿志荣摆手道。

    “校长让你发的？怪不得，我就说你这脑袋怎么会想出这等妙招来。”

    “我这脑袋怎么了，老子只是不屑于使阴招，别以为我不懂什么叫计谋。”

    “是是是，你懂，你懂。”

    “行了，不要说与当下无关的话题。”许文生打断了两人的争吵：“如果炼器师总部来人天华肯定要放韩凝薇走，到时就只剩下燕翎羽一人，对于他大家有什么看法，提前声明，杀人灭口这种话就不要说了，我是学校不是五大家族。”

    闻言耿志荣和马贤不再争吵，片刻后侯康率先道：“五大家族骄奢贪婪，我敢打赌，他们绝对会眼红燕翎羽的御剑术，对于此子我们不必过于干涉，五大家族肯定会极力拉拢他，但此子就是个烫手山芋，他去任何一家其余四家都不会答应，所以他的结局应该不会太好。”

    “不错，匹夫无罪怀璧其罪，明年开春血月之期就会来临，这段时间五大家族肯定会想尽一切办法提升实力，这御剑术绝对会成为他们争夺的首要目标，我们只要隔岸观火就行，不用插手此事。”马贤点头道。

    “对了，既然五大家族要争夺御剑术，那联邦政府会不会趁机插手弱化他们的实力，所谓两虎相争必有一伤，更何况还是五虎。”耿志荣道。

    这时许文生站了起来：“你能想到的五大家族怎么可能想不到，目前五大家族中蒋家和钟家实力最强，方家，周家，戴家稍弱一些，蒋、钟两家可能会率先和燕翎羽接触一番，如果不成他们便会考虑别的方法。”

    “嗯，五大家族一直都是臭味相投，在大事上他们一起行动却又各怀鬼胎，如果蒋家或者钟家能独自拿下燕翎羽，那他们肯定不会和别人分享御剑术，这两家都有实力压住其他三家。”马贤道。

    “那如果拿不下来呢？”耿志荣问道。

    “拿不下来就会考虑使阴招了，不过为了保证自己的超然地位，他们应该会五家联合一起行动，以防被联邦政府从中分化各个击破。”许文生道。

    “那穆学良就不会使点什么招让他无法联合吗？”耿志荣道。

    “当然要使了，但这就不是我们该操心的事了。”说着许文生挥了挥手：“好了，大家都去忙吧，我想一个人静静。”

    在许文生等人开秘密小会的同时，天华武大高层、五大家族族会高手、崇勋宫总统府等等也在开相同的会议……

    承云山某处，燕翎羽跟韩凝薇正在猎杀一头铁臂石魔。

    咻～咻～咻，几道剑影绕着石魔来回飞舞，燕翎羽轻轻一点，接着剑影插进了石魔身体的各个关节中，铁臂石魔登时顿在了原地。

    “解。”燕翎羽手指一动让剑影转了一圈，铁臂石魔咔嚓一下变成了一堆碎石，与此同时一道剑影从高空袭来刺穿了它的脑袋。

    解决铁臂石魔后燕翎羽拍了拍手：“真轻松，当初杀一个都要费老大劲儿，现在随随便便就能杀十几个。”

    “这会儿又嘚瑟上了，碰到冰晶白虎的时候你怎么不上去，跑的比谁都快，还让本小姐殿后，我真想把你扔到老虎嘴里去。”韩凝薇恶狠狠的说道。

    “让你殿后是因为你会玩火，它怕你，我殿后那肯定就喂老虎了。”

    “喂老虎才好。”

    两人一边斗嘴一边朝山外走去，就在这时几个身穿机甲的士兵飞了过来。

    见有人过来燕翎羽轻轻按住了剑柄，韩凝薇也悄悄凝集了一团火焰。

    落地后士兵们打开头盔走了过来，领头的人朝燕翎羽道：“你们就是燕翎羽跟韩凝薇吧，我们舰长想请两位去上面坐一坐。”

    士兵一边说一边指了指天上的誓约号，这艘巨舰如今就悬停在承云山上空。

    “你们舰长？请我们去上面坐坐！”燕翎羽一脸错愕。

    “是的，我们舰长说有要事告知两位，还请两位务必前往。”

    “哦，要事。”闻言燕翎羽思索了起来：“什么要事。”

    “这个舰长她没有说，不过舰长让我告诉你，这件事跟韩凝薇有关。”

    “跟我有关？”韩凝薇皱了皱眉。

    “对，跟韩小姐有关。”士兵道。

    “跟韩凝薇有关吗，那你带路吧。”燕翎羽点了点头表示自己愿意去。

    见燕翎羽点头士兵们转身飞上了天空，羽薇二人则紧随其后。

    几分钟后一行人落在了誓约号顶部的甲板上，这还是燕翎羽第一次近距离接触这么大的战舰，从他脸上的表情可以看出来，他的心里还是有些激动的。

    不过韩凝薇倒比较淡定，这种战舰大玥王朝有很多，比这更大的都有不少，所以她并没有表现出什么惊讶之色。

    一行人搭乘起降台来到了舰体内部，这里全是穿着各种军装的士兵，有男有女，大家各司其职忙着自己的工作。

    走了一段路，又拐了不知道多少个弯，最后众人来到了一扇舱门前。

    “两位稍等，我去汇报一下。”

    领头的士兵站在门前验了一下身份，接着道：“舰长，人带到了。”

    嗡～，士兵话音刚落舱门便自动朝两边打开。

    “两位，快进去吧，舰长已经在里面等着了。”

    “哦，好。”犹豫了一下燕翎羽跟韩凝薇一起走了进去。

    两人刚一进去背后的门又自动关上了，燕翎羽转身看了一眼并没有太在意。

    “来了，坐吧，喝点什么，咖啡还是茶？”

    突然一道声音传了过来，两人赶紧转头看去，只见不远处有一个身穿军装的金发高个美女，她正站在桌前摆弄着上面的杯具。

    “你就是誓约号的舰长？”燕翎羽试探性的问了一句。

    见燕翎羽问话金发美女朝他走了过来：“自我介绍一下，我叫梅瑛，云荒联邦空天军上将，也是第二集团军誓约号空天母舰的舰长。”

    “原来是梅舰长，你好。”燕翎羽伸手跟对方握了一下。

    “你就是燕翎羽吧，看着可真嫩呢。”梅瑛打趣道。

    “额……这叫年轻。”

    没有理会燕翎羽，梅瑛把目光转到了韩凝薇身上：“你好。”

    “你好。”韩凝薇也伸手跟对方握了一下。

    “坐吧，不要紧张，这里是我的私人房间，不会有人进来的。”

    两人跟着梅瑛一起坐在了玻璃桌前，桌上摆着几杯热气腾腾的咖啡。

    梅瑛给两人各自端了一杯，咖啡很香，韩凝薇忍不住小嘬了一口，不过燕翎羽并没有动嘴。

    “怎么？不喜欢？”梅瑛问道。

    “啊，不是，那个……你这儿有没有茶，我更习惯喝茶。”燕翎羽道。

    “你喜欢喝茶吗，可是我这里没有茶，你只能喝这个。”

    “没有茶？”闻言燕翎羽当场无语，没有茶你刚还问我喝什么。

    梅瑛给自己的杯子里加了一块糖，然后一边搅拌一边说道：“我看过你们在战场上的表现，怎么样，有兴趣来军方发展吗？”

    听到这句话燕翎羽心下释然，原来是想招揽我们。

    “谢谢梅舰长的邀请，不过我们暂时没有去军方的打算。”燕翎羽道。

    “哦，凝薇，你呢？”

    “翎羽的意思就是我的意思。”

    “这样吗。”呢喃一声梅瑛又道：“确定不再考虑一下？”

    “不考虑了，如果有这方面的打算我们会来找梅舰长的。”燕翎羽道。

    闻言梅瑛叹了口气：“真羡慕向朝宏这家伙，竟然捡到你们两个大宝贝。”

    “哈哈，梅舰长说话还真有趣，那没事的话我们就先走了。”

    “走？才坐了两分钟就要走，我这儿是什么龙潭虎穴吗让你这么害怕。”

    “呃……，梅舰长管理军队肯定很累，我们早早离去你也好休息。”

    “是吗，人不大嘴倒是挺滑溜，看在你关心我的份上，本舰长就透露一条消息给你们，吴连山正从灵溪洲赶过来，他已经向外交部提交了入国申请，明天应该就到联邦了。”

    “啥？吴什么，什么连山，梅舰长你在说什么？”燕翎羽一脸懵逼。

    “吴～连～山。”梅瑛一字一顿的道：“此人是云霄大陆炼器师公会总部的元老级人物，不久前他向联邦提交了入国申请，申请理由是学术交流。”

    “哦，炼器师公会的元老，他来联邦干什么。”

    “你说他来干什么。”梅瑛用眼神朝燕翎羽示意了一下，燕翎羽随即往自己旁边看了看，这一看他立马就懂了。

    “韩凝薇？梅舰长，你是说他是来找韩凝薇的？”

    “不止找，他还要把韩凝薇带回灵溪洲去。”

    “带回灵溪洲？他凭什么把韩凝薇带回灵溪洲。”

    “就凭他是吴连山，就凭他那洞源境九段巅峰的修为，就凭他背后站着云霄大陆炼器师公会。”梅瑛缓缓说道。

    闻言燕翎羽眉头紧锁：“他准备强行带人吗？”

    “这个我就不知道了，不过应该不会，他是来邀请韩凝薇去灵溪洲总部学习的，这种极端的手段大概率不会用。”

    “不会强行带人？那我直接拒绝他不就行了。”

    “拒绝？啧啧啧，你呀还真是个娃娃呢，要是拒绝就能解决问题，那本舰长又何必把你叫来呢。”

    听梅瑛这么说羽薇二人脸色皆是凝重了起来，难道这事并不简单？

    “梅舰长，您的意思是这件事还有隐情？”韩凝薇问道。

    “隐情倒是没有，只是背后牵扯到多方利益，不是你拒绝不拒绝就能解决的。”

    “多方利益？多方是几方，梅舰长能否告知一二。”燕翎羽急切地道。

    “几方嘛，我想想，这样，你去给本舰长倒杯茶来，我一喝就能想到了。”

    “啊？我哪来的茶呀，梅舰长别开玩笑了。”燕翎羽不好意思的道。

    “没茶就好好喝咖啡，一点也不听话。”梅瑛白了他一眼。

    “……”闻言燕翎羽一脸的生无可恋，好家伙，原来是在报复我。        

