    不行！我必须马上行动。

    想到这里，凌峰立即开始选择地点，准备开始下挖打洞。

    这个点距离幽暗天足足有五百米，而且是在山背后的低洼处，这里的泥土较多，也便于凌峰打洞。

    他手掌摊开，一个龙卷风缓缓成型，他另一只手摊开，再次凝聚了一个，很快将两个龙卷风合在一起。

    一把由龙卷风所组成的超级钻地工具形成！

    只见凌峰手掌向下，龙卷风所组成的钻头，缓缓压向地面。

    噗哧！噗哧……

    钻头飞速旋转，泥土被旋转之力带了出去，渐渐向下钻去……

    凌峰心系母亲安慰，开始了疯狂的钻探工作，一口人工打造，直径两米左右的竖井成型。

    伴随着竖井越来越深，他的风系异能消耗也越来越大，直到他累得精疲力尽，才打通了一半的距离。

    监狱地下至少是十五米，而那些黑石头大约在二十米的深度，凌峰必须要打通到二十一米，才能横向打洞。

    而横向打洞的距离就有点远了，大约是五百米，好在横向打洞的时候，速度应该要比向下打，要快很多。

    黑夜里，高山之巅，他盘膝而坐，启动神秘能量，开始疯狂地吸收风系异能，无数风系因子疯狂卷积而来。

    凌峰开启了最强悍的恢复模式，他吸收风系因子的速度至少是一般人的好几倍，而恢复所需要的时间也缩短到了三个多小时。

    呼呼呼……

    狂风大作，正合他的心意，原本两个手心中的龙卷风陡然加速，同时膨胀起来，瞬间合在了一起。

    而凌峰就在这个龙卷风的中间地带，周围无数的异能因子以肉眼可见的速度纷纷进入了凌峰的体内。

    三个多小时之后，凌峰再次开始了挖掘工作，这第二次，他有了少许经验，长驱直入，直接超过黑石头那个平面，做好了横向挖洞的打算。

    凌峰再次进入了疯狂恢复状态，直到第二天一早，他才缓缓醒来。

    大白天的，山上云雾缭绕，景色怡人，好在这个地方比较偏僻，才没有被人发现。

    凌峰再次开始挖洞，这一次，由于是横向挖，速度快了很多，直接挖了五十多米，这才精疲力尽开始恢复异能。

    一次才五十米，五百米的话，需要自己十次，才能打到聚宝盆的下面，这个工作量果然挺大的。

    好在随着他打洞技术的不断进步，第二次，他足足打了七十多米，第三次，他已经能打到一百米了，只是他打洞所消耗的时间也越来越长了。

    经过两天两夜，长达四十八小时的艰苦奋战，凌峰总算是把洞挖到了黑色石头下面。

    现在他所需要的就是一个时间，柳家举行成人礼的时间，只有所有人都去参加成人礼，自己才能带着母亲远走高飞。

    柳宛黔似乎也在等待着这个时间，思考着各种对策，模拟着各种可能发生的状况。

    柳家整个家族的人似乎都在为成人礼准备着，忙碌着，根本就没有想到固若金汤的幽暗天监狱会出现异常情况。

    凌峰把洞挖好之后，脑子里也在思考着一个严重的问题。

    毕竟，这里面关押着无数的异能者，一旦他把整个禁制破坏掉，那这些人逃出去之后，势必会跟柳家的人展开大战，到时候肯定会有不少人死于非命。

    柳家可是母亲的家族，要是真的死了不少人，自己可就是罪魁祸首了。

    原本他想要拿走这些黑石头，但是，现在看来，这些石头还真是不能拿走，要是拿走的话，问题恐怕就非常严重了。

    但是，自己该怎么才能解决这个问题呢？

    他隐藏在幽暗天的外围，静静等待着时机。

    这两天，柳宛黔为了姐姐的事情也很着急，面对油盐不进的齐长老，她绞尽脑汁也想不到妥善的办法。

    不过，她还是连续几次来到了幽暗天的外围，想要看看到底该怎么样找到这座监狱的破绽？

    看见小姨再次到来，凌峰灵机一动，化作一团清风落在了柳宛黔的面前。

    “凌峰……”柳宛黔惊呼道。

    “小姨，很惊讶吧？”凌峰笑着问道。

    柳宛黔四下张望了一下，宛如做贼一样，一把抓住他问道：“你怎么进来的？”

    “你就别管我怎么进来了，你是不是想要救你姐姐啊？”凌峰笑着问道。

    “什么我姐？她是你妈！”柳宛黔没好气地说道。

    “我当然知道是我妈，要不然我也不会出来见你。”凌峰咕哝道。

    柳宛黔是要救人，可是，她从来就没有向外界透露过，凌峰怎么会知道呢？

    “你怎么知道我要救人？”她冷声问道。

    “你连续几次来探查幽暗天，不是为了救人是什么？”凌峰微笑着说道。

    “你小子是不是也想救人啊？”柳宛黔顿时明白了。

    “小姨，我自然是来帮你救人的。”凌峰应道。

    柳宛黔脸色一沉，远远望着幽暗天，皱起了眉头：“我不怕告诉你，就算你的异能再厉害，也无法进入幽暗天救人。”

    “哎……”她幽幽叹了一口气，继续解释道：“幽暗天里面设置了神秘禁制，就算你的异能再厉害，在里面也是一个普通人。”

    “我知道，这个禁制应该是针对异能者，而且我已经发现了这个禁制的源头。”凌峰说道。

    “什么？什么源头？”柳宛黔惊讶道。

    “其实，在这座监狱下面，地底深处摆放着一堆奇怪的黑色石头，正是这个东西影响着幽暗天，让所有的异能者失去了能力。”凌峰解释道。

    其实，他现在也不知道聚宝盆里是什么东西？只知道是一堆黑色的石头。

    “黑色石头？难道是异能界最恐怖的黑曜之石？”柳宛黔自言自语道。

    “黑曜之石？这是什么石头？”凌峰不解问道。

    “这种黑曜石是自然界中最神奇的一种石头，可以完全屏障或者隔离你的异能，让你变成一个普通人，但是，这种石头我也没有见过，你说的石头到底是什么样子的？”柳宛黔耐心解释道。

    “长长的、方方的，浑身黝黑，泛着黑色光芒……”凌峰边说边比划道：“而且这些黑曜石摆放成一个特殊的形状，散发着阵阵奇特的光芒。”

    “没错，这种黑曜石就是长长方方的形状，因为得到他的人都想用它来对付敌人，所以就把黑曜石打磨得很光滑，像一面镜子，不但能反射异能攻击，甚至还能让敌人失去异能。”柳宛黔解释道。

    卧槽！还能让人失去异能，那岂不是很厉害？

    “当然，敌人失去异能，你也同时失去了，要不然的话，得到这种东西岂不是可以横行天下？”柳宛黔笑着说道。

    原来如此！

    凌峰算是明白了，这种石头虽然厉害，却是鸡肋，不过，用在这座监狱里，无疑是最好的。

    “凌峰，你要是拿走了黑曜石，这座监狱就彻底完了，到时候，里面关押的犯人逃出来，可就麻烦了。”柳宛黔显然已经想到了这点。

    “是啊，我也在为这件事烦恼。”凌峰照实所说道：“正如你所说的，要是把犯人放出来，肯定会拼死突围，我怕会伤害柳家的人。”

    “嗯，这件事的确是有些难办。”柳宛黔沉吟道。

    “其实，我想到了一个办法，可以把母亲救出来。”凌峰说道。

    “什么办法？你说来听听。”柳宛黔精神大振。

    “这个办法就是我们打一个时间差，以最短的速度把人救出来，让里面的犯人没有反应的时间……”凌峰把自己的办法详细说了一遍。

    “嗯，这个办法虽然有些冒险，但是，我们还是可以试试。”柳宛黔居然很赞同他的方法。

    “那我们几时行动？”凌峰有些迫不及待了。

    “今晚是柳家的成人礼，我们可以利用大家聚在一起的机会，救出姐姐，然后偷偷逃出去。”柳宛黔接着把自己的计划说了出来。

    “那好，就这么办，我们最好是选在深夜，当犯人们正在睡觉的时候，我们以迅雷不及掩耳之势救出母亲。”凌峰欣喜应道。

    ……

    夜幕缓缓降临，冥幽殿里灯火通明，就在冥幽殿的后面，有一座守备森严的大殿，供奉着柳家历代先祖的牌位。

    长长的桌子上摆满了供奉的各种美酒佳肴，高高的烛台把这里渲染成了白天，不少人正等候在外，静候着族长大人的到来。

    成人礼的第一步就是祭奠祖宗，第二步是授予家族的标志，柳家的家族标志是一块玉石，上面雕刻着家族图腾，非常漂亮。

    最后一步，也就是最重要的一步，那就是进行洗礼。

    在这座大殿的后面，那里有一座洗心大殿，大殿里有一个大水池，大水池里的水可不是一般的水，而是历代先祖留下的精华所在。

    家族之人一旦成年，就有一次到水池里接受洗礼的机会，在历代先祖的庇佑下，激活你的异能，激发你的潜力，让你的异能更加精纯，更加厉害。

    今晚，来接受洗礼的人群中，柳馨予和柳馨泽兄妹也在其中，柳宛黔和柳宛栋兄妹也站在队伍里面。

    据说接受洗礼需要的时间有长有短，短的几个时辰，长的两、三天，主要还是看个人的资质，以及可以开发的潜力。

    族长大人姗姗来迟，主持今晚的成人礼，伴随着古老的钟声和庄重的乐声，成人礼拉开了序幕。

    祭拜祖宗之后，族长为孩子们授予了家族标志，送往后面的洗心殿进行最后的洗礼。

    柳宛黔眼见时机成熟，故意落在后面，消失在了大殿。片刻功夫，她就来到了汇合地点。

    凌峰正在苦苦等待，看见小姨来到，两人碰头商议之后，立即蒙面分头行动。

