    第1189章小子是个人精

    家里得了一个奶娃娃，其实裴寡妇比谁都高兴，虽然没抱上孙女，但这个白白胖胖的孙子没出一分钟就喜爱上了，瞧那小模样简直和沉鱼一个模子里刻出来，将来长大肯定比他爹长得好看，特别的讨人喜欢。

    出院回家以后基本上都是裴寡妇在照顾奶娃娃,很少让豆沉鱼抱，怕她抱久了会落下月子病，那就是大事，她辛苦点没什么，抱得可是自家大孙子。

    就算累心里也是甜。

    豆沉鱼和裴司镇都想请个保姆照看孩子，不想裴寡妇过于辛苦,裴寡妇却没同意，她自己的孙子自己亲手照顾，这样才比较有乐趣。

    而且孙子很黏她,尤其在三四个月大的时候家里除了沉鱼以外谁都别想抱他一下，谁抱就哭给谁听，并且那哭声像是要被谁给谋杀掉一样，哭得特别特别的带劲儿，不出半分钟就能将整张小脸给憋红，也就瞬间能把裴寡妇给心疼坏。

    一把抢过后在裴寡妇手上又是一个吃着小拳拳的乖宝宝，仿佛刚刚那个一秒就放声大哭的宝宝只是一种幻觉，压根儿就没存在过。

    可几个小子被裴寡妇敲毛栗子却是真，他们想抱小侄儿却抱不上手，弄哭了就这等下场，唯一让他们得到些许安慰的就是大哥这个当爹的待遇也没比他们好到哪里去，奶娃娃也不要他抱，不喜欢亲近爹。

    爹一抱就哭得比他们这几个叔叔抱还要大声，还要狠，这让裴司镇特别的郁闷，他没虐待儿子啊，疼儿子疼到心坎里去的,唯一的欠缺就是最近公司里比较忙，着实有点顾不上媳妇和儿子。

    媳妇理解他，也支持他的忙碌。

    然而儿子却有意见了？

    可这才四个月的奶娃娃，牙齿都还没有长出来一颗，就懂爹忙不愿意搭理爹了？

    说好的血浓于水呢？

    这么小就不把他这个爹放在眼里了，以后怕是会不认他。

    “让你总是早出晚归的工作，现在儿子都不愿认你了，活该了吧！”裴寡妇不止一次幸灾乐祸地取笑过儿子，她的宝贝大孙子就是聪明，不喜欢爱挣钱的父亲。

    也同样不喜欢爱把他当成小侄女看的五个小叔叔，买给他的衣服简直没眼看，全是女娃娃穿得，说有多辣眼睛就有多辣眼睛，虽然他只是一个四个月大的宝宝，但绝对能够判断得出五个小叔叔的脑子有问题。

    所以他才不要五个傻子抱抱呢。

    “生儿子压力大，以后还要给他讨媳妇，当爹的不努力挣钱怎么行。”裴司镇给了奶娃娃一个小没良心的眼神儿，心想还是生闺女好，这小子白疼了。

    奶娃娃皱了皱小鼻子后别过脸去，一点也不稀罕爹的钱，而且他爹有钱吗？

    他在娘肚子里的时候就知道他这个爹是个妻管严,钱全给了娘，是最穷的一位老板，所以让娘抱着才能当个妥妥的富二代。

    还有奶是这个家最有话语权的人，几个傻子叔叔怕奶，他爹也怕奶，家里就奶和娘的关系最好，奶最疼娘，也最疼他，那么他们三个人的关系也肯定最好。

    (本章完)

