    听到这句话，七七嗤嗤一笑：“呵呵，他这回来的还挺快！”

    “夫人，我看这些人里面倒还是又吃里扒外的东西，他们可真是不省心！”银鸽一边帮着七七穿衣，一边冷声说着。

    “呵呵，无妨，本来我也是打算要让他回来，他若不回来，我又怎么能跟他谈场交易呢？”

    “主子，事到如今，咱们跟他还有什么可谈的？”银鸽不满的说着。

    “可谈的？呵呵，那可还真多，我这三叔，现在有用的地方可多着呢！”

    说完这句话，七七对着镜子又笑道：“银鸽，帮我戴上一朵红花！”

    “夫人，你这是打算？”

    “呵呵，如今我刚刚收回了药炉，这自然是喜事，喜事，自然要戴上红花，不是吗？”

    听到这句话，银鸽掩着嘴儿一笑，马上为七七挑了一朵又大又红的花儿戴在显眼的地方。

    此时坐在前厅的凌墨轩一脸怒气，却在看到正在喝茶的擎瑾煜时，脸颊抽搐了几下，刚刚那有恃无恐的神情此刻到开始变得有些忌惮起来。

    “嗯，那个，那个……呵呵，别，别来无恙啊？”凌墨轩也不知道该如何搭话，只能这么僵硬的说着。

    “呵呵，凌大人，你是在与我说话吗？”凌墨轩四下张望，此时这前厅之中似乎除了他们二人，再没有其他人，那不是与他说话，难不成还是在跟空气说？

    看着凌墨轩脸上的尴尬之色，擎瑾煜慢条斯理的喝了一口茶，而后却又不悦的摇摇头说道：“这些个下人呢，早就说过了，这种茶不上口，又怎能拿来给客人喝呢？”

    “爷，那我下去再让他们给凌大人沏一杯！”赤火此时倒是难得开窍的说着。

    可凌墨轩却是十分恼怒，冷笑着说道：“呵呵，我看，就不用了吧！反正我也不是客人，若是您不喜欢，那下次我让他们换了便是！”

    “嗯，也对，你也算不得是客人，赤火，这茶就免了吧！”

    听着这句话，凌墨轩的心头又是一阵不是滋味，这不是客人，那他现在这样，好像也不是主人，那是？

    “瑾煜，讨厌，我都睡了两天了，你怎么不叫醒我呢？”门外娇滴滴的声音如影随形的走了进来。

    凌墨轩嘴角抽动了几下，看着似乎根本就没将他放在眼中的女子，抽抽着嘴角说道：“七七，你……欢迎你……”

    “呀，三叔，你怎么有空到我这儿来做客呢？瑾煜，你怎么不让下人们拿点好茶招待三叔呢？”七七一开口，又直接戳痛了凌墨轩的痛楚。

    此时跟在七七身边时间不长的冯慧眼角抽筋的看着一旁早已偷笑的银鸽，怎么回事？主子这两口子还真是心有灵犀，就连整人，都这么一致同心的。

    擎瑾煜却是无限委屈的伸手一把将七七拉进怀中，点着她的鼻尖说道：“哪里是我不想好好招待三叔，这分明就是他老人家节俭，舍不得你铺张浪费！”

    “哎呀，三叔，那七七可真要感谢你，可是吧！其实我们家也真就不缺你那二两茶钱！”

    整张脸开始不停的抽动着，凌墨轩也算是忍到了极点，一拍桌子吼道：“凌七七，你少在这里给我打马虎眼，我问你，前几日你是不是在我这药炉杀了人？”

    “哎呀，哎呀……三叔，你这是停水胡言乱语的？不说杀人是重罪，再说这药炉本来就是属于我的，你怎么就犯了老糊涂了？”

    听着七七的话语，凌墨轩恼怒的再次扬声大吼：“你说什么？你再说一遍？”

    “三叔，你老眼昏花，耳朵聋了，可七七又没耳聋，你用不着这么大声！”

    “你，你说什么？你有种再说一遍!”凌墨轩浑身颤抖，气得脸颊抽搐。

    七七转转眼珠，看着凌墨轩，笑而起身，径直走到了他的身前，突然深吸一口气，扯住凌墨轩的耳朵，在他耳边大吼一声：“我说，我是凌家的主子！这回你听清楚了吗？”

    突然被近距离狮吼，凌墨轩一瞬间耳朵嗡嗡作响，双眼一片茫然泛白，竟然好半天没有回过神来。

    七七得意的笑笑，对着外面那群人说道：“瞧瞧，这下三老爷是真的听懂了，你们……还不下去给他倒杯决明子茶，毕竟他耳聋眼花的！”

    外面正在打扫院落的下人听到这句话，身子一阵抽抽，似乎都是要笑不笑的神情，一人还是听话的退了下去。

    七七再次懒洋洋的窝在软椅之上，等着凌墨轩回神。

    终于恼羞成怒的转身，扯着凌七七吼道：“你好大的胆子，你竟敢还回来？难道你就不怕皇上？”

    “皇上？我为什么要怕？我凌七七又没招惹他？你说，是不是？相公！”

    那甜甜的笑容一瞬间对上擎瑾煜，却见他低声附和着：“可不是，我们家七七说的极是！”

    “你，你，呵呵，你们还真敢说，凌七七，我问你，他是谁？”

    七七看着凌墨轩的手指，最后啧啧的摇着头说道：“完了，完了，我看三叔是离老年痴呆不远了，他连你都不认识了！”

    “……凌七七，你少在这里给我打马虎眼，我告诉你，若是我将你们在这里的消息告诉皇上，你猜他会怎么做？”

    七七漫不经心的拢拢发髻上的红花，朝着擎瑾煜抛了个媚眼，笑着说道：“相公，你说我头上这朵红花好看吗？”

    似乎很是认真的审视了一番，擎瑾煜这才下结论的说道：“我七七人比花娇，你戴什么都好看！”

    “我，抽……你，你们……凌七七，我问你话呢！”凌墨轩一口老血梗在胸口，郁闷不已。

    七七挑眉看着凌墨轩，而后低声笑道：“我又不是皇上肚子里面的蛔虫，我怎么知道他怎么想的？”

    “你，你还跟我装蒜，你要明白，若是皇上知道了你们的存在，那他可就……”

    “嗤嗤，不过，三叔，我虽然不是皇上肚里的蛔虫，但是我好像能预见你的未来，你说……若是我说当初的事情是你帮忙的，皇上又会如何对待你呢？”

