    萧云上高中的时候,同学请客去唱K,他发现现场最活跃的人并不是买单的人，一部分同学紧密团结在这个最活跃的人周围，另一部分人只跟买单的同学玩，还有两边不靠只跟着混吃混喝的,明明是坐一个教室的同学，同一批人在校门外居然会有这么多种截然不同的表现,当时就觉得人若是组成了团体还真是挺有意思。

    高三毕业季，考完了大家疯狂集会，一群喝醉的高中生跟社会人士发生冲突，最活跃的同学还没开打就萎了，买单的同学很明智地立即报警、找来KTV经理解决冲突,才满18岁的萧云便意识到小团体中的核心领袖人物对于团体的重要性……即使是非常松散、毕业就“分手”的高中同学团体,没这么个核心人物也不行。

    进入大学校园这个小社会，萧云的感受更深，兴趣小组也好、COS或游戏爱好团体也好、乃至是学生会干部团体,领导者对团体的影响都非常明显。

    于是大二的时候萧云便勇敢地加入学生会,与一帮学生干部打起了交道、提前学习社会经验，或者说,学习怎么从别人组织队伍的经验中偷师、顺带琢磨着怎么在不坏了规矩的前提下合法坑人——可别小看了大学生干部,这帮人内部那是啥勾心斗角都有,要是混了个“官帽子”，那可不得了，一个学生会的主席硬是可以给你摆出国家主席的范儿来。混迹在学生会的萧云便遇着了这么一位“部长”,也不知道是从哪学来的官腔，谁要是称呼他的时候没把头衔带出来指定喷得你狗血淋头，给丫骂哭的长得一般的女同学能组成一个加强排。无聊的大学生活出现这么个奇葩，萧云自然是兴致勃勃地跟人玩斗智斗勇，转着弯儿的拍马屁、抬轿子，把这位学生干部的虚荣心吹得无限膨胀，然后笑眯眯地欢送着这个在学生团体里拽得二五八万的货进入社会……

    然后，就没有然后了，这货的爹妈砸了几十万外加无数人情费七八力地将人塞进国企，萧云毕业的时候这人差不多失业了快半年……学生干部那套幼稚得可笑的自我为中心理论想在国企吃得开？做梦呢。

    大学毕业后的萧云深谙国人官本位的思想深入骨髓，知道自家家底的萧云压根没去挤国企那条独木桥，也没随大流去投奔当时正蒸蒸日上的所谓朝阳期的互联网行业，而是开开心心地朝某省建投了简历。

    在省建的工作是辛苦且贫穷的，没背景的萧云想在里面站稳那是非常地难，但这份工作也不是全没好处，这个行业上面要跟地方政府打交道，中间是乱七八糟是人是鬼都在秀的建材商，下面是奸猾得跟没毛狐狸似的包工头，可说是非常地锻炼人。干了几年累积了点基本知识和最起码的人脉（混个脸熟拿到名片就算是人脉了，起码知道怎么联系到人不是），萧云便干脆地辞职，投入了建材行业家居装饰这块，黑皮地混了快十年，从跑腿的业务员爬到区域经理，除了总公司空降的主官老给他找事外，基本上是没啥糟心的事——

    然后嘛，他就穿越了。

    前尘往事不可触及，但也不是浮云，起码萧云这十多年职场历练没浪费，做事看人啥的能大致做到心里有数。瞧瞧他面前站的这五个人，商队？商人？呵呵……硬把天使宝贝儿说成商场女强人只能骗骗小学生，初中生都要给你抛白眼儿。

    不过青岩能把人带到部落里来，说明这五人起码是没啥坏心的，不然青岩早把他们撕了——雪狼人对人类没防备，青岩这猫族出来的可不一样，人类就信猫族那看起来比较无害的皮相、来了草原都把交易场所架猫族部落里，他好歹是一猫族战士，傻白甜不了。

    于是萧云也没当场拆穿，笑着跟这五人点点头算是致意，朝青岩道：“你帮我接下手，我来招呼客人。”

    “好。”青岩点头，朝堆肥场过去。

    “阿月，帮我找一下红叶、蓝果、毛毛，他们要是手头丢不开就算了，能让别人顶的话就来活动房找我。”萧云又道。

    “好的。”阿月转头就去了。

    “几位客人，请跟我来。”萧云再客气地转向五名人类。

    卡莱尔朝同伴们点下头，首先迈步跟上。这名幼崽无疑已经看穿他才是领导者，再让丹顶替他就有些失礼了。

    达伦迈前一步紧跟着卡莱尔，尤米反应慢了点，倒也反应过来加快脚步走到队伍中间。万一真的起了冲突，她这个法师就是重要的战力。

    萧云满不在乎地前面领路，跟绿龙当面他都没怂过，这会儿自然也用不着琢磨啥君子不立危墙下——大不了就地一滚变狼呗，他还能给挟持成人质咋地。

    从另一侧绕过大棚区，萧云看了下蘑菇棚的门是只用芦苇杆挡着光线通风的，心里有了底。

    慢悠悠地走进部落中心地带，阿月跑去叫的红叶几人也到了，都挺好奇地看着这批人类客人……商队来草原上只跟猫亲近，蓝果这种不离开部落的还是头次看见萨尔以外的人类。

    十间两两并排排成列的集体宿舍让这行人类大加惊叹，走近了才发现这些房屋的墙壁也是一体化的石面（就是水泥墙），虽然没窗户感觉怪怪的，但这种用来铺广场的建材能用来盖房子本身就说明了这种建材的实用性。

    铺了水泥地面、大半的地面铺了毛毯、只角落里摆有一套桌椅的活动房室内让一行五人多少找回点文明社会来客的信心，这种粗陋的室内摆设连乡村贵族都看不上；当阿云招呼他们就地坐到毛毯上时，五人面色不改，心里没少腹诽果然是落后部落，客人都只让坐地上的。

    萧云盘腿坐下，让红叶几个坐在自己身后，回过头来，先朝那套桌椅指了指：“不是我们雪狼人不懂待客之道，那套桌椅是给隔壁偶尔来串门的绿龙领主准备的，龙族占有欲都强，让他知道别人坐过他的位置他会不高兴。”

    卡莱尔等人：“……(o言o)”

    和某某老板同一家饭店吃过饭就拿来当吹牛逼的资本自抬身价这种事情很常见……搬到这儿的话，就是把那头拔掉无情的渣龙废物利用一下。

    “贵部落真是交游广阔。”炼金术师·文青眼镜男僵笑着拍了下马屁，可不是吗，又有猫族、又有矮人，这会儿告诉他们还有个做客的绿龙……

    萧云含笑点头，毫不客气地把这个马屁照单全收，视线落到老实坐到正中间的卡莱尔身上：“远道而来的客人，不知怎么称呼？”

    卡莱尔对上萧云的视线，稍微犹豫了一下便否决了之前所做的交涉演练——这个幼崽看人的目光和那些雪狼人完全不一样，虽然很怀疑一名幼崽怎么会如同部落领导者一样有资格作出决策，但卡莱尔确实是不认为在这种建立第一印象的重要时刻用谎言和糊弄来打交道是正确的事，于是他稍作沉吟便正式地自我介绍：“我叫卡莱尔·哈维·费迪南德，是这个佣兵团的团长，我们受雇于南部王国商团，前来草原寻找新的商路，售卖南部王国出产的香料和棉布。”

    这番自我介绍没有撒谎，但显然透露的都只是表面目的。萧云超理解陌生人打交代一见面就交底这种白痴行为成年人不能干，但他作为谈判的一方，自然有必要在谈话中尽量摸清对方底细，于是他便露出稍稍惊讶的神色：

    “有中间名……费迪南德先生是一位贵族？”

    萧云第一次跟萨尔套话的时候就知道这个世界名字是不能乱叫的，更不能随便看着什么东西就拿过来当自己的姓氏——普通人有名无姓，只有父辈作出功绩让身处的社会认同，才能起个姓氏传给下一代。汉代以前的中国平民就没有姓氏，是秦灭了六国又启用军功爵制度抽了世家的脸，平民才渐渐有了姓氏。

    而中间名就更讲究了，有中间名的人，这个中间名的来源都是可以追溯的：贵族人家的子弟对所在国有巨大的贡献、由国王颁发，或是拜了特别牛逼的老师、被老师认为是优秀的学生，给个中间名表示认可，又或是被什么特高级的神官洗礼、获得受洗的名儿——打个简单的比方，世族鼎盛时的字、号，都只有士大夫能起。汉末礼崩乐坏，喊得出字号的最起码也得是刘玄德这种汉室远枝。

    卡莱尔一阵无语……用问话来套话这种话术伎俩他不懂才叫怪了，可开口回答的话他又实在不便透底，只得点点头默认。

    萧云的眼神儿当时就有点不对……

    古代中国，古人见面了要吹一下自己的根底，比如刘皇叔见人就说吾乃中山靖王之后，现代中国倒不时兴这么吹，但见面递出去的名片上肯定要把就职的单位、职位打印出来；这货上来报出中间名低调地装了个逼，他给搭架子让这货吹一下自己的家世，结果他居然不继续装下去了，这算咋回事？

    只能有两种可能：一是这货的家族没落了，说起来都是泪，不爱提，二是这货的身份不是一般贵族，不便于提。

    心念电转间，萧云笑呵呵地把这茬先放下，顺着对方的话往下说：“费迪南德先生，雇佣你们的商团有哪些商品要售卖到草原上呢？”

    卡莱尔连忙示意尤米把放在空间戒指里的白棉布、香料拿出来……

    注意，所谓的香料不是指熏香、香精香味之类的奢侈品，而是食用香料，生产力落后、基建建设运输落后的时期调味香料往往是硬通货，姜蒜也算香料……前些年意大利黑手党炒蒜屯蒜的事儿大家还记得？

    萧云看到那个女法师拿出来的第一种香料就是橄榄油……没毛病，农学家研究出高产转基因大豆、让大豆油普及走近千家万户前，最常见的食用植物油确实是橄榄油。

    然后女法师拿出了姜、大头蒜、花椒、洋葱、风干的辣椒两种、茴香籽、八角、橘子皮、肉蔻等等分成小袋装的食用香料。

    样品一展示，萧云便相信了这帮人做生意的诚意，同时也深深地怀疑起这帮人的身份来历——受商团雇佣前来开辟商路的雇佣兵，这个设定没毛病，可这个商团到底是要心大到什么程度才砸重金雇佣这么一帮子丁点儿生意人成分看不出来的佣兵、还不派自家人跟着、还这么放心地让这帮人带着样品替他们做交易与否的决定？

    就算这帮人真的开辟商路成功，那个雇佣他们的商团也捞不着多少好……原来的商队带着那种黑泥青盐就换走了大批大批的曲角牛，你这一下“坏”了规矩、上好的食用香料卖进来，这不是坏人家的财路吗，猪脑子不得打出狗脑子来？

    中国人全世界倾销商品都逼得地球大佬孤立主义抬头呢……

    萧云默默地顶着排开的样品看了数秒，再抬头看卡莱尔时，营业笑容就没了。

    卡莱尔：“？？”刚才不还好好的吗，这是？

    “我相信贵商团确实有与草原人做交易的诚意。但我也要坦白地告诉贵商团，我们草原人是不会为了别人去打仗的。”萧云直白地道。

    “阿云……先生，我们的雇主只是商人，无意挑起任何战争。”卡莱尔连忙辨别。

    萧云摇摇头：“你们想从垄断草原贸易的商队口中夺食，我可以理解，一小袋子青盐换一头成年曲角牛这种生意做下来，整个草原和一座金矿没有区别。不过，你……你们背后的商团，真的有把大宗的商品送到草原深处的实力吗？”

    红叶、蓝果和羽面露惊骇，这弎智商在水准线以上，可要没阿云点明，他们根本就想不到做交易的后面还有这么多事！

    卡莱尔心神一颤，看向萧云的目光顿时就不太一样……

    “恕我冒昧地问一句，贵佣兵团有多少代言权，你们能为商团的交易数额、价格做决定吗？”

    卡莱尔硬着头皮道：“商团会长已经托福我全部的代理权。”

    然后他就看见阿云的眼神儿充满了同情……

    “再恕我冒昧地问一句，费迪南德先生，你是否在你的国家内具有一定的地位，让你的政敌想要除掉你又无法直接出手？”

    卡莱尔等人&红叶弎：“？？”

    “带着破坏现有草原贸易市场格局的样品、又给你全部的代理权让你们这么几个人深入草原，随便死在哪里的话……就算是你们的国王也无法为费迪南德先生喊一句冤。你们上岸后有没有被攻击过？现在你们人少倒是转进灵活，以后你们带着货物上岸，还能逃过竞争对手的追杀吗？”萧云啧啧连声地。原来的商团要没点实力也不能垄断草原这么久，从鳄鱼嘴里抢肉吃哪是这么容易的事。

    卡莱尔的脸当场就绿了，几位同伴看他的眼神儿也是怪怪的……

    断人财路如杀人父母，地球上美国佬都气急败坏得逼小弟扣压华为女太子了，靠着商品和这么点人手就想杀进来抢蛋糕，要么是出这主意的人脑子不好太天真，要么是指望着把草原部落当枪使。萧云对他们带来的棉布香料还是很动心的，也就没把话说得太难听，绕着弯儿透露出他绝壁不是傻子就行，端看这货有没有这悟性——做交易他是举双手赞成，可为了达成交易影响到他种田，那就不必往下谈。

    卡莱尔搭在膝盖上的两只手握紧了又松开，松开又握紧，他发现自己确实是想当然了点，没有把所有的可能性都考虑清楚便冒冒失失地一头扎了进来——这世界上有几个傻子呢！

    人家都说出草原部落被拉弥亚商团当金矿挖这种话了，难道还指望别人什么都愿意按他的想法来吗！

    苦笑了下，卡莱尔不得不老实承认：“南部王国有内海商船，我们的船队可以把货物安全地送到草原海岸……”上了岸就不好说了，货船能靠岸的地方都有拉弥亚商团的巡逻队。

    萧云一扬眉，也就是这帮南部王国来的确实没能力把货物送到草原深处：“那么，你们的打算是在海岸线上设立交易地点？”

    卡莱尔……卡莱尔还能怎么说，只能点头，原本要“让利”的部分这么一说简直像是草原部落迁就他们似的——主动权都被这个幼崽抢去了啊！

    最主要的是这么一换算，他们就得自个儿修码头、自个儿保护自家在海岸线上的交易点！这投入加大的不是一点两点，卡莱尔简直是一想起来头皮就要炸。

    萧云可半点儿也没有理解一下人家窘迫的意思，做生意哪有上来就指望着把成本摊到客户身上的，就算羊毛出在羊身上，也得讲究个你情我愿！

    事实上，萧云已经在盘算着借别人母鸡下蛋……货物流通起来才叫商品，不流通就是占地方的垃圾，这帮人只有把货物送到海岸线上的能力，没法儿像原来的商队那样送到草原深处，那么这中间的可操作过程就多了。

    大致估摸了下自家能在这条“商路”上捞取的好处，萧云面部肌肉放松，再次堆起营业笑容：“费迪南德先生，我想，我们有必要就贵商团开展草原贸易的相关事务细节深入地谈一谈，首先，我想知道关于货品的定价，你们的预想价格是在什么范围内的呢？”

    肯谈细节意味着对方表现出合作意向，按理说这表示卡莱尔的目的达成了，可他就是有点高兴不起来……

    初步议价——自然是没有成功的，卡莱尔意识到依靠中间商转手的模式会降低利润，而要在拉弥亚的围攻下保住海岸交易点更是大大提升了成本，理所当然地将预期利润提高到三十倍；而萧云肯定不接受这种“狮子大开口”，你批发价这么高那我们中间还能有多少差价赚，草原部落很穷、而你们的香料说到底属于奢侈品，不是盐那种刚需好！

    没错，萧云暗示了几次别碰盐市场后卡莱尔理解了他的意思，初期杀入市场最好给竞争对手留点余地，一上来就打打杀杀还做个屁的生意？

    萧云还需要多几年和平时期苟起来种田呢！所有部落都穷得一比、就虎族富得流油的草原格局是怎么来的，拉弥亚商团给虎族交的保护费是白交的吗！

    虽说拉弥亚商团在草原上也没少玩弄伎俩，比如亲近猫族、给钱但疏远虎族，但到了自家的根基被人触碰的时候，与虎谋皮的事情人家也做得~

    红叶、蓝果、羽一脸懵逼，达伦、丹、尤米、文青炼金术师瑟瑟发抖……

    “卡莱尔居然指望我代替他与草原人直接交涉，在他眼中我有这么英明神武吗？”丹·克劳迪偷偷地朝达伦道。

    达伦：“……”

    如是唇枪舌剑讨价还价一番，双方取得合作双赢的共识、进行了深入的友好交流、各自表达了自身意见后，萧云便道：“这么重要的事情我们两边都肯定很难仓促下决定，这样，几位人类朋友先在我们这边休息几天，我们慢慢的谈，也让我们雪狼人代表草原人民尽一下地主之谊。”

    卡莱尔擦了把汗，他很心累，确实需要缓和一下神经，当即赞同。

    萧云看了眼外面的天色，笑眯眯地：“趁现在时间还早，不如几位人类朋友在我们部落里参观游览一下？我们雪狼人是非常愿意与人类友好相处的种族，我个人也非常希望我的族人们能与几位远道而来的朋友多多沟通、了解，建立起牢不可破的友谊关系……”

    “当然、当然！”丹控制不住自己、激动地举手，“阿云先生，我名为丹·克劳迪，我非常喜欢贵部落，请给我与贵部落的族人做朋友的机会！”

    “这可太好了。”萧云拍手，“来，红叶，你来带这位克劳迪先生四处看看，给我们的人类朋友多介绍介绍族人们。”

    丹·克劳迪完全不给同伴拉住他的机会、蹭一下跳起来窜出去……

    萧云视线落到文青眼镜男和达伦身上：“两位，由我们部族的蓝果来带领两位参观，可否赏脸呢？”

    文青眼镜男和达伦面面相觑，先后起身……还能拒绝咋滴！

    再看最后一个美女：“这位……”

    “我要那个眉骨上有伤疤的人、发尾比较长、扎了个小辫儿那个！”尤米·霍克利几乎扑到了萧云身上。

    萧云脑海里顿时浮现大河那张部落第一帅的脸……嘴角抽了抽，回头朝羽打个眼色：“毛毛，你带这位女士去找大河。”

    “他的名字叫大河吗？呀~~真好听~~”尤米双手捧心跟着羽走了。

    最后笑眯眯看向卡莱尔：“费迪南德先生，我们部落里也住了一位来自人类王国的客人……”

    卡莱尔·哈维·费迪南德面无表情，内心无比平静，是的，这个幼崽那深深地隐藏在貌似礼貌笑容背后的鄙夷没有错，他带出来的团队完全就不靠谱——他自己辛辛苦苦地掩盖身份、丹和尤米转头能把他给卖了！

    呃……其实萧云还真没考虑这么多，愣头青的骑士让红叶随便应付应付，披着美女皮的哈士奇同上，文青眼镜男和达伦绝逼从修了闭口禅的蓝果那里套不到话，他的突破点还是放在卡莱尔身上……

    作者有话要说：呃……不是雪狼人都帅，而是只有大河贼帅，帅得让人判断力降低那种，阿云都给她的外型气质骗了、带身边培养了挺久，实在是糊不上墙才放弃。

    尤米看到阿山阿月啥的不就一点感觉没有，对。

