    听到这话，叶尘也是微微一愣，显然没想到对方竟然如此直白，不过他也没否认。

    “不得不承认，我对雪女姑娘有好感。”

    雪女眼神微微一变，声音有些清冷的道：“原来叶先生与那些人也没什么两样。”

    叶尘闻言，却是摇了摇头：“不一样的，他们只是单纯的馋你的身子。”

    雪女神色一动：“那你呢，难道你就不想……”

    说着话，其脸上浮现若有深意的笑容，玲珑娇躯也是朝他靠了过去，两人的面庞相距只有半尺左右。

    在如此距离之下，叶尘可以无比清晰的看到雪女那完美的容颜，甚至就连其身上所散发的清香也可以嗅到。

    感受到对方的气息，看着眼前精致无暇的五官，其心脏很不整齐的猛地跳动了两下。

    妖娆魅惑的女子没什么，但那种清冷气质的冰雪美女突然间展现出诱人的一面，才是最另人难以把控的。

    此时的他甚至产生了一种，想要将其拥入怀中的冲动。

    捕捉到其眸光中的细微变化，雪女脸上的笑容瞬间收敛了起来，转过了身子有些冷漠的道：“你们果然都一样。”

    这般突如其来的试探，确实让叶尘有些措手不及，正当他要说些什么的时候，眼神却是一变，随即朝着右侧看去。

    只见有着上百号人正朝着这边快步走来，虽然这些人都穿着便装，但从他们的神态以及步伐上来看绝对是经过严格训练的。

    雪女也是注意到了这些人，当她看到领头之人时，面色也是一变。

    一批人很快来到了两人面前，稍稍分散，隐隐呈现出包围之势。

    位于最前面的是一个二十多岁的青年，身材高大皮肤黝黑，看到雪女后不由的笑道：“雪女姑娘，数日不见，你还是一如既往的美丽啊。”

    雪女闻言，面容严肃的道：“不知校尉大人今日带着这么多人前来，所为何事？”

    男子笑道：“也没什么，就是想跟雪女姑娘交个朋友，邀请你入府一叙。”

    雪女神色微变，眼前这个人名为蒋复，乃是燕国的都骑校尉，虽然官职并不是很大，但却掌握着上千的兵马，拥有着实权。

    而且据说此人与燕国第一权臣雁春君有着一些关系，即便是品级比他高一些的人，也不愿与其结仇。

    蒋复今日带着这么多手下过来，而且还换上了便装，绝对是没安好心。

    一念及此，雪女很是客气的道：“校尉大人的好意小女子心领了，不过妃雪阁有规矩，只在阁内演出，不会到其他地方做客，还请见谅。”

    蒋复闻言，眼神也是有些冷了下来，开口道：“看来雪女姑娘是不打算给本官这个面子了。”

    “此事确实不方便，还请大人莫要为难。”

    雪女微微欠身道。

    蒋复冷哼一声：“那若是本官非要你不可呢？”

    此时的他已经图穷匕见，连借口都懒得找了。

    雪女的神色也是凝重了起来，她知道今天恐怕是很难善了了。

    “如果大人定要苦苦相逼的话，那小女足也只好得罪了。”

    说着话，其眼中也是闪过了一抹凌厉之色。”

    蒋复冷声道：“来人，将雪女姑娘请回去！”

    话音落下，几名身材健硕的男子便朝着雪女冲了出去，想要将其擒下。

    雪女见此超前走出一步，准备动手。

    而就在这时，其身旁的一道身影却是飞掠而出，伴随着接连痛呼，那几个男子便倒在了地上，瞬间失去继续作战的能力。

    看到这一幕，无论是雪女还是蒋复等人皆是露出了震惊之色，他们还没看清楚是怎么回事，三四个身手矫健的士卒便失去了战斗力。

    蒋复不由的皱起了眉头，没想到妃雪阁的这个琴师竟然还是个高手。

    不过即便如此，他也没有想要退缩，为了能够顺利将雪女弄到自己的手里，他可以冒着违反军纪的风险，调动了一百名精锐士卒。

    虽然为了掩人耳目没有携带兵器，但一百个军中好手也依旧是一股不弱的力量。这么多训练有素的士兵，没理由打不过一个少年。

    “一起上，把他给我废了，小心点，别伤到雪女。”

    一声令下，其身后的众人一同冲了出去，气势汹汹。

    叶尘见此，眼中没有任何的慌张，只见一根翠玉长萧不知何时出现在其手中，随后轻轻贴近嘴边。

    箫声响起，那群凶悍的士兵脸上突然露出了痛苦的表情，立刻便有数十人捂着耳朵抱着头倒在了地上打滚。

    混合着内力的音波可以对精神造成严重打击，此时的他们只感觉头痛欲裂，脑袋好像要爆掉一样。

    不过也还有着二十几个有着一定的武学基础，意志力比较强大的人强忍住了痛苦，狰狞的大吼的一声之后朝着强者拼命的冲了过去。

    叶尘依然是一脸的平静，这种情况在他的意料之中，毕竟碧海潮声曲的威力有限，若是换做天龙八音的话，不出三息这些士卒就会变成一地的尸体。

    看着那冲来了二十多人，一步步走了过去，挥动玉箫准确的击打在他们的穴位之上。

    伴随着一声声痛苦，纷纷倒了下去，没有丝毫的反抗能力。

    解决了这些人之后，叶尘身形一闪来到了蒋复的面前，冷冷的看着他。

    此时的蒋复心中无比震惊，他没想到自己的一百个精兵竟然如此不堪一击，这么轻易的就被击败。

    感受到眼前之人所散发出的那一丝丝寒意，他的身躯微微颤抖了起来，心中生出了恐惧。

    吞了一口唾沫，强行镇定下来，说道：“你，你想干什么，告诉你雁春君是我妹夫，你要是敢对我动手，一定会死无葬身之地！”

    “放心，我没打算杀你，你死了会给妃雪阁带来麻烦。”

    叶尘淡淡的说道。

    听到这话，蒋复顿时松了一口气，随后笑了起来：“哈哈，我就知道你不敢……啊！”

    一句话还没说完，叶尘的手中的玉箫便在其胸口处快速的点了几下，随后一掌拍出……

