    黄显办完一天的差事，美滋滋的收拾东西打算回家喝上两壶小酒，才刚出中央卫戍军都司的衙门，就被几名锦衣卫拦住了去路。

    “这是什么意思。”

    被人拦下，黄显很不高兴的质问出来，紧跟着就被几名锦衣卫摁翻在地，一纸公文被小旗官摊开在了黄显的面前。

    “黄将军，你阴谋叛国，被褫职逮捕了。”

    阴谋，叛国？

    黄显想破脑袋自己也没干过这么胆大包天的事，当即就喊起冤来：“冤枉，本将冤枉啊，本将为国朝征战多年，为国朝流过血，对禹王殿下一片忠心啊。”

    可无论黄显怎么喊冤，前来拿人的锦衣卫却是毫不留情，直接将黄显锁下关进了囚车之中，即刻不停的押赴城外北镇抚司的诏狱。

    卫戍军都司衙门内，刚从辽东回京述职的王弼找到了自己的结拜大哥蓝玉。

    “大哥，今天好多老兄弟都被锦衣卫给带走了，这是出什么事了吗。”

    蓝玉这功夫正背负双手，望着漠北的地图看的出神，闻言毫不在意的摆摆手：“没事，你不用关心。”

    “怎么能不关心。”王弼急了，走到蓝玉近前说道：“黄显跟咱们也是有多年交情的，都一起打过收复辽东的仗，今天这不明不白就被锦衣卫锁了去，做老兄弟的心里能不急吗。”

    蓝玉见王弼喋喋不休，便只好皱着眉头转过身说道：“他见了不该见的人，说了不该说的话，你说他该不该死。”

    “见什么人，说什么话了？”

    “见了李景隆，说了反禹王的话。”蓝玉冷哼一声：“狗东西，才过几年好日子就不知道自己姓甚名谁了？竟然想反禹王的天，就算锦衣卫不拿他，我也一刀把他砍咯。”

    王弼大惊之余又有些不信：“黄显这人我知道啊，他，他不可能如此胆大包天，口不择言的，这其中是不是有什么误会啊。”

    “他前脚嘟囔完，后脚李景隆就告发到穆世群那，你说还有什么误会。”蓝玉冷笑道：“禹王要办教育，那些学政、教谕等酸儒去闹也就罢了，和他有什么关系，他还反对，够得着吗。

    说到底，还不是想把自己家里那几个孩子都送进都司衙门里当旗校，还像洪武、永乐朝一样，做个宫廷近卫、天子门生，一己之私非议国政，该杀。”

    王弼还想再说，就被蓝玉挥手打断：“老二啊，常茂一回来，开完九州会本帅就要动行北上去东胜了，到时候你肯定是要跟本帅一起走的，咱们兄弟俩联手，打一片天下出来，多想想怎么打仗吧。”

    不该问的事别问，不该管的人别管，大好的前程锦绣在漠北蒙州呢，瞎操什么心啊。

    王弼叹了口气，点点头道：“都听大哥的。”

    “这就对了嘛，晚上下了值，咱兄弟俩喝酒去。”

    俩人都不复多言，守在地图前聊起了军事，而都司衙门外，随着黄显的被捕，第一块多米诺骨牌被推倒，越来越多对教育改革有风言的文武官员被接连拿进大狱。

    南京是首都，是政权的中心，南京一动，地方上势必也会跟着动。

    到处都在拿人，到处都在抓官。

    你说你对禹王的教育改革有不同看法？

    好，那你就是阴谋叛国，不用狡辩了，你就是想反禹王，抓入大牢，择日问斩。

    “政治上的事，从来不是左就是右，没有骑墙派的活路，站错了边，丢官弃职都是小事，丢了命那就什么都没了。”

    浙江，严震直来此公干，在这里和王钝聊起闲白来。

    “一群不长眼的东西，认为禹王这次改革教育不是什么大的国策，妄肆横加置评，殊不知在禹王心中，这件事的重要性那是不能触碰的红线。”

    王钝欠着身子给严震直倒上一杯茶，小心翼翼的附和道：“严行走说的极是，禹王他老人家高瞻远瞩，所视者皆为百年国计，哪是一群凡夫俗子能看懂的，妄肆非议，委实可恼，该杀！”

    “这次你们浙江的立场还是很坚定的，没出什么乱子，让我松一口气。”严震直言道：“自我大明开国以来，浙江就是人文荟萃之地，儒学鼎盛、士林英杰层出，我就怕这次教育改革之事，你们浙江当局说话的人太多，不过现在我算是放下心来了。”

    王钝急忙表态道：“这点上您尽管放心，下官和江浙上下，绝不会给您拖后腿的。”

    “那就是最好。”严震直后仰闭目，颇为疲惫的叹气道：“现在央行的事特别忙，我也很少有时间关心你们，但不管怎么说，浙江都是本官的老家，不能不问，这次借着公务的名义来杭州，就顺道和你说说这件事。”

    “下官恭聆教诲。”

    “你们浙江要钱有钱、要人有人，青少幼三级学堂要抓紧时间筹备建好，要争做天下先，做第一个招生授学的省，这样，你们面上有光，我面上也有光，在禹王那，我也能替你美言几句，你在浙江布政使的位置上也干了七八年，为什么一直不动，就是因为你啊瞻前顾后，凡事谨慎小心，虽无过也没有什么大功，轻易难动。”

    王钝听的眼都圆了，很是激动的小声问道：“您的意思是，下官还能动动？”

    “本官听到风，胡嗣宗很可能要调回京去了，广东布政使的位置会空出来。”

    严震直敲了敲桌子：“同为一省布政，广东布政使可是会加一个军政院后补行走的衔，去广东，怎么都好过你在浙江。”

    别看浙江千年来都是江南粮税大省，但谁让广东守着一个广州市舶司，这些年复市开海带来的真金白银，那可是如山似海，因此在行政级别的配置上，广东比别的省高半级。

    王钝能算明白这个账，当即大喜过望的连连道谢。

    “行了，我不耽误你，还有事呢，先回行辕。”严震直起身离开，王钝一路送出衙门。

    严震直刚刚站定在马车边，就看到街对面一孩童身穿红衣，小小岁数竟然驰马纵横。

    “好家伙，这是谁家的孩子。”

    王钝瞟了一眼，笑言。

    “咱们省杭州织造局副于彦昭的长子，叫于谦。”

    于，谦？

