    江湖中，以音波未功者极为罕有，一来内力高明者甚少，二来以声音攻敌，也有敌我难分之尴尬，是以即便内力高明之人，也很少有人愿意钻研。

    目下最赫赫有名的音攻之法，当属黄药师的箫声，以及少林寺的狮吼功。

    柯镇恶曾经见过少林寺方丈施展狮吼功，虽近在咫尺，非当面之人，亦不闻齐声。

    其中束音成线的法门极为精妙。

    柯镇恶如今内力充沛，仿照当日所见，虽只模仿了一两层，竟也使得面前得声音洪亮了数倍，而身后之人只觉声音稍大而已。

    因为是修炼音功，众人便都运功阻塞耳窍，所以虽然声音巨大，但众人都能忍受。

    唯有柯镇恶身前一片扇形区域，音波中自带内力，不明真误入其中，便会中招。

    全金发、杨妙真两人便是如此。

    被声音震慑之后，连忙坐到地上，开始运功低于，体内气血才勉强平复。

    柯镇恶心眼并未全开，听到韩小莹的声音，才住口望去，才发现是全金发到了。

    两人听声音停歇，嘘了口气，起身继续下来。

    全金发道：“大哥，才四年不见，你便要杀了弟弟么？”

    柯镇恶道：“谁叫你老大不小，还如此冒失，死了活该！”

    两人说罢，各自大笑，全金发直接扑到近前，搂住了柯镇恶，惊叫道：“相似我了，哈哈哈……”

    身后南希仁、张阿生两个也是各自带笑，等全金发被柯镇恶甩下来，才拥上前去。

    杨妙真看到全金发如此模样，心中触动，上前两步，抱拳冲柯镇恶道：“妙真见过大伯。”接着又冲南希仁、张阿生、韩小莹道，“四伯、五伯、小姑安好！”

    三个男人都点头报以微笑，韩小莹上前拉过杨妙真的手，道：“六嫂怎么如此客气。”

    杨妙真微笑道：“本该如此。”转头冲冯蘅道：“这位想必便是大伯娘了吧！”

    冯蘅还是第一次见到杨妙真，她自己也是极为美丽，但见到杨妙真还是觉得惊艳，笑着道：“不用如此见外，叫我大嫂便好！”

    杨妙真便改口道：“妙真见过大嫂！”

    冯蘅道：“太客气了，六叔也是冒失，竟直接闯进相公的音波内了，你们没事吧？”

    杨妙真道：“多亏大伯收功即使，不然我恐怕就要受伤了。”

    柯镇恶笑道：“弟妹谦虚了，我看你如今神光内蕴，功力已经颇深，区区音波哪里能奈何的了！”

    杨妙真道：“大伯过讲了，都是发哥传授的锻骨功厉害。”

    全金发转头道：“你们就不要互相客套了，正事要紧！”

    柯镇恶道：“什么正事？”

    全金发道：“蓉儿不见了！”

    众人闻言顿时变色，冯蘅忙问：“怎么回事，蓉儿怎么会不见了，你怎么知道？”

    饶是全金发口齿伶俐，也被冯蘅问得语塞。

    柯镇恶道：“小冯莫要惊慌，蓉儿机灵，应该不会有事，怕是调皮而已，老六，你细细说来！”

    冯蘅也知道自己是关心则乱，定下心来，便也猜到，定然是自己得宝贝女儿调皮跑下山去了。

    全金发道：“七日前，我们先去了七侠山……”

    随着全金发的讲述，大伙大致明白了事情的始末。

    原来九日前，全真教的周伯通一同上了七侠山拜访，得知柯镇恶一行早已经南下回了嘉兴，吃了顿晚餐，便告辞离开，准备来江南。

    到了夜里，大伙儿才发现蓉儿不见了。

    朱聪猜测，她多半是呆不住，偷偷跟着周伯通他们下山了，于是忙往山下去追，半道遇上返回的丘处机。

    从丘处机口中确认了蓉儿正是被周伯通带下了山。

    丘处机道：“我本想送柯姑娘回山，但她缠着我周师叔便不撒手，贫道无奈，特来相告，还请朱二爷跟我一起将她带回来吧！”

    朱聪自然答应，两人同下山去，谁知竟不见了周伯通和柯蓉儿的影子。

    丘处机道：“定是我周师叔童心又犯，咱们赶紧去追！”

    两人追了一天一夜，都没寻到两人踪迹，朱聪道：“全真派难道没有通讯联络的手段么？”

    丘处机道：“寻常弟子行走在外，自然是有的，只是我这师叔，天真浪漫，自由惯了，已经七八年不曾回山，前些日子，我们收到大理的消息，听说西毒欧阳锋又来到中原，怕他来重阳宫捣乱，我们不是对手，便分头下山，寻找周师叔回去主持大局，贫道也是半月前才找到周师叔。”

    朱聪曾听柯镇恶提起，周伯通往日情债，所以不敢回终南山，怕被瑛姑缠上，闻言便明白了丘处机的意思。

    这周伯通怕是骗了丘处机回去报信，自己带着蓉儿逃了。

    两人寻了两天一夜无果，朱聪便道：“周前辈喜欢游戏人间，他们两个怕是去了江南，去看热闹去了，劳烦丘道长再去找找，我下山太久，还有俗事要安排，就先回山了，若道长先到了嘉兴，便通知我大哥他们一声！”

    丘处机道：“此事皆是我全真派不是，定当遵命。”

    两人就此分开。

    朱聪回到山上，将情况与韩宝驹裘千尺等人说了，韩宝驹便道：“这事情还是得先通知了大哥他们，牛鼻子未必可信，得咱们自己跑一趟，这山上离不开二哥，便有我去吧！”

    朱聪道：“你性子太急，我怕你去会搞出乱子，还是我亲自跑一趟！”

    两人争了半天，没料到全金发和杨妙真回到了山上。

    这一下可不用争了。

    于是全金发两口子，一路飞奔，终于先丘处机一步赶回了柯家村。

    冯蘅没见过周伯通，担忧道：“那个周伯通怎么如此不着调，拐走蓉儿干什么？”

    柯镇恶道：“别担心，周伯通贪玩，怕是看蓉儿调皮，找了个玩伴，放心吧，周伯通的武功放眼江湖，能胜过的不过双手之数，蓉儿不会有什么危险的。”

    冯蘅到底是女子，事关女儿，难免焦虑，便道：“丘道长先一步下山，怎么还没到嘉兴，是不是已经找到蓉儿了？”

    柯镇恶道：“这个时候，猜测也是无用，蓉儿跟你一样聪明，定然不会出问题，她既然缠着周伯通，自然是要来嘉兴的，放心吧，不出三日，定然能够见到她！”

