    “宁放哥哥你是在做鱼叉么？”

    古爱凌乖巧地蹲在边上，一脸好奇。

    “对！”

    宁放手里动作没停，拿着军刀正在操作。

    “需要我帮什么忙么？”周毅也走了过来。

    “看看，能不能把铁丝给磨尖一些。”宁放递了过去。

    “行。”

    单凭木棍想抓鱼，还是太困难了，宁放也是在尝试，在一头镶嵌上磨尖的铁丝，至于效果如何，还得等晚上试试才知道。

    夜幕降临，因为在海岛的缘故，没有城市里的光污染，漫天的星星很是漂亮。

    一条银河自东向西，划过天际。

    森林里，反而变得热闹，飞舞的萤火虫，不知名的鸟叫，已经树木被风吹动，传来的沙沙声。

    “要我一个人在这里，肯定会害怕。”

    宋铁小姐姐坐在篝火边上，双手抱着膝盖，看着黑漆漆的森林有感而发。

    “我看国际上许多野外求生的比赛，都是个人生存。”

    “我也看了不少，咱们还好，人多，好像退出比赛的一大原因，是太寂寞，坚持不下去。”

    “挺正常，人是群居动物，一个人没有手机，没有电脑，每天闲下来，很容易胡思乱想，我之前不是在森林里独自生存了半个月，就是因为太无聊，所以才出来的。”

    “宁放哥哥，你说我们能坚持多久？”

    宁放抬头的同时，扭了扭脖颈，传来咔咔的响声。

    “不知道，也许一周，也许一个月，也许一百天都说不定。”

    “主要还是食物问题，”姜东豪叹气：“都怪我，当初应该选择鱼叉的。”

    古爱凌挥了挥手，赶走冲着火光而来的小虫子：“宁放哥哥，你几点去抓鱼，我和你一起。”

    “还有我。”

    其他几人都表示有兴趣。

    “十点多的样子吧，鱼儿也要睡觉，不用这么多人，我得下海，你们帮不上什么忙，要不累，就海边走走，看看能不能有些收获。”

    天黑，进林子不太安全，海边问题不大。

    直播间里的观众比白天要多，直接破亿，大家下班了嘛。

    对于这两天频上热搜的节目，都挺好奇。

    “今晚上好玩了。”

    “虽然我喜欢宋铁，但是真不看好A组。”

    “装备差距太大了。”

    “我能不能买把鱼叉，给他们空投过去。”

    “海里的鱼儿瑟瑟发抖。”

    观众们兴致勃勃，因为三组选手，都选择了今晚上进行狩猎，不仅如此，定的时间都差不多。

    只是，A组只有宁放自制的铁丝鱼叉，其他两队，则是可以挂在手腕上的精良装备。

    三组的默契，对于节目组而言是好事。

    晚上不能干活，却又是人多的时候，肯定得搞点环节，正好了。

    在直播间里开盘，哪队今晚上收获最多，在选择正确的观众里，送一些键盘，鼠标啥的，吸引人气。

    吼...吼...

    九点多，A组营地传来的呼噜，连瀑布声都盖不住。

    姜东豪刚才说困了，躺下后不到五分钟，打起了呼噜，睡得香甜无比。

    “差不多了，出发把！”

    宁放站起身，拿起边上的“长矛”。

    费了九牛二虎的力气，做了个矛头，大概只有五六公分长，而且是两股铁丝拧成的，在土里实验过，一矛怼下去，没有歪，效果还行。

    “不喊他么？”王蒙抬抬下巴。

    “算了，”宁凡回头看了一眼：“今天估计累的够呛，李老师，你脚踝的伤还没好利索，也别去了。”

    剩下七人，排成一队，往海边走去。

    而其他两队迟了一些，不过因为距离比较近，几乎是前后脚抵达了海边。

    A组宁放，B组彭鱼晏，C组卡梅隆。

    直播间里，BC两组的选手票数蹭蹭蹭往上涨。

    宁放作为素人选手，其实人气不错，已经赢了B组不少小姐姐。

    但是，装备的差距在那，哪怕你昨晚上逮着过章鱼，可劣势摆着呢。

    “你们不要单独行动，”宁放蹲下身子，往身上拍着海水：“两两一队，互相有个照应。”

    “知道了。”

    “放心吧。”

    “你也小心点。”

    宁放慢慢地走进海里，波浪不大，水温相当合适，还有点温暖。

    节目组提供的头灯有防水功能，不用担心。

    感觉位置差不多，他做了个深呼吸，脚一蹬，整个人进入水中。

    因为在浅海，加上星光月光，海底并不是一片漆黑。

    “好美啊！”

    直播间里传来感叹声。

    三组队员都下水了，镜头虽然有些晃动，但是在灯光照射下，珊瑚在轻轻摆动，小鱼穿梭其中，和白天，完全不同的风景。

    卡梅隆艺高人胆大，对于海滩边上没什么兴趣，直接游出了三十四米。

    白天勘察的时候，发现这里有一片水草，很适合鱼类栖息。

    彭鱼晏那刚下水便发现了一只巴掌大的鱼儿，瞅准实际，放出鱼叉，可惜，小鱼扭着身子躲了开去。

    海里的宁放，双手基本不用动，鱼叉抓在手里，眼睛四处张望，偶尔踢踢水。

    这样，可以减少运动，在水下呆更长的时间。

    “卧槽，他憋了多长时间？”

    “在宁放下水的同时，我也在憋气，他赢了。”

    “好牛啊。”

    “专业的运动员可以在水里呆三四分钟。”

    “我算了，两分五十秒换的气。”

    “一百七十秒，可以憋死三个我了。”

    “一个冷知识，人不可能憋死自己。”

    “看，那有个杠精。”

    “我看一些短视频，海里抓鱼挺容易的呀。”

    “那是剪辑过的。”

    “或者鱼自己上钩，有猫腻。”

    宁放此时是按本能去做，他游泳相当强悍，可是，对于如何在海里抓鱼，不是特别清楚，那位叫林林的主播，也不懂。

    海里的景色很漂亮，不过，他无心欣赏，只想着要能弄条大鱼就好了。

    大概二十分钟后，B组彭鱼晏第一个开张。

    一只四指大小的鱼儿大概是睡着了，在岩石边上一动不动。

    彭鱼晏悄悄地靠近，一插下去，鱼儿水下翻腾，激起一片浑浊。

    正当直播间里粉丝都在鼓掌较好的时候，意外突生。

    兴许，彭鱼晏是太兴奋了，浮出海面时，一边招呼着成员，一边伸手将猎物从鱼叉上取了下来。

    没想到，鱼没死，直接从手里滑走。

    乐极生悲。

