    第1492章  毒貂   

    “小晴去魏国公府，这就说明，上次想利用臭豆腐给我下毒的人，就是魏国夫人没跑了。

    等小晴回来，你先不要打草惊蛇，我倒要看看，她到底想做什么！”

    云若月冷声道。

    

    “是。”

    酒儿点头后，便出去等小晴了。

    

    -   

    下午的时候，小晴终于提着一篮子蔬菜回到王府。

    

    “哟，小晴，你今天去哪里了？”

    小晴正走进王府，突然听到酒儿的声音，她心里蓦地一怔，脸上马上恢复镇定。

    

    她淡淡的看着酒儿，“酒儿姐，是你呀，我是奉大海叔的命令，去买菜的。”

    

    “你上街买菜，买了一天呀？

    给我看看，你今天都买了哪些菜？”

    酒儿说着，就要去提那篮子。

    

    小晴赶紧将篮子移开，眼神闪烁道：“就是些普通的菜，没什么好看的。

    酒儿姐，大叔还等着做饭呢，我先把菜给他提过去啊。”

    

    说着，她提起篮子迅速的走掉了。

    

    看到她的背影，酒儿冷冷的眯起了眼睛。

    

    这小晴的心理素质挺强的，被她质问也不心慌，看那走路像没有声音似的，难道她会武功，所以才那么镇定？

    

    --   

    小晴摆脱酒儿后，迅速把菜篮子提到了自己的房间里。

    

    原本她是和大家睡大通铺的，但有一天，王妃以她做事勤奋为由，突然把她升为了大丫头，还给她另外安排了一间房住。

    

    所以现在，她是独自住一间厢房。

    

    她冷冷的勾起嘴角，看来这个王妃挺蠢的，看不出来她的身份。

    

    还给她安排一间房，让她单独住，她可真要辜负她的一片好意了。

    

    然后，她把篮子上面的菜拿了下来，在篮子的最底部，露出一只小麻袋。

    

    那麻袋里的小东西，还在蠕动着。

    

    她冷冷的打开麻袋，看到里面是一只雪白的貂儿，貂儿的外表虽然可爱，可却长着一口浸着毒液的毒牙。

    

    它叫毒貂，以吃毒蛇为生，所以体内全是巨毒。

    

    只要被它咬上一口，那人必定非死即伤。

    

    这是魏国夫人花重金从黑市那里买来的，就为了让她去害云若月。

    

    这毒貂除了吃毒蛇之外，还以食人肉为生。

    

    它喜食人肉，等下让它闻到云若月的味道，它必定会窜上去咬上一口。

    

    到时候就算是大罗神仙都救不了。

    

    杀了云若月，她的那对双生子自然也会死！   

    -   

    想到这里，她把麻袋系好，把麻袋藏到了一叠洗干净的衣裳下面。

    

    抱着衣裳朝绯月阁走去。

    

    来到绯月阁后，她看到凤儿和酒儿正在院子里晒草药，便道：“凤儿姐，娘娘在哪？”

    

    “娘娘在药房里，怎么了？”

    凤儿淡淡道。

    

    “哦，我已经把娘娘的衣裳洗好晒干了，是不是直接放到娘娘的房间去？”

    小晴问道。

    

    凤儿冷冷的看了她一眼，“好，你放到里面去吧。”

    

    小晴点头后，赶紧抱起衣裳就往云若月的房间走。

    

    她推开房门后，先是冷静的扫了扫四周，发现里面真的没人后，这才将衣裳放下，把那只小麻袋缓缓的拿了出来。

    

    

    

