    夜已渐深。

    海津城外的朽木家营地内，三三俩俩的农兵们互相依靠着已经进入了梦乡。

    作为普通的农兵，他们的生活待遇自然是没有任何保证的。

    武士老爷们或许能够住进虽然也不太舒适，但至少能遮风挡雨的营帐。但对于这些底层的农兵而言，能够有个篝火取暖就已经是最大的奢求了。

    一些机灵点的农兵会早早的“霸占”一棵树，晚上能够靠在树上休息。

    而稍微慢一些的农兵们，便只能四五个围坐在一起，互相依靠着彼此的后背艰难的入睡。

    新之助便是这些普通农兵中的一员。

    他出生在朽木谷内的一处山村，村子人口不多也就二十多户一百多人。

    今年已经三十多岁的新之助尚未娶妻，除了最根本的原因——穷之外，更重要的原因是他还有三个哥哥，都还没有娶妻，所以暂时还轮不到他。

    作为一名人生已经基本失去意义的农民，新之助唯一的希望便是跟着主家一起出去打仗，用自己这条烂命去拼搏，或许还能得到一些战利品。

    昨日新庄城之战结束之后，新之助同另外十多名农兵一起劫掠了城外的几个村子。

    虽然此前已经有好几拨人光顾，但新之助还是在这个村子的一处民房内找到了几枚铜钱，这已经足够让新之助高兴好几天了。

    新之助算是一名战场老油条了，从十四岁开始参战已经有整整二十年的作战经验。

    虽然至今尚未讨取一人，但能够在这么多场合战中活下来，也不得不说新之助算是一个人才。

    从梦中悠悠醒来，新之助感觉有些渴。

    在怀里摸索了一阵，掏出一个布袋来。

    解开拴着布袋的绳子，新之助从里面拿出一枚梅干。

    不了解的人或许会认为新之助会将梅干一口吃掉，然而新之助只是将梅干放在自己的眼前仔细的盯着，回想着梅干那酸甜的滋味，一时间口舌生津，竟不怎么觉得渴了。

    大天朝的望梅止渴，在RB战国时代被演绎的淋漓尽致。

    虽然看起来很离谱很不可思议，但在这个时代，农兵们战前都会准备几块梅干放在身上，当附近没有水源的时候便会拿出来“望梅止渴”一番，而且效果似乎很不错，备受推崇。

    “新之助，你听到什么声音了吗？”

    正当新之助还在“回味无穷”的时候，附近的另外一名农兵叫住了新之助。

    新之助认识这名农兵，是隔壁村的岩九郎，两个人几年前还没有村子里抢夺水源打过一架，不过那已经是陈年旧事了。

    “怎么了岩九郎，有什么不对劲的地方嘛？”

    岩九郎年轻的时候是一名侦番，不过右腿受伤之后行动不是很方便，于是被“废物利用”成为了一名足轻小头，管理着几名农兵。

    这也算是对岩九郎负伤的一种奖赏。

    “我刚刚听到了什么声音，似乎有什么东西在靠近，你呢？”岩九郎四下打量着周围，有些不放心的说道。

    新之助连忙将梅干放了回去，捡起靠在树上的竹枪站了起来，一脸警惕的扫视着周围。

    “新之助别紧张，或许只是我听错了。”并没有发现什么异常的岩九郎安慰着说道。

    新之助面色凝重的摇了摇头，“不对，岩九郎你看的身后。”

    岩九郎回头一看，只见自己身后的树林中几只鸟正在月光下飞快的扑腾着，而更远的地方，同样有几只飞鸟绕着树枝飞行但就是不肯停下来。

    有人！

    很多人！

    作为一名经验丰富的侦番，岩九郎只是一瞬间便反应了过来，那个方向有数量众多的人正在向自己这边靠近。

    而那个方向乃是海津城，那么就只有一种可能性了。

    敌军！

    “快跑！”

    岩九郎和新之助对视了一眼，俩人不约而同的喊道。

    很快，俩人便各自叫醒了自己的同伴。

    他们这些人都是相邻几个村子的农兵，归属一名叫做宫村左马允的地头率领。宫村左马允的营帐在后方几百步的地方，岩九郎腿脚不便于是便让新之助前去示警，而自己则带着同伴们悄悄的朝后方退去。

    他们之前驻扎的地方在营地的最外侧，一旦遭遇袭击最先遇袭的便是他们，所以这个时候必须远离这个是非之地。

    至于逃跑什么的会不会受到惩处，那也得先保住性命再说。

    宫村左马允有些不爽，自己睡的正香的时候居然被人叫醒了。

    真是混蛋，难道他们不知道老子喜欢梦中杀人吗？

    “新之助，天塌下来了吗？居然在这个时候搅扰吾的美梦！”

    “大人，不好了，海津城方向有大量敌军正在朝我们靠近！”

    “危言耸听！”宫村左马允一脸不相信的说道：“海津城的人怎么敢出城？”

    “大人，北边树林中惊鸟绕树而飞，这难道不是有敌军的征兆吗？”

    宫村左马允也不是蠢货，听到新之助的话后也反应了过来。

    “不行，得立刻通知主公！”

    “新之助，这里交给你指挥了，我这就去向主公汇报！”

    玛德！

    看着急急忙忙穿着衣服的宫村左马允，新之助心里已经在开骂了，这货分明是想跑。

    不管了，武士老爷都跑了，那我们跟着跑也没有什么大不了的了。

    待宫村左马允离开之后，新之助很快找到了岩九郎。俩人一合计，立刻带着十几名同伴趁着夜色往西北方向的林地逃去。

    待会儿万一真打起来，他们就藏在树林里静观其变。

    若是战况对朽木家有利，那他们便杀回来。

    若是朽木家开始溃败，那他们也就可以提前退出战场了。

    新九郎等人前脚刚走，海津城内的沼田家兵势终于逼近了朽木家的营地。

    沼田光兼让沼田光长留守在城里，自己带着三百名农兵和二十名武士开始了夜袭计划。

    当然，京极高政和畑山朝信等人也在其列。

    “左京进殿，敌军似乎并未发现我们？”看着前方依然还在沉睡的朽木家农兵，沼田光兼一脸喜意的看着身旁的京极高政。

    京极高政缓缓抽出腰间的佩刀，突然大喝一声道：“敌军就在前方，诸君随吾杀敌!”

    “讨取朽木家武士首级者，一律赏钱十贯！”

    京极高政突然发出的大喝不但将附件还在睡觉的朽木家兵势吓了一跳，就连不少沼田家的兵势也被震住了。

    但很快，当沼田家的农兵们听清楚京极高政刚才所说的话之后，一个个顿时红了眼眶。