    文斗比武，这第一轮的结果出来了。

    沈秋主动放弃了第一轮的决定，让在场的人唏嘘不已，明明距离胜利只有一步之遥，但三爷却在最后关头卡了壳，场内外的观众们无不大呼意外。

    “哎，可惜了可惜了，三爷自己挑了四件宝贝！到最后全部都毁了！明明是可以碾压高满楼的！临了却功亏一篑！不过人沈秋也是仗义，直接就主动放弃了第一轮！单说这胆量和气魄就不是一般人能hold的住的！”

    “这还不是迈克尔公司耍的小花招？用这种下三滥的手段算什么本事！这第一轮迈克尔的心里能心安理得吗？郭修运还要点碧莲吗？”

    “这种古玩店就不配立足在燕京城，滚蛋吧！别给老祖宗丢脸了！”

    场内的观众们还算克制，网上的怒骂声更是如同潮水一般席卷而来，弹幕上密密麻麻全都是问候郭修运祖宗的，几乎整块屏幕都快占不下了。

    在众人一片骂声中，双方第二轮的文斗比武开始了。

    "沈大哥……我有些紧张……”上场之前左小青面红耳赤的说道。

    场上的情况已经特别明朗了，本来计划中三爷是可以独当一面拿下一局的，左小青这一局原本就没抱希望、现在三爷输了第一句，轩宝斋的位置就极其被动，身处于巨大的危机旋涡中。

    谁都知道，左小青的鉴宝水准跟肖月河相比还是存在着极大差距的，论品阶左小青的修为勉强算的上一品宗师，但肖月河已然是无限接近于四品宗师，两者的差距之大无以形容。

    左小青若是再输了，那轩宝斋就可以提前收拾东西走人了，甚至用不着沈秋登场了。

    “没事小青……”沈秋沉声安慰道：“结果没那么重要……大不了咱们回江城重新开始……去吧去吧！别去管肖月河是什么四品宗师，你只要记住我跟你讲述的那些古玩鉴宝的要领就行，放开心态别有心理压力……”

    ……

    左小青和肖月河分别上场，刘阳东来到两个人的中间，指着潘家园的中心线街道说道：“两位师傅请随我往这边看！”

    “早在大清朝时期，潘家园的这条中心街就存在了，当年老燕京人管这条街叫做当街，何为当街？这周围许多吃不上饭的穷苦人家，就会家里之前的东西拿到这里当钱，回去换粮食、换补贴，从一开始只有几个小老板在这里混生机，再到后来发展成整条街百十来个老板聚集其中，每天来这条街上卖货买货的人不计其数好不热闹啊！”

    “这条街上每天都在上演着人间的酸甜苦辣喜怒哀乐，每天都有人在这里捡到宝贝乐呵的喜笑颜开，也有人在这里打眼走宝遗憾终生，不瞒大家说我本人也是从这条街上开始的，也打眼亏过钱，也捡宝赚到过钱，这么多年过去了，我虽然已经不在这条街上做生意了，但还是经常能够回想起关于这条街的点点滴滴。所以咱们这第二轮的文斗比武就从这条街开始！”

    “不管你是鉴宝大师还是普通的古玩爱好者、小白、请你务必要不忘初心，始终要怀着一颗感恩的心，希望这番话对两位师傅也能有所启发。”

    “两位待会要做的就是从我们正前方的这条中心街去寻宝，我给你们两个人分别一千块的金额，你们要半个小时当中寻找到你们所心仪的宝贝，累计综合价值最高的那一位，就是第二轮的获胜者！”

    “当然了，这第二局也没你们想象中的那么简单，本人稍微提升一些难度，今年是牛年，又是正月初十挂彩灯的日子，所谓牛年寻牛，牛年吉利！两位接下来要找的不仅仅是宝贝，当中还必须要包含牛的元素，这就相当于老夫给你们出的一道命题！如果其中没有寻觅到牛的元素，那就不能作为累计价值的宝贝了。”

    这个规则一宣布，现场观众们跟着小声讨论了起来。

    “刘阳东的出题有点意思！要知道如今潘家园这条中心街可不一般啊！从南到被总共48间店铺，这些店铺早已经不是当年的地摊货了，能够进入这条中心街店铺，那都是燕京古玩圈鼎鼎有名的铺子，想要在这些铺子买精品宝贝没问题！但你要想在这些铺子里头捡漏！姥姥！门都没有！”

    “最要命的就是只给了一千块的经费？一千块想要在这些精品店铺里头捡漏？这就跟你在关公面前耍大刀？在山西大同卖煤炭是一个道理！其中很多精品铺子里头压根就没有一千块的宝贝，起步价就是五千八千！”

    “你们都说错了，想要在这些精品捡漏，那只有一种可能，那就是捡店家没发觉到的漏儿！店家因为自己的原因、或者是疏忽、遗漏掉的那些漏儿，他们才有机会将他们找到手，按理说这些店家都是久经沙场的老师傅了，极少出现漏宝的情况，还得是有牛的元素！可谓是难上加难！”

    “哪怕是肖月河这种有着丰富经验的师傅来说，也是极具难度的！不得不说刘阳东设计的这个局有点意思，噱头看点共鸣度三者都有兼顾！”

    ……

    文斗比武开始之前，有一个小环节，双方的老板都会亲自交代两句。

    “肖月河？你有几份的把握？”

    郭修运摸着头顶上的秀发上来问道。

    “郭老板？这还用说嘛？斗别的人还不好说，斗这个小丫头还不是十拿九稳！您就把心放肚子里，赢不了这丫头，我肖月河提着脑袋来见你！"

    "你还真当左小青是个没品阶的小丫头！你是不是忘了沈秋是怎么打败徐家的那些个长老宗师的，徐家品阶比他高的人一大把，可就是没人能整死他！千万千万要小心，一切以稳为主！不到最后千万不能松懈！"

    “刘阳东这道命题本身难度系数就高，记好了，咱们待会尽量以书画类为主，尤其是那些冷门的作品，越是冷门越是不为人知，它的附加估价就会越高！”

    肖月河就是笑笑点头答应："行了郭老板，你就等着给我开庆功宴吧！”

    “沈大哥我还是有些紧张……”

    这一会功夫，左小青已经是满头大汗了，她已然听到自己心脏的砰跳，也是切身感受到这第二轮的难度系数。

    沈秋淡然一笑，她凑到左小青的耳边嘀咕了一句：“小青，其实现在看来，刘阳东的这道题就是为你量身定做的！恰恰是你最擅长的一项！”

    “我最擅长的？怎么可能沈大哥？”左小青捂着嘴不敢相信。

    放眼整个燕京城，还这没人敢拍着胸口保证自己能够在精品街上花一千块捡到漏。

    “小青你别慌，听我说！咱们可以这么做……”

    沈秋附在她的耳边说出了自己的计划。

    左小青的眼眸瞬间睁大：“天啊！沈大哥……原来还可以这么做……”

    沈秋点头：“所谓人算不如天算，随机应变才是最大的杀器，如果说原先你和肖月河只有一层的胜算，这么一来你的胜算至少可以达到六成！给我狠狠搓搓这家伙的锐气！杀他们一个片甲不留！”

    ……?

