    糟糕！

    来不及了！

    原本北州这些巫鸽们至少来得及撤出去一半，但音巢的阴险在这时展现的淋漓尽致。

    只见那些机关人开始疯狂的扑向对手，一旦被他们纠缠住，他们就会张开双臂死死抱着目标。

    这么一来，即便是想要撤退也根本逃不出去，等待他们的就是被强弩火石击中，命丧此处。

    秦少封恨得牙根痒痒，机关人当然不在乎自己是死是活，然而北州一方可都是活生生的人！

    周围传来各种嘶喊声，有人在向同伴呼救，有人不幸被火石击中，发出痛苦的哀嚎声。

    整个涅罗江上宛如人间地狱，而天空中还有密密麻麻的火石被弩机发射出来。

    音巢从一开始就做好了强攻北州的准备，他们是有备而来的！

    大祭司在后方见状，连忙下达指示，所有巫鸽们都回撤到岸边，可是在这么凶险的处境中，能够脱身出来的寥寥无几。

    多半巫鸽都被那些不怕死的机关人绊住了手脚，他们想撤也撤不回去，情况万分危急。

    如此下去的话，北州一方有可能面临被团灭的绝境。

    秦少封见马遥此时正被两个机关人纠缠，尽管他奋力将其中一人的双腿打断，但是机关人依然在冰面上匍匐上前，死死地缠住了他。

    “给我滚开，你们这些混账！”

    马遥破口大骂，但是他此时所面临的困境却是不争的事实。

    秦少封不计前嫌，二话没说就快步上前伸出援手，其中一个机关人被他用掌力击碎，彻底失去了活动能力。

    剩下地上那个，也被马遥给拧断了手臂，费了这么大力气终于恢复自由，马遥见识秦少封解救了自己，脸上的表情略显尴尬。

    “秦公子......”

    他话还没说出口，秦少封便急切地说道：“快帮大家脱身，只有上岸去才能远离弩机的射程！”

    马遥顿时点点头，知道这件事情十万火急，他就只好把感谢秦少封的话给咽了回去。

    不远处，秦少封看到丰雪用“灵合”将雪猿召唤出来，帮助同伴摆脱纠缠不休的机关人，但自己背上却接连中了两枚火石。

    眼下到了危急存亡的关键时刻，大家都拿出了全力来应对危局，不断有人施展“灵合”，借助灵兽的力量提升战力，并用各自的手段来为同伴抵挡从头顶落下的火石。

    秦少封知道这样下去不是办法，得想出一个能马上让大家都脱身的法子。

    恰好这个时候，他低头看见脚下有一处冰面塌陷，下面是泛着深蓝色涟漪的涅罗江水。

    结果他的脑海中有一道灵光乍现，这里是北州的地盘，大家都是在主场作战，那当然占据着一定的优势才对！

    那么，北州阵营的优势究竟在哪？

    秦少封登时恍然大悟，有一个绝佳的办法浮现出来。

    于是他迅速凝聚自己的真气，尽管一切还停留在他的设想之中，未必能够实现，但他还是决定孤注一掷。

    紧接着，他发出一声暴喝，伸出拳头狠狠地砸在了冰冷坚硬的江面上。

    真气随着拳头尽数传递到了冰层中，先是有几道裂痕从以他拳头落下的位置为中心，朝着四周延伸出去，随后裂缝越来越多，大大小小，长短不一。

    直到有一片冰层被彻底震碎，下面的江水受力飞溅起来足有两人多高！

    秦少封见这事有戏，又马上接连挥出重拳，全部都砸在了冰层上，这加速了冰层的进一步破碎。

    如果是别人，可能绝对不会想到要这样做，只因为涅罗江十分宽阔，冰层又厚到让人望而却步。

    双方人马在上面大打出手，给冰层所造成的破坏也不过是冰山一角，仅凭一人之力要将冰层全部破坏，听上去就像是痴人说梦。

    但秦少封不管这些，一旦决定要这样做，他就会毫不犹豫地贯彻到底。

    在看到冰层上的裂痕已十分密集后，秦少封将浑身上下全部真气一股脑迸发出来，短时间内一团紫气形成雄浑的气流，对冰层再次造成巨大的冲击。

    随后四周都想起了碎裂的声音，无数条细小的裂痕汇聚，最终形成了一道横断涅罗江的巨大缝隙。

    站在冰层上的人，接二连三坠入了冰水之中，在秦少封面前是一副十分混乱又揪心的画面。

    经过了一阵持续的崩塌后，秦少封以自己的实力，竟然横断了汨罗江，把入侵的敌人阻隔在了江对岸。

    而那些来不及躲避的人，无论是北州阵营的还是音巢的，都无一例外掉进了江中，此时天寒地冻，冰凉刺骨，落水之后的滋味可想而知。

    那些修为底子不够扎实的人，几乎还没来得及反应就被冻成冰尸。

    秦少封这一步棋走的未免引人非议，因为这看起来是杀敌一百自损八千的败招。

    然而，北州方面却在这个时候，展现出来自己的优势所在。

    他们自小就在北州土生土长，早就习惯了四季酷寒的气候，因此他们的耐寒能力也不是寻常人可以想象的。

    就在一同落水之后，北州人从容地在江面上游动，并且很快就爬上了江岸，而另一边音巢的人可就没有这个能耐了，不少人死的悄无声息。

    而那些不死不休的机关人，也在冰冷的江水中逐渐被冻住，变成了一具具只能漂浮在水面的垃圾。

    众人上岸之后，虽然个个都被冻到嘴唇发紫，但他们逃脱了对岸弩机的攻击范围，而江面上的巨大断痕，也能保证音巢那些丧心病狂的凶人，一时半会儿不可能再攻击过来。

    大祭司看秦少封最后一个姗姗来迟，对他说道：“辛苦了，今天你为我们北州而战，所有人都会永远铭记在心的。”

    秦少封淡淡说道：“我倒是不在乎这些，何况这事还没完呢，音巢肯定会卷土重来的。他们这么大费周章到这里，甚至还带来了弩机，怎么可能仅仅因为不能渡江而放弃？”

    “你感觉到了吗？从刚才开始，我就很在意对岸的一股灵力。”

