    两个时辰后。

    云染站在云川城云府门前。

    高大的府门上附红漆，一排排铜钉庄严肃穆。

    府门大开着，两旁站立着两个看门弟子。

    方才她已整理过，形容不至于太狼狈。

    就是白色衣衫略显宽大，不大合身。

    云染皱眉：“算了，只要自己不在意，就没人会在意。”

    垂下头快步走过去。

    前脚刚跨进门槛，突的被里面出来的人撞个正着。

    强大的力道把她撞退好几步，跌坐在地上。

    云染正要出声，却听一道少女的声音，自云染头顶响起。

    “哟，这不是我那天才灵修五妹妹吗！”

    “你这又是在哪儿被欺负了，搞得这么狼狈？”

    这话听上去满是幸灾乐祸。

    嘲讽意味十足。

    闻言，云染眸中寒光乍现。

    她缓缓抬头，向那少女望去。

    一个身穿嫩黄色衣裙的少女，趾高气昂站在她面前。

    “云小雅！”云染心头一震。

    这女子她认识，是原身的三姐。

    修为在云家内院弟子中常年垫底。

    跟原身颇为不对付。

    按理说，这种修为，云染根本就不予理会。

    然而，原身的记忆中。

    云小雅的存在感，不是一般的强。

    “哟，五妹妹，你现在已经沦落到，连身儿适体衣物都没有的地步了吗？”

    嗤笑一声，云小雅满眼得意。

    一副小人得志的模样，着实惹人厌烦！

    若是以前，她这种修为，怎敢在她面前叫嚣。

    想当初，云染还是天才灵修时。

    她是正面教材，云小雅是反面教材。

    家里长辈在夸赞她时，总会把云小雅痛批一顿。

    那会儿，她这个三姐，低眉顺眼，看上去一副弱势模样。

    平时云染与她打照面，也会自动避开她。

    自打云染灵根消散之后，这个三姐便了转性。

    经常故意跟她碰在一起不说，还在她面前反复横跳。

    云染不理她，她便暴跳如雷。

    常常借故将云染拖进暗角，一顿暴打。

    见云染重伤无力还击，她才得意离去。

    每每欺辱云染时，云小雅似乎都格外开心。

    那之后，初一十五，云小雅必定要去云染的小院里找茬。

    偶然碰上，云染也免不了一顿嘲讽。

    可怜云染灵根尽毁。

    面对云小雅的欺负，只能默默忍受。

    可惜，她可不是从前的云染。

    就算不是灵修又如何？

    她一个来自二十二世纪古武世家，第一百二十八代传人。

    从来只有她欺负别人的份儿。

    想欺负她，恐怕得好好掂量掂量，自己的命硬不硬！

    云染拢了拢身上的衣裳，慢慢从地上爬起来。

    掸了掸身上的灰尘，提步便入府。

    全然没将云小雅看在眼中。

    从云小雅身旁路过时，手肘甚至撞了她一下。

    就是这么一个微小的动作，瞬间让云小雅炸毛。

    面色骤然一变：“你竟敢推我！”

    云小雅的目光攻击性十足。

    “云染，你这个废物。”

    “沦落到这步田地，竟还敢在我面前为所欲为。”

    云小雅一把拉住云染，目露凶光。

    看着云染那张绝艳的脸。

    忽的，她心头冒起一个歹毒的念头。

    “灵根已废，若是容貌再毁，你说，水哥哥还会不会娶你？”

    从前她欺负云染，云染只觉得她是单纯看她不爽。

    呵，没想到症结在这儿。

    她竟然肖想她的未婚夫！

    此时正值未时，正是云家弟子从云川城用了午膳回府的时辰。

    云染跟云小雅在府门前拉扯，吸引了一圈看热闹的弟子。

    云小雅这般大声，想来是故意让她难堪。

    早在云染突破灵师，名动云家的时候。

    水家家主水渊便上带着自家儿子上门，为水逆求亲。

    云家老爷子看水逆乃可塑之才，便允了这门亲事。

    就算她不是原身，对水逆无感。

    可这不代表，她的东西，可以随便觊觎。

    云染含笑，扫了一眼围拢在府门前的弟子，神情颇为无奈。

    “父母之命，媒妁之言。”

    “三姐想嫁入水家，逼妹妹也是无用。”

    “不如你去求求家主，让爷爷做主。”

    此言一出，立刻在围观的弟子里炸开了花。

    “此前就听说三小姐喜欢水家公子，看来此话不假。”

    “别说，现下三小姐还真有机会。”

    “就算五小姐废了，也轮不到三小姐吧？”

    “那也比娶个废材强！”

    “······”

    “你，你放肆！”听着众人的议论，云小雅满脸通红气得不轻。

    “云染，你这个废物，我今天要好好教训教训你。”

    她两手一抬，周身突然爆出一股气息。

    淡淡的红光，不断在朝她掌中汇聚。

    见状，围观弟子嚷嚷着纷纷闪开。

    “五小姐这下惨了。”

    “快躲开，咱们外门弟子还是别惹祸上身。”

    “五小姐灵根尽毁，根本无力抵挡三小姐这一击呀！”

    “诶，一代天才灵修危已！”

    围观弟子纷纷侧首，一副不忍心看的样子。

    说时迟那时快，云小雅将手中汇聚的红光砸向云染的脸。

    红光爆开，刺得人睁不开眼。

    “砰”地一声之后，女子撕心裂肺的惨叫声，回荡在府门上空。

    众人已做好了，看云染被虐的准备。

    可当他们转头时，纷纷被眼前的一幕惊呆了。

    云染竟然······

    一点事儿都没有！

    反观云小雅，她的脑袋被云染牢牢扣住。

    两条手臂软软地垂在身体两侧，恍若无骨。

    下一刻，云染屈膝狠狠顶上云小雅丹田。

    动作快得让人眼花。

    “嗤······”

    嘴里喷出一口鲜血，云小雅像个破布娃娃，软倒在地。

    在场众人呆若木鸡。

    云小雅实力再不济，也是三阶灵士。

    竟然被灵根尽毁的废材云染，一招碎了丹田？！

    这怎么可能？

    一个个目中，全然是不可置信。

    再看云染时，只觉得她的身躯都变得高大起来。

    众人的目光纷纷汇聚到云染身上。

    云染身躯笔直，睨了他们一眼。

    转而瞥了一眼，倒在地上痛苦挣扎的云小雅。

    她冷嗤一声，启唇吐出两个字：“废物！”

    哼，灵修也不过如此！

