    

    “呵呵，临阵脱逃了吗？

    这倒也是个明智的选择，反正你们最后的结果，也就只有失败而已！”

    波杰克看着天津饭消失，随即哈哈大笑起来。

    “呸，你胡说什么？

    天津饭才不可能临阵脱逃，倒是你们，别以为少了天津饭，我们就对付不了你们！”

    克林怒喝一声，对于波杰克的嘲讽强烈反对。

    悟空等人也是为此一脸的愤怒，觉得他这番话简直就是在侮辱天津饭。

    “大家，这个叫做波比克的家伙就交给我了，我要让他亲眼看看我们到底会不会临阵退缩！”

    波杰克对天津饭的嘲讽激怒了悟空，扭了扭脖子，悟空挑选了自己的对手。

    “混蛋，本大人的名字叫波杰克，你可不要搞错了！”

    听到悟空的话中连他的名字都弄错了，波杰克顿时怒不可遏。

    一旁的达普拉从天津饭离开的那一刻开始，却是已经默不作声地向着一侧悄悄飞去。

    眼看着他就要绕到众人的一侧发动攻击，一道身影挡住了他。

    “这次的坏蛋似乎很多，我不知道自己有没有足够的时间将你们全部打败。

    但是你和孙悟空选择的那个家伙，应该是这些坏蛋中最强的了，就由我来对付你吧！”

    排骨饭的身体挡在正准备偷袭的达普拉面前，义正言辞地对他说道。

    “你？

    呵呵呵，不要因为我喜欢用更加省力的偷袭方式结束战斗就把握看遍了。

    你要知道，我达普拉可好歹也是称霸过魔界多年的魔界之王啊！

    就凭你这个不知道从哪冒出来的家伙？我还是劝你不要不自量力了。”

    达普拉的偷袭计划被排骨饭抓了个正着，这时候也没有一丝不好意思。

    他那身为魔界之王的尊严早就已经丢弃多年，偷袭什么的对于现在的他来说早就习以为常，没有任何心理负担。

    与之相反，听到排骨饭要选择自己作为对手，达普拉更是哈哈大笑，露出满脸的不屑。

    “任何事情行不行，不试试又怎么知道？

    况且在我看来，你现在的实力是应该比不上我的！”

    排骨饭听到达普拉的叫嚣也不生气。

    这句话说完，他就双手合十，对着达普拉稍微地弯了弯身子鞠躬示意。

    下一刻，刚才还一身宁静气息的排骨饭，浑身上下瞬间就爆发出汹涌的气势。

    几乎在同一时间，悟空和波杰克，排骨饭和达普拉之间的战斗就爆发开来。

    只见此刻的悟空已经变身为超级赛亚人，金黄色的头发，翠绿色的眼眸，浑身的气势汹涌澎湃。

    每一次出手攻击，都带着强大无比的威力。

    刹那之间，变身超级赛亚人的悟空就和波杰克正面碰撞在一起。

    四只拳头硬碰硬地对撞，在空气中挤压出剧烈的爆响声，激荡的气浪瞬间向四周掀飞。

    然而这样的强力碰撞却只是一个开始。

    短暂的正面碰撞中，超级赛亚人全功率的悟空和波杰克两人在力量上不相上下。

    当拳头互相碰撞的同时，两人在同一时间就踢出各自的双脚。

    嘭！

    又是一招硬碰硬地对撞，再次在空气中掀气巨大的爆破。

    娴熟的武道家技巧让悟空在这次对撞中顺势改变了身体的重心。

    当波杰克依旧保持着之前的对撞姿势时，悟空已经顺势测试，压低了身子基础一拳。

    轰！

    重重的一拳直接击中波杰克的腹部，让他的双眼瞬间都在一拳之中夸张无比地向外凸出。

    波杰克的身体不受控制地向后倒飞出去，悟空乘胜追击，以更快的速度出现在波杰克倒飞方向的前方。

    对着波杰克倒飞的身体又是重重一击膝顶，波杰克直接被顶得向无人星球的大气层飞去。

    悟空的连续攻击却完全还没有就此结束。

    对着被击飞上天的波杰克，悟空不断追击，拳脚并用。

    在波杰克不受控制地飞向高空的过程中，悟空连续击打了他上百拳。

    轰！

    最终，面对就要被打飞到宇宙中的波杰克，悟空的身影一闪，就又出现比他更高的位置。

    只见他双手紧握在一起抡成一个圆锤就以全身的力量将他击打下去。

    嘭！

    如同一颗超高速的陨石，波杰克的身体被直接打飞在无人星球的地面上，砸出了一个深达数百米的巨坑。

    好在四大界王趁着刚才那点时间，已经对无人星球上的不少武道家进行了疏散和转移。

    不然的话仅仅这一次双方之间的对攻下去，因为波及周围造成的损伤就会不计其数！

    更让人惊讶的是，波杰克在被悟空的连续攻击过后，竟然很快就又从巨坑中飞了出来。

    不仅如此，在他的额头上，那个“M”型的标记开始闪动气紫色的光芒。

    下一刻，波杰克的身体就发生了激烈的变化。

    在短短一瞬之间，他原本健硕结实的提醒就发生了变化。

    从外形上看，他的肌肉变得似乎并不如原本那样大块，体型也比之前小了一圈。

    但是这变化后的身体，却是显得更加匀称，甚至那些肌肉虽然不如原本的大块，可轮廓却更加地分明。

    重新出现的波杰克让悟空眉头一皱，从这样的而波杰克身上，他感受到了里面蕴含着的强大能量。

    “看来，得试试那一招了！”

    下一刻，悟空脸上的凝重又消失不见，取而代之的反而一丝兴奋。

    两年前没有赶上的战斗，没有使用出来的绝招，这一次终于到了不得不使用的时刻！

    “呵呵，虚张声势，我的能力已经得到了强化。

    投靠巴比迪果然是对的，这种力量的强大连我都从来没有想象过。

    现在的我，即便是整个宇宙中也不可能找到对手，你这家伙又能有什么办法？”

    波杰克感受着自己的能量，巴比迪留下的控制标记让他的力量暴增，甚至突破了一个临界值。

    这一刻，他坚信自己就是全宇宙中最强大的存在。

    想要打败他？

    这样的人在他看来根本还不存在！

    只是，他没有想到的是，就在他刚刚获得这份强大力量的下一刻。

    在他的面前不远处，刚才狠狠痛打了他一顿的悟空，身上的气息也同样在这一刻暴涨起来。

    啊啊啊啊——

    半空中，头发金黄的悟空双手握拳紧束腰间，伴随着一声用尽全力的怒吼，空气中隐隐有雷霆炸响声传出。

    噼啪啪、噼里啪……

    “这，这是……”

    波杰克被雷霆声惊醒，从自我陶醉中回过神。

    顺着雷霆炸响的声音看去，他就见到了缭绕在不时跳动的雷光电弧间的悟空。

    “这是超越超级赛亚人极限的状态，我称之为超级赛亚人二，这样的力量，应该能够打败你了吧？”

    悟空的面容冷峻，变身超级赛亚人二之后的他性格似乎发生了一丝变化，浑身散发的气息中也更多了几分狂暴。

    波杰克感受着超级赛亚人二的悟空身上发出的强大力量，刚刚构想的无敌美梦瞬间受到了挑战。

    “哼，不打过又怎么知道？”

    说着，波杰克竟然按捺不住自己的身体，主动朝着悟空冲击过去。

    另一边，排骨饭和达普拉两人的对攻也进行到了十分焦灼的程度。

    两人各自擦去了自己脸上的细浅伤痕，各自爆发出自己的全部实力。

    超级赛亚人二的实力让他们两人惊叹，但他们两人之间的战斗激烈程度也丝毫不差。

    而在这四人激烈战斗的同时，克林和雅木茶两人也和比克还有十七号十八号并肩作战。

    他们对上了波杰克手下的赞佳四人，以及巴比迪提前安排的其他敌人。

    虽然在数量上稍占劣势，但是巴比迪安排的其他手下实力并不是十分强大，所以也稳稳地把握住了战斗的节奏。

    只是无论他们的战斗是否获胜，他们在战斗中互相伤害溢出的能量，这时候却依旧在一刻不停地被巴比迪收集着。

    “对，没错，就是这样，就差最后一点，就差最后一点我就要成功了！”

    隐匿在地球某个角落中的巴比迪观察着能量收集器中不断趋向完成的指针指向，兴奋地在原地鼓掌。

    “没错，就是差这么一点，听起来很遗憾，但是你可以去死了！”

    下一刻，兴奋的巴比迪就惊骇地转过头，只见天津饭已经抬起手指，指尖一道赤红色激光朝他激射而来。        

