    钱三被顺利救回来了。

    他运气不错，被该隐关在金属棺材里面，一直处于昏迷状态，所以没有受到太严重的污染。

    还有秦牧云帮忙梳理暴走的符文能量，总算让他活了过来。

    众人直接使用传送门，连夜赶回华夏。

    特殊事务处理部这边对秦牧云千恩万谢，没想到短短几天时间就将人给找回来了。

    秦牧云对此并不在意，好话说那么多，不如再来五百万奖金。

    事情算是结束了，但不算完满，因为钱三是为了追查失踪这林凡才到的京都。但到最后，林凡依旧没有找到。

    就在秦牧云以为钱三的情报有错的时候，却听到了一个非常了不得的消息。

    苏醒过来的钱三说：“林队确实到过京都，在当时收到了他的留言，让我在那天下午三点之前，将我的手机带到那栋烂尾楼，埋到地下十米深的地方。当时情况紧急，我本来想要汇报，结果发现信号早就被屏蔽了。”

    这是该隐干的，他将扭曲异界的超时代科技，在梦中传授给八面魔方组织的小鬼子，让他们在京都建造传送门。

    这机器的建造自然需要保密，所以将烂尾楼范围的信号全部屏蔽了。

    钱三以为林凡遇到了什么意外，所以马上赶到了烂尾楼这边，结果就遇到了该隐手下的人。

    别看他们还没获得什么超能力，但他们手上有部分超时代的科技武器，用电击枪将钱三给电晕了。

    “那个人让你去烂尾楼那边埋手机？为什么？”秦牧云奇怪地问。

    “不知道，但确实是林队的消息，我们有特殊的联系手段，别人是没办法模仿的。”钱三肯定地说。

    秦牧云估计是暗号切口什么的，例如天皇盖地虎后面接一句身高一米五，确实是只有自己人才认识。

    “那你后来有没有将手机埋好？”秦牧云问道。

    “还没来得及，我就被人偷袭了。”

    钱三非常后悔，自己没能及时按照林凡的要求做，不知道对他会有什么影响。

    秦牧云对此也只能表示遗憾，这都过去好多天了，林凡真要出事也没法补救了。

    接下来的事情，就完全交给特殊事务处理部处理了，秦牧云不需要再花费心思。

    但秦牧云也闲不下来，他先回到自己加重，然后打开两界通道。

    该隐还在灰山，秦牧云需要考虑如何处置这个已经转生成人的吸血鬼始祖。

    直接弄死，好像有点可惜。

    该隐可是掌握了全套“成神之路”技术的人才，能够目视符文能量，那学习神术就没有任何难度了。

    秦牧云心里有考虑过，将这个技术推广开来，让灰山信徒人人成神。

    当然，他也考虑过，将该隐彻底弄死，彻底毁灭这套技术，世界只有他一个真神不好吗？

    秦牧云不是圣人，肯定是有私心的，但最终他还是没有杀死该隐。知识的价值无可估量，可以暂时不推广，但不能彻底封杀。

    毁掉知识，就会导致文明的衰落断层。

    众神禁止凡俗生命使用远程武器，其实也是在禁锢他们的智慧。结果就是环世巨蟒的铁路越来越少，最后只剩一条，破损的列车渐渐腐朽，直到无法修复。

    文明不是单个强大生灵可以支撑的，知识的传承尤为重要。

    或许有一天，秦牧云就需要大量的“神灵”来帮助自己完成目标呢？

    所以，秦牧云没有杀死该隐，但也没有放走他。

    “你愿不愿意成为我的侍神？”秦牧云问道。

    像是该隐这种人才，如果能给自己打工的话，那灰山的发展一定会加速。

    当然，秦牧云不可能给该隐完全的信任，他会在该隐体内种下新的诅咒，一旦他背叛的话，诅咒就会将他直接杀死。

    这些条件秦牧云都很坦白地告诉该隐，反正就一个意思：“看你是个人才，跟我混，不然就只能弄死了。”

    该隐几乎没有任何犹豫就答应下来，任凭秦牧云在他体内重新施加诅咒。

    “我本来的目标只是想亲眼见识所谓的真理，现在虽然见到了，但我对真理的了解还是太少了。能留在灰山继续我的研究，对我来说是最好的结果。”该隐无比诚恳地说。

    秦牧云隐约觉得他说的是真话，因为该隐体内已经有信仰之力涌现，代表虔诚度的信仰之线相当粗，可见该隐对秦牧云的信仰比灰山许多信徒都要虔诚。

    该隐确实是真心的，他作为一个活了好多年的老古董，追求的不是什么永生和享受，而是新的天地。

    风暴之神无法给他未来，但在灰山可以。

    虽然失去了自由，但结果也并非不能接受。

    收复了该隐之后，秦牧云就跟他打听起来，关于这个世界的历史。

    环世巨蟒生而知之，但所知的一切都来自众生意念。他的信徒又全是荒野种族，几乎全是原始社会状态，所以他对这个世界的了解也是很懵懂的。

    该隐不一样，他是真正活了许多年的老怪物，从出生开始就通过学习了解世界，最后成为风暴之神赐福半神的。

    这个过程，写出来就能成为一部史诗。

    所以，他对这个世界的了解，应该会比环世巨蟒更深。

    “你要问这个的话，那可就要从我小时候说起了。我的名字，该隐，似乎是某个神话人物。是我父亲从修复的古籍里面找出来的名字。”

    该隐第一句话就让秦牧云皱起眉头。

    这怎么回事，扭曲异界也有关于该隐的神话故事？

    按照秦牧云之前的想法，应该是许多年前人类就开始梦见扭曲异界。当时的人类无法用科学的方式来研究这种噩梦，所以自己脑补出许多神话色彩的故事。

    秦牧云一直以为，眼前这个该隐，就是圣经故事里面该隐的原形。

    结果该隐告诉他，他的名字也是照抄神话人物的？

    这什么情况，扭曲异界也有圣经？难道是传说中的平行世界？

    情况有点不对，但秦牧云只能耐着性子听该隐聊自己的身世。

    在该隐出生的年代，蝙蝠人并不是贵族，跟许许多多的荒野种族一样，依旧停留在蒙昧原始的部落时代。

    该隐的父亲属于部族里面的“贤者”，是知识最渊博的人，所以才会知道一些神话故事，才能给该隐取了这么个名字。

    秦牧云很想吐槽，这位贤者恐怕念的是假经，但凡知道该隐这名字的含义，也不会给儿子取这么蛋疼的名字。

    反正该隐就这么长大了，在贤者父亲的熏陶下，该隐成了部族中难得的聪明人，并且在父亲死后接替了贤者的职位。

    然后，该隐的人生就开始开挂了。

    首先他发明了网，用来给蝙蝠人进行狩猎。

    蝙蝠人会飞，但体质并不算强壮，在不允许使用远程武器的规矩下，蝙蝠人的狩猎能力是非常弱的。

    为了不违反这个规矩，该隐编织出藤网之后，让四个蝙蝠人为一族，拖着巨大的藤网飞行。

    遇到猎物，就四个人一起降落，抓着藤网将怪物笼罩在里面。

    只要不脱手，就不算远程武器了。

    有了藤网的帮助，蝙蝠人的食物来源就多了，人口开始迅速地膨胀。

    但该隐可不满意，光吃饱可不够，他们需要更大的地盘，更好的房子，更多的享受。

    所以该隐开始了游历，他在荒野之上四处游荡，遇到了许多荒野种族，也探索过许多上古遗迹。

    他从别的部族里学会了耕种技术，在上古遗迹里面找到了各种科技产品。

    等到该隐回到自己部族的时候，蝙蝠人才真正开始了崛起。

    该隐是第一个提出豢养奴隶的蝙蝠人，因为他从古籍里面找到了驯化动物的相关记载，他觉得荒野种族也是可以驯化的。

    豢养奴隶，种田建城，终于在荒野中建立了属于蝙蝠人的城市。一开始只是个木头搭建的山寨，后来慢慢建造起第一座石头搭建的城市。

    这城市，比现在的微风城小得多，但在那时候却是令人震惊的“奇观”。

    而这时候，聪明的该隐终于引起了风暴之神的注意。

    风暴之神派出了一架战斗机，来到蝙蝠人的城市之前，要求该隐和他的部族成为风暴之神的信徒。

    该隐一开始有所犹豫，但在看到那战斗机一发导弹将城市炸塌一半之后，他就同意了。

    一半是被迫，另一半则是向往，该隐也希望自己能够掌握这种强大的力量。

    带领蝙蝠人投入风暴之神麾下，该隐就得到了风暴之神的青睐，给他开放了许多资料。

    该隐也不愧是二代贤者，他当时已经老了，但还是如痴如醉地学习这些新的知识。短短十年时间，他从一个只会教人织藤网的原始人成为了一个科学家。

    在他苍老得快要走不动路时，还是用机械臂创造出了第一个蝙蝠机器人。

    这个设计，得到了风暴之神的认可。

    因为在这么多年来，风暴之神麾下都没有任何新的机械设计出现，只有该隐做到了“创新”。

    在这个不管是神灵还是凡俗都被锁死了智慧的扭曲异界，该隐的发明创造堪称奇迹。

    风暴之神用自己的神力给该隐赐福，将他改造成了机械之躯。

    被改造的该隐就失去了寿命的限制，继续他开挂的人生。

    他将风暴之神赐予的知识融会贯通，打造了夜月军团，建造了许多新的城市，为风暴之神带来了大量的信仰之力。

    夜月军团几乎所向披靡，在旧神体系里面，算得上是数一数二的精锐部队。

    但做出这些功绩之后，该隐的人生进入了停滞。

    或许人的灵感是会消耗殆尽的，该隐发现自己渐渐想不到新的东西，日复一日，年复一年，都还是这么稳定，原来越像个毫无感情可言的机器，就连情感都变得淡漠。

    就算对着自己的血脉后裔，该隐也没有多少感情可言。

    所以该隐接下来的人生目标就只有一个，寻找所谓的真理，直到他遇到秦牧云。

    秦牧云听完，除了感慨该隐牛逼之外，还得到了不少有用的知识。

    首先是，风暴之神的存在时间比想象中还要长，怕不是要用万年来计算。

    其次，这个扭曲异界确实存在过璀璨文明，但文化断层并非因为世界末日，更像是他们集体离开了这个世界。

    该隐在探索上古遗迹的时候，几乎见不到远古人类的尸骸。

    如果是因为末日而消失的文明，那肯定会有大量尸体留下。能够收拾得这么干净才消失，那他们的离开应该是从从容容，井然有序的。

    而且，他们离开的时候，还带走了大量的典籍数据。似乎他们也明白，知识是最宝贵的东西。

    所以该隐寻找了这么久，也没找到多少文件资料，记载了这个神秘高等文明的信息。

    “如果吾主你对远古历史有兴趣的话，我建议你去找燃钢之神。虽然燃钢之神是新生的神灵，但据我所知，他拥有一座高塔，里面全是远古文明的各种典籍。我曾经进入过一次，但只允许我逗留几分钟，根本看不了多少资料。”该隐倍感可惜地说。

    秦牧云笑道：“燃钢之神会让我进去看书么？”

    “当然不会，但我们可以将这座高塔抢过来啊。吾主，灰山与熔金海早就没有任何和好的可能了，复仇是燃钢之神的权能之一，他只会跟你不死不休。

    “现在战争暂时没有出现，那是因为他们还摸不清楚你的虚实。一旦他们搞清楚了灰山的情况，肯定会继续派人来攻打的。”该隐说。

    “那你的建议是？”秦牧云问道。

    “我跟燃钢之神那边的帝释很熟悉，对燃钢之神的势力非常了解。真要打仗的话，我们不一定会输。”该隐非常认真地说。

    “不一定会输，就是说输的几率很大咯？”秦牧云说。

    “燃钢之神的信徒数以亿计，他们的作战部队也有百万之多，要不是因为还有其他神灵对他虎视眈眈，光是百万部队碾压过来，微风城和草原新城都抵挡不住。

    “所以，就凭灰山现在的力量，肯定不是风暴之神的对手，我们只能想另一个办法来解决。”该隐说。

    “什么办法？”秦牧云好奇地问。

    “很简单，从内部瓦解他们的信仰。失去了信徒的神灵，就是一块废铁而已。”该隐自信地说。

    秦牧云算是看出来了，白牙果然是该隐亲生的血脉，两人在建言的时候小动作都一模一样。

    而白牙表现出这个姿态的时候，他的建议往往是很有效的。

