
　　“那小子惹到你了？”古坚看着徒弟问道。

　　每次徒弟一过来，那只鹰隼就会给外甥孙报信，这一点，徒弟是知道的。

　　如今把鹰隼迷晕，这是不想看到外甥孙？

　　稻花抱着被迷晕的鹰隼，讪讪笑了笑，没有说话。

　　这时，古婆婆也走了出来，笑着对稻花招了招手，等稻花走进，才拉着她的手进屋，边走边说：“告诉婆婆，阳小子是不是惹你生气了？要是真这样，下次他来，婆婆帮你打他。”

　　稻花摇了摇头：“婆婆，师父，你们别多想，我和萧烨阳并没有闹矛盾。”说完，急忙转移话题，“婆婆，师父，我这次来，是要告诉你们一个好消息，我大哥中举了。”

　　古婆婆和古坚见稻花不愿多说萧烨阳，也没继续，顺着她说的话说下去。M.23sk.com

　　“你祖母经常夸赞你大哥学问好，如今中了举，你祖母该高兴极了吧？”

　　“可不是吗，自从得知大哥中举后，祖母脸上的笑容就没下去过。婆婆、师父，马上要晌午了，我去给你们做饭啊。”

　　看着稻花进了厨房，古婆婆和古坚对视了一眼。

　　“两个孩子肯定闹矛盾了。”

　　古坚摸了摸下巴：“阳小子挺迁就稻花的呀，不应该会惹她生气的呀？”

　　古婆婆：“......孩子们的事让他们自己解决，咱们别参合，免得越帮越乱。”

　　颜府。

　　颜文凯等人是在颜家收到消息的第三天回的颜府。

　　原以为这次肯定能见到稻花了，可却被告知稻花出门去了，萧烨阳再也忍不住了，当着众人的面，直接对着颜老太太问道：“老太太，稻花去哪里了？”

　　李夫人看了萧烨阳一眼，眉头微蹙。

　　颜老太太本想回答的，可却被李夫人抢了先：“去她舅舅的庄子里了。”

　　颜老太太看了一眼大儿媳妇，神色虽有些疑惑，不过到底没拆她的台，笑着对萧烨阳点了点头。

　　颜文凯：“好好的，大妹妹去舅舅的庄子做什么？”

　　李夫人笑着含糊道：“估计有什么事想问她吧。”接着，飞速的转移了话题，“文修大概要到九月中旬才回来。”

　　董元轩见萧烨阳一下就变得有些神不守舍，不得不开口活络气氛：“伯母，文修明年要参加春闺吧？”

　　李夫人摇了摇头：“可能要等到下一次才会参加，文修还太年轻，没经历过什么事，你伯父想让他先磨炼两年。”

　　屋子里众人说说笑笑，只有萧烨阳一个人在状态外，强行忍着心中的急切，生生做了一刻钟，才站起身道别：“老太太，夫人，我要去看看琉璃厂，就先告辞了。”

　　颜文凯几个立马站了起来，琉璃厂建好之后，他们都还没去看过呢，正好这次可以去参观一下。

　　然而，萧烨阳却是对着几人摇头道：“这次我去查账，就不带你们了，你们在这里好好陪陪老太太吧。”

　　说着，对着颜老太太和李夫人行了礼，然后就带着得福离开了。

　　颜文凯嘀咕道：“小王爷查他的帐，我们看我们的琉璃厂，不冲突呀！”

　　董元轩笑道：“琉璃厂严禁外人进入，咱们还是别去的好。”

　　苏弘信点了点头：“就是，好些人家一直在找机会进入琉璃厂，都被小王爷给拒绝了，咱们不好去开这个口子。”

　　闻言，颜文凯不在继续：“那就不去看了。”说着，笑看着董元轩几个，“我大哥中举，今天咱们可得痛快喝几杯。”

　　苏弘信立马接话：“好啊，得是葡萄酒，我就好那一口。”

　　......

　　“主子，奴才马上去查李家的庄子在哪里？”

　　一出颜府，得福见自家主子面色难看的不行，立马出声询问。

　　萧烨阳摇了摇头：“不用，直接去桃花村。”

　　得福愣了一下，随即瞪大了眼睛：“颜姑娘在桃花村？”

　　萧烨阳没有说话，直接翻身上马，然后马鞭一扬，驾着马离开了。

　　得福连忙跟了上去。

　　桃花庵。

　　古婆婆和古坚默默的坐在屋里，看着稻花将院子里的几块花圃亲自打理了一遍。

　　古坚凝眉道：“这丫头，这两天不是打理花圃，就是下山查探她的地，晚睡前，还要到药房里去炮制药材，都是比以前勤快多了。”

　　古婆婆：“她那是不想让自己闲下来。”

　　古坚面露不解：“嗯？”

　　古婆婆叹了口气：“只有忙着，才不会胡思乱想，这丫头有心事了。”说完，看了一眼被关在竹笼里的鹰隼，摇了摇头。

　　晌午时分，稻花正准备去做饭，谁知，秦小六急匆匆的跑上了山。

　　看到他，稻花面露迟疑，沉默了片刻，还是朝着堂屋走去：“婆婆、师父，我要回去了。”

　　古婆婆和古坚皆是一脸意外。

　　古坚看了看天色：“什么事这么着急？这马上就要晌午了。”

　　稻花含糊道：“临时有点事，我过些天再来陪你们。”

　　古坚看了她一眼，沉默了片刻：“去吧，路上小心些。”

　　稻花点了点头，给两位老人行了礼，就快步下山去了。

　　路上，秦小六边走边对着稻花说道：“今天一早，三爷四爷就带着小王爷他们回府了，小王爷没坐多久就出了府，直接往这边来了，如今应该快到了。”

　　稻花点了点头，对王满儿说道：“收拾一下，咱们马上回府。”

　　王满儿看了一眼自家姑娘，姑娘这是铁了心不见小王爷呀！

　　没一会儿，稻花就坐上了船：“我们绕一下道，别走主河流。”

　　闻言，秦小六愣了一下，看了看王满儿。

　　王满儿面露无奈，她也不知道，姑娘怎么一下就不愿意见小王爷了：“开船吧。”

　　船只缓缓启动。

　　如今正值秋季，河岸两旁景色正好，可稻花却无心观看，在甲板上站了一会儿，就钻进了船舱。

　　......

　　桃花庵，稻花走了两盏茶的功夫，萧烨阳就火急火燎的过来了。

　　“婆婆、古师傅！”

　　萧烨阳先是给两位老人见了礼，然后就抬头环顾四周：“稻花呢？”

　　见萧烨阳气息喘得厉害，古婆婆连忙给他倒了一杯茶：“快喝杯茶缓缓。”

　　萧烨阳接过茶，一口就给喝了，然后再次问道：“婆婆、古师傅，稻花呢？”

　　古坚见他神色急切的样子，面露不满道：“把气给我撸顺了，都多大的人了，遇到点事就慌里慌张的，一点也不稳重，男子汉应泰山崩于前而色不变。”

　　古婆婆瞪了一眼古坚，拉着萧烨阳坐下，问道：“你和稻花是不是闹矛盾了？”

　　萧烨阳有些烦躁的摇了摇头，一脸迷茫道：“我不知道呀，中秋过后我就没再见过她了，这些日子我去颜家，她都对我避而不见，我也不知道哪里得罪了她。”

　　闻言，古婆婆和古坚迅速对视了一眼。

　　萧烨阳看向古婆婆：“婆婆，我这次过来，就是找稻花问个明白，您快告诉我她在哪里？”

　　古婆婆：“......稻花坐船已经走了，你没碰到她吗？”

　　萧烨阳‘噌’的一下站了起来，慌乱的给古婆婆和古坚行了礼：“婆婆，古师傅，我去追稻花了，等会儿过来和你们赔罪。”

　　说完，一溜烟的跑走了。

　　“你慢一点！”

　　古婆婆和古坚不放心的追出了院子。

　　“这两个孩子，在搞什么明堂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第388章，避而不见免费阅读。https://xs.23sk.com 