    王伯当的话一出，众人都陷入沉思，林天淡淡点头：“说说你的看法。”

    “突厥虽然强大，但内部并不是铁板一块，大小部落的关系错综复杂，其中实力最强大的三只势力，乃西突厥突利可汗, 东突厥颉利可汗和武尊毕玄。”

    王伯当挺直腰杆，用手指在地图上划出一条线，将偌大的突厥帝国一分为二。

    “西突厥和东突厥争斗多年，若非武尊毕玄用他的名望一直居中调和，东西突厥早就死战不休了。”

    有人的地方就有纷争，草原上同样如此，众多依靠草原生存的游牧民族, 彼此之间少不了碰撞交融，形成迥异于中土的草原文化。

    对于游牧民族来说，在辽阔的大草原上，最珍贵的东西有两样，一是草，二是水。这二者都是民族繁衍生息的必要条件，缺一不可。

    而每当一地的水资源和草资源消耗得差不多了，就需要搬迁寻觅新的草场，以解决饲养牲畜的问题，久而久之便形成独特的游牧生活。

    牲畜是生计，水草是基本资源，任何一个在大草原上的民族，都因此开启了无数次战争。

    从以前的匈奴，到鲜卑族、和现在的突厥，无数民族被吞并融合，残酷的生存环境远超中原地带。故能在这草原上占有一席之地的民族, 无不彪悍尚武，擅长骑马射箭，以保护民族的生存和掠夺他人的资源。

    单信雄点头道：“此次进犯东北的乃东突厥的金狼军, 极为残忍狠辣，堪比悍不畏死的狼群。”

    王伯当望了众人一眼，继续说：“只要让东西突厥打起来，互相牵制，北境防守的压力将减少许多。”

    其余人也纷纷明晓王伯当的离间计，想挑拨东西突厥的关系，让敌人内部生乱。

    “末将不才，愿主动前往，为大龙头排忧解难。”

    王伯当向林天行礼，脸色十分坚定，他虽然为瓦岗的五虎上将之一，但功绩较少，不如其余四位。

    这次对付突厥的威胁，正是他施展身手的大好时机。

    林天望了一眼王伯当，看穿他打的小心思，淡淡道：“好。”

    疑人不用，用人不疑，林天从不吝啬放权，让手下的将领施展本领。

    ......

    数日后, 松花江上。

    碧波荡漾, 鱼鹰盘旋, 一向安静的江面忽然泛起波纹，一艘狰狞的狼牙战舰陆续驶过。

    “这就是松花湖么？风景果然秀美。”

    林天立于船头，欣赏这HLJ内最有名的风景之一，树木高低不一，树叶也有红的，有绿的，有黄的，种类繁多，缤纷多彩。

    松花江发源于长白山天池和大兴安岭的嫩江，流域面积涵盖东北大部分地区，是东北最重要的河流之一。

    大好河山尽旖旎，总是让人心旷神怡，林天连日来呆在战舰上的倦意也消散了几分。

    “可惜现在不是冬季，见不到千里雪飘，万里冰封的北国风光。”

    林天目光幽幽，看向遥远的北方，也不知现在王伯当计划是否顺利进行。

    若是东西突厥开战，等战争达到激烈程度，武尊毕玄一定会出面劝和，而他正是要解决掉发生这种情况的可能。

    “大龙头，前面就是和突厥的交界地花林集市，先遣部队已经安排好一切事宜。”

    战舰靠近岸边，林天带领十余人来到岸上，路上行人和车马来来往往，一副十分热闹的市集景象。

    “此处乃近江流处的唯一集市，因载有许多春天开花的果树，故名花林集市。”

    花林集市位于松花江南岸，市内小山头众多，因此许多土屋分散在各山头，根据交易货物的不同划分出各自的区域。

    林天刚进入花林集市，由于身穿汉人衣服，和集市内人群的衣服大为不同，引起不少人的关注讨论。

    土路两旁有几排不规整的土房子，透过门可以看出各色各样的货物，而在屋子外面，也有许多摆摊卖货之人。

    继续走了一段路，来到落脚点，林天立即点了两个菜，小鸡炖蘑菇和酸菜白肉炖粉条。

    “站住。”

    几十名头缠红巾的大汉忽然从土屋冲出来，用贪婪的目光盯着林天一行人。

    为首之人拿出一把反光的匕首，用蹩脚的中原话说：“依照草原的规矩，汉人吃饭需要付双倍的钱。”

    街上的行人非但没有劝架，反而大声起哄，甚至有人拍掌欢呼，显示出对汉人的不满。

    “你的意思是我吃一碗粉，需要付两碗粉的钱。”

    林天轻轻放下筷子，安稳地坐在凳子上，不为所动。

    “这是草原的规矩？”

    “在草原生活的动物，无论毛鹿猛虎、还是野牛饿狼，都有一套生存的法则。想要在这里活下去，就要遵守草原的规矩”

    “原来如此，物竞天择，适者生存。”

    林天点点头，朝身后的士兵示意，“动手。”

    十多人同时抽出环首刀，不仅身手矫健，而且配合无间，很快将几十名打劫的大汉放倒。

    街上行人对街头斗殴早习以为常，竟然没有离开，而是聚在一起看热闹。

    “住手，你们不要再打了。”

    一处土棚内，一名身材妖娆的女子出声道，“名震中原的瓦岗大龙头，居然亲临这小小的花林集市，难道不怕被瓦岗基地被偷吗？”

    林天眼神微动，士兵随即退下，然后林天转身看向妖娆女子，平淡地道：“你是谁？”

    “是室韦族的公主诗丽。”

    围观的人群众有人小声议论，道出妖娆女子的来历。

    “传闻她曾得到武尊毕玄的指点，学会了一招半式。”

    听到武尊毕玄的名字，诗丽眼中露出常人不易察觉的仇恨。

    但林天看得分明，他嘴角一笑，看来这两人有故事

    “近日拜紫亭将在龙泉城举行立国庆典，武尊毕玄将会参加。”诗丽抛出一个惊人的消息，便转身离去。

    林天目送她的背影消失，心底暗道，“看来王伯当干得不错，连室韦族的公主都合作上了，打探到武尊毕玄的踪迹。”

    林天身躯猛然一震，只要找到武尊毕玄，击败这尊草原战神图腾，让东西突厥陷入内斗。

    到时候，藏有战神殿的留马平原，突厥将无力和他争夺，北方之地亦可有十年的安稳时期，可谓一举两得。

    念及于此，林天心中下了决定，顺道见识一下拜紫亭这座号称“小长安”的龙泉城。

