    陆天龙将这次天罚山之行的情况对绿萝和乔治娜两个人简单说了一遍，并且强调说明，虽然自己平安归来，但战斗没有结束。

    一个月之后，龙城之战，才是决定整个天罚山局面的战斗！

    “怪不得。”

    听完陆天龙的话之后，绿萝低头沉思了一会儿，接着轻轻叹口气点点头。

    “我之所以来龙城，就是因为驻扎在石头城周围的那些邪灵兵将突然撤退，我们并不知道原因，以为他们还有其他的阴谋。”

    “现在才知道，是你拼尽全力帮我们争取了一个月的喘息机会。”

    “尽管只有一个月，但是对我们来说，也是弥足珍贵的。”

    绿萝很感激的看着陆天龙。

    她说的是心里话，之前一段时间天罚山这边的情况非常不妙。

    天罚山之中的异族对外面展开全面的冲击，各个古族勇士所在的城池几乎都在进行惨烈的战斗。

    隐龙龙皇重伤，石头城和龙城等地古族勇士伤亡惨重，让古族面临的压力巨大。

    如果不是陆天龙这次争取到了一个月时间，对方很有可能一鼓作气直接彻底瓦解天下古族在天罚山外围的守卫。

    到时候他们便会真的冲出天罚山，进入到外面的世界，必定会给天下古族带来难以估量的损失。

    那绝对是一场灾难。

    “可以想象，新仇旧恨算在一起，一个月之后，他们必定会展开疯狂的进攻，攻势必定会比之前更加猛烈。”

    “到时候，可能就真的到了决定天罚山命运的时候了。”

    绿萝轻轻叹一口气，脑海之中能够想象出一月之后惨烈战斗的画面，那画面让她有些心悸。

    但很快，这丫头深吸一口气，仰起头，倔强的俏脸上闪过一丝坚决。

    “但是，他们想要冲出天罚山，没有这么容易。”

    “一个月，一月时间，虽然不能让我们彻底得到休养生息的机会，但却也给我们一段难得的准备时间。”

    在战斗之中处于被动的阶段，哪怕只能得到一天的喘息机会，那也是相当难得的，更别说现在还有一个月时间。

    “是，一个月时间，我们可以制定充分的行动计划。”

    陆天龙点点头，脑海中已经拥有了初步的设想。

    “如果有必要，等到一个月之后大战的时候，我们可以找龙族等超级古族的高手过来帮忙。”

    他提议道。

    虽然最近来说，古族在天罚山这边的战斗处于劣势，但总体来说，双方实力相差并不大，可以说是势均力敌。

    如果到时候龙族的诸位龙神能够过来助阵，击溃圣族的希望就会大增。

    “这是个办法，但是你也不要抱有太大的希望。”

    绿萝看了陆天龙一眼，嘴角勾起一抹苦笑。

    “我之前听凤凰谷谷主说过，其实我们若是集中所有力量，一举摧毁整个天罚山之中的异族都不是问题。”

    “可是根本做不到。”

    “首先，我们的敌人不只有天罚山，还有沧溟海，镇魂狱……”

    说到镇魂狱的时候，绿萝扭头看了乔治娜一眼，这丫头是镇魂狱的公主呀。

    “你瞅我干啥！”一直没开口的乔治娜马上一挺腰板直接怼了回去。

    绿萝眼睛一瞪想要还击，但一想正在说正事，深吸一口气扭头继续看向陆天龙，没搭理这比她还任性的乔治娜。

    “古族和异族对抗这么多年，现在已经处于一种极为微妙的关系。”

    “龙族龙神和其他超级古族的高手也一直没闲着，都跟隐龙龙皇等人一样，有他们需要做的事情。”

    “若是他们来了天罚山，他们原本负责的地方必然会出错。”

    “为了天罚山的胜利，而让其他古地的古族勇士遭受更大的损失，这是没有意义的。”

    绿萝将自己的观点说了出来，陆天龙一边听一边点头，觉得她说的很有道理。

    按照现在的情况来看，沧溟海那边暂时相对还算平静，但镇魂狱那边早就已经动乱了迹象。

    之前异族围攻龙族的时候，就是镇魂狱那边捣乱，重伤帝龙神，困住了皇龙神等人，让整个龙族差点蒙羞。

    幸好最后时刻陆天龙顶住了，而且帝龙神在苏凌月天命之体的帮助下及时回复，否则现在龙族的情况恐怕已经很糟糕。

    “这些事情我会跟隐龙几位龙王商议一下，看看他们的意思。”

    陆天龙琢磨了一下，现在并没有太好的办法。

    虽然他去了一趟天罚之地，但是总体来说，对于天罚山这边的情况肯定没有东南西北四大龙王知道的多。

    还是需要跟他们多商议一些，多听听他们的意见。

    “那你呢，是返回石头城，还是呆在这里？”陆天龙看着绿萝问道。绿萝想了想，道：“我征询一下凤凰谷谷主的意思吧，现在来看情况有变，一月之后圣族他们再攻击，龙城这里肯定是主战场，相对来说石头城那边的压力肯定小许多，我问问她，是不是要留下来帮你们。

    ”

    “也行！”

    陆天龙点点头，绿萝实力不俗，如果能够留在龙城，对一月之后的大战肯定有好处。

    “那你就在这里休息吧，反正房间也多，有新的情况我们也能随时商议。”

    陆天龙朝着房间里面看了一眼道，选择跟绿萝共处一间屋檐下。

    “这……”

    绿萝几乎下意识就要拒绝，她可是个大姑娘呢，跟陆天龙住在一起怎么行。

    虽说不是在一个房间，但毕竟是在一个屋檐下，这要是传出去会让别人怎么说呀。

    可是，她刚刚开口说了一个字，坐在旁边的乔治娜已经控制不住跳起来开了口。

    “她不能住在这！她要是住在这里了，那我住在哪里，我才是你的女人呀！”

    我才是你的女人呀……

    就这一句话，差点让陆天龙直接被憋过气去，这妞儿的占有欲还真强，这点事竟然还都吃上醋了。

    “嗯？”

    乔治娜这一嚷嚷，绿萝不愿意了。

    她本来就没想跟陆天龙住在一起，但让乔治娜这一弄，她还非要住在这里了。

    “行，那我就在这里住下了，我先去收拾一下东西休息一下，晚上等你回来我们好好聊。”

    她一边说一边站起身，顺便还挑衅似得对着乔治娜扬了扬眉毛。

    没直接怼回乔治娜，可这回应更强势！她得让乔治娜知道，绿萝公主也不是好欺负的！

