    叫家长是老师的终极手段，也是学生最怕的手段。

    现在的00后还好，薛宇本身是属于90后，在之前的记忆中上学如果被叫家长就等死吧，爸爸的七匹狼会给你一个完整的童年。

    刚下课黄芷陶就跑到了季杨杨面前去安慰，不过还没走两步，就被薛宇给拦住了。

    “陶子，英子去哪儿了？怎么没来？”薛宇问道。

    “我也不知道，估计请假了吧，李老师没问，应该就是请假了？”黄芷陶解释了一句便直接跨了过去。

    “请假？这个时候请什么假？算了，不管了。”

    趁着下课，薛宇赶紧拿出手机查询网络上那些专门贩卖网课的网站。

    网课是随着科技发展而新兴出来的一个产业，不同于之前一对一面对面辅导，电脑的普及产生了如此的产业。

    网课也主要分为两种，一种是在线面对面辅导，就跟平时的补课差不多，这是通过电脑视频来完成的一种补课方式，优势是可以跟全国各地的那些优秀老师进行学习，杜绝了之前只能在学校周围来寻找辅导老师的缺点。

    另一种网课则是那些辅导老师通过录制辅导视频来完成，就跟我们平时在学校上课差不多，而且可以反复的听讲，对于那些接收速度慢的学生有着极大的方便。

    昨天直播上的留言让薛宇眼前一亮，相对于想通过直播这种模式来获取金钱的方式来说网课对于薛宇来说更加的有机会，而且还有着林磊儿的帮助。

    两人都是高三的学生，能够更加清晰的知道高三学生所面临的一些困难及问题，准确的指出他们学习中存在的不足，相对于高三老师来说有些幼稚，但同龄人更加能够理解同龄人的想法，本身就是一个卖点。

    “我去，怎么这么多？”薛宇瞪大了眼睛。

    不搜还好，打开网页，整整数十页都是各种各样的网络平台，而且淘宝上还有很多，让人不得不感慨现代人赚钱方式的无孔不入。

    “慢慢找吧！”

    薛宇一点一点的翻看网页，寻找最适合两个人的网络平台，毕竟自己和林磊儿一个普普通通的高三学生，没有那些高大上的‘经历’，就比如那些什么老师要么是哪个学校从教几十年的优秀教师，要么就是在其手中考上清华北大复旦牛津的大量学生。

    而两人只是一个普普通通的高三学生，没有任何的优势，所以更需要去寻找适合自己的。

    整整一天的时间，薛宇上课期间认真学习，下课则是坐在自己的位置上仔细的搜寻网站，就像是一个乖宝宝，连大课间的体育活动都没有去参加。

    放学后薛宇与林磊儿并排而走，跟班里的其他同学打招呼再见。

    “王一……”

    “哼～”

    一声冷哼，王一笛留给孙宇一个后脑勺，摔着马尾辫离开了，惹得周边的人哈哈大笑，就连林磊儿也是捂嘴偷笑。

    “笑什么笑？敢笑你表哥？讨打。”薛宇拽着林磊儿的耳朵气急败坏地说道。

    “没……哈哈，真的没有。”

    说完挣脱薛宇的手，快速的向大门外面跑去，留下一连串的笑声。

    薛宇也是嘴角轻轻一笑，这一个多月的时间林磊儿已经慢慢的熟悉了新的家庭，心情也开朗了很多，至少在刚来的时候是不会有这样的笑容的。

    两人打打闹闹，嘻嘻哈哈的坐车回家。

    晚上在家，薛宇把房门紧闭，然后反锁。

    林磊儿不停的拽着自己身上的西装，神情有些僵硬，甚至有种想哭的冲动。

    “表哥，要不还是别了吧，我有点害怕。”林磊儿感觉自己都快要哭了，浑身的不自在。

    薛宇则是在调节摄像头，笑着说道：“这有什么害怕的，你就当是跟我讲题，啧，就是着西装有些不对劲，那也没办法，我爸有些胖，你这么瘦穿起来的确不好看，没事儿，先试试，不行到时候就把西装脱下来。”

    “可……可我还是害怕，我怕我讲不好。”林磊儿紧张的说道。

    薛宇将摄像头调制好之后，上前拍了拍林磊儿的肩膀，安慰道：“没事，一会儿我跟你一起录制视频，你就当摄像头不存在，就跟我们平时讲题一样，别看摄像头，看我就行了。”

    “好吧！”

    同样的位置，竖起白板，只是两人的座位而有些改变罢了，一左一右，不像之前都是面对着白板，这样能够更好的让摄像头照到白板上的题。

    “来吧，开始吧！不要紧张就跟平常一样都行。”

    “嗯。”

    如图所示，左侧竖直墙面上固定半径为R=0.3m的光滑半圆环，右侧竖直墙面上与圆环的圆心O等高处固定一光滑直杆.质量为ma=100g的小球a套在半圆环上，质量为mb=36g的滑块b套在直杆上，二者之间用长为l=0.4m的轻杆通过两饺链连接.现将a从圆环的最高处由静止释放，使a沿圆环自由下滑，不计一切摩擦，a、b均视为质点，重力加速度g=10m/s2.求：

    (1)小球a滑到与圆心O等高的P点时的向心力大小；

    (2)小球a从P点下滑至杆与圆环相切的Q点的过程中，杆对滑块b做的功.

    “表哥，我们首先要知道轻杆连接两个物体，整个系统一起沿某一平面运动或绕某一点转动，两物体除重力做功外，还有杆的弹力分别对两物体做功.轻杆模型具有以下特点”

    “1.忽略空气阻力和各种摩擦。

    2.平动时两物体线速度相等，转动时两物体角速度相等。

    3.杆对物体的作用力并不总是指向杆的方向，杆能对物体做功，单个物体机械能不守恒。

    4.对于杆和球组成的系统，没有外力对系统做功，因此系统的总机械能守恒。”

    林磊儿讲题的方式并不像老师那样直接开始讲如何去做？如何从哪儿下手？

    而是贯穿于本章节的重难点，首先便是讲述这道题主要是为了学习哪方面的内容，然后从源头出发讲解做题的技巧。

    这样的好处就是能够更加的加深记忆，给人一种知其然知其所以然的感觉。

    坏处就是需要耗费大量的时间，这样把这道题讲解完之后，可能其他人已经做了三道四道甚至五道题了，效率很慢。

    不过薛宇打算的受众群体也就是这些学习效率慢的人，毕竟能够愿意去补课的，大都是学习基础差学不会的那些人，林磊儿到讲法刚好正中下怀，能够更好的打他们的基础，提升学习效率。

    讲课开始时林磊儿还是比较紧张，说话有些磕磕绊绊，但随着进入状态林磊儿越来越轻松自然，作为一个学霸这些东西都是他心应手的专业，只要进入状态，说话时侃侃而谈如同行云流水。

    “好了，结束了。”薛宇笑着将摄像头关闭。

    这个时候林磊儿才反应过来，瞬间再次变得紧张起来，小心翼翼的说道：“表……表哥，刚刚表现的怎么样？是不是很差？”

    “没有，很棒，非常的棒。”

    “哪有你说的这么好，刚刚说话都紧张的说出来。”

    “哈哈，真的很棒的，你要相信你自己，不信你过来看看。”

    两人坐在凳子上观看之前录制的视频，林磊儿全程一脸的尴尬与别扭，指出各种各样的缺点。

    “没关系啦，这是第一次很正常，一会把这些视频做一下剪辑。”

    “对了表哥，你要把它上传到哪个网站？”

    “京都水云网，这个主要是面对特定地区的人群，咱们俩没有丝毫的名气，唯一能够借助的就是春风中学学生的身份，春风中学还是比较厉害的，到时候我再把你的成绩单还有我这两次的成绩单给贴上去，你是学霸，我是这两次进步比较大，算是我们的名片吧，至于能不能成，听天由命就行了。”薛宇道。

    这个还真得听天由命，京都水云网算是一个受众比较小的网站，毕竟全国高考卷虽然一直都在实行，各个省份都有各自的特点，而京都水云网就是最适用北京考生的网站。

    “磊儿，你去把衣服换过来吧，剩下的剪辑交给我。”

    “嗯。”

    半个小时后，薛宇古怪的看着系统面板。

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：9%

    剧情点：7（9）

    技能：中级篮球技术、中级赛车技术、初级视频剪辑技术

    技能栏一行里出现了初级视频剪辑技术。

    “视频剪辑也算是一门技术？应该算是吧？不管了，先升级再说。”

    直接一点剧情点加了在上面，初级视频剪辑技术也变成了中级视频剪辑技术，同时在薛宇的脑海中瞬间出现大量关于视频剪辑的一些技术动作。

    晃了晃有些发晕的脑袋，薛宇就露出一抹微笑，不愧是系统面板，不过几秒钟的时间便让薛宇学会了一门别人用几十年才可能学会的技术。

    再次看向眼前的视频时薛宇心中充斥着一股熟悉的陌生感，顷刻间便完成了视频剪辑，包括配音以及杂音去除等技术。

    “好了。”薛宇笑着说道。

    两个人再次把剪辑好的视频进行观看，相对于之前这次更加的流畅，同时加上一些配音，使得视频的观看，更加让人赏心悦目。

    “表哥，你真棒。”

    “嘿嘿，一般一般，世界第三。”

    “下面就是上传了。”薛宇搓了搓手兴奋地说道。

    在上传视频之前需要加上本身介绍，有些类似于名片，毕竟你一个籍籍无名的人谁要去观看你的学习视频。

    薛宇很轻松的翻开春风中学的网站，然后将林磊儿这次考试的成绩，以及自己上次和这次两次考试的成绩贴了上去，然后写上一些关于自己如何学习进步的感悟。

    完成了。

    薛宇一脸满意的看着自己的杰作，扭头对着林磊儿兴奋的说道：“好了，成功了，第一个学习视频是免费的，主要是为了吸引目光和点击率，等到明天咱们再制作第二个，对了，这么操作。”

    说完直接打开手机微信，然后将刚刚在京都水云网上自己传送视频的链接发送到微信群里。

    “@所有人，出来冒个泡。”

    “……没人？”

    一个红包发进去，下一刻被分了五十份的红包，瞬间被领了四十多个。

    “卧槽，凡哥，也太抠了吧，五块钱你都能分成五十份。”

    “就是，我特么就领了两分钱。”

    “赶紧的，再重发一个。”

    “给你个机会再来一次。”

    薛宇一脸好笑的看着瞬间活跃的微信群，嘴角露出一抹冷笑。

    一群潜水鱼，老子的炸鱼红包就从来没有让我失望过。

    “诸位，诸位，你们想要提高分吗？你们想要考上清华北大吗？你们想要妈妈开心吗？你们想要把仇人踩在脚底吗？想的话就点开上面的链接，他可以助你完成不可能的梦想，速度吧！先到先得，后到也得，赶紧的，麻溜点，都我去点开，然后再把这个链接发到其他群里去。”薛宇群里大声的喊道。

    薛宇红包炸出来一堆人，该有的面子还是给的，班里的同学也下意识的将链接打开，尤其是在看到视频中的两人时更是一脸的好奇。

    “呦，这不是林磊儿吗？”

    “是林磊儿，旁边还有方猴，两个都搞什么鬼？”

    “哈哈，不管搞什么鬼，林磊儿竟然穿西装，这谁的西装这么大，好丑。”

    “好像是在讲题唉！”

    半个小时后。

    众人意犹未尽的把视频关掉，眼神中可以看出或多或少的都有收获。

    随后整个微信群直接爆炸，都在讨论视频中林磊儿的讲题能力。

    “啧啧，不愧是学霸，真厉害，我一个物理白痴竟然听懂了。”

    “的确，感觉比物理老师讲的还要棒，实在但是太厉害了，怪不得人家是学霸，我是学渣。”

    “错，林磊儿讲题的确是很厉害，不过还比不上王老师，主要是林磊儿讲的题提到很多基础性的东西。”

