    “糟了！”亚历克斯和卡米拉脸色巨变。

    如果希梵被召唤过来，不仅蒂娜跑不了，在场的其他人也肯定会受到波及，到时候他们学者圣殿必将死伤惨重。

    于是他们快速施法，想要打断召唤仪式。

    【法术反制】、【魔力解除】、【扰咒术】、【魔法道具无效化】......

    一个个法术如同机关枪子弹般飞向卷轴。

    但是没有用。

    他们和希梵的差距太大了，这些法术没一个生效，全部被抵挡，只是延缓了一点点希梵被召唤出的时间。

    “快跑！你们快跑！”卡米拉回头朝身后众人大声道。

    现在局势已经完全失控，只能让大家各自逃命了。

    但蒂娜却并没有选择逃跑。

    她把守护神交给她的白金戒指拿了出来，脸色郑重地带在右手食指上：“克劳德城主，既然你要召唤希梵，我也只好召唤凯文·金雀花大人的分身了。凯文·金雀花大人，战胜邪恶的希梵吧！”

    蒂娜高举右手，带在她食指上的戒指毫光大放！戒指上的白色宝石爆发出刺目的白光，把漆黑的天空彻底点亮，如一颗小太阳般令人不敢直视。

    蒂娜这当然是在演戏。

    这枚戒指只能把她传送至安全位置，并不能召唤守护神的分身。

    但是希梵和城主克劳德并不知道啊！他们还以为蒂娜说的是真的。

    在蒂娜戒指亮起的同时，希梵身体凝结的过程瞬间停滞。

    紧接着，希梵的身体哗啦啦如同镜子破碎一般，化为黑色光粒消失在空气中。

    “噗！”克劳德城主受到反噬，喷出一大口鲜血，身形倒飞出好几米远。

    克劳德现在有一种骂人的冲动。

    因为希梵召唤到一半居然认怂了！

    希梵似乎不敢直面守护神的分身，所以在召唤还没完成的时候就就强行终止，化为光粒消失。

    不仅如此，希梵还把施法反噬全部转嫁到克劳德的身上，让克劳德吃了一记狠的，狂喷一口鲜血。

    克劳德现在心里拔凉拔凉的，他前段时间看准机会加入希梵的阵营，没想到现在居然被希梵暗算了一招。

    “好，好，好，你们给我等着！”克劳德擦掉嘴角的鲜血放了句狠话，然后头也不回地朝着奥兰城方向飞走了。

    跟着他的9位五阶强者看到自家老大都跑路了，自然也不会想着多待，一瞬间逃得干干净净。

    学者圣殿的众人目送他们远去，并没有追击。

    蒂娜松了口气放下右手，收回还没激活的戒指。

    下方的3000精锐城防军更是手足无措，从进攻态势停下脚步，开始保持阵型缓缓撤退。

    一场本应该惊天动地的大战就这此消弭于无形。

    ......

    游戏公告：“奥兰城精锐城防军退出战场，本次守城战圆满成功！”

    游戏公告：“因本次守城战难度过高，特奖励阿普希城范围内所有玩家经验值x10000，【稀有品质装备箱（3件）】X1。”

    看到游戏公告，整个阿普希领顿时一片欢腾：

    “耶，我们胜利了！”

    “终于，我们终于胜利了！”

    特别是翼神龙和“黄巾军”公会的玩家们，此时更是眼睛泛红。

    10天啊！经过10天的不懈努力和艰苦奋斗，他们终于达成了目标，建造出了第一座玩家城市！

    在整个过程中，每个人都花费了不少的心血和汗水，现在终于成功了！

    苏羽现在也是心潮澎湃。

    前世第一座玩家城市出现的时间点，大概是在巨变开始后的第九个月。

    而现在仅仅用了21天他就建造第一座玩家城市，比前世快了八个多月！

    “希望这八个月能为人类带来奇迹吧！”苏羽在心里默默祈祷。

    .......

    守城战结束后，剩下的就是一些收尾的工作，比如收押俘虏、打扫战场等等。

    月光镇的军队和菲利普伯爵都先收押起来，看能不能要来赎金。如果要不来赎金，就把他们贬为奴隶挖矿去。

    学者圣殿的大法师们也没多停留，他们着急着回去看书。所以苏羽和蒂娜一起，把他们送到传送阵边上。

    “再见了各位！希望我们能早日在阿普希城再见。”苏羽向大法师们挥手告别。

    “放心吧克星。”海姆莱克拍着胸脯保证道：“我回去之后就准备搬迁的事宜，你们这边也要早早准备！”

    “当然，最近几周我就把你们的新总部建出来。”苏羽保证。

    圣域法师亚历克斯也微笑道：“那我们在金雀花城等你的好消息，我挺喜欢这座城市，的确要比喧嚣的帝都好，适合静下心来多读书……我们走了！再见，克星。”

    “再见各位！”

    大法师们在传送阵上化为白光，离开阿普希城。

    .....

    送学者圣殿的大法师们离开后，苏羽和蒂娜一起骑着蒂玛，返回【市政厅】。

    现在的市政厅已经不再是当初那座破旧的小木屋。经过12次升级，市政厅的规模扩大了好几倍，由木质建筑变成了砖混建筑，内外部装饰也非常豪华。

    市政厅里间的休息室中，苏羽如同一滩烂泥般瘫倒在棕色的真皮沙发上。

    最近10天，不管是线上或线下他都没有任何休息。

    现在领地终于晋升为【城市】，紧绷的那条弦顿时松开，苏羽现在只想好好休息，甚至连小拇指头都不想动弹一下。

    蒂娜倒是精力充沛。

    她去更衣室换下沉重的铠甲，换上一条精致的鹅黄色小裙子。哼着小曲，倒了两杯橙汁，走到苏羽身边，将其中一杯递向他：“给你的。”

    “谢谢！”苏羽接过橙汁喝了一口，饶有兴致地打量着蒂娜。

    现在蒂娜换上小裙子，多了一分邻家女孩的温婉的气质，让苏羽感觉很舒服。

    “对了蒂娜。”苏羽好奇道：“刚才你是怎么想到胡编戒指效果吓跑希梵的？”

    “我刚才也是灵机一动索性一试，没想到真是管用！希梵好笨呐！”蒂娜笑得眼睛眯成了两条缝。

    “不愧是我家蒂娜，就是聪明！”苏羽亲昵地揉了揉蒂娜的秀发，把她的发型揉得稍稍有些凌乱。

    蒂娜不是很在意。

    感受着苏羽近在咫尺的呼吸，想起刚才圣域法师卡米拉称呼她为“克星的妻子”，现在他们两个的状态的确有点像丈夫和妻子。

    想到这里，蒂娜的脸颊顿时泛起两朵红晕。

    看着蒂娜红扑扑的小脸，苏羽顿时来了性趣。

    “哎哟，你脸红啦，来，让我看看。”

    “克星，你干嘛？”

    “让我看看！”

    “克星，不要啦！”蒂娜神色忸怩地推开苏羽的大手。

    “没关系，让我看看。”

    “克星不要啦，这里不合适。”

