
　　“周书景，我知道你想要容枝，我找机会帮你把她灌醉，只需要你帮我拍下视频，怎么样？”

　　周书景顿了片刻，有些不敢相信：“这么简单？”

　　“对，你不吃亏，怎么样？”何晴有把握周书景会答应她。

　　像这种有色/心，没那胆的男人。

　　不会拒绝这么好的机会！

　　果然，周书景答应了。

　　还拿出那包药给何晴：“你把这个下给她喝。”

　　何晴挑眉一笑：“没想到啊周书景，装备还挺齐全的。”

　　周书景冷着脸：“不关你事，有消息通知我。”

　　见她答应，周书景略不放心，威胁道：“你最好别给我耍花样，不然，饶不了你！”

　　何晴冷笑一声，却没反抗：“自然。”

　　周书景不想跟这个疯女人继续交谈下去，叮嘱了几句就走了。

　　何晴仰头深吸一口气，笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　容枝，我一定要把你跟周书景永远绑在一起。

　　两个祸害！

　　这边，沈放来到电脑室，打开电脑，手指灵活的在按键上敲打着。

　　不时，屏幕上出现一片红，沈放不停歇，快速的飞动。

　　屏幕光打在沈放的脸上，清楚的投射出他眼底的冷意，俊美的侧脸都仿佛都散发着冷气。

　　他嘴角上扬起一抹弧度，不屑与讥讽，电脑里传出暧昧的声音，沈放扫了一眼，找出校园论坛，设定好时间，一周后发布。

　　关上电脑，扭了扭头，提着背包离开。

　　——

　　容枝最近有点烦躁，容悯跟沈缦云已经吵了三天的架了。

　　“容悯，没想到啊没想到，你竟然敢背着我给了容锦一栋房！”沈缦云指着正襟危坐的容悯，脸色难看极了。

　　她前几天发现，容悯跟容锦竟然还有联系。

　　这样就罢了，这容悯，竟然背着她，给了那丫头一栋房！

　　这算什么？

　　家里的女儿不好好养？

　　跑去照顾别人的女儿？

　　沈缦云憋在心里一口气，对容锦，打小就不喜欢！

　　尤其是得知这根本不是她女儿的时候！

　　就更讨厌了！

　　她下了决心，这个婚，她离定了！

　　“缦云，你别闹了，是我错了，我下次不会了。”容悯也很无奈，前几天碰见容锦，缠着他说一些感恩的话，他当时还被感动的不行，一不留神，就答应给她一栋房子庇身。

　　一开始他还心存侥幸，觉得沈缦云不会发现。

　　谁料，今个儿就发现了。

　　沈缦云看着容枝，眼泪哗的一下就掉下来了。

　　“我可怜的女儿，在别人家受了十八年的苦，回来还要被自己的亲爸嫌弃，亲爸这个没心肝的，跑去养别人家的女儿，可怜我的容容，没爸疼，比不上一条养了十八年的狗喔。”

　　容枝听的一阵无语，却也不会在这个时候驳了亲妈的面子。

　　于是，她一点正经的点头，用“你怎么能这么做”的表情看着容悯。

　　容悯觉得心都快被母子震碎了，又连忙跑过来安慰容枝。

　　“容容啊，你可千万别听你妈瞎说，爸爸最疼的就是你了，别说一栋房，老爸给你十栋房？再给你一座山，一个分公司，你要是还嫌少，爸这个董事长都不当了，给你当，别生爸爸气，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十四章 小仙女她过分迷人34免费阅读。https://xs.23sk.com 