    工坊天台。

    没去理会DC区内的纷乱，陆靖与白歆礼相对而坐。

    捧着一杯清茶，白歆礼......

    应该说是白夫人小口抿着，眼角挂落泪痕，脸上带着难以掩饰的满足和怀念。

    陆靖虽然没体验过十年不吃任何东西，只能靠香火为生是什么感觉，但也识趣的没有打搅对方。

    半杯茶水落肚，程紫英和郑梓慧那边的消息陆续传来。

    前者还在辟邪兽像内配合着玄明司行动，今晚本该只是试飞，结果所有的短途飞鸢都被临时征召，直接投入了战斗。

    眼下的情况与陆靖所想的一样，局势看似混乱，实则已经被官府这边控制住。

    一部分原因是之前所说的地狱道内真正的鬼怪并未出现。

    另一部分则是因为邪道修士和诸多地下组织成员似乎提前收到了风声，没有在今晚采取行动。

    相较于程紫英那边的“热闹”，郑梓慧仍待在胡家的宅邸内，因为早些日子就开始做准备的缘故，所以并没有出现什么意外事件。

    与此同时，陆靖认识的另外几人也是接连发来信息，其中还有秦若臻，想要让他前去参与行动，只不过被陆靖以刚参与过一场鏖战为理由给拒绝了。

    沉默良久的白夫人终于理清思绪，开始谈起十年前的事情。

    “我与夫君都是考古学者，这一点阁下应该已经知晓，十年前，地狱道秘境出现，官府寻求我们的帮助，这便是事情的开端。”

    白氏夫妇是研究人员，自然不会参与战斗，白夫人更多的以学者的角度来讲述秘境内的情况。

    趁这个机会，陆靖对于流传于修行界的秘境也终于有了系统性的了解。

    所谓秘境，在一定程度上可以说是一方小天地。

    以出现在岚阳城内的秘境为例，其本源为地狱道碎片，而这块碎片形成秘境后，便会按照地狱道的规则形成各种存在，直到能量耗尽。

    “进入秘境后，我们与其他的学者经过很快便发现秘境内的环境与古楚文献中描述的酆都城隍司极为相似，呈现出一座巨大的城市，还有五处特殊区域正在成型。”

    “最为重要的是我们在秘境内发现了城隍八部将，亦即文武判官，黑白无常，日夜游神还有牛头马面......它们是鬼差，却并非真身，更像是秘境根据规则创造出来的东西。”

    出现在秘境内的鬼差半真半假。

    真，在于它们确实是秉持地狱道规则而生。

    假，在于它们同古楚文献中描述的城隍八部将在实力上有着极大的差距。

    关键就在于此！

    地狱道秘境连城隍八部将都创造出来了，那么城隍呢？

    如果连城隍都有，那么原本就在古楚文献中出现过的那些属于城隍司的宝物呢？

    就算这些都是“伪造品”。

    可再怎么伪造，那都是以地狱道中的本源灵力创造出来，正儿八经的先天灵宝！

    考古学者们通过研究得出的结论不出意外的引起了岚阳官府的高度重视。

    “斩鬼剑，生死簿，玄黄伞......这些原本只存在于传说中的宝物极有可能存在于秘境内，没有修行者能够拒绝这种诱惑！”

    白夫人随口报出几个称谓，哪怕对它们的详细情况并不了解，陆靖依旧能够想象到当时的修行者们为了夺得这些宝物会如何的不惜一切代价。

    以当下的情况来看，当年有一部分人确实成功了！

    “这是个错误，难以挽回的错误......”

    白夫人再一次强调了自己对十年前那场行动的看法，沉声说道，

    “他们认为秘境是一处宝藏，只要击败那些镇守的鬼差便能得到宝物，可实际上秘境里的绝不只是鬼差！”

    “还有什么？”

    陆靖抿了口茶水，追问道。

    “不知道......我与夫君并未完成全部的研究，我们只是发现本该做为秘境镇守者的城隍从头到尾都没有出现，它确实存在，却又像是受到了某种束缚。”

    “不仅于此，那些鬼差的状态也极为古怪，它们的实力在不断的削弱，哪怕根本没有人发起攻势，只要过上一段时间，它们的形体就会出现明显的破损。”

    “只有一个可能，地狱道秘境内有除了人类以外的其他入侵者，而城隍和鬼差们应该在不间断的与它们进行战斗。”

    像是想到了什么，白夫人的语气变得急促，脸上的表情却显得十分失落，

    “我们曾将这个发现上报，但当时所有人的注意力都被那些宝物所牵扯，尤其是七刑盗的出现，高压的竞争态势，再加上对于夺宝的狂热情绪让其他事情都变得微不足道。”

    面对先天灵宝。

    能够保持理智的修行者着实不多。

    就算有，其数量相较于整支队伍，也不过只是那么零星几个，完全逆转不了大势。

    “上报的消息没有得到回应，我和夫君希望能拿出更多的证据，这份急迫导致了最终的意外......我们遇上了缝魂夫人！”

    谈及缝魂夫人，白夫人的脸色顿时苍白几分，满心的苦涩让她放下手中的茶杯，连声叹气。

    遇袭的过程已不重要，白夫人直接提及了结果。

    “她的实力远超保护我们的护卫，对秘境内的情况亦是有所了解......她跟我们一样都察觉到了异常，只不过无法确定，以灵魂折磨为威胁，她从我们这儿得到了情报......如果能再来一次，我宁愿在那时便魂飞魄散，永世不得超生！”

    白夫人并未隐瞒自己的妥协，陆靖对此也并无多余的想法。

    对于普通人来说，死亡就足够令人恐惧，更别提来自于一位豢灵境术士对于折磨灵魂的威胁。

    白氏夫妇的妥协和屈服并不是什么值得惊奇的事情，毕竟他们本就是无辜者。

    只是他们低估了缝魂夫人的邪恶，随之而来的代价对他们来说太过沉重了。

    “她绑架了我们的灵魂，让我们为她解析各种稀奇古怪的东西，我们不知道缝魂夫人拿着我们的情报去做了什么，直到后来的某一天，她以残魂的形式出现，手里还拿着那张生死簿残页！”

    “我曾在古楚文献中查到，生死簿应当掌握在文武判官的手中......她成功拿到了生死簿残页，却也遭到了打击，灵魂崩溃，只余下一缕残魂裹挟着残页逃离。”

    “她带我们离开地狱道秘境，回到阳间，以法术控制我们的灵魂为她做事......我的孩子，母亲，成了她的目标！”

    攥着手中的茶杯，白夫人独自陈述着当年的事情，满脸落寞。

    陆靖终于知道了缝魂夫人的计划。

    她的肉身在地狱道秘境中消亡，只剩一缕残魂逃生，进入阳间后本该以孤魂野鬼的形式存在，若不能转化成厉鬼，直接消亡也不是不可能。

    然而缝魂夫人终究是操弄灵魂方面的老手。

    拿着生死簿残页的她有了新的计划，她寄宿于白家的老夫人身上，以十年时间改造白歆礼的魂魄，甚至是在其中注入生死簿残页内附带的力量。

    硬生生的将一个普通人的灵魂改造了无限接近于鬼差的存在！

    今晚本该是她完成最后一步的日子，将自己的灵魂和生死簿残页一同缝入白歆礼的灵魂。

    届时她就是白歆礼.

    肉身仍旧普通，灵魂却会成为极为强大的鬼差，而这只是缝魂夫人下一步计划的开端而已。

    十年筹谋，她自是不可能满足于复活，她想要的更多。

    陆靖拿起一块糕点塞进嘴里，梳理着刚获知的各种来自于十年前的秘辛。

    尽管白夫人已经特意精炼过语言，但做为十年前那场腥风血雨的亲历者，她能够提供的信息显然不亚于玄明司里的档案。

    短暂的沉默之后，陆靖的注意力还是回到了自己最为看重的事情。

    如果说之前的陆靖进入秘境只是想探查罗刹组织的情况，然后从根源上弄清楚修罗神像与镇魂卷之间的联系。

    那么在镇魂卷吞噬生死簿残页并获得了全新的能力后，他的目标便多了一个，而且优先级还要更高些。

    “关于那张生死簿残页......既是残页，我想它应该不是唯一的存在吧？”

    生死簿残页让陆靖第一次感受到镇魂卷的进化，而只能容纳三幅修行图的卷面显然不能让他就此满足。

    “不，缝魂夫人得到的只是其中的一部分而已，秘境本源生成的生死簿被文武判官所掌管，里边肯定还有.....我有办法帮阁下找到它，

    话说到这，白夫人猛地起身，再度跪拜下去，口中接着说道，

    “若阁下需要，我与夫君可以拼尽一切为您解惑，随您前往秘境解惑，只求您能帮我们把小礼重新带回来。”

    “这......不瞒您说，我确实想帮忙，可刚才在宅院里的景象您也应该看见了，在阳间我兴许能搏上一搏，真到了秘境内，我的实力难免不够看。”

    陆靖对自己有着清晰的认知，他现在的实力，同妖骨境的修行者能够一战，碰见金身境的修行者则几乎不存在取胜的可能。

    更别提前往秘境从鬼差手里抢白歆礼的魂魄。

    “不，只要操作得当，那便不需要战斗，我们之前放任小礼的灵魂被它们带走是有原因的！”

    白氏夫妇在祖宅做出的选择并非完全是无奈之举。

    除开希望能借此保住白歆礼的魂魄，防止她转化为厉鬼外，他们同样有着自己的打算。

