    第0441章 上官永夜   

    叶星河死死的盯着上官永年，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意！   

    面对叶星河的挑衅，上官永年根本没有去理会，整个人显得无比淡定而又平静。

    

    “叶星河，你不用想着挑衅我！”

    上官永年重重的说道：“老夫已经不是小年轻了，你这所谓的挑衅，根本无法将我给激怒！”

    

    上官永年之所以这么说，说白了，还是因为自己根本没有足够的把握能够打败叶星河。

    

    如果说上官家的老三是定海神针，震慑无数人，那么上官永年便是定海神针和主心骨。

    

    一旦上官永年倒下的话，绝对比上官家的老三倒下所造成的反应要大的多。

    

    毕竟上官家一直以来都是上官永年在掌握，所有的一切都在上官永年的手中，若是他忽然间暴毙了，那么上官家很多的东西，都会随着上官永年的死，彻底的消失。

    

    所以，不到万不得已的时候，上官永年是根本不可能和叶星河动手的。

    

    哪怕现在上官家现在正被叶星河给狠狠的践踏着，他都不能够去这么做。

    

    “那如果是我主动对你出手呢？”

    叶星河的双眸慢慢的眯在了一起，一道寒芒立即从中乍射而出。

    

    话音落下，叶星河整个人便如同从落日弓上射出去的箭矢一样，急速的朝着上官永年奔袭而去。

    

    上官永年见状，脸色顿时大变，他是怎么都没有想到，叶星河竟然会主动对他动手。

    

    瞬间，叶星河就到了上官永年的面前，握在手中的利剑，急速的朝着上官永年挥斩而出。

    

    “哗啦！”

    

    一剑挥斩而出，面前的空气就像是一块布一样，直接被撕裂开来，发出一道刺耳的响声。

    

    面对叶星河这凌厉的一剑，上官永年几乎是条件反射的朝着一旁躲闪而去。

    

    虽然上官永年反应的很及时，在第一时间就躲闪了出去，但是凌厉的剑气却依旧将上官永年身上的衣服给划破不说，还在上官永年的身上留下了一道清晰可见的伤口，猩红的鲜血更是瞬间将身上的衣服给染红。

    

    然而，上官永年根本没有丝毫去管身上伤口的机会，叶星河手中的利剑便再次挥出。

    

    叶星河出手的速度很快，完全如同闪电一样，一闪而过。

    

    从而使得上官永年压根就没有任何反击的机会，只能够是在慌乱中不停的躲闪。

    

    不过叶星河也没有真的想要杀掉上官永年的意思，不然的话，以叶星河的实力，就算是上官永年想要闪躲，也完全是一件不可能的事情。

    

    叶星河完全就如同耍猴一样，不停的戏耍上官永年，只是用手中的利剑将上官永年身上的衣服给划破，在上官永年的身上留下伤口，并没有想要他的命。

    

    仿佛叶星河就是想要看到上官永年狼狈不堪的样子似的。

    

    瞬间，上官永年整个人身上的衣服几乎全部都被叶星河给划破，使得上官永年看上去显得无比狼狈，就像是一个乞丐一样。

    

    上官永年也看出了叶星河的意思，这使得上官永年的心中充满了怒火，恨不得将叶星河给撕碎，但是却又不得不忍住。

    

    毕竟他很清楚，自己未必是叶星河的对手，所以不管怎么样，都必须要忍住。

    

    就在这个时候，一道充满愤怒的声音骤然响起：“竖子，你欺人太甚了！”

    

    声音刚刚响起，一股恐怖的杀意，就如同浪潮一般，疯狂的朝着叶星河席卷而来，仿佛要将叶星河给彻底的淹没在其中一样。

    

    声音还没有落下，一道灰色的身影，就如同闪电一样，嗖的一下出现在了上官永年的旁边，并且直接帮上官永年挡住了叶星河挥斩而来的利剑。

    

    叶星河的攻击被人给挡住，叶星河没有再次动手，而是悄然后退了两步。

    

    叶星河静静的盯着这个突然出现的人。

    

    他和上官永年的有着几分的相似，但是看上去要比上官永年要年轻几岁。

    

    只不过现在对方在看向叶星河的时候，双眸瞪大，满是恨意和杀意。

    

    叶星河看了一眼对方，然后将目光落在了上官永年的身上：“上官永年，你也不过如此！”

    

    叶星河这句话充满了轻蔑和不屑。

    

    “竖子，你太嚣张了，今天我上官永夜便会将你给撕成碎片！”

    上官永夜死死的盯着叶星河，身上的杀意更是疯狂的朝着四周蔓延而去。

    

    面对上官永夜这凌厉的杀意，叶星河根本没有丝毫的放在心上，他的脸上从始至终都充满了平静。

    

    “你觉得你能够杀我？”

    

    “试试不就知道了！”

    上官永夜没有说什么大话，而是说了一句十分中肯的话。

    

    毕竟上官永夜还没有和叶星河动手，虽然他从上官川的口中得知了一些东西。

    

    但一切都还需要动手才能够知道，不然的话，根本无法判断其他的东西。

    

    话音刚刚落下，上官永夜便立即对着叶星河动手。

    

    瞬间，上官永夜嗖的一下就到了叶星河的面前，开始对叶星河发动了凌厉的攻击。

    

    然而就在上官永夜要动手的时候，上官永年忽然开口道：“小心一点！”

    

    刚刚叶星河对他动手了，叶星河对力道的把控能力，完全超出了上官永年的想象，至少这么多年，上官永年从未见过有那个年轻人能够对力道把控到如此地步，叶星河可谓是第一个。

    

    最重要的是，叶星河的实力到底有多强大，上官永年也不知道。

    

    上官永年唯一知道的便是叶星河绝对不止十二道境，甚至都不止是十三道境那么简单。

    

    不然的话，上官元龙等人也不会死，同时叶星河也不可能一剑就能够将刚刚那些人给废掉。

    

    也正是因为如此，上官永年才会开口提醒上官永夜，以免上官永夜在叶星河的手中吃亏。

    

    面对上官永夜先发制人的攻击，叶星河也没有和刚刚一样，很是轻蔑，一点都没有将其给放在眼中。

    

    相反，现在叶星河多了一丝的凝重。

    

    叶星河在动手之前，就查过上官家，知道上官家的老三上官永夜很是难缠，而且他的实力到底到了什么地步，叶星河也没有查到。

    

    所以还是小心一点的比较好，哪怕叶星河对自己的实力有着足够的自信，依旧要小心一点，以免阴沟里面翻船！   

    

