
　　轰隆隆！！！

　　无穷无尽的黑暗剧烈的震动着。

　　但在片刻后，震动又迅速平复了下来，仿佛一切都没有发生过一般。

　　不过，在一阵阵的震动过后，无穷无尽的黑暗之中，却是亮起了无数颗璀璨星辰。

　　这每一颗星辰在黑暗之中，都显得无比耀眼。

　　若是有人能仔细感受，就能发现。

　　这里的每一颗星辰，都是一股强大无比的气息。

　　混沌魔神！！

　　是的，这里的每一颗星辰，都代表着一尊混沌魔神。

　　这一刻，这些星辰都在闪烁，明显这些混沌魔神都感受到了震惊。

　　力之魔神陨落了！！

　　这是近来第二尊陨落的魔神了。

　　这极荒近来到底是怎么了。

　　这些混沌魔神都沉默了。

　　他们很想去看看，究竟是怎么一回事。

　　但他们又怕牵连上什么，不敢过去，于是乎只能一个个都当做没有看见。

　　……

　　与此同时。

　　在战场中央。

　　楚缘与三清四人站在那。

　　此时此刻场上已经清空，力之魔神已经陨落，苏乾元也成圣了，被楚缘强制性先送回了剑道长河。

　　场上只剩下楚缘与三清。

　　他们四人在这里叙旧。

　　楚缘是得到三清帮忙，才得以那么轻松的诛杀力之魔神的，所以他当然不能板着脸，而是乐呵乐呵和三清打交道。

　　“此次，还要多谢三位帮忙了，若无三位帮忙，我恐怕难以拿下这力之魔神。”

　　楚缘面向三清，行了一个道礼，非常客气的说道。

　　“楚道友何须多礼，我们一见如故，帮助你，那也是应该的。”

　　“楚道友，这力之魔神本就该杀，只是一直以来都没有什么机会而已。”

　　“我们看楚道友你自身也有能够诛杀力之魔神的实力，我们不过锦上添花罢了。”

　　三清纷纷开口，说道。

　　对于这三人的话，楚缘当然是不能相信的。

　　他很清楚自身的实力，若无三清帮忙，他还真不一定能拿下力之魔神。

　　或许镇压可以。

　　但诛杀真的说不准。

　　如果是神光大号用诛仙剑阵，那一定可以做得到诛杀。

　　可是天道大号用诛仙剑阵，是真的不一定能够做得到。

　　“总之，还是要多谢三位了。”

　　楚缘再度感谢。

　　三清自然是一番推辞，没有应下楚缘的感谢。

　　片刻后。

　　太上老君缓缓的开口，换了个话题。

　　“对了，楚道友，如今我师弟的诛仙剑阵在你身上，之前仙界之中出了动乱，有人摆下诛仙剑阵，可是你摆下的？”

　　太上老君那双淡漠的眼眸落到了楚缘身上，出声问道。

　　“嗯？这件事啊，对，就是我摆下的，当日那仙界天道欲要灭我，我只能摆下诛仙剑阵，以此对敌，此事还要多谢通天道友了，若无通天道友送的诛仙剑阵，我恐怕早已经被仙界天道所灭。”

　　楚缘看向通天教主，这般说道。

　　“楚道友这说得是什么话，你我……”

　　通天教主本想说一番一见如故什么的。

　　可突然之间，他愣了下来。

　　等等。

　　他送的诛仙剑阵？

　　他当时说的，是送么？

　　不是借么？

　　通天教主忽然自己都迷茫了。

　　他当时到底是说借，还是说送？

　　算了。

　　琢磨这么多干什么。

　　谷</span>等晚些，再和楚道友问一下就好了。

　　楚道友为人正直，怎么可能会贪图他的诛仙剑阵。

　　通天教主是这么想的。

　　另一边的太上老君可没思考这么多，他又问了一句。

　　“原来如此，还有一件事，我们三个也很是不解，就是，楚道友，莫非你的弟子都是万古天骄不成？”

　　“先前已经有一人成圣，如今又有一人成圣，以后天之身，媲美先天生灵，当真是万古风姿。”

　　太上老君感慨着说道。

　　“他们当然是万古天骄了。”

　　楚缘提及自己的弟子，脸上都是充满了骄傲的。

　　“能收这两位为弟子，楚道友当真是好福气。”

　　元始天尊也不由感慨，出言说了一句。

　　他也收了不少弟子，但根本没有这等天资。

　　甚至可以说，他立下的整个道统，翻过来都找不到一个能媲美楚道友那两个弟子的人。

　　“两位？元始道友，你这话可就说错了，我可不止这两位弟子，我还有其他十四位弟子。”

　　楚缘却是开口，这般说道。

　　“嗯？还有十四个？”

　　元始天尊愣了一下。

　　随即他转头与太上老君，通天教主对视了一眼，内心都有一个念头升起。

　　你有十六个弟子，已经有两个证道了，所以剩下还有十四个弟子。

　　该不会这十四个弟子，各个都有这般天资吧？

　　不可能不可能。

　　那也太夸张了。

　　不过，他们内心之中觉得不可能。

　　但还是有那么一丝丝感觉的。

　　万一……

　　万一真的这十四个弟子，各个拥有绝顶天资呢？23sk.Com

　　“楚道友，你这十四个弟子，都有证道之资？”

　　通天教主小心翼翼的开口，问了这么一句。

　　“那是自然，若无证道的本事，怎配当我楚缘的弟子？”

　　楚缘那叫一个自豪。

　　只不过说完，他内心就咯噔了一下。

　　话不能这么说。

　　老二好像还真不确定有没有证道的资质。

　　万一以后老二证不了道，那不是打他的脸？

　　不行，回去之后，怎么样也要鞭策老二。

　　他不求老二证道，只求老二能达到准圣就好了。

　　楚缘内心做了个决定。

　　但他的话，落入三清耳中。

　　却让三清彻彻底底的震惊了。

　　真的十四个弟子也有证道之资？

　　这也太夸张了吧。

　　这是不是代表着，还要有十四位混沌魔神要陨落？

　　一般生灵要证道，无疑是不可能的。

　　混沌魔神的实力，远非证道的生灵能够媲美。

　　可是这个楚缘可是不讲圣德，喜欢插手的。

　　到时候这个楚缘天天插手，那他们该如何处理？

　　他们严格来说，可是已经上了楚缘的贼船了的。

　　以后楚缘要是插手，他们不得一起出手？

　　完犊子了。

　　三清感觉人生如此的黑暗。

　　秩序之圣。

　　他们是秩序之圣。

　　可是恐怕以后的秩序，他们会亲手给破碎了。

　　这特么还能叫秩序之圣？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百六十四章 这样的弟子，我还有十四个免费阅读。https://xs.23sk.com 