    那将虚空与虚无岛连接的触手，垂悬在世人面前，散发出扭曲旋转的暗黄光晕。

    刹那间，凡是亲眼目睹到祂的生物，无不陷入了呆滞，遭到了精神入侵，导致思维紊乱, 短暂地失去了自我意识。

    所幸能在这生存的大都不是寻常人，他们自身拥有的超凡力量有一定的抵抗力，不至于出现当场疯掉的情况。

    “果真是哈斯塔的真身！”亚当新奇地说道，“不过他似乎只是试探性攻击，行事很警惕。”

    确实，出现在虚无岛的仅仅是一条极为粗壮的触手，本身并没彻底降临。

    不过哈斯塔也没有使用黄衣之王化身，因为祂很清楚，区区一个化身根本对付不了那个让克苏鲁都吃瘪的家伙。

    其实祂压根就不想掺和这事的, 但虚无岛祂已经盯了许久，甚至培养了黄衣教团这个傀儡组织，目标就是神秘黑印。

    如今终于确定那就是自己觊觎已久的东西，怎能眼睁睁地错过呢！

    轰——

    这萦绕着暗黄符文的触手如同长枪，狠狠捅入大地深处，古玄天殿的宗门遗迹也顷刻间破碎坍塌。

    “连黑兽噬王一半战力都没有的海鲜，你怎么敢的啊？”一道轻飘飘的声音从废墟之下传出。

    被青铜龙鳞甲包裹的罗柯，单手撑起巨大触手的尖端，带着孤龙浪人飞上高空。

    承认祂有很多看不懂的招数，蛊惑人心实属一流，但通过对纯粹战斗力的感知，在现在的罗柯眼中，真的不值一提。

    邪神一族也有三六九等，像克苏鲁、哈斯塔这类虽然声名显赫，但还是在旧日支配者的范畴，无法比拟奈亚·拉托提普那些纵横宇宙的强大外神。

    隆隆！

    触手开始狂乱舞动，释放出无数的暗黄光辉。

    骤然间，狂风大作, 哈斯塔调动了天地间的风元素，夹杂了精神攻击的疾风如同箭雨，跟随触手的行动轨迹，朝着罗柯劈砍过去。

    罗柯连续瞬移，迅速上升。

    时而化作难以捕捉的黄沙，时而挥出雷电风暴给予还击。

    速战速决！

    他半空腾跃，跳过巨龙形态，直接变为寒脊君主，右臂骨肉分裂增殖，可塑骨拟态发挥作用，变形为一根骨刃组成的长鞭，将触手死死缠了三圈，然后用力向下拉扯。

    同时，左臂猛然延伸，变化成一根长达三千米的骨矛，尖端燃烧着龙炎，瞄准空间裂缝, 狠辣地插了进去。

    噗！

    触手仿佛被戳中了痛点, 哆嗦个不停，大量的粘稠鲜血暴雨般洒下。

    滋滋！

    天空中的缝隙愈发扩张，迫于无奈的哈斯塔又探出两条小一些的触手，对罗柯发起狂暴强攻。

    很明显，哈斯塔慌了。

    就在罗柯即将奋力一拉时，另一道气息从那边渗出，紧接着就是一束璀璨的银河流光灌输而下。

    极为恐怖的能量波动传出，周遭的空间紊乱颤动。

    “奈亚，我知道是你！”

    罗柯察觉到一丝熟悉，厉声道。

    意识到很难将哈斯塔带出后，他立马转变了计划，在身前凝聚出一面骨盾硬抗奈亚的攻势。

    左臂变为骨刃用力斩过，将哈斯塔最大的那条触手给砍了下来。

    也不犹豫，直接当着祂俩的面，塞进了开裂的腹部。

    +1000

    进化值【10万1000/20万】

    “吼——”

    哈斯塔发出原始的怒嚎，空旷古老中有几分惊惧，但又无能为力，只好又惊又怕地强行合上了裂缝。

    若非奈亚的及时帮忙，外加空间壁垒的厚实，哈斯塔今天还真有可能被罗柯给拖出来，然后上演一场生鲜盛宴。

    “三柱神么，之前地球会有克系生物降临，看来确实跟奈亚有关系，”罗柯耸立原地，仰望天际，“愚弄凡人的信使，以戏耍他人为乐，下次见面，我一定会亲切问候的。”

    哈斯塔来的快，去的也快，可短短几分钟的时间，脚下的黑色山脉已经不复存在。

    战斗的余波荡漾下去，将大片大片的山石夷为平地，一个個触目惊心的坑洞到处都是。

    若是愚公见了罗柯，不亚于

    远处零零散散地分布着许多匆匆赶来的吃瓜群众，他们在遥远的位置目睹了罗柯与哈斯塔的短暂交手，目前脑子都处于卡顿状态。

    而黄衣教团的那座山却是极为幸运，甚至连神殿都完好无损，孤零零地杵在那，意味着黄衣教团如今的尴尬局势。

    此刻，恢宏的神殿顶部，赫然站着一个一丝不挂的老男人，头戴的皇冠表明这个衣不遮体的老流氓正是黄衣教皇。

    “不！不！不！”

    “不可能——”

    “伟大的神绝不会被打败！”

    教皇疯癫地抽搐着，泪流满面地怒视着君王般的巨神。

    信仰崩塌不说，无所不能的主人竟然被罗柯吃掉了一部分躯体，简直冲垮了教皇的精神世界。

    忽然，他安静了下来，颤抖地抬起脖子。

    天黑了。

    咚！

    罗柯一脚下去，连人带房一起踏平，山都踩塌了大半。

    “这个罗柯很奇怪，体内有吞噬之力的存在，但种族又十分复杂，似乎是半人半兽的类型，他难道是噬奴？”卡罗斯惊疑道，眼中闪过十足的忌惮。

    亚当摇摇头，“并不像，反而更像是噬族本身，可又不对劲，他……我看不透。”

    嘭——

    就在众人都松懈之时，一声巨响自地底传出。

    而后，上百道身影贯穿岩层，冲上天空，齐刷刷对罗柯发起猛烈攻击。

    “连自己都给炼成了尸傀，这古玄天殿的老东西还真狠辣。”亚当饶有兴致地道。

    没错，那些身影全都是之前在宝塔盘坐的宗门枯骨，它们现在宛如只知道杀戮的僵尸，双目闪烁着幽幽的黑光，在金色枯骨的带领下围攻罗柯。

    “还给我！还给我！”

    曾经的古玄天殿殿主干巴巴地嘶吼着，枯瘦的身躯却迸发出无与伦比的可怕力道。

    砰！

    它的拳风中竟然充斥了吞噬之力。

    但就是这股吞噬之力，连它死了后都在继续破坏五脏六腑。

    罗柯大致料到了大概剧情，这老东西生前无意间获得了神秘黑印，想要将里面的磅礴能量占为己有，可惨遭反噬而亡。

    临死前，将全殿弟子炼化成守护黑印的傀儡，也包括自己。

    也就是说，金色枯骨只剩一缕残念，以及满身暴虐的吞噬之力。

    砰！

    它手脚并用，一尊黑金色的百米玉玺凝聚，重重砸向罗柯。

    还没临近，扩散的气压就把周围的山石震成了漫天粉末。

    嗡！

    罗柯骨刃重劈，与之接触时能量四散，强烈的反震让罗柯的手臂一阵发麻。

    金色枯骨很强，生前绝对能有黑兽噬王的三四成战力。

    额，不知不觉间，战力单位从蛇狗变成了黑兽噬王。

    罗柯对于虚无岛的打打杀杀已经有点厌倦了，故而不再想和一死人闹腾，于是他无比干脆地进入了噬骨魔神形态。

    呼！

    万米巨物的吞噬巨嘴在胸口张开，刹不住车的金色枯骨眨眼间就冲了进去，瞬间就被无数吞噬之爪团团包围。

    嗷呜一口！

    来了就别想走！

    谷鴲

    随后，其余的傀儡也没有放过，一律吸入深渊。

    +2000（总共）

    进化值【10万3000/20万】

    尽管这一形态只维持了十秒不到，可带来的震撼却是让亚当都愣住了，漫山遍野的吃瓜群众目瞪口呆。

    在极致的威压下，很多人更是夸张地跪了下来，仿佛在膜拜神明。

    “原来如此，此前笼罩北边空间的漆黑领域，大概率就是罗柯所释放的！”亚当愕然自语，第一次真正正视罗柯的实力。

    由于噬骨魔神展现的力量太少，他不好估量，但很笃定罗柯的实力不在他之下。

    亚当的话语落进其他人耳中，无疑是引发了轩然大波，一些还心存念想的歹人立即收起了心思，悄然离去。

    “这虚无岛一行，收获满满啊，差不多了。”

    罗柯恢复人形，舒坦地打了个哈欠。

    光在虚无岛所获得的进化值，就足有八万多！

    这个数字，在以往可要穿越好几个世界才能达到，不得不说，罗柯把这座岛给嚯嚯得挺惨烈。

    再搞下去也没意思了，毕竟有营养有价值的都已经吞了。

    “喂，想离开这不？”罗柯落地，询问满眼崇拜的孤龙浪人。

    “嗯？可以跟随大人您吗？”孤龙浪人激动反问。

    “这可能不行，我顶多把你带出混乱空间，至于外面是什么地方，只能看运气。”罗柯回道。

    孤龙浪人思虑时，亚当等人凑近。

    “罗先生是准备要走了？”

    “该拿的已经拿了，没啥好留恋的。”罗柯意味深长地看了眼亚当，不知他为何要故意把石钥流出来，且一路看戏不插手。

    “既然这样，我们不如顺路一起？就当交个朋友，以后大家互帮互助嘛，”亚当友好笑道，“孤龙浪人若是没有去处，不如跟我们一起前往诸天万界的中心，中枢之域吧。”

    卡罗斯当起了解说，“中枢之域万族林立，面积无限广阔，那里的世界远非寻常位面可比，潜藏了许多宝贵机遇。”

    孤龙浪人不禁露出向往神色。

    就在罗柯想咨询一二时，系统突然提醒道，“请勿了解过多关于中枢域的消息，也不要在实力不足的情况下贸然前往，容易被噬族、邪神一族锁定。”

    几人没有多说，直接就飞离了虚无岛，冲进了危险的混乱空间。

    身后的岛屿越来越小，最后成了一个点。

    还真被罗家老爷子他们料中了，血骨妖族、黄衣教团都被罗柯覆灭，雷兽宗、音女殿等五六个一流势力也名存实亡。

    现在孤龙浪人、圣拳堂也都选择离开，虚无岛的格局算是彻彻底底地发生了天翻地覆的改变。

    人族是否可以于乱世中崛起，就看罗家的造化与胆识了。

    嗤！

    嗤！

    狂暴的雷霆与风暴交错。

    罗柯找了处极为躁动紊乱的位置，然后变为寒脊君主，念动力汹涌输出，微观与宏观的控制达到了极致。

    嗡嗡~

    在无形手掌的扒拉下，一道裂缝逐渐扩大，最后引发了躁动的呼啸，但巨大的缺口后面，却是一片安静的宇宙星海。

    卡罗斯等人面面相觑，都从对方眼底看见了惊异。

    空间与空间不能一概而论，例如这里的空间屏障就比大多数更加坚韧，一般会借助很高超的工具来穿梭跃迁。

    像罗柯这样直接强行生撕的，的确不多见。

    “终于见到满天星辰了。”奥西波亚兴奋道。

    “我先告辞了，中枢域嘛，迟早会去。”罗柯摆摆手，头也不回地迈入凭空浮现的黑洞穿越门。

    亚当看见黑洞门的一刹那，瞳孔地震，因为他认了出来，那是唯有正统噬族才会有的独特空间法则。

    “等候你的到访。”亚当深吸口气，挥手告别。

    地球。

    星火城，会议厅。

    “关于星辰金改造计划，我的草拟就是刚才说的，其它细节你们自己规划。”罗柯说道。

    他从虚无岛带走的星辰金，不仅仅是仓库里的那些，还有血骨妖族、黄衣教团的丰厚家底。

    而改造计划就是用这种强悍的金属，把灯塔、星火巨炮翻新一遍，再制造星辰金武器，让整体的防御、攻击能力都更上一层楼。

    接着，他找到了夏豆，把吞星蟒交给了她，算是给辣条找了个伙伴。

    “就叫它红烧肉吧！”夏豆想了想，觉得不妥，“还是叫吞星吧，显得霸道些嘿嘿~”

    有了吞星这个爆星级生物守护，星火城的安保等级，直接拔高到玛娜生态需要仰望的高度。

    瞅着神国生态也在野蛮扩展，罗柯打算最近就彻底解决掉玛娜生态的问题。

    他觉得以自己如今的实力，应该可以无代价抹除玛娜生态了。

    于是，在休息了一天后，他就再度奔赴下一个世界。

    中枢域、邪神一族、吞噬一族的出现，让他无形中多了许多压力，不敢停歇下来。

    ……

    【世界：《斩·赤红之瞳》

    主线：吞噬进化

    支线：虐杀大臣、开国皇帝

    备注：第一项必须是生不如死的酷刑，不然可能出现任务不达标的情况；第二项顾名思义，成为新国之君，体验不同的人生】

    朦朦胧胧中的罗柯开始回忆这部少年时期看过的动漫。

    这是一部刀子满天飞的番，到最后连男主角都尸骨无存，一整个主角团仅剩两人活着。

    而核心内容，就是革命与暗杀。

    强盛数千年的帝国已经由内到外地腐朽，皇帝无能、贵族蛮横、民不聊生，这种时候自然会有起义军。

    而主角团就是隶属于起义军的暗杀机构，他们专门诛杀帝国的败类高官，为新的国家肃清路上的拦路石。

    “虽然没啥难度，但支线任务看上去挺有意思，系统是想让我放松休息一下么？”

    “这个世界里，还真有几个人是我想亲手宰掉的，系统你是帮我弥补心中遗憾吧？”

    嗡~

    渐渐的，罗柯的视觉、听觉上线。

    “这几个是想溜走的逃兵，战争即将打响的时候离开，我怀疑他们是北方异族的间谍。”一个男人杀气腾腾地说道。

    罗柯睁开了眼睛，发现自己身处一座肃杀之气弥漫的军帐中，手脚都被绳子捆住。

    左手边的三四个士兵也是如此，几人一脸的惊恐，仿佛前面是一头洪荒猛兽。

    “跪下。”冰冷的呵斥自前方响起，杀意寒气扑面而来。

    噗通~

    几个逃兵吓得面色苍白，想都没想就双膝怼地。

    罗柯好奇地抬起头，毫不畏惧地望向首位。

    那是一个极为惹火的女人，一身修身的白色军服，笔直且丰润的双腿被白色筒袜包裹。

    白色军帽下是一头蓝色长发，一张精美的脸颊满是寒意，尽管颜值在线，可血杀之气更甚。

    “哦？竟敢直视我的视线，”女人的嘴角微微上挑，将右腿向上抬了抬，冷声命令道，“舔我脚，崽种，只要照做就留你一命。”

    帝国最强之人，本世界战力天花板，冷血女将军艾斯德斯！

    罗柯的眼角止不住地抽搐了一下，像是在看一个傻子。

    系统啊系统，你这恶趣味真的不好！

    老子又不是前世的那些群友，我不好这口！

