    　　铁面忍者这种精灵可能还是有不小的知名度的，毕竟其速度在小精灵中，也算是非常出类拔萃的。

    　　这种精灵除了物攻种族值达到90外，其余大部分的种族值都有些不堪入目，但唯独速度种族值，达到了惊人的160点，算是非常卓越的数据了。

    　　土居忍士这种虫系加地面系的精灵，在等级达到了20级之后，可以进化成为铁面忍者。

    　　这种精灵虽然少见，但并不是没有。

    　　青木重点关注的是他身边的另一只精灵，脱壳忍者。

    　　不知道究竟该不该以精灵的身份称呼它，不过按照他能够被精灵球收服的情况来看，应该也是一种精灵。

    　　不过这种精灵，可能在精灵世界中，也是独一份了。

    　　因为他其实算是土居忍士在进化成为铁面忍者的时候，所留下的遗蜕，在一种奇怪的反应之后就会生成自我意识，然后变成了一只新的精灵，那就是脱壳忍者！

    　　至于这种特殊的反应，至今还没有人能够说得清楚，毕竟差不多算是诞生了一个新的意识，虽然这个意识有些迟钝，但也并不是无法沟通。

    　　脱壳忍者的种族值并不是很高，只有236点，最高的就是物攻种族值达到了90点，就算是速度也只有40点种族值，而更奇葩的是，这种精灵的体力种族值只有可怜的1点。

    　　所以说，这种精灵的体力非常的少，可能只要承受到一次攻击，就会直接失去战斗能力。

    　　但是这种精灵还有一个独特之处，那就是他的特性。

    　　神奇守护特性，只有克制他属性的技能才能造成伤害。

    　　而脱壳忍者的属性是虫系加幽灵系，也就是说，只有飞行系、岩石系、幽灵系、火系和恶系的技能才能够对脱壳忍者造成伤害，其余属性的技能在这种特殊的特性下，几乎无法对他造成什么伤害，能够直接无视。

    　　之前对青木还有大吾发起偷袭的两只精灵，应该就是这两只。

    　　铁面忍者凭借着强大的速度，而脱壳忍者则凭借着他是“不存在”的精灵，所以都躲避了呆呆王和巨金怪的超能力扫描，这才成功接近了青木和大吾，要不是青木反应速度够快，两个人还真的有可能就被偷袭成功了。

    　　大吾看到铁面忍者的时候就有些明白了，可是看到脱壳忍者时，一下子有些没反应过来。

    　　这种精灵真的是不常见。

    　　青木启动芯片扫描了两只精灵。

    　　小精灵：脱壳忍者（深绿色）

    　　性别：无性别

    　　等级：49级

    　　属性：虫系+幽灵系

    　　特性：神秘守护

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：挺住、出奇一击、银色旋风

    　　基础技能：抓、变硬、吸取、泼沙、乱抓、怨恨、影子偷袭、心之眼、奇异之光、暗影球、怨念、恢复封锁、潜灵奇袭

    　　传授技能：虫咬、终极吸取、

    　　技能学习器：守住、吸血、燕返、暗影爪、食梦、梦话、

    　　铁面忍者和脱壳忍者的等级都达到了49级，精英巅峰的存在，虽然资质都只有深绿色，但可以说实力不算弱，而且凭借着铁面忍者的速度和脱壳忍者的奇怪特性，面对不了解这两只精灵的对手时，几乎可以立在不败之地。

    　　想象一下，铁面忍者速度飞快，能够躲避对手大量的技能攻击，而当无法躲避的时候，脱壳忍者突然出现，替铁面忍者承担攻击，并且没有受到任何伤害。

    　　那么对方就会非常忌惮脱壳忍者的存在，不断的试探下，发现只要是能够攻击到脱壳忍者身上的攻击全部都被免疫了，而能够对脱壳忍者造成伤害的技，要么是被躲避了，要么就是被铁面忍者给干扰或者承受了。

    　　这样一来，对手不仅要忌惮速度极快的铁面忍者，还要忌惮看上去好像能够承受所有攻击，并且不会受到任何伤害的脱壳忍者。

    　　但是这种战术就只能对不了解脱壳忍者这种精灵的对手使用，但凡是了解过脱壳忍者这种精灵的人，都会知道该如何对付这种精灵。

    　　速度慢，受打击面也比较大，只要找到合适的精灵和合适机会，只需一次攻击，就能够把看上去非常顽强的脱壳忍者直接击败了。

    　　不过像大吾这样不知道这种精灵存在的训练家，那么对方就可以凭借着在知识上的优势，做到以弱胜强。

    　　以大吾现在准天王巨金怪在加上一只精英巅峰的波士可多拉，实力肯定是比对方现在的这两只精灵要强的，但是如果大吾一直都找不到对方的弱点，而对面却清楚大吾弱点话，最后的结果还真的不是很好说。

    　　而到现在，青木也明白了，之前为什么耿鬼的守住技能没能挡住脱壳忍者的攻击，因为对方使用的正是潜灵奇袭技能，能够在蓄力之后，规避开守住技能的守护作用。

    　　还要青木反应足够快，并且自身也拥有超能力的辅助，所以才躲开了脱壳忍者的攻击，如果换成大吾被脱壳忍者偷袭的话，结果还真的不好说。

    　　这个联盟的叛徒的确是有一手。

    　　难怪敢勾结熔岩队，仅仅是在这个虫系精灵的知识上，就有着不弱的能力。

    　　知识，就是训练家实力的体现之一。

    　　为什么大木博士要研究出小精灵图鉴这种设备，不就是为了让联盟嫡系训练家，不会在精灵知识上输太多吗？

    　　如果小智没有了大木博士的小精灵图鉴，绝对无法在那么快的程度达到这种层次。

    　　而现在就算是大吾这样超级大家族的嫡系弟子，在一些精灵的方面也存在着欠缺，所以如果他单独面对这个联盟叛徒的话，谁胜谁负，还真不好说。

    　　“看来你不但没有丝毫反悔之心，甚至还有些自得？”青木开口回应道。

    　　那人的脸色逐渐狰狞起来。

    　　“反悔？！呵呵，哈哈哈哈！真好笑！我不过是为了一点点的好处，做了一些小事情，处理了一个邪恶的熔岩队成员，联盟就要这样大肆的对付我，我从一介平民爬到现在的位置，你说为什么？”明明是一个女人，但是青木却从她的身上感受到了一股疯子的气息。

    　　如果能耐力再强一点的话，未必没有成事的可能性。

    　　青木略微感到有些惋惜，但却并没有怜香惜玉之心，就算对方长得还不错，身材也是无话可说。

    　　但是这种心性的人，是无法收服的，青木不会完全相信她，而且现在大吾就在旁边，青木也不会做出暴露身份的事情。

    　　“一介平民？当你开始在联盟总部工作开始！你就不算是平民了，那个人对联盟的价值不说，既然选择了勾结熔岩队，那就绝对没有能够容下你的可能性，否则以后联盟如果立足！”青木站在原地，说得铿锵有力。

    　　仿佛他就是联盟的正义使者，而一旁的大吾也深以为然的点头表示同意。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

