    吃过晚饭，南宫依指使南宫傲去打扫战场，自己拉着精卫和嫦娥聊聊天，说说这些日子里发生的那些离奇，不靠谱的事情。

    聊着聊着，饕餮抵挡不住困意，蜷缩在南宫依身旁, 呼呼大睡起来。

    南宫傲收拾好之后，众人和嫦娥告别，回到了仙界。

    此时，整个仙界静悄悄的，所有的神兽都进入了梦乡，除了夜光蝠。

    夜晚，正是夜光蝠出没的时间，尤其是夜光蝠女儿，早已等在南宫依的屋门口，见到南宫傲，二话不说的就扑了上去。

    “小蝙蝠，咱们有话好好说……这大半夜的，我该睡觉了啊……”南宫傲把夜光蝠女儿从身上拽了下来，好说好话着。

    “我不！这一天都没看到你，你去哪了？咻咻！这一身的臭味！说！你是不是偷腥去了？”夜光蝠女儿不依不饶着。

    “我哪敢，好了好了，今天我太累了，等我睡醒了保证陪你好不好？乖哦！”南宫傲才不会和对方说，自己其实干了一天的苦力，帮嫦娥打扫院子，劈柴挑水。

    “你说的哦！一言为定！不可以反悔！你要是反悔的话，12个时辰之内，你就会毒发身亡！”夜光蝠女儿在南宫傲的脖子上咬了一口，留下两个莹绿色的洞。

    “喂，小蝙蝠, 咱俩无冤无仇的，何必要下此毒咒……”南宫傲捂着脖子, 欲哭无泪。

    “我不管！反正等你睡醒了，再来找我，我再咬你一口，你保证不会中毒！”夜光蝠女儿保证着。

    “哎~！真是怕了你了……行，等我明天睡醒的，保证去找你！”南宫傲打着哈欠，回到屋里趴在床上呼呼大睡起来。

    然而在南宫傲和夜光蝠女儿纠缠这段时间，南宫依西安安顿好了饕餮，随后来到貔貅栖息附近的大树上，找到了六耳猕猴和枣儿。

    他俩在这棵大树上搭了个窝，把哄睡着的小葱聋，放到窝的正中间，他俩分别睡在两旁，形成了一个川字。

    不错，不错，葱聋目前不用我来照顾还好，这段时间就可以放假了！

    南宫依伸了個大懒腰，放松的回到自己的房间里，把南宫傲的腿抬到他的床上之后，自己也躺到了床上, 和精卫搂在一起呼呼大睡。

    第二天一大早，南宫依只觉得有东西在玩自己的头发，睁开眼睛一看，是个4岁模样的，头上长角的小男孩。

    “伱是？葱聋？”南宫依不敢确定，模棱两可的问着。

    “是啊是啊！可算长到会说话阶段了，可太不容易了！”葱聋不光会说话了，连心智也恢复到了未返老还童之前的样子。

    “那还真得感谢枣儿的奶！”南宫依感叹着。

    “每次都是在她和她朋友的帮助下，我才能完好无损的还原回来，要不然9条命也不够我浪费的，哈哈……”葱聋自嘲的笑了笑。

    “我还挺好奇的，你这返老还童还是周期性的？我听六耳说，你每年都会来这么一倾？”南宫依无比好奇的看着葱聋。

    然而还没等葱聋回答她，白泽就急匆匆的冲进了南宫依的房间：“依依！小招说情况有点不太妙，肚子里的宝宝们，从昨天晚上就没再动过了！”

