    这一次的主角本来应该是轩辕，却因为蚩尤的突然成圣而抢走了轩辕的光环。

    虽然圣皇和圣人一样，都是受洪荒万众敬仰，可是蚩尤是凭实力成圣，轩辕则是凭功德得圣人威仪，差别还是很大的。

    轩辕不过是真仙修为，如果不是伏羲暗中照拂，刚刚蚩尤的威压下就得出丑。

    想起之前为了争夺人皇之位自己还和蚩尤在两军之前对峙过，轩辕就不仅脸上发烧，面红耳赤。

    蚩尤哪是在争人皇之位，根本就是在这逗弄小孩呢。

    轩辕倒没有任何不满的情绪，蚩尤的实力在这里，足以让轩辕把不满平息。

    等人们闹够了，在伏羲的带领下神农、轩辕从新和蚩尤见礼之后回了火云宫，太一率领弟子亲自护送三千里才回了汤谷。

    “吾儿昊天、瑶池何在？”

    回到汤谷之后，太一并未遣散弟子，而是当众把两人叫了出来，看着一脸疑惑的两人，太一笑了笑，指了指蚩尤说道：

    “如今蚩尤已功德圆满，天庭天帝之位空缺。

    昊天，你与瑶池命中注定纠缠一生，如今吾欲封你为天帝，瑶池为王母，为男女仙之首，执掌天庭，你等意下如何？”

    太一借蚩尤成圣的契机已经知道了东王公和西王母就潜伏在昊天瑶池体内的事。

    鸿钧抽取东王公的一缕神魂转生出穿山甲窃取了大荒山的紫气之母已经被陆压所得，如今整好借这个机会彻底断了这两个祸根。

    “全凭老爷做主。”

    瑶池一听太一要封自己为王母，顿时眼冒精光，赶紧一边扯昊天的衣服一边行礼道谢。

    昊天较为憨直，对于权势也并没有什么贪恋的想法，觉得在汤谷伺候太一就已经很好了，不想沾染因果本想回绝，可看到瑶池一脸兴奋，也只能硬着头皮应了。

    瑶池较为灵动，在鸿钧和太一身边呆的久了，见到了太多大能们的权势，难免有一些想法。

    天庭的天帝王母之位并不比太一身边童子的身份高贵，只是有实权，瑶池也很想体会一下前呼后拥的感觉。

    “很好，传吾法旨，自今日起，吾封汝等为昊天上帝，瑶池金母，统领天地十方人神鬼仙。

    尔等持吾手谕，自有门中弟子助你，遇事三思而行，不要鲁莽！”

    太一言出法随，伸手一点虚空震动降下法旨，顿时三界众生都知道了天庭天帝换人的消息。

    妖教设立三十三天庭统领各方世界，每个天庭都有各自的天帝，太一领大天帝之职，为众天帝之首。

    原不周山上天之环处所建天庭为第一重天的天庭，也是洪荒中终生所能看见的唯一一座。

    虽然不周山消失了，可是在天之环和地之把的地方还是有很多办法可以来到天之环，从而进入天庭。

    洪荒万族遇到困境的时候，族里就会派遣修士前往天庭寻求帮助，久而久之第一重天庭就成了天庭的代表，人们口中常说的天庭指的就是这里。

    妖教弟子大多在这里任职，包括天兵，天河水军，四大天王等等。

    蚩尤作为天帝，一直亲自镇守这镇压洪荒的第一站，加上妖教弟子个个尽忠职守，严格执行按照天条地律管理洪荒，万千年来天庭积威日重，从没有人敢上天庭闹事。

    妖教虽然弟子众多，却是修行的地方，而天庭地府才是洪荒权利的核心。

    虽然天庭地府都是太一所创，其中也以妖教弟子为主，可两者之间的区别还是很大的。

    这就像是家族企业，在家里分为父亲母亲老公老婆等角色，而到了企业，就是老板董事员工的角色。

    角色或许有穿插，可不同的场合中，不同的角色所代表的意义是什么完全不同的。

    太一从不立傀儡，从妖教辅助轩辕成为人皇时就可以看得出来。

    轩辕虽然当时只有真仙的修为，可不论是玄女也好还是孔丘也好，都只是提出自己的见解，真正左右大局，一锤定音的还是轩辕本人。

    这也是轩辕亲近妖教排斥阐教的原因。

    阐教弟子仗着自己的出身，遇事喜欢对轩辕指手画脚，打着我这一切都是为你好，为人族好的幌子公然插手人族的事务，甚至还搞出了驱逐妖族后裔，惹恼了妖族大能的事故。

    这种只考虑自己得失，却喜欢扯虎皮的人是为太一所不齿的，且不说你是不是真的真心为别人好，就说你有什么资格替别人做决定。

    如果你真的优秀到自认为的那种地步，为什么你不是天选之人？

    太一封昊天和瑶池为天帝王母，那就是真正的天帝王母。

    天帝王母的话就是天条，如有违背就是天诛地灭的下场，绝不容情。

    只要在天庭之中，不论是妖教弟子还是巫族大巫，见到了天帝都必须行礼，做事都要按照天条地律为依据，绝对不能徇私枉法。

    作为赦封昊天和瑶池的太一，除了为两人背书震慑天下之外，还有监督两人的责任。

    昊天瑶池是太一赦封的，如果有人仗着神通广大敢不遵守天条，天庭的天兵天将也奈何不了的话，太一就会亲自出手以维持天条和天帝的威严。

    同样如果有人违背了地律，作为制定者的祖巫就会出手以维持地律的威严。

    而作为天条地律的实力执行者和掌控者的昊天瑶池，如果被权利蒙蔽了心智，为了一己之私做出违背天条地律，监守自盗的行为，太一和祖巫也绝对不会容情。

    天条和地律就是太一和祖巫的脸面，既然指定出了规则，就要遵从。

    不管你是圣人门下还是妖教巫族的自己门下弟子，一旦触犯了规律，一样要严惩，而且还要罪加一等。

    因为本身就是自己人，还去触犯天条那就是知法犯法，肯定不能纵容。

    无规矩不成方圆，太一甚至其中的道理，并且从自我做起，严格约束门人，已经在妖教形成了潜移默化的规矩。

    为了监察天下，同时给昊天瑶池一定的震慑，省得他们做天帝时间长了头脑发热，太一还留了一记后手。

