    第71章曼岩骨花

    苏格三人离开了洼地，继续前进。

    大约前进了十多公里的距离，张麟放慢了脚步。

    “到了？”苏格看向前方，那里矗立着一座小小的山峰。

    山峰光秃秃的，只有石壁裂缝里有着一根长长的蔓藤，蔓藤上开着一朵朵鲜红欲滴的小花。

    看着那些小花，苏格有种熟悉的感觉，脑海中浮现起一个名字：“曼岩骨花。”

    他在一本药材大全里看到过这种花。

    “你认识这东西？”张麟好奇道。

    柳青也是看向苏格。

    苏格点点头：“之前在一本书籍上看到过关于这种花的记载。曼岩骨花，一种稀有的药材，嚼碎即可提升少许修为，不过最好的使用方法是将其制作成药剂……有一种名为‘天星’的药剂，就是以曼岩骨花作为主药炼制而成的，涅槃境以下武修服用皆可提升修为。”

    即使天罡境武修服用“天星”药剂，也依然有着作用。

    望着山峰石壁裂缝中那一朵朵妖异花朵，苏格惊喜的同时，也有些诧异：“曼岩骨花对生长环境十分苛刻，一般只有天地能量浓郁的地方才会有，没想到双龙山也有着曼岩骨花……”

    张麟也是高兴起来：“我只知道这里有宝物，具体是什么宝物，却搞不清楚，没想到这东西还挺珍贵的。”

    “是很珍贵。”苏格笑道：“单独一朵曼岩骨花，价值就不算低了，这里却长着上百朵……”

    顿了一下，苏格说道：“这还不是最重要的是，真正让我高兴的是……这棵曼岩骨藤，这么大一棵曼岩骨藤，起码长了五百年以上，这样一棵曼岩骨藤，每年都能结上百朵曼岩骨花，相当于每年都能创造惊人的价值，只要不受破坏，它还会继续开花，一年超过一年……”

    听到苏格这话，张麟才意识到曼岩骨藤的真正价值。

    曼岩骨藤虽然没有直接作用，但它可以源源不断地提供曼岩骨花，就像一台印钞机器。

    单是这一棵曼岩骨藤，价值就远远超过领域之晶了。

    “那个……曼岩骨藤留给你们苏家，这些花，我们摘走，行吗？”张麟征询苏格的意见。

    比起曼岩骨藤，曼岩骨花对张麟来说更有实用价值。

    “当然可以。”苏格还得感谢张麟，如果不是张麟带他过来，他未必能发现这棵曼岩骨藤。

    有了这棵曼岩骨藤，苏家以后就容易培养族中天才了。

    苏格甚至考虑，回去以后，直接建议族长，把整个苏家都搬到双龙山来，把家族建在曼岩骨藤附近，以防曼岩骨藤遭到破坏。

    石壁上，张麟与柳青一起行动，把所有的曼岩骨花摘下。

    “一共一百三十二朵。”张麟问道：“怎么分配？”

    柳青迟疑了一下，说道：“虽然曼岩骨花是我们找到的，但双龙山毕竟是苏家的私人领地，里面的东西也算是苏家的私有财产……苏格理应分走大部分。”

    张麟想了想，认同柳青的说法：“说得对，这东西本来就属于苏家，我们能分一点就算不错了。”

    “我们之间，不用计算得这么清楚吧……”苏格有些迟疑。

    “公归公，私归私，我不希望我们几人有一天因为利益而产生矛盾。这里一共一百三十二朵曼岩骨花，一百朵归你，剩下的三十二朵，我跟柳青分了吧。”张麟认真地说道。

    “我没意见。”

    柳青都没出到什么力，能白拿曼岩骨花，他已经很满足了。

    “我有意见。”苏格皱了皱眉，道：“曼岩骨藤归我，我已经占很大便宜了，这曼岩骨花，我就不拿了吧？”

    “苏格。”张麟有些不高兴了，“你这样，我们可没办法合作了……”

    见张麟生气了，苏格无奈：“那这样吧，我拿一半，剩下的一半，你们分。毕竟，没有你们，我们苏家能不能寻到这些宝物，可还不一定，说不定还没等我们苏家找到宝物，就被别人捷足先登了。”

    双龙山太大了，苏家想要把双龙山开发出来，难如登天。

    除非集整个大夏之力开发双龙山，否则，双龙山的价值很难完全挖掘出来。

    如今有着张麟的帮助，至少可以确保苏家不会遗漏最有价值的一些宝物，这比起开发双龙山更重要。

    “也行吧。”张麟也不纠结。

    就这样，一百三十二朵曼岩骨花，苏格拿走六十六朵，张麟与柳青各三十三朵。

    “继续？”分配完曼岩骨花以后，苏格看向张麟与柳青。

    第一件宝物就已经这么珍贵了，苏格很期待接下来还会找到什么宝物。

    “先提升修为吧。反正宝物就在那里，谁都拿不走。”张麟分到三十三朵曼岩骨花，已经有些迫不及待提升修为了。

    柳青也是跃跃欲试。

    “好吧。”苏格也不着急，“那你们先炼化曼岩骨花，今晚我们就在这里扎营。”

    足足三十三朵曼岩骨花，要炼化完，需要好几个小时的时间，到那时候，天早都黑了。

    夜晚，苏格坐在火堆旁，安静地翻看书籍。

    张麟与柳青一朵接一朵地炼化曼岩骨花，修为快速地提升着，几乎每时每刻都在发生着变化。

    天未亮，张麟与柳青相继从修炼中醒来。

    张麟站起身，全身骨头发出噼里啪啦的脆响，脸上露出兴奋的笑容：“元丹境六重了！这东西，效果太强了！”他都不敢想象，如果把曼岩骨花制作成药剂，效果将会何等惊人，“只可惜我们不会炼药，否则，就不会这么浪费了。”张麟有些遗憾。

    “柳青，你修为提升了多少？”张麟看向刚刚醒来的柳青。

    “到元丹境七重了。”柳青的心情也是有些激动。

    一晚上从元丹境三重直升元丹境七重，这对柳青来说，简直就跟做梦一样。

    他第一次发现，提升修为原来是一件这么容易的事情。

    “比我还提升得多！”张麟睁大了眼睛，“不对啊，我们炼化的曼岩骨花都一样多，为什么你的修为会提升得比我更多？”

    “天赋的高低，也会影响药效，影响药力的利用率。”苏格合拢书籍，说道：“同样的药剂，不同的人服用，效果也是不一样的……”

    “你就直接明说，是因为他的天赋比我更高呗。”张麟翻了翻白眼，他非常清楚自己的修炼天赋，“这世界可真是不公平，就连天灵地宝都歧视天赋低的人……”?

