    这日，沐晨和沐安早早的起来，吃过早饭后两人便往县衙走去。

    越走近县衙大门，沐晨越是忐忑，小手不由的拉向沐安微凉的手，“大哥。”

    沐安驻步，低头看向不安的沐晨，“担心？”

    “嗯。”沐晨点头，虽自觉考得不错，但考试又岂能以感觉为准，更何况写的文她写的文章带有现代观点在里面，不敢保证阅卷的人会喜欢她里面有些的大胆和新颖的观点，且文章的书写在应试中又举足轻重。

    不由得多想，若是文章不通过，那她这次县试怕也就到头了。

    沐安蹲下身子抱起沐晨来，肯定的说道：“肯定能过。”

    偏向沐安， “大哥怎么知道？”

    “每场考下来你不是都和我说了考试的题目，除了文章写的不一样，其他我们都差不多。”

    沐晨无语，他这是对他自己的肯定，“大哥你是说自己肯定能过吧。”差不多也是有差距的好不好，这种差距就已经足以让她落榜了。

    即便是沐安的肯定也没能让她减少担忧。

    沐安抿嘴轻笑，“我们既差不多，我能过，你亦能过。”他赶肯定自己，不但能肯定，也能保证到他的名次也应考前，他们虽有差距，可这种差距，只应是名次前后的差距。

    沐晨把头靠着沐安颈间，“要是考不过就不能和大哥你一起了。”虽然明年可以再考，可到时就只有她一人了。

    沐安又道：“若真考不过，进京后再考也一样。”今年通过院试，明年就会进京参加秋闱，若晨晨今年未通过，她又还想再考，进京在考童生试也一样，这样一来他们也不会分开。

    看向沐晨，心里她还是不愿意她随他进到官场，但也不愿看她失落。

    一路抱着沐晨走到县衙门口，一如当时他抱着她走出考场一般。

    “杨安。”就在沐安抱着沐晨走到人群的外圈时，身后一道声音传来。

    沐安转头往身后看去，喊着他的人也走到了他身前。

    “杜兄。”

    “杜大哥。”

    兄妹两人看着走向他们的男子喊道。

    来人是和他们同在大山书院读书的杜成明，这次已是他第二次县考了，这会自然也是来看成绩的。

    杜成明走近后 ，道：“我看着就像是你们。”说完又看向沐安，问道：“你们看了榜没？”

    “还未，正要过去看。”沐安回道。

    “你肯定能过，我估计又悬了！”杜成明有些不自信的说道。

    沐安并未接话。

    杜成明也不在意他的冷落，反正已经习惯了，依然热情如旧的说道：“我看你抱着晨晨也不方便挤过去，不如我帮你抱着晨晨，等你看了再过来抱他。”

    沐安：“不用。”

    杜成明又继续道：“那我和你们一起过去。”丝毫不理会他冷淡的声音。

    沐安：“我们暂不用过去了，麻烦杜兄看后过来给我们说一声。”人太多，他并不打算挤过去。

    杜成明点头道：“也好，我去看了就是，你们就不用再去挤了。”

    沐晨听了沐安的话，暗自偷笑，她本来还想着榜前围着的人太多，正想让沐安把她放下了，她就在旁边等着他去看后来给她说也是一样，毕竟他抱着她去挤也不方便，若是她下来挤过去，以她现在刚及人腰的身高，挤不挤得进去还两说。

    只是没想到大哥也不想去挤。也对，大哥的性子，本就不喜和人触碰，这样紧挨着在人群里挤，他肯定更不喜，所以不去也正常。

    “谢谢杜大哥。”

    沐晨在杜成明点头应下沐安的话后马上说道，杜成明这人待人热情，但也少根筋，就如他大哥一而再的拒绝他，他仍是热情不减。

    随后又想着杜成明能对大哥这般热情，也是因为他在学业上若有不懂，问到大哥时，大哥都会帮他讲解，这也是他为何不在乎大哥的态度。

    沐晨对着杜成明道谢完，就听见有人喊她，“晨晨。”“晨晨。”

    听着耳边熟悉的声音，沐晨一听便知道是谁，循声往向人群，果然见虎子和楚钰向着他们走了过来。

    “钰哥哥，虎子叔。”

    两人走近后，沐安也喊道：“虎子叔。”

    虎子看着榜前黑压压的人群，道：“晨晨，你大哥抱着你不好挤过去，要不我抱着你，让你大哥去。”

    杜成明本来已经走出了两步，但是一听到虎子的话后，又停了下来，看向了沐安。

    沐安看着看过来的杜成明，一如之前对他说话时的语气一般，冷清简洁又直接的就拒绝道：“不用。”

    即便是虎子知道他的性格本就如此，可仍被他这简单直接的拒绝给拒绝的猝不及防。

    好在沐晨出声解释道：“虎子叔，大哥请了学院的同学帮我们看是不是榜上有名，我们在这等着。”

    虎子听后也反应了过来，自己刚表现得太过亲密了些，道：“你大哥抱着你是不好挤过去，我们也是来看榜的，等下我们帮你们一起看了后再来给你说。”

    杜明成在看着沐安一如拒绝他一样的拒绝了其他人，咧嘴一笑，暗自想道：我就说嘛，杨安这性子没道理只拒绝他。

    “杨安，晨晨你们等着我，我去看了就过来给你们说。”

    杜成明说完就往人群挤去。

    楚钰看着沐安和沐晨都不去，但他却是不能不去，且他也很想知道结果，道：“我也去看。”说完也往人群里挤去。

    虎子见着他也挤进了人群，于是也跟了过去。

    沐晨眼巴巴的看着挤进人群的楚钰和虎子，看着两人挤进人群再被后面的人群挡着看不见，可仍是舍不得把头转回来，就那样看着眼前的人群。

    好在楚钰的动作够快，片刻后，就见着他和虎子从人群里又挤出来。

    沐晨看着两人挤出来时眼睛都亮了，等着两人走近些后就迫不及待的问道：“钰哥哥，你考过了没？”

    楚钰脸上的笑已经证明了他考的结果，声音不乏激动的回道：“过了，我的名字就在大哥的名字下，大哥第一名，我考了第二。”

    沐安和楚钰能过早在他们的预料之中，听他并未说到她的名字，心里的失落如潮水般袭来，果然是高估了自己。

    沐安抱着沐晨，自然一下就感觉到了她的变化，想着楚钰问道：“没看到晨晨的名字？”

    楚钰也是兴奋过头了，看到他和沐安排在榜首，就抑制不住的高兴，好在他还是记住了沐晨，揣着激动的心又往下看着找去。榜单往上的名字一排排找过，都未能找到杨晨的名字，心也随着一排排找过的名字忐忑了起来，最后好在在中下的位置找到了杨晨。

    “看到了，晨晨的考的也不错，中间名次。”到底没说中间靠后。

    听了楚钰的话，略一皱眉，有些怪他不早说出来，转头看向沐晨，“可听到了？”

    这一上一下，简直是不要太刺激了！

    “大哥，我们都考过了！”

    “嗯。”

    沐安应着时，也不觉的露出了笑来。

    就在楚钰已经把两人的结果说出来后，杜成明才从人群里挤出来，一脸的沮丧，看向沐安和沐晨，道：“恭喜你们兄弟了，都榜上有名。”

    沐安，“多谢杜兄。”后跟了一句，“杜兄何必丧气，若是今年未过，此后多用心些心思读书，来年必过。”

    沐晨看着杜明成，这便是科举的难度，并不是因为他们家三人都通过了这科举就变得简单了，科举一样的难，他大哥和楚钰自小就是学霸，又是复读生，考过是正常。她则是托了重活一世的福，从小也跟着沐安一起读书，又有着成人的理解力，再加上前世的积累，也才堪堪考过，可见科举之路实属不易。

    “杜大哥，先生说你有些急，若是能改改，静下心来细细的读书，考过应是不成问题。”

    沐晨见着杜成明沮丧的样子，也出声安慰道。

    杜成明考过两次，两次都落榜，就算他平日里在大大咧咧，现在也难免失落的很，道：“谢谢杨兄晨晨了，我先回去了。”说完便垂头丧气的走开。

    杜成明的失落，并未影响到三人的心情，沐晨道：“大哥，今晚我们和钰哥哥，虎子叔出去吃饭庆祝吧！”

    沐安道：“好！”

    楚钰道：“那我们现在就回去和婶子说，免得她在家做饭了。”

    得知自己也考过后的沐晨也有心情说其他了，又说道：“钰哥哥，是不是做的玩偶又卖完了，你着急去找娘和吴婆婆给你做玩偶？”

    自打虎子拿着小兔子和胡萝卜玩偶走后的第三天就又带着一包东西上门而来，除了带来了陈柳珠给杨树，郑氏做的衣裳，一并的也有沐月儿和沐晨，沐安，沐全的衣裳。

    衣衫之外，又带了颜色各异的一些布料，棉花过来，总之，两人都是没空着手上门。

    楚钰被沐晨猜中心思后也毫无尴尬，反倒坦荡的说道：“婶子做的玩偶很受人喜欢，卖的自然也好，只是做的太少了，很多人买不上。”

    沐晨道：“明明就是我画的好。”这话也不假，前世卡通人物，公仔可是上到中青年，下到幼儿园都是喜欢的很。

    陈钰回道：“你画的好，婶婶和吴婆婆做的好，虎子叔卖的好。”

    他这三个好一说出，几人都是忍不住的一顿笑。

    沐晨笑后补充道：“钰哥哥也功不可没，毕竟不是你想出来做小孩的玩具卖，我也想不出这个玩偶来。”

    几人说笑着回到杨家院子。

    杨树和郑氏，付老在屋里等着消息。

    三人焦急的等着两人回来，杨树更是时不时的就往门外走去看看两人是否回来。

    还是付老淡定一些，笑话杨树道：“早知这样，你还不如陪他们去看结果。”

    杨树很是尴尬的一笑，“我这不是担心晨晨嘛。”

