    杨总长筛选一阵，找来百名在本源法则感悟、精神意志、修炼天赋等方面都最优秀的族人，其中有十名是诞生于神堡星的恒星级、宇宙级天才。

    这些被选出的宇宙级族人大多数都是从地球过来的，有一半都是袁至的老熟人，已经数千年没在现实中见过面，见到袁至之后都很是开心。

    那些诞生于神堡星的恒星级、宇宙级族人，则都是听着袁至的传说长大的，对这位族中的传奇强者十分崇拜，见到真人后更是无比兴奋。

    杨总长将事情告知这些族人，嘱咐他们一定做好保密。随后袁至催动神力，复刻出煞气漩涡中的金色秘纹，以金色光线改造他们的身体，提升对金空天生兽神的血脉契合度。

    五十天后，最后一个族人的身体达到饱和。

    袁至随即拿出弱化版血洛晶，安排他们对这些血洛晶进行融合。

    结果，无论是宇宙级还是恒星级，是地球过来的还是神堡出生的，都或多或少的成功融合了弱化版血洛晶。

    但是，根据本源法则感悟不同、战斗厮杀经验以及个人意志强度的差别，这些人对弱化版血洛晶的融合差别很大。

    最强的是一位宇宙级六阶的族人，感悟了金之本源法则，战斗厮杀经验丰富，融合了十八颗弱化版血洛晶，相当于1.8颗原版血洛晶。

    他甚至还感悟出了一式战斗秘法，虽然粗糙，却是完全原创，威力和意境都远超他之前修炼的秘法。

    但是他的同伴，也是宇宙级六阶，和他一样经历无数战斗厮杀，却只能融合十二颗弱化版血洛晶，原因是他的这位同伴感悟的是风之本源法则。

    最弱的是一个自己感悟了光线本源法则的恒星级九阶的天才，只融合了三颗弱化版血洛晶。

    而另一位感悟了土之本源法则的恒星级九阶天才，却能融合六颗弱化版血洛晶。

    总体上，统计数据表明，弱化版血洛晶最适合的还是感悟金之本源法则方向的人员，其次是土、火、木、水等与空间本源法则有关的基础本源法则。

    感悟光线、雷电、风这三种本源法则天赋的人员，对弱化版血洛晶的契合度最差。

    “去探寻其他几位天生兽神陨落地秘密的事情，得赶紧提上日程。”袁至心中思索，已然定下计划。

    其他几位天生兽神虽然都已经陨落，但他们的陨落之地应该也有着与血洛世界的金空天生兽神留下的煞气漩涡、血洛晶这种宝物类似的秘密。

    这些可能存在的秘密，应该也有着提升本源法则感悟、提升基因层次振幅的效果。

    袁至现在的生命基因层次只有1864倍，在特殊生命中算不上多高。

    祖神秘境中，那个特殊生命吠镜王拥有2000倍生命基因层次，而另一位逐虫王则有着5000倍生命基因层次。

    更别说八大天生兽神，一诞生就是10081倍完美生命基因层次。

    目前，他的灵魂奴仆鲲蛇王正在妖族境内的河师界探寻着里面的秘密。

    袁至觉得，如果能找到这些秘密，应该就能借助它们得到能够提升基因层次振幅的方法。

    到时候，借助这些方法，说不准就能让自己的生命基因层次得以突破，达到更高层次。

    “吸收了弱化版血洛晶之后，你们体内都会蕴藏着那种神奇的血洛之力，一旦催动，就会有不可思议的神奇效果。”杨总长在一旁侃侃而谈，介绍着感应、催动血洛之力的方法，“首先，使用意念探查自身的细胞细微结构……”

    十几天过去，这百名最优秀的神堡人，个个都成功感应到血洛之力，并能够轻易催动。

    无一例外，他们或强或弱，都成功的感应到了空间本源法则或时间本源法则。

    即便是那几名恒星级的天才，也分别成功感应到了空间或时间本源法则。

    虽然这种感应强度很是微弱，但一旦能够成功感悟一项本源法则，就足以让他们能够引动空间或时间本源法则之力，发挥出的战斗力增加了数倍。

    “这些都是我们族群的未来啊！”

    杨总长看着这些族人们催动血洛之力，尝试引动各种本源法则之力，开心笑道。

    这些族人们现在就能够成功感悟双本源法则，将来至少是界主级，成就不朽也有极大可能。

    袁至淡淡摇头：“这种方法还不成熟，局限性太大。”

    百名族人，需要袁至亲自花上两个多月时间才能改造完毕，虽然结果还行，但有两个问题。

    第一，袁至能够复刻出煞气漩涡中的那些金色秘纹，它们却只能在袁至提供神力的情况下勉强维持，袁至目前还没有办法让这些金色秘纹永恒存在。

    如果能够将这些金色秘纹固定下来，那么每一位神堡人都有机会前来改造身体，感悟秘法，这种东西将会成为族群的福利。

    第二，这次改造消耗了一千多颗弱化版血洛晶，是袁至手中存货的十五分之一。

    弱化版血洛晶，是袁至在师晞巢陆中使用兽神咆哮图修炼时，吸收战场中的煞气，意外制造出来的，目前存货只有一万多颗，数量并不多。

    这东西的原材料是瑟曦娜制造的普通界主级虫族战士，成本大约十个混元左右，并且必须由袁至控制着兽神咆哮图才能制造出来。

    如果想要培养族人，就得想办法让这种东西能够批量生产，否则仅仅一万多颗弱化版血洛晶，最多只能改造一千多人就会全部消耗完。

    这两个问题的解决办法也很清晰明了。

    复刻出的金色秘纹之所以能够长久存在，无非是两个原因之一。

    ——或者是施展秘纹的强者是宇宙之主，实力强大到能够让自己的力量以金色秘纹的方式永恒烙印在虚空中。

    ——或者当力量达到足够强度的时候，这些金色秘纹本身就能够吸收周围空间的宇宙能量，维持自身存在，类似炼宝术中的吸能阵纹。

    那么，想要让复刻出的金色秘纹长久存在，最简单的解决办法就是提升自己的实力。

    只要袁至能够突破到宇宙尊者，或者再进一步突破到宇宙之主，必然能够完整复刻出煞气漩涡中的那些金色秘纹。

    不过，那需要不知道多久时间才能达到。

    但是，这个问题还有另一种解决办法，那就是去祖神秘境中，寻到那处五彩渊华，将那些通往法则海洋的通道构造研究出来。

    那样，袁至就能重构出五彩渊华的法则海洋通道，拥有近乎无尽的力量。

    以那些力量来催动金色秘纹，应该就足以将它们完全固化。

    到时候，袁至可以将血洛世界中的那些煞气漩涡中的全都复刻出来，里面的那些战斗图影中的秘法意境，对于族人们来说也是极其宝贵的财富。

    至于弱化版血洛晶，在金色秘纹永久固化的问题解决之后，自然而然也就解决了。

    到时候，袁至只需进入域外战场一趟，寻找一处隐秘之地布置上兽神咆哮图，吸收域外战场中的无尽煞气，再安排一些灵魂奴仆值守，让机械傀儡控制着界主级虫族战士进入兽神咆哮图，提炼血洛晶。

    这样，一个弱化版血洛晶的生产流水线就建成了。

    只要袁至提供大量材料让瑟曦娜生产出大量界主级虫族战士，就可以源源不断在域外战场中提炼出弱化版血洛晶。

    至于生产界主级虫族战士所需的材料，垃圾星域中多的是。

    制造出一亿颗弱化版血洛晶，也不过花费十亿混元单位的材料资源，足够千万名宇宙级族人融合使用。

    对于一名普通封王不朽来说，十亿混元单位或许是一半甚至全部身家。

    但对于身怀上千万亿混元单位资产的袁至来说，区区十亿混元单位只不过是九牛一毛。

    只要花上一些资源就能让族群发展起来，成为人类族群中，乃至整个宇宙中真正称得上优秀强大的族群，实在是太值了。

    ……

    杨总长带着这些族人们离去，前往那些封王不朽开设的道场中听课、修炼。

    袁至则瞬移回到半光年外的神殿中，开始筹备前往祖神秘境的事宜。

    祖神秘境里面拥有整个原始宇宙中最多的特殊生命，来自宇宙各处的大量不朽、宇宙尊者都汇聚在那里。

    祖神秘境中，只有被五彩极光湖守护着的核心之地才是安全的，其他地方，各族强者互相偷袭、厮杀夺宝是常有的事情。

    “尊者战力遍地走，封王不朽多如狗。”袁至念叨着祖神秘境中的情况，“我只是一名刚刚封王的小小不朽，实力还很弱，没做好准备，不能随便到这种凶险的地方去玩。”

    做准备，无非就是修炼秘法，准备好兵器战甲，等实力足够强大的时候，再去祖神秘境修炼，顺便找找五彩渊华。

    秘法方面，袁至在八大融合法则方面的积累已经十分雄厚，想要更进一步估计得去祖神秘境修炼。

    另一方面，三神克伦阿斯的几项传承，都是在成就不朽后才能修炼。

    基因改造传承，袁至已经修炼完成，成功提高了自身的生命基因层次。

    时间秘法传承，袁至已经成功学会了时间囚笼秘法，得到可以称之为‘时间瞬移’的手段。

    炼宝传承，则需要成就不朽之后才有可能正式学习修炼。

    炼宝传承中的第一项传承内容，就是炼宝基础。

    袁至从一枚世界戒指中取出一件三神战装。

    三神战装是三神克伦阿斯炼制出的重宝，可以融入身体，随意变化，上面还有着三神炼制进去的时间侧秘法。

    这种三神战装作为涅伽圣域地底空间中用于挑选传承者使用的，是三神克伦阿斯批量制造出来的，袁至手中拥有许多件。

    但根据炼宝传承中所说，三神战装本质上只是一个重宝坯子，传承者学会炼宝传承后，可以随意改造三神战装，将自己的秘法烙印进去。

    能够成功炼制和改造三神战装，意味着打好了炼宝基础，才有可能接着炼制三神克伦阿斯留下的那件至宝。

    炼宝基础的相关知识，袁至在涅伽圣域的地底空间中已经学过，只不过当时还是界主，没能力进行炼宝。

    现在他突破成为不朽，神力足够强大，已经有资格对三神战装进行改造和重塑。

    “光线熔炉！”

    袁至运用三神克伦阿斯传承的炼宝秘术，驱动神力，构造出一个微型熔炉。

    随着袁至催动神力，熔炉中，无尽光芒凝聚，空间也仿佛被特殊的高温灼烧的将要裂开。

    袁至将三神战装投入熔炉中，随后取出一套炼宝专用的工具锤。

    这套工具锤足有上千只，大小可变，按照三神克伦阿斯的传承所说，需要同时催动这些工具锤，控制着它们变化大小，对三神战装进行锤炼才行。

    “同时挥动上千只锤子……”

    袁至皱眉。

    这种手法，人类是做不来的，除非用神力制造出一千只手臂。

    袁至看了看双手，一咬牙，催动神体开始变化。

    双手迅速收缩，身体开始变得修长，浑身长出无数利爪。

    英俊帅气的面孔消失，转而替代的是三只长着环状巨口的狞狰头颅。

    三神克伦阿斯的造型，重现于世。

    袁至有些不自在扭动了一下身体，发现浑身的那些利爪控制起来十分方便。

    他催动神力，将那套工具锤卷起，以身上的利爪逐一捉住，齐齐挥动片刻。

    “唔……还挺方便的。”

    袁至适应了一会儿，感觉这种造型除了有些诡异外，也没什么不妥。

    至少在炼宝的时候，效率还是挺高的。

    他从熔炉中取出三神战装，开始以满身利爪挥动工具锤，尝试着将自己的‘命运’光锥秘法烙印到三神战装上。

    ……

    半年时间过去，袁至对于三神战装的改造和炼制已经无比精通。

    三神战装是重宝坯子，融入身体的时候，可以形成强大的护甲。

    然而它的形态变化万千，即便不融入身体，也可以单独当作兵器使用。

    袁至放下手中的工具锤，控制着新炼制完成的一件三神战装形成一只三角型盾牌，挂在一只利爪上。

    这件三神战装上，已经被他烙印上了‘命运’光锥秘法。

    “来！”

    袁至将时间本源法则之力灌输进三角型盾牌般的三神战装上，一只‘命运’光锥立刻形成，浮现在三神战装表面，被他的意念控制，凝而不发。

    袁至颇有兴趣的控制着这只由三神战装凝出的‘命运’光锥在空中飞舞片刻，感应着它的威力，最后将它散去。

    重宝上的秘法，强大方便，并且只要重宝本身的材质能够承受，威力就可以无限增加。

    袁至还算满意。

    掌握了炼制和改造三神战装的方式，他的战斗方式就会更加灵活多变。

    袁至放下三神战装，开始学习修炼三神克伦阿斯炼宝术中的下一项传承内容。

    虚拟意识构造术。

