    

    能被刘家邀请来的，都是上流社会的人物。

    这些人举手投足间，都带着上流社会的气质。

    他们穿的衣服，带的饰品，乃至他们的言行举止，和普通人是有着非常大的差别的。

    但在这些人看来，姜林穿着一身加起来不到两百块钱的衣服，相貌和气质都不出众，像他这样的人，怎么可能会被叶佳宁看上？

    叶家在岭南可是数一数二的大家族，叶佳宁是叶家的天之骄女，她不可能会看上一个普通人家的穷小子的。

    门当户对这种事情，在上流社会是最为看重。

    就像那些影视圈的明星，经常会传出和上流社会的某个名流人物的绯闻，但能够嫁入豪门，被上流社会所接受的，却只有凤毛麟角的几个。

    而且这几个在嫁入豪门之后，就再也不会出来抛头露面了。

    豪门世家的家规之严，由此可见一斑。

    所以在陈昊斌和刘鹏飞他们看来，叶佳宁说姜林是她男朋友，纯粹是临时找了个背锅侠。

    邵辉杰赖光明和陈三两他们三个，都是豪门世家出身，叶佳宁不能随意让他们背锅。

    但姜林这个傻小子没什么背景，没什么来路，就和一个路人甲一样，让他偶尔背一次锅，叶佳宁根本就不用付任何责任，也不需要有心理压力。

    不过对姜林来说，虽然他被叶佳宁给利用了，但他肯定愿意替叶佳宁扛雷背锅！

    做人要是没有梦想，那和咸鱼有什么区别？

    在陈昊斌他们的眼中，姜林就是一个活在梦里的咸鱼！

    所以陈昊斌决定让姜林醒过来，让他明白自己和叶佳宁之间的差距。

    而就在陈昊斌的话音落后，叶佳宁回应着他道：“姜林有没有资格做我的男朋友，不是我说了算的吗？”

    “什么时候轮到别人说了算了？”

    陈昊斌问言冷笑着道：“佳宁小姐，你这个姓姜的同学，一看就是普通人家出身，以他的身份，怎么可能是你的男朋友？”

    “你是叶家的天之骄女，以你的眼界，会看上一个其貌不扬的普通？”

    “你当我们是傻子吗？”

    陈昊斌此言一出，在场之人全都认为他说的有道理。

    绝大多数人看着姜林的眼神里，流露出了不屑和鄙夷的表情。

    有些心底比较善良的人，看着姜林的眼神里还流露出了怜悯之色。

    人一辈子，贵在有自知之明，如果一个人连自己是什么样的人都分不清楚，冒冒然的替人出头，被人所利用，这种人的下场一般都会比较惨！

    姜林不知道上流社会的水有多深，冒冒然的替叶佳宁扛雷背锅，肯定会被陈昊斌他们所记恨，说不定会给自己惹来麻烦。

    而就在所有人的目光全都注视在了姜林的身上，把他当成了一个毫无背景的小人物之时，叶佳宁却冷冷的一笑。

    只见叶佳宁道：“我喜欢姜林，并不是因为姜林的身份和背景。”

    “那怕他是一个普通人，只要我喜欢他就够了！”

    “更何况，他并不是一个普通人！”

    “以他的身份，像你们这样的，给他提鞋都不配！”

    听到叶佳宁这话，众人全都大吃了一惊，盯着姜林仔细打量了起来。

    如果叶佳宁所言不虚，姜林会是什么身份？

    刘鹏飞陈昊斌这些可都是身份不凡之人，连他们都没有资格给姜林提鞋？

    陈家的陈国良，刘家家主，鲁家家主，此刻都盯着姜林在仔细打量，而且在挖空心思的想着，叶佳宁所说的究竟是真是假？

    在陈昊斌看来，叶佳宁就是死鸭子嘴硬。

    像姜林这样的路人甲打扮和气质，怎么可能会有超然的身份？

    看了一眼姜林之后，陈昊斌冷笑着道：“佳宁，既然你说姜林的身份我们给他提鞋都不配，那他究竟是什么身份？”

    “我倒是想见识见识，让我陈昊斌都不配提鞋的人物，究竟是什么身份？”

    叶佳宁闻言就打算说出姜林的身份，可她还没有来得及开口，姜林却在她之前开了口。

    只见姜林端着酒杯对陈昊斌道：“我的身份也没什么了不起的，只是平田集团的一名执行董事而已。”

    “不知道这个身份，在陈公子看来，配不配的上佳宁？”

    姜林并不想在这个场合让太多人知道他的身份，尤其是鲁贯成父子，所以他就把平田集团搬了出来。

    不过以姜林和平田集团的关系，说他是平田集团的执行董事，也没有什么太大的问题。

    而且以他的这个年龄，有一个平田集团执行董事的身份，在上流社会也算是顶尖人物了！

    十八九岁的年龄，就做了平田集团的执行董事，绝不是豪门世家的公子哥能够相提并论的！

    姜林的这个身份，绝对是配的上叶佳宁的。

    不过姜林给他杜撰的这个身份，却让在场的许多人把他当成了一个笑话。

    刘家家主和陈国良还有鲁家家主，这三个相视一笑，轻轻的摇了摇头。

    刘鹏飞和鲁天龙还有陈昊斌三个，看着姜林的眼神就像看着一个傻子一般。

    “姓姜的小子，你对平田集团有了解吗？”

    “吹牛逼也就算了，你能不能有点儿常识？”

    “平田集团的股份，平田一郎占了百分之五十一，剩下的百分之四十九是天一基金的。”

    “所以平田集团的董事会，除了平田一郎是董事长之外，其他的四个执行董事，是天一基金的四大理事。”

    “你这个平田集团的执行董事，是从那里冒出来的？”

    “难道是平田一郎董事长刚刚任命的吗？”

    鲁天龙一脸鄙夷的看着姜林，咄咄逼人的对着他道。

    姜林对平田集团的情况并不是很了解，所以他随便给自己杜撰了一个身份，没想到竟然出了这个纰漏。

    这让姜林多多少少的有点儿尴尬。

    不过鲁天龙的最后一句话，倒是给了他一个理由。

    “你说的没错，我这个平田集团的执行董事，确实是平田一郎董事长刚刚任命的。”

    和鲁天龙相顾而视，姜林一本正经的胡说八道着道。

    而见此情形，刘鹏飞决定当面打脸姜林。

    只见刘鹏飞对平田集团郑市分部的负责人道：“杨叔，你是平田集团郑市分部的负责人，对这位执行董事，你有什么看法？”        

