    被人惦记的感觉很不好，陈林在房间中思索了一阵，起身走出房间。

    转过几个巷子，他的身影消失在僻静之处。

    不一会儿，一个身穿白衣的翩翩青年走了出来，手中还拿着一柄折扇。

    青年左右看了看，轻摇着扇子慢慢悠悠走向主路, 一路边走边看两边的商家店铺，仿佛一个初入城内的家族子弟。

    再次转过两条街道，青年到无人之地放出一只乌鸦，然后找一处树荫之下休息，用精神力感应乌鸦傀儡的视野。

    一连几日，陈林都会化成此青年模样, 在不同的地点放出乌鸦傀儡，监控黄玉的住处, 对方若是离开，他便也跟着。

    足足八百米的监控距离，而且他只是控制傀儡远远观望，对方完全没有任何的感应。

    同时，他也一如往常的去金凤楼，找那位神侍探讨人伦大道，不露丝毫破绽。

    神侍倒是几次试探，还提到想要一起去泛舟金水河，增加情趣，都被陈林插科打诨的拒绝掉了。

    这一日，黄玉与神侍岳白凤碰了一次面，然后便出了丹鼎城。

    陈林通过乌鸦傀儡监测到了这一幕，犹豫了一下，化作折扇青年的他也跟着出城而去。

    黄玉走的是南城门，离开城池后便上了一辆华丽的马车。

    因为丹鼎宗周边的一定范围内也是禁止飞行的，所以这里经常有马车对外租赁。

    陈林也上了马车，而且他没闲着，拿出制符工具，便在马车的车厢中制起符来。

    他要炼制拘魂符。

    此符就是在开元城替陆离炼制的那个, 当时他不知作用，这次到了丹鼎城后才了解到，原来是可以摄取生灵的魂魄，禁锢在其中。

    可惜维持时间只有一天，只能现用现炼制。

    离开禁空范围之后，黄玉便驾驭飞行法器腾空而起，化作一道流光远去。

    陈林符箓也炼制完毕，紧随其后，寻找出手的时机。

    必须一击必中，不能给对方逃走的机会！

    黄玉丝毫不知大难临头，脑中还想着如何完成岳神侍的任务，将陈林引出丹鼎城，供给神子吞噬。

    忽然，他便感到一股强大的灵力波动出现在头顶。

    黄玉大吃一惊，抬头一看，居然是一方巨大的印台，正对他兜头砸下

    见多识广的他立刻惊呼一声, “灵器！”

    深知灵器威力的他根本不敢硬抗, 拿出一张遁符便打算逃跑, 可是此时一道寒光悠忽而至，本就受灵器压制的他躲闪不及，拿着遁符的手臂便被斩了下来！

    还不等他感受到疼痛，眼前又出现一朵朦胧的红色莲花，带着恐怖高温扑面而来。

    正是陈林的焚莲真火神通！

    狮子搏兔尚用全力，陈林一出手就是三大底牌，不给对方丝毫喘息之机。

    感受到死亡气息，黄玉一声大吼。

    一口精血喷出，身体强行挪了一个位置，躲过了红莲攻击。

    然而此时巨大印台已经落下，在他绝望的目光中砸在了身上。

    瞬间便被砸成了肉泥！

    此时，白衣的陈林才显露身形，一招手，巨大印台滴溜溜化成迷你小印。

    他看了一眼洛清澜给他的灵器，不愧叫做裂山印，确实有裂山之威。

    满意点点头，收进储物袋后，他一手持寒冰剑，一手拿出一张发灰的符箓。

    正是拘魂符。

    符箓激发，顿时发出一股奇异波动，然后散发出一片黄光，覆盖了方圆数十米的范围。

    黄光中，一道虚幻的人影显现出来，正是黄玉的模样。

    此时的他面露惊恐，不断的挣扎，想要脱离黄光的范围，但却徒劳无功，最终随着黄光一起被吸入了符箓之中。

    这是陈林第一次使用拘魂符，对这样的效果也是十分惊讶，如果抛除有效期太短的弊端，其功能可是相当霸道了。

    不过现在不是研究符箓的时候，以防有人出现，他立刻收拾战场。

    将所有痕迹清除后，他又腾空查看了一遍周围，确定没有人发现之后，才驾驭飞梭破空而去。

    陈林并没有直接回丹鼎城。

    先是绕了好大一圈儿，然后施展新学成的化形术，易容成一个老者模样，来到一座凡人城镇的客栈中。

    “掌柜的，来一间上房！”

    进入客栈，陈林扔出一块银子，掌柜立刻喜笑颜开的亲自带他上楼。

    吩咐对方不要打扰，陈林关上房门，插好门栓，把拘魂符拿了出来。

    想想觉得不够小心，又拿出一张防御阵符和一张隔音阵符，这才满意的点点头。

    拿起拘魂符，输入法力，符箓便放出一团黄光。

    光芒中黄玉的魂体在不停扭动，面孔上全是惊惧。

    “你是谁，你为何要杀我？如果道友看上了我身上的什么宝物尽管拿走，何必用此杀人拘魂的邪恶手段呢？老夫是一名炼丹师，只要道友让我魂魄夺舍重生，我可以为道友源源不断的提供丹药，那样岂不比杀了我有价值的多么？”

    陈林此时改头换貌，气息也被敛息术遮掩，黄玉并没有认出来，只以为是杀人夺宝的邪修。

    他挣扎了一阵，见无法摆脱黄光，便开始诱惑起来。

    陈林冷笑一声，做凶恶状道：“张某与祈神教不共戴天，你一个祈神教的走狗，有什么资格和我谈条件，识相的赶紧将附近的祈神教人员都交代出来，否则我就让你尝尝炼魂之苦！”

    说罢，一弹手指，指尖上便出现一缕暗红火苗，轻轻往前一弹。

    焚莲真火对魂魄类灵体伤害极大，黄玉的魂魄顿时发出凄厉惨叫。

    “说，说，我都说！”

    作为炼丹师的他，一直都养尊处优，如何能承受这种痛苦，只是一下便击溃了心理防御，大声告饶。

    陈林收回火焰，继续威胁道：“我对祈神教也是很了解的，你要是敢故意隐瞒，与我知道的对不上，可别怪我不客气！”

    “是是是，我绝对不敢有丝毫隐瞒。”

    黄玉急忙点头应承，然后道：“不过我也只是一个普通教众，知道的不多，只知道丹鼎城内金凤楼的头牌岳白凤是一名神侍，她侍奉的神子叫岳凝脂，也在金凤楼中。”

    陈林眉头一动，沉声道：“金凤楼我也去过，岳白凤我倒是知道，怎么从未听说过岳凝脂此人，你莫非在撒谎？”

    说着，手指上的火焰再次燃起。

    “别别，我说的都是真的，那岳凝脂现在才刚刚成年，还未开门迎客，打算本次品丹大会上亮相，与那悟真楼争一争风头。”

    黄玉飞快解释起来。

    陈林却是越听越皱眉，“据我所知，祈神教的神子可是自称神灵后裔，身份特殊，会在青楼接客？”

    黄玉惊恐的看了陈林手指上的火焰一眼，立刻道：“道友有所不知，祈神教的组成十分复杂，分为许多堂口，信奉的神灵也不同，我所在的是魔神堂分支，信奉的是欲魔，所以无论神子还是神侍，都修行的是欲望之道，而岳白凤和岳凝脂，修行的便是色欲。”

    陈林点点头，“很好，你没有骗我，这些我其实都知道，现在你说说，除了这两个，还有谁是祈神教的人？”

    “还有徐夫人，金凤楼的老鸨，不过她也是和我一样，新加入的，其余的我就不知道了。”

    黄玉毫不犹豫的就把底细抖落干净，然后苦着脸求饶道：“张道友，我加入祈神教也是迫不得已，她们用我家族中的后代威胁我，我是在没有办法，而且也从未做过什么害人之举，您大人有大量，就放过我这一次吧。”

    “真的？”

    陈林看了对方一眼，似乎被打动。

    “真的，都是真的，我保证！”

    黄玉见状，急忙信誓旦旦的保证起来。

    陈林点头道：“好，既然这样，你再和我说一说这祈神教的教主以及那些堂主的情况，我便放了你！”

    这次黄玉却连连摇头，道：“这我也就真的不知道了，教主从未露过面，就连几位堂主的名字我也不知道，他们都是用各自堂口的代号作为名字。”

    陈林皱了皱眉。

    “那个岳白凤和岳凝脂她们的修为如何，有什么特殊能力？还有那个徐夫人，修为是什么水平。”

    见问不要出来其他情况，陈林便继续追问金凤楼几人的修为，然后好决定下一步怎么行动。

    不管怎样，他都要把这个潜在危险扼杀在萌芽之中。

    此时黄玉也反应过来，知道陈林恐怕没有放过他的想法，但是禁不住焚莲真火的焚烧，还是如实招供，而且连自己祖宗十八代的信息都说了出来。

    听到最后，陈林知道再问不出什么来，便加大火力，将对方的魂魄消灭。

    拘魂符也随之化成了灰烬。

    他激发数张诛邪符，又将方圆十几米的范围都清理了一遍，然后才悄然离开。

    这次，陈林又在城外转了一阵，易容成一个黢黑大汉，从北城门进入城中。

    闲逛了一阵，才在隐蔽处恢复本来面貌，回到住处。

    皱眉思索了半天时间，决定还是不能冲动。

    如果只是岳白凤一人，他可以变换身份将对方引出城外击杀，可是还有一个神子岳凝脂，还有那位徐夫人，他再这么做就有些冒险了。

    根据黄玉所说，神子岳凝脂尚未完全蜕变，实力还不算有多强，主要是岳白凤，其能力十分诡异，不是普通练气后期可比。

    另外还有徐夫人，交际甚广，若是击杀麻烦肯定不小。

    “算了，这个仇先记着，君子报仇十年不晚，而且对方并没有给自己造成实质性的伤害，先记着再说。”

    陈林嘀咕了一句，便离开房间，直奔金凤楼。

    又找岳白凤讨论了一下人生，然后心满意足离开。

    第二日他又去找了对方一次，然后便化作一个老者，离开城池。

    不久，入城的队伍中出现一个精壮青年，身着普通法袍，缴纳完城门税后，接过一块崭新的身份牌走进了城内。

