

               斗笠大阵外，前一秒。

    白光中的强者以数十枚奇异晶石布下困天大阵，将风绝羽等人牢牢困于阵中，与此同时，他来到了卢九幽的面前，白光一撤，从里面走出一个身着太极图印饰长袍的老者。

    这老者身材中等、样貌奇伟，白发白眉、目如皓日，灿灿生光，老者长眉齐肩、鼻如挺峰、双耳肥健，轮廓分明，那一身太极图的道袍在罡风之下猎猎作响，交战这么久，衣角却不沾半点灰尘，看着仙风道骨、卓然出尘。

    这老者双眼比明灯还要明亮一百倍，他慈眉善目，却难掩内心的怒气，狠狠的将腋下六神无主的乐正轩空扔在了卢九幽的身上，沉声指责道：“跟你说了多少次，不要自以为是，你是不是觉得全天下人的都不配与你为敌，你想灭谁就谁？现在知道教训了吗？如果我不来，你知不知道你会多么危险？”

    先前面对风绝羽还要宠辱不惊的卢九幽，听着老者的训教，一点都不敢反驳，丧眉耷眼、垂首躬道：“师兄教训的是，这次，是我鲁莽了！”

    “你这是鲁莽吗？这是愚蠢！你以为掀起啸月宗对山海书院的仇恨，你就能达到报仇的目的了？你看看现在成什么样子？事儿办不成，把自己给露了，为了你们这什么狗屁的计划，黄吼都死了……”老者指着卢九幽就是一顿臭骂，卢九幽偏偏不敢反驳。

    他满头大汗、惊魂不定道：“师兄所言不无道理，不过要教训，能不能回去再说，还请师兄先把花火烈救出来。”

    “唉，你啊……”老者对卢九幽似乎很是宠溺道：“为了你，我一世英明都毁了……等着吧，救人似乎要吃点力了。”

    老者叹了口气，就要冲进斗笠大阵中，因为这是他亲自布下的阵法，老者对自己的阵法很有信心，相信普天之下，能破自己阵法的人根本不存在。

    可就在老者正要冲进斗笠大阵内救人的时候，那五颜六色的斗笠突然在他眼前狠狠的摇动了起来。

    轰！

    一声惊魂巨响，天地震动，圣兽森林中错落拔地的孤峰高山全部疯狂摇晃，一股股可怕的气息从斗笠大阵当中四溢而出，掀动着那大大的斗笠来回晃动，没有一刻的安宁。

    “什么？”老者的眼睛都看直了，他不敢多思，仅仅逗留了两秒，便扭头抓住乐正轩空和卢九幽的胳膊逃遁而去。

    三人眨眼间冲向高空，卢九幽都愣了，急道：“师兄，救人啊？”

    “救个屁，都什么时候了，再不跑，老夫也难保住你……”老者急急的吼了一声，直把卢九幽吼的一愣一愣的。

    “师兄，你怎么……你这是何意？”

    “何意？你自己看。”

    老者心有余悸的回头望了一眼，卢九幽和迷迷糊糊的乐正轩空也望了过去，只见圣兽森林中央的一处巨大的空地上，斗笠大阵被一股莫名可怕的力量掀动了四下摇摆，本来这大阵像斗笠、像帽子，中间空心的地方可以镇压困住修行士，但现在，里面有人正用蛮力冲击斗笠大阵，那斗笠大阵东摇西晃，随时都有被掀飞的可能。

    甚至更可怕的是，斗笠大阵的下方已经开始出现密密麻麻的裂纹，这些裂纹像蛛网一般正徐徐蔓延开来，那五颜六色的斗笠上，灵光四处乱窜，不断传来噼啪、轰隆这样、那样的响声，大阵的法则变得混乱不堪，即使让好几个强者修补，短时间内也无法修补过来。

    卢九幽眼眶腥红，满眼都是震惊之色。

    “这……这……”

    “这什么这……”那老者毫不掩饰心中的惊恐道：“这还看不明白吗？你们招惹的那个黑衣人，实力绝对是深不可测的，他一身武力已经达到足以撼动老夫六品阵法的能力，我一点都不跟你撒谎，要是再待一会儿，这阵法必定会被其蛮力所破。”

    卢九幽惊的快连话都说不出来了，难以置信的问道：“师兄，连你也不是他的对手？”

    老者瞪了卢九幽一眼道：“我是他的对手又如何？我也不瞒你，我要是跟他打，胜负我有信心占七成，但我没有信心保住你，这个人太可怕了，纵然是陌西城，也不过如此了，行了，少废话，花火烈和那些人救不出来了，命该如此，用不着怨天尤人，而你们两个，应该觉得庆幸，若非老夫及时赶到，就凭黄吼和你们几个，再来个两部、三倍，都不够人家塞牙缝的。”

    老者一番话，无情的浇熄了卢九幽的嚣张气焰以及后心里最后残存的一点侥幸，他悲中心中来、恨在五内生，绝望道：“那难道，就这么算了？我们辛辛苦苦筹谋了多年的计划，就这么功亏一篑了？”

    “功亏一篑？你现在还有闲心想这些，能保住一条命就算不错了，以后的事你还是不要掺合了，七霞界变成什么样子？陌西城会不会掺合到七霞之争？还有他的下场如何？你还是随波逐流吧，唉……”老者说完，也不想再理卢九幽，带着二人，扬长而去。

    一炷香后……

    轰！

    斗笠大阵被一股强横的力量强行震飞，那庞大无比、玄妙精深的阵法，化作五颜六色的点点晶尘，散落在荒野林地之间，恐怖的破坏力，在地面上留下一个又一个深及米许的巨坑，一眼望不头。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道接着一道人影从大阵中脱困而出，刹那间立身于天地之间，只是此时他们再环顾四周，根本找不到卢九幽的下落。

    “混账，就让他这么跑了……”玄重恨的跺了跺脚，一腔怒火难平。

    风绝羽眼神深邃望着一个方向，脸色阴沉的吓人：“那个老者，应该就是传闻中的瑶玑老人了……”

    “究竟是什么人？阵法修为如此可怕，连你都拦不住他……”神秘老者的身份让众人十分心惊，绝不敢相信自己的眼睛。

    “天地何其广阔，能人何其之多，我又不是无敌的超然存在，这又算得了什么？”

    风绝羽看的很开，虽然没有抓住卢九幽，但花火烈却是在他的手上，这两个人家伙一直形影不离，相信花火烈一定知道很多细节。

    既然人已经跑了，风绝羽也不打算纠结，叹道：“算了，卢九幽，我以后再收拾他，好在这一些花火烈还活着，有他也一样。”

    “就是让乐正轩空这个混蛋跑了，我气不过啊。”石景宽痛恨道。

    风绝羽眼睛一眯道：“别担心，平定了七霞界，下一个就是皇墟。”风绝羽说完，在人群里扫了一眼，问道：“除了花火烈，其它人呢？”他指的是跟着卢九幽和花火烈一起出现在落剑峡的几个乾坤境高手。

    卫拱提着一个半死不活的家伙走了过来道：“喏，还剩下一个，另外几个，刚刚都被那大阵给压死了，没功夫救。”

    “这一个也半死不活了……”风绝羽瞧着死气沉沉、昏迷不醒的乾坤境修士，道：“杀了吧，留着没用。”

    砰！

    卫拱也不多说，直接一掌拍碎了那人的脑袋，拾取了百宝袋之后，把尸体扔在了地上。

    这时，玉修罗提着已经苏醒的花火烈走了过来道：“这个已经醒了。”

    花火烈至今还不敢相信自己的眼睛，大名鼎鼎、不可一世的瑶玑老人竟被这黑衣人逼的落荒而逃，也不知道前来解救自己，这个人的修为怎么会这么强？

    他怒火难平的看着啸月天坊所有人，咬牙切齿道：“你们这群王八蛋，不得好死。”他骂完，又看向风绝羽道：“你是谁？敢不敢报上名来。”

    风绝羽轻蔑一笑，慢悠悠的走到花火烈的近身，笑道：“你知道我的身份，我怕你会气死。”

    “放屁，你这个藏头露尾的鼠辈，连真面目都不敢示人吗？”花火烈全身的窍穴被封，而即使他不被印，不被控制起来，有玉修罗、杀神、卫拱在此，他也翻不起什么风浪。

    大功告成，风绝羽四下瞧了瞧，见没什么人在，贴近花火烈慢慢取下了面罩。

    花火烈誓要将黑衣人的样子记住，可当他看到那张脸的时候，整个人登时就石化了，眼中尽是不可置信的情绪。

    “你……你没死……”

    风绝羽将面罩重新带上，指了指花火烈的胸膛道：“是，我没死，还活的好好的，现在我回来了，接下来就轮到你们遭殃了。花火烈，花宗主，咱们可得好好聊聊了……”

    花火烈呆若木鸡，他曾将啸月宗能够请动的所有强者全都猜了个遍，就是没猜到，这个杀的他们丢盔弃甲、抱头鼠窜的黑衣人，竟是他这辈子最痛恨的大仇家，那个本来应该已经成为过去、成为历史的人。

    风绝羽！

    他还没死，还活着，还变的这般强大。

    花火烈已经不知道如何思考了，整个人呆怔、无力、绝望……

    风绝羽也没多想，抓着花火烈给他扔进了天道珠里面，自己又回去安排一番，随后才出来带着人离开了圣兽森林。