    别看只是白银圣斗士，但这对于星空一号来说，已经是很高的评价了，星空一号的最初设定可仅仅只是一艘载人的宇宙飞船。

    而且要知道的是，在解除世界枷锁之后，就算是青铜圣斗士的战力水平也高于曾经的大将。

    更不用说忍界的巅峰战力‘影’是公认的脆弱，虽说进攻方面表现还不错, 但身体方面都不如海贼星球的普通人结实，一碰就碎似乎是海贼星球人对忍界人普遍的看法。

    圣斗士的战斗力是公认的强，在迪斯兰卡因为有雅典娜的封印在看着还不明显，到了宇宙中可以打出光速拳的黄金们，可以轻易一拳击碎小行星。

    最起码自从解除枷锁以后，阿鲁迪巴还没有遇到过对手。

    向大蛇丸，一个只有普通候选圣斗士实力的人，竟然能研究出媲美白银圣斗士的星光一号，这样阿鲁迪巴心中都不禁有些疑问, 下一步是不是还能造出媲美黄金的战舰，难道科学才是最终的答案吗？

    这也让阿鲁迪巴对大蛇丸暗记心头，准备返回圣域后和童虎商讨一下关于科技武器的重要性。

    而大蛇丸还是那副自信的样子，但原本脸上的微笑已经收起来了，抿着嘴似乎对星空一号的表现还有些不满，似乎星空一号所表现的战斗力还没有打到大蛇丸的要求。

    就在这个时候，远方的战舰主炮也蓄能完成，一道道散发恐怖威能的夹杂着电火花的蓄能重炮同时发射。

    外星飞船上的所有人目光都紧紧的锁定在这一幕上，星空一号所展现出的实力太让人惊讶了，惊讶到甚至有些恐惧。

    尤其是对于琼斯将军来说，作为一名久经战场的名将，琼斯将军在作战之前都会仔细研究交战对手的情报，从情报中找到对方的弱点。

    但是现在，琼斯将军只想把海拉尔王国内负责收集情报的部门所有人都拉出来集体枪毙，琼斯将军记得情报人员给他提供的情报上明明写着这次的敌人都是些土著，三年前才开始接触科技。

    怎么, 三年就能研究出这种怪物科技！

    这是当他没上过学吗？

    科学也是有瓶颈的，别说三年, 就是30年，300年，3000年，甚至三万年能不能研究出这种怪物战舰都要画个问号。

    最起码那些宇宙中屹立了数万年的大帝国，也没有展现出这种飞船技术的存在。

    所有的激光炮和压力弹等等往日可以轻松摧毁一般战舰的武器，在星空一号最外层的那层装甲下简直微不足道，不说是毫发无损，也仅仅只能留下一块凹痕，还是很快就会恢复的那种。

    主炮已经是他们最后的希望了，如果主炮也不起作用的话，那就算是琼斯将军也不知道接下来应该怎么打了。

    寄托所有人的希望的主炮们如约而至的命中了星空一号的外层装甲，依旧是爆炸引起耀眼的强光，但这次就算是再刺眼，所有外星人也都目不转睛的仅仅盯着二者交接的位置，不敢错过任何的画面。

    那怕在强光下他们的眼睛都被闪花了，入眼一片白茫茫什么都看不见。

    强光还没有消失，但强光最中央伸出的一只手臂彻底摧毁了这些外星军队们的最后一丝战斗意志。

    轰！轰！轰！

    连续三艘战舰爆炸, 从科尔多夫王国的第一枚激光炮开火到现在，战斗一共持续了不到10分钟, 但上百艘战舰已经被摧毁了一半, 就算是死刑执行场上死刑犯站一排挨枪子也没有这么快的。

    剩余的战舰也没有继续战斗的意思了，包括琼斯将军的战舰在内，全部都调转船头向来的方向玩命的跑，这一刻他们最恨的就是为什么要封锁附近的空间，没有空间跳跃这段距离他们要跑到什么时候。

    战舰逃跑了一会后，上面的士兵回身观察发现星空一号并没追上来，刚把悬起的心脏稍稍落下，就发现操作室里的能量检测板忽然极速飙升直接‘嘭’的一声炸开。

    再一回头，只见原本穿着铠甲的大佛消失，星空中一直巨大的狐狸对着他的方向长着大嘴，嘴巴中利齿纵横交错，一个暗红色的小球在其中汇聚，所有的仪器都指着让探测器报表的能量反应就是那个暗红色的小球。

    随后，这名士兵就看到了他生命中最后的一个画面，狐狸咬向小球，小球爆裂向前方直射出一道暗红色的光柱，后面士兵就失去意识了什么都不知道了。

    不过琼斯将军却看的很清楚，并且把这一幕牢牢刻在心中，回到海拉尔王国后就辞去了将军的职位，并且每天晚上都要做一次这个场景的噩梦，直到最后他信仰雅典娜女神才终于摆脱这个噩梦。

    场景是这样的，只见狐狸口中咬着一个暗红色的小球，小球周围缠绕这一丝丝细小的闪电，以后小球爆裂成了光柱，狐狸咬着光柱随意挥舞，就像最擅长格斗的士兵使用光剑一样，逃跑的战舰接连被光剑扫中，都直接爆炸，就连他的船也差点被旁边战舰爆炸的余波引爆。

    原本灿烂的星空，就好像变成了一个修罗战场，甚至在他跑出空间封锁的范围自以为自己已经安全了以后，在回头却发现之前的星空上已经战舰爆炸的残渣，而狐狸就在他战舰身后，狐狸的淡金色的兽瞳就像有智慧的生命一样戏谑的盯着他，似乎在对他说接着跑吧，我还没有玩够呢。

    一人一飞船的目光在半空中对视，一个恐惧，一个戏谑。

    随后琼斯将军就看到狐狸的大嘴张开，暗黑色的小球再次出现，双方近在咫尺短短的几十米，琼斯将军隔着战舰的外层装甲似乎都能感受到后面强大的能量波动。

    狐狸的下颚微微抬起，还是那个让人恐惧而又熟悉的咬动。

    琼斯将军甚至似乎已经预判到了，在下一秒他的战舰也会如同宇宙中的那些残骸一样爆炸，千钧一发之际，飞船空间跳跃系统充能完毕，虚空中裂开一条缝隙，飞船钻进去裂缝闭合，暗红色的光柱空射在虚空中，留下一抹夕阳的痕迹。

    而星空一号歪歪脑袋怔了一下，随后还有些不尽兴用爪子向少年挠了几下，才不甘心的变回了原本的飞船模式。

