    李神坛的到来，对于香草来说也未必全是坏消息，起码他们晚上就不需要那么多人守夜了。

    只见李神坛准备睡觉的时候，那些被李神坛控制的人便在营地外面手拉着手围了一圈，香草忽然莫名有种要玩丢手绢的感觉。

    但先不说这感觉怪异不怪异，有这样的力量不休不眠的守在营地周围，谁来也别想偷袭成功。

    李神坛正准备钻进帐篷呢，忽然又退了出来：“对了，忘记了一件比较重要的事情。”

    此话一出，营地里所有人手上的动作都是一顿，生怕李神坛发什么疯。

    李神坛走到营地中央，然后开口说道：“来，火种公司的朋友转过身来。”

    说着，外围那群被他控制的人里，大概有三十多号人转身面对营地。

    于是李神坛又说：“之前你们就在附近活动，应该是等着谁给你们传递信号吧？看看这营地里面有没有你们的人，如果有，就指给我。”

    香草愣了半晌，白天的时候程羽那边就传来消息说队内有火种的内鬼，他还想着要根据肋下纹身来分辨火种成员。

    只是李神坛的到来打乱了他的计划，所以他把这事都忘了。

    现在，李神坛竟然用他控制的人来指认同伙。

    “这也行？”香草小声嘀咕道。

    唐画龙在一旁苦笑：“这恶魔耳语者行事乖张，捉摸不定，也不知道到底谁能和他成为朋友。”

    就在此时，两名火种公司成员突然抬起手来，指向营地之中的两个人。

    那两人面露惶恐：“我们不是火种公司成员啊，我们肋下都没有纹身的，不信你可以看啊。”

    李神坛拍手笑了起来：“纹身这事还是你们火种对外透露的信息吧，难道不就是为了像今天这样混淆视线吗，对于这种所有人都知道的常识，我向来是不信的。”

    人类很容易相信自己所掌握的常识，但生活中哪有那么多的常识，更多的其实是谎言堆砌的城堡。

    所以，这一刻营地里其他人才明白，原来并不是所有火种公司成员的纹身都在肋下，或者有些人就干脆没有纹身。

    香草叹息，他们筛选这个队伍里的人选时已经很谨慎了，但最终还是放了两个火种成员进来。

    那两名火种公司成员突然看到，李神坛从手里拿出一枚银币来，李神坛笑道：“咱们玩个猜正反的游戏，如果你们猜对了，就放你们一条活路。”

    那两名火种成员相视一眼，如果这话是别人说，那肯定是谎话，安京寺怎么可能放他们两个火种的人离开？

    但李神坛用游戏决定他们的生死，反倒有一些说服力。

    其中一名火种成员说道：“我猜字面在上。”

    李神坛点点头：“看好了。”

    说话间他用拇指将银币高高弹起，那精致的银币上，正面镌刻着一个年轻女人，明眸皓齿，笑容绰约，而背面则是一束百合花。

    这世间从未有哪个财团发行过这样的银币，它是李神坛自己雕出来的。

    只见银币飞过李神坛的鼻梁高度，刚刚好悬停在眼睛的位置不断翻转。

    所有人都在等着看银币的正反面，可银币却在空中不再落下！

    香草大吼一声：“闭上眼睛。”

    可是来不及了，营地中好多人的目光都同一时间陷入呆滞，只有少数人才幸免于难。

    李神坛看向香草笑道：“反应还挺快嘛。”

    香草面色阴沉，当即就准备大开杀戒了，虽然李神坛声名在外，但他香草也不是任人拿捏的小角色。

    说实话，大家都没想到李神坛的催眠之术是如此的防不胜防。

    可还没等他有所动作呢，却听李神坛笑着说道：“除了火种的人，在我响指后解除催眠。”

    啪的响指声传来，连同原本就被李神坛控制的一些人全部苏醒过来，只余下火种公司的人还呆呆的站在原地。

    香草愣住了，这李神坛到底要干什么，为何行事一点逻辑都捕捉不到。

    他本以为李神坛是要借机控制所有人，可现在对方却连原本控制的人都解除了催眠，对方到底要干嘛？

    而旁边，一直盯着银币的司离人撇嘴道：“我还等着看正反面呢，你怎么言而无信啊。”

    李神坛理直气壮的笑道：“跟精神病人讲什么信用，我是精神病人啊！”

    司离人再次撇嘴，现在李神坛老拿自己的精神病当挡箭牌，好像精神病想干嘛就干嘛似的！

    那些刚刚苏醒过来的人，仿佛做了一场大梦一般，站在原地有点不知所措。

    他们甚至不记得被控制的过程里，都发生过什么。

    大部分人都感觉有些虚弱，因为被李神坛控制之后便开始不眠不休，也不曾吃饭，完全是以透支生命的方式来维持他们行动的。

    这些人里，有财团的人，也有安京寺的人，香草赶紧招呼下属将他们安顿好。

    而李神坛则转头看向周迎雪：“你刚才为什么没被催眠？”

    “哪有什么为什么，”周迎雪嫌弃道：“雕虫小技而已。”

    李神坛笑道：“看来你也不简单，难怪能成为他的丫鬟。”

    周迎雪立马眉开眼笑：“算你有眼光。”

    刚刚李神坛的催眠虽然只是随手而为，并没有用全力，但即便这样也不是随便谁都可以抵挡的。

    周迎雪能不受干扰，说明周迎雪的精神力远超一般人，而精神力与超凡者的关系，本就对应着对方的强大程度。

    这世上只有少数人是李神坛看不穿的，例如当初在李氏壁垒时他初见任小粟，便感受到对方的精神，犹如大海一般独一无二。

    李神坛小声问周迎雪：“你真的不知道你家老板在哪吗？我觉得你应该也很想去见他吧，你告诉我他在哪，咱们一起去找他玩啊。”

    周迎雪打量了一下李神坛，之前任小粟确实说过李神坛是朋友，而且在洛城的时候，双方的态度也很能说明问题，起码任小粟面对李神坛时，并没有明确的敌意，李神坛也同样如此。

    她想了想说道：“他应该是在西边，和我们中间隔着圣山呢。”

    李神坛笑了起来：“想见朋友的时候，如果山在阻你，那就把山踏在脚下。”

    ……

    晚上还有两章，29号开始还欠更

