    第1750章班侍郎

    可他太张扬了，有认识他的人扯着嗓子喊道：“包少爷，你哪来的马啊，这等好马，理应送去军中给将士们用！”

    马是军资，西北的马尤其珍贵，有些人家即使有资格有银子能买马，有时也会被拉去军中。

    包家也就这一匹马，还是匹母马，要用来留种的，很宝贵，可包宝禄是包老爷仅剩的儿子，也很宝贵。

    因此求了包老爷，要骑马去迎接京城的大人们。

    包老爷答应了，可听到同街巷胡衙役家二弟的话，包老爷一个激灵，吼道：“包宝禄，你个逆子，赶紧下来，不然老子打死你！”

    声如惊雷，差点把正得意的包宝禄吓得坠马。

    包老爷身子一软，差点栽倒，被胡二扶住了，冷哼道：“包老爷，你就不该让包少爷骑马！”

    这种时候来张扬，是想找死吗？

    “有骑马这工夫，还不如赶紧给包少爷娶个媳妇，早点生娃。你家这个可是独苗，不紧着张罗，是想等着下次戎贼来了再说亲？”

    包老爷听罢，心中感激：“多谢提醒。”

    不愧是同条街巷的老邻居啊，时刻想着他家。

    胡二笑呵呵：“俗话说远亲不如近邻，咱们俩家这关系，包老爷还谢个啥？”

    又道：“我胡家有两个正当年纪的闺女，样貌人品是样样都好，包老爷瞧着跟包少爷可配？我觉得是桩好姻缘……”

    竟是给自家侄女跟女儿说起媒来！

    包老爷气得够呛，果然他就不该感激胡二，这人打小就是个浑的，没点好处的事儿，他根本不会跟你废话。

    “包宝禄，跟老子回家！”包老爷不看热闹了，扭着儿子耳朵，拽着马匹缰绳，身后跟着几个下人，往城里走去。

    “爹，松手松手，先别回啊，大人们就快来了，好多马车呢，听说里面装着真金白银，不看这辈子都要后悔的！”

    “看个屁！”包老爷生气了，可这难得一见的热闹，不看确实很亏，是放软语气道：“赏赐队伍拉着东西一定走得慢，先回家栓马再来看，来得及。”

    胡二瞧着包家父子的背影，嗤笑一声，呵，还瞧不起他们胡家？他哥可是衙役，天天能见到知府大人的！

    不过包宝禄是个难得的良配，如今西北是女多男少，要是不去赶紧给家里姑娘谋到这良配，怕是“包良配”要被别的女子抢了去。

    那边厢的胡大正在跟着衙役兄弟们拦着看热闹的百姓，喊道：“后退，都后退，冲撞了大人们的车架，可是要砍头的！”

    郝知府顶着秋老虎的余威，抹汗看着城门附近群情激动的百姓们，很后悔让大家伙来迎接大人们。

    这要是惊了马，让大人们的车翻了可怎么办？！

    好在有驿站的将士们来帮忙维持秩序，到现在还没出乱子。

    老天保佑今天顺顺当当的，什么岔子也别出啊！

    许是老天爷感动了，等赏赐队伍来到城门前的时候，马匹虽然被惊得差点翻车，可京城的大人们却没有发火。

    只因礼部的班侍郎说了一句：“心忧战后之城缟素遍目，今一见，忧去半数，吾心甚安甚慰矣！”

    咬文嚼字的，很多百姓听不懂，可见他抬袖拭泪，赶忙宽慰：“这位大人莫哭啊，我们兴安府的城墙瞧着是破烂，城里却是不错的，铺子酒楼啥都有，不比你们京城差多少。”

    “是啊大人，别哭了，我们兴安府没那么差，还有诱虫药跟那种毒虫没法上身的驱虫神药，论杀毒虫的本事，可是比大楚其他地方厉害多了。您来了我们兴安府，就放心的吃喝睡吧，那毒虫爬不到您身上去。”

    百姓们你一言我一语的安慰着，把班侍郎给感动了。

    然而，班侍郎想多了，百姓们安慰你，是觉得你一大官一来就抹眼泪，跟哭丧似的不太吉利，想哄你别掉泪罢了。

    班侍郎继续感动着，对郝知府道：“郝知府，兴安府百姓经历战祸还能这般喜乐仁善，皆是你治理有方，陛下要是得知此事，定会再次称赞你。”

    再次称赞？

    “班大人此话何意？陛下还赞过下官？”郝知府眼睛都亮了，问的时候差点抑制不住激动去抓班侍郎的手臂。

    班侍郎点头：“嗯，兴安府的捷报送到京城时，陛下就对郝知府赞誉有加，说得臣如此，是大楚边城之幸。”

    哈哈，哈哈！

    郝知府心下大笑，整个人都要飘了，皇上夸他了，那不用说，他定能高升入京，离开西北这个鬼地方。

    戚同知酸了，僵硬着脸跟郝知府道喜：“看来大人不日就要高升离开，下官提前恭喜大人了。”

    班侍郎听得皱眉，不满的教训：“戚同知，你这话是打哪听来的？陛下是赞誉了你们二位，却说了你们二位对治理边城有心得，要留二位在兴安府多待几年，直到西北打退戎贼为止。”

    “什么！”

    “苍天啊！”

    郝知府跟戚同知悲喊出声，身子一软，往后倒去，被两人的师爷及时扶住，这才没有闹出笑话来。

    两人的师爷后背全是冷汗，脸上堆着笑容道：“班大人恕罪，郝知府跟戚同知是得知陛下夸奖他们，太过兴奋，一时承受不住，这才……”

    呵呵，呵呵，两位师爷干笑着。

    班侍郎也是四十多岁的人了，做了二十年的官，自然知道郝知府跟戚同知为何会晕倒……西北这地方贫瘠又老是打仗，是个人都不乐意待。

    班侍郎没有拆穿他们，只道：“时辰不早了，队伍冗长，速速安排人手诱虫后进城。”

    梁将军正在跟京城兵部来的许郎中说话，闻言对许郎中道：“本将先去安排诱虫事宜，许郎中请到城下的营帐去歇息，本将会安排军医去给你们诱虫。”

    许郎中点头，被陆副将带去城门左侧的一顶大营帐内。

    各部的大人也被人领去其他营帐里诱虫。

    诱虫是个耗时的活计，等所有大人跟赏赐都诱过虫后，已经是一个多时辰后，天色暗了下来，已到关城门的时候。

    郝知府见天色暗了，赶忙让人击鼓：“鼓乐起，迎皇上赏赐进城！”

    咚咚咚！

    城楼上的将士立刻擂起鼓来，鼓声阵阵，伴着欢乐清越的长笙声，仿佛迎亲的喜乐般，把赏赐跟大人们迎进兴安府。

    一车车的赏赐在金乌余晖下进入城内，是装着祭祀等物的头车进了府衙后，最后一辆拉着赏赐的马车才进城。

    景元帝送来的赏赐之多，把看热闹的百姓给激动得不轻。

    (本章完)

