    看着托盘里的东西，肖君清心里升起一股不妙。

    “神仙馆..”李承乾似笑非笑道：“好名字啊。”

    “许多人为求长生羽化成仙，费尽了心机吃尽了苦头，结果没想到，这小小的五石散就能令人尝到仙人之乐。”

    “呵呵呵..”李承乾冷笑两声，起身道：“诸君皆乃孤之股肱，尔等平日替孤治下牧民辛苦了，来，今日孤特意犒赏汝等，也让诸君品尝一下仙人之乐。”

    话音刚落，八个士卒就拿出小药碗，开始给众人分发。

    巴掌大的小药碗，满满当当的五石散，肖君清颤颤惊惊的接下。

    碗里的五石散皙白柔滑，一看就是上等货色。

    这么一小碗，按市价，得卖七百多文，这是普通人两个多月的工资了，也着实算不便宜了。

    当然，这都不重要，最重要的是，这么一碗下去，估计没人能抗住。

    哪怕就是平时有吸食习惯的，现在看着碗中的这玩意，也提不起一丝平常的兴致。

    看着一众人战战兢兢的没人敢动，李承乾语气冰冷道：“肖大人，你是东阳刺史，你起个带头作用如何？”

    肖君清一听直接跪下。

    开玩笑，这是让他带头去死啊。

    不想早死的肖君清，将头深埋与衣袖中，浑身颤抖道：“督..都督赎罪！”

    他这一跪，不管余下者都是什么心思，当即也匆忙跪下请罪道：“都督赎罪。”

    “诸君这是何故？”李承乾一脸惊讶道：“这不是好东西吗？孤看东阳城十步一药馆，百姓争相吸食，你等何罪之有啊？”

    “难不成卿等不喜生食？”李承乾恍然大悟道：“来人，给诸位大人们上烟杆拿油灯来，烤盘也拿来，是抽是闻还是食，卿等随意。”

    看着摆在面前的各种工具，肖君清一脑袋狠狠磕在地砖上，脑门一边流血，他一边颤声道：“臣知罪，请都督责罚！”

    “臣等知罪，等都督责罚！”

    一众人脑袋嗑的梆梆作响。

    李承乾默不作声，冷冷的看着他们。

    仿佛，是要铁了心让他们吸食一般。

    寂静，死一般的寂静...

    几个人甚至吓晕了过去。

    就在众人都快受不了的时候，一士卒进来打破了寂静。

    “都督，账本和花名册。”

    李承乾接过看了一眼，心里直接杀意滔天。

    只是小小一个药馆，背后就有这么多人庇护。

    渍渍...

    城里这么多药馆，得拉下水多少人？

    这东阳的军政系统，怕是都已经烂透了。

    “检法司核刑科许科长可在？”李承乾淡淡道。

    话音刚落，跪倒在地的这些人中，一个身材瘦弱面色虚浮的官员，直接身子一软瘫坐在地。

    看他吓得这样子，不用问也知道了。

    侯在一旁的七排长见此，挥挥手，两个士卒立马将他拖了出来。

    “都督饶命，都督饶命，臣不敢了，臣再也不敢了...”

    他的求饶声，令李承乾眉头一皱，拖拽的士卒见此，直接卸掉下巴往嘴里塞了个不团。

    余下者，此刻无不胆战心惊。

    “督查司监察处苏有节。”

    “都督饶命，臣..”近卫团士卒轻车熟路，此人刚说一句，就被卸下了下巴。

    “工商司柴铿。”

    “税务司稽查处简文澄。”

    “.......”

    李承乾面无表情的点着名，许多人此刻都未来，但饶是如此，跪在地上的人也越来越少。

    啪..

    花名册被扔在了肖君清的面前，这位肖大人惊的手一颤，碗中的五石散洒落一地。

    “明日落日前，一干人等全部缉拿，城中药馆全部关闭，收缴所有五石散，若是有所疏漏，小心脑袋搬家。”

    李承乾阴冷的话，令肖君清如临冰窟。

    “督..都督，若是牵连到朝中直属部门如何？”肖君清结结巴巴问道。

    李承乾闻言，看向了跪在地上身穿警服的那几人。

    现在巡警部归属朝中警务部管辖，按规矩，地方官员只有领导权没有管辖权。

    但是，李承乾除了是灵州都督之外，他还是太子，是大唐储君。

    这条规矩，在他这，无用。

    若是寻常的事，李承乾不介意给朝廷一个面子，先给警务部派驻至巡警部的人通口气，但现在，五石散这块肥肉，可不是区区东阳一众地方官员能吃下的。

    “不用，不论何人，不论什么部门，一律缉拿。”李承乾一字一句道。

    跪着的庞九一听，直接吓晕了过去。

    徐衡墓用余光扫了一眼，心中一阵畅快。

    李承乾都懒得看他，径直向外走去。

    “臣等，恭送都督。”

    肖君清颤颤巍巍的站起，看着被近卫团带走的一众同僚，一把就抓住了徐衡墓的胳膊：“徐老弟啊，我知道你之前调查过这五石散之事，此次老哥可就全靠你了啊。”

    看着一脸祈求之色的刺史大人，徐衡墓让他放心的同时，心里又在痛骂早干嘛去了。

    李承乾带人去了第二团的驻地，而肖君清和徐衡墓兵分两路，一个带人抓官吏一个带人四处出击打击制药厂和药馆。

    一时之间，东阳城内鸡飞狗跳骂声震天。

    城中大营内。

    张成杰畏手畏脚的站在李承乾面前，从面前肖君清禀上来的情况看，这位二团长还是干净的。

    “底下可有人吸食？”

    “回都督，有几个，末将已经将他们关禁闭了。”

    李承乾看着士卒花名册，头也不抬道：“这等毒物，身瘾易消心瘾难除，直接革籍清退。”

    张成杰心一跳，眼中闪过一丝复杂之色，纠结一二后，试问道：“殿下，有几个是从长安一直到现在的老兄弟了，能不能按退伍处理。”

    “私下补一笔钱便是，处罚过轻，如何警示他人？”李承乾毫不犹豫道。

    心中暗叹一口气，张成杰应了一声。

    待他走后，李承乾亲自写了几份信，令人连夜送回灵州。

    当初盐州杀了那么多人，这才短短几年啊。

    和光同尘，同流合污，上下沟壑...

    吏治竟然糜烂到了这种地步。

    军政体系被腐蚀的跟个烂筛子一样。

    这群官老爷们一棒打醒梦中人呐。

    要是不下来走这一趟，他还依旧沉寂在新政荣光灵州强盛的美梦中呢。

