    随着桌布被掀起，眼看着有盘子朝自己这边扬来，蒋擎立刻起身避开，同时还做了个护着身旁女人的动作。

    就是这一举动，让顾暖色更是恨的要命，眼眸都有些红了，一把拿起身侧装饰柜上的一个靛蓝色花瓶，朝着蒋擎身旁的女人扔了过去！

    女人下意识发出尖叫，抱住了头，蒋擎再一次护住她，躲开了飞来的花瓶。

    只是，此刻蒋擎的脸色，已经难看到极致了，“够了，顾暖色，你的所作所为还不够给我丢脸的吗？你如果再没有一点为人//妻的自觉，我们就立刻离婚！”

    “离婚？呵呵！”顾暖色冷笑道，“蒋擎，怎么，你以为自己升了职就可以谁都不仰仗了？你别忘了，你有今天这一切是谁给你的？想和我离婚？怎么，想离婚以后把这个贱人娶进门？你简直做梦，痴心妄想！”

    “顾暖色，你简直不可理喻！”蒋擎似乎因为被顾暖色揭了底而恼羞成怒起来，一掌拍在桌子上，狠狠吼道！

    “我就是这么不可理喻，蒋擎，你第一天认识我吗？我倒要看看，你能拿我怎么样？啊？”

    蒋擎正要继续说什么，突然注意到，身旁女人的手上正汩汩的流出血来，她的脸色一片刷白，却一声未吭，连声疼都没叫。

    想到她这应该是刚刚的花瓶碎片飞溅到了她的手背上，划伤的，而这花瓶又是自己妻子扔过来的，蒋擎当即立刻说道，“你受伤了，我这就带你去医院包扎！”

    然后，一手护着女人，就要离开包房。

    顾暖色一开始就是站在包房门口的，所以她怎么可能让蒋擎带着那个女人离开，还去医院包扎？那不是更给了那个贱人勾/引她老公的机会？

    于是，她伸出两手，挡住门口，说什么也不让蒋擎带着女人离开。

    而此时的包房外面，聚集看热闹的人，越来越多了，有服务员看着包房里面被砸了，还报了警。

    蒋擎这会儿已经不想再跟顾暖色纠缠下去，眼眸眯了眯，一抬手，就推开了她。

    顾暖色根本没想到，蒋擎会推她，一时没有防备，直接向后仰着，就要跌倒，好在跟着她的年轻女孩，也是她的助理，扶住了她，没让她真的跌倒。

    趁着这功夫，顾暖色倒是让开了门口，蒋擎直接带着女人从包房走了出去，顾暖色扶着助理，稳了稳身形，就立刻追了上去，拉住了蒋擎身上的衣服。

    一时间，包房里的争执，又来到了包房外的走廊上……

    江暖刚刚听到服务员打报警电话了，她想着，警察应该很快会到，控制住局面，但是倘若引来的警察，刚刚看热闹的人里又似乎有人偷拍了视频，她不禁有些担心蜜蜜，会不小心被拍进去，招惹事端。

    “蜜蜜，要不然你先走吧，万一被拍到，或者一会儿警察来了，看热闹的人更多了，有人认出你来，就不好了……”

    姜蜜也想到了这一点，但她自是不放心自己就这么走掉，把她的暖宝扔在这儿的。

    “暖宝，我们一起走，要不然我不放心你！”

    江暖摇摇头，“我没事，有庄阿姨和于姐在，我不会有事的，而且，我想让阿瞻来接我，跟他说一下刚刚看见靳云川的事，我总觉得，他出现在这儿，不是那么单纯……”

    姜蜜听江暖这么说，才点点头，“那好，那我先走了，你安全回去后，一定给我发个消息？”

    “好！”江暖答应道。

    于是，姜蜜确认了一下头上的帽子和鼻梁上架着的墨镜都没问题，就随着看热闹的那些人之后，尽可能低调的往饭店门口移动……

