    第33章豆豆是掉地上了吗

    “却彤？”初夏不确定的喊了一句，声音带着几分的颤抖。

    偷偷在门内往外看的人，在听到这声音的时候，扶着门框的手不自觉的颤抖起来。

    “初夏？”房门缓缓的被打开了，一个看起来三十来岁的女子站在了门口，眼中已经噙满了泪水。

    惜文对于初夏喊出这个名字并不奇怪，因为萧豆豆提过。

    可是屋里的人为什么会知道初夏姐姐的名字？

    惜文好奇的看着两人，轻声道：“初夏姐姐，你们认识吗？”

    初夏轻轻地点了点头，低声对着却彤道：“公主睡着了，我们先送公主去床上休息吧！”

    “公主回来了？”却彤激动的说了一句，赶紧的迎了出来。

    “豆豆回来了？”屋里，一道稚嫩的声音传出，紧接着便是一道瘦弱的小身影出现在众人的眼中。

    小男孩长的眉清目秀，只是那张稚嫩的脸上却有着超过这个年纪的成熟与疲惫，还带着几分的病态。

    他是四皇子萧子若，今十岁，只是眼前的他，看上去不过七八岁，远远比同龄人来的小。

    “四皇子，我们先让公主去休息吧！”却彤低声道：“公主平安回来了，您也去休息会吧！”

    “我不想休息，彤姨，我想陪着豆豆。”萧子若抬眸看向却彤。

    “去休息，她没事。”旁边突然传来的声音让几人都惊了一下，这里难道还有别人吗？

    从一个不显眼的地方，一道暗色的身影缓缓的走了出来，正是萧豆豆的影子哥哥，夜承嗣。

    从萧焕珩回宫的那一刻，他便远远的跟在了暗处，一直保护着萧豆豆。

    萧子若看着夜承嗣，这个只比他大四岁的人，很厉害。

    这几年自己身边的危险有多少，萧子若其实多少都知道一些，若不是有夜承嗣在，他们兄妹二人恐怕早就跟着娘亲去了。

    “彤姨，照顾好豆豆。”萧子若不舍的说了句，还是看着她们几人去了旁边的屋子。

    “夜公子，谢谢你。”萧子若诚恳的说了句。

    “四皇子不必客气。”夜承嗣淡淡的说了句。

    这么多年，他的身份对于萧子若来说早就不是什么秘密了。

    他曾经还想过教他一些自卫的功夫，只可惜这四皇子的身子实在太弱，根本没办法习武。

    另一边，萧豆豆重新回到了自己的那张小床上，硬硬的床板还有几处不大的缝隙，虽然人掉不下去，可是躺在上面也难受，一张洗的发白的被单轻轻地盖在身上，压根起不到保暖的作用。

    萧豆豆难受动了下小身子，身上还真的有些疼。

    大大小小的伤口加上一路的颠簸，在软软的大床上还好，这会儿一躺到硬板床上，优劣自现。

    “初夏姐姐，疼～”萧豆豆被浑身的伤给难受的醒了过来，微微睁开惺忪的眼睛，便看到了身边的初夏。

    “公主哪儿疼？”初夏心疼的将萧豆豆抱了起来，紧张的问了句。

    “初夏姐姐，豆豆是不是掉地上去了？地上好硬～”萧豆豆委屈的眨巴眨巴眼睛。

    (本章完)

