    木叶22年，一战的硝烟已完全退去，各大忍村都在抓紧时间修身养息。

    木叶村，忍者学校门口。

    “日向君，明天见~”

    “云泷同学，拜拜~”

    男孩脸上带着温和的笑意，跟几名青春靓丽的同班女孩挥手道别。

    他一袭白色劲装，细碎的短发自额头分开，露出光洁饱满的额头。略显稚嫩的脸上五官分明，嘴脸噙着一丝温和的笑意，给人一种温文尔雅的感觉。

    在女孩们略带羞涩的目光注视下，日向云泷的背影慢慢消失在街头的末尾。

    不多时，他便回到了族地宅邸。

    抬起头，看了眼大门上方牌匾的“日向”二字，日向云泷脸上依旧噙着笑容。

    刚一踏入宅邸，一股莫名的氛围迎面扑来，令人感到身心压抑。来往的成年族人们，脸上俱是冷漠，即便碰面时脸上勉强挤出笑容，也是极不自然。

    仿佛每个人，都被困在牢笼之中，虽然在某种程度上获得了保护，但也意味着，这辈子都要活在牢笼的阴影中。

    沿着走道七拐八饶，几分钟后，他在一间看起来很是普通的房间木门前停了下来。

    推开门。

    “母亲大人，我回来了。”

    换下鞋，他走在木制的地板上，在“吱呀”声中，向着房间内走去。

    “泷君，今天辛苦了。”

    “饭菜已经准备好了，赶紧来吃吧。”

    母亲晴子是一位普通的下忍，无论是性格亦或是才能，都不适合忍者的道路，因而在艰难熬到退役后，成为了家庭主妇，经营着一间日用小商铺的同时，照顾着家人的起居。

    祖父祖母早在多年前就已战死，父亲也在日向云泷出生后不久，在一次忍者任务中丧生，虽然留下了一笔不菲的资产，但孤儿寡母的，生活总是不那么容易。

    但幸亏，独子非常争气。

    年纪尚小时，就展露出了惊人的忍者天赋，加之“日向”这个姓氏。

    是以，这些年来也没人敢来招惹他们，这令晴子一度欣慰，只是，今天的她脸上笑容略显勉强。

    看着静静吃饭的儿子，她目光深处，流露出几许悲呦之色。

    宗家长子，已经年满三岁了，明天……

    想到这，她眼中的悲色更深。

    晴子对面，日向云泷像是什么都没看到似的，吃完饭后，说了句“我吃饱了”后，便起身走回房间。

    昏暗的房间内，日向云泷先是点亮烛台，而后坐在书桌前，打开书包，从中取出了一本名为《火之意志》的书籍。

    明亮的烛光下，他翻开书，看着开篇的那段描述，嘴脸勾勒出一抹莫名的笑容。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    “火之意志，有趣……”

    “就是不知道你的这团火，比起我的火，如何呢？”

    ……

    第二天日上三竿，日向云泷才慢悠悠的起床，简单的吃过早餐后，在母亲复杂的神色中，他推开房门，向着中心训练场走去。

    一路上颇为冷清，作为日向一族每隔一代举行一次的庄严仪式，参加的年轻一代分家族员们早在父辈的带领下抵达了仪式地点，正静静等待着“神圣之时”的到来。

    像日向云泷这般，在仪式开始前五分钟才姗姗来迟的族员终究是少数。

    中心训练场，是一处极为宽敞、足以容纳数百人同时训练的大型训练场。

    平时里，无数日向忍者会在此地修炼，但今日，这里却静悄悄的一片，数十名分家孩子，上到8岁，下到3岁，都在父辈的带领下，静静站在这儿。

    至于那些年龄更大些的分家孩子，并没有出现，因为他们已经不需要了。

    跟父辈们满是复杂的神色不同，这些3、4岁尚且年幼的孩子眼中，有的只是对即周围人的好奇，纵然是年长些的孩子，知道了接下来所要发生的事情，也不过是稍显沉重。

    还未被困于笼中之鸟，又怎知自由的可贵？

    随便找了个位置站好，日向云泷静静等待着，跟其他孩子不同，他平静的眼神深处，闪过一丝微不可查的期待之色。

    五分钟后，随着约定之时的到来，一名身穿宽松衣袍的中年男人，牵着一名三岁左右、看起来还有着羞怯的男孩，从中心训练场的大门外缓缓走了进来。

    男人面色平和，与周遭所有佩戴护额的日向分家族员不同，他的额头上光洁一片，干净得有些刺眼。

    看到男人到来，所有的分家族员们纷纷低下头，而那些孩子们虽然也在父辈的示意下鞠躬行礼，但还是忍不住用眼角的余光打量着站在族长身旁的男孩。

    面对众多视线的注视，男孩虽然有些害羞，但还是强装镇定，努力表现出一副成熟的样子。

    环视了一圈，确定所有需要刻下咒印的分家孩子都已到场，男人肃声道：

    “今日，是我日向一族宗家继承人日向日足的三岁生日，同时也是分家孩子们刻下神圣咒印‘笼中鸟’的时候！”

    “守护宗家，是身为分家族员应尽的义务与责任，也是我日向一族从建立到现在，逐步成为木叶豪族的重要原因。”

    “咒印会保护着你们，使你们日后上战场不会成为他村忍者觊觎的目标。”

    “现在，我念到名字的孩子请一一上前，由我为你们刻下神圣的咒印。”

    “第一位，日向日差。”

    被念到名字，现在人群前列的男孩身体一颤，而后低着头，走到族长面前，不发一言。

    望着面前自己的儿子，男人眼中闪过挣扎、愧疚等等复杂的神色，但最终，还是化作了平静。

    他将右手放在男孩的额头，随后左手结出一系列复杂的印记，一会儿时间后，当他将右手移开之时，男孩的额头，已经出现了一个青色的交叉印记与两条反方向钩纹。

    这便是，笼中鸟咒印。

    从开始到结束离开的整个过程中，这个名为日向日差的男孩一直低着头，安静得可怕。

    “第二位，日向姬月。”

    平复了一下心绪，男人继续念道。

    这次被念到名字的，是在场的分家孩子中，为数不多的女孩之一，同时也是年纪最大的孩子。

    她留有黑长直的发型，原本精致脸蛋带来的可爱气质，却被一副剑眉完全破坏，使人一眼看去，就有种被锋芒所指、下意识眯起眼睛的感觉。

    跟其他孩子相比，她的眼睛是通透无垢的纯白之色。

    这是白眼。

    日向一族赖以成为木叶豪族的血继限界。

    未被笼中鸟限制的白眼，可360度视角大范围透视，并看到敌人体内的经络、穴道、查克拉流动情况，并能利用查克拉使眼睛的能力倍数化，可看到方圆一公里以内的事物。

    这样的能力，使得白眼在战争中堪称战略武器，敌人的任何埋伏在白眼中都无所遁形。

    如此年纪便已拥有“白眼”，足以证明这位名叫日向姬月的女孩的优秀程度。

    在日向家族这一代孩子中，她堪称最强。

    白眼，是日向一族的血继限界，绝大部分的族人在修炼到一定程度后都能开眼。

    但白眼跟白眼间，也是有区别的。血脉纯净，在幼年、甚至出生时便已开眼的白眼，跟需要后天修炼才能艰难开启的，差距大得可怕。

    而日向姬月虽然不是一出生便拥有白眼，但在一岁时，也是成功开眼，算得上天赋异禀。

    被念到名字，女孩面无表情的走上前，白净的小脸上带着拒人于千里之外的清冷。

    族长如法炮制，抬起头，准备为女孩刻下咒印。

    但就在他的手距离女孩额头还有几厘米的时候，少女一直平静的眼眸忽然波动起来，身体下意识的退后，避开了男人的手掌。

    8岁的她，跟那些只有3、4的孩子不同，已经知晓了“笼中鸟”这所谓神圣咒印的真面目。

    但村子、家族、亲人，一重重的重担压下，令少女原本挺直的腰杆慢慢被压弯。

    原本她以为自己已经做好了面对这一切的准备，但事到临头，心中终归不甘。

    “姬月！”

    人群中，女孩的父亲，一名日向分家的特别上忍厉声喊了句。

    他的眼中，有痛苦，有愧疚，但他能做的，只有这个。

    不愿刻上“笼中鸟”的分家族员，将遭受极为可怕的惩罚。

    父亲的话，令少女眼中荡起的波动逐渐平息，眼眸深处的火苗在这一刻，彻底熄灭。

    她低下头。

    终究，还是认了命。

    女孩结束后，下一个，便是日向云泷。

