    六耳猕猴一个跟头腾空而起，脚踩筋斗云带着狂暴的气势就朝东方飞去。

    “阿弥陀佛~”一声佛号在天空响起。

    一道佛光绽放，拦住六耳猕猴的去路，佛光之中盘坐着一尊庞大的佛陀法相。

    六耳猕猴惦着脚站在筋头云上，抬头看着佛陀法相呲牙叫道：“金箍佛，你给俺滚开！”

    金箍佛摇头说道：“尊驾还请稍安勿躁，还不到您出世的时候！”

    六耳猕猴怒吼道：“稍安勿躁？张明轩那小贼在外面坏我声誉，你叫俺稍安勿躁？”

    金箍佛听到张明轩的名字，眼神不自然的闪烁两下，当初自己也是截教仙啊！

    金箍佛盘坐在六耳猕猴面前，不动声色。

    “滚~”

    六耳猕猴手中突然出现一根铁棒，铁棒变大朝着金箍佛当头打去，恐怖的气势打出一连串气爆之声。

    金箍佛仿佛没有看见铁棒一般，闭上眼睛，嘴角微动念起了咒语。

    “啊~”正在朝金箍佛打去的的六耳猕猴，身体一顿，猛地双手抱头，痛苦非常发出一连串惨叫声，铁棒直接脱手轰隆一声砸进下面山林之中。

    “啊~啊~”六耳猕猴痛苦的在天空打着转翻滚。

    轰一声巨响，六耳猕猴一脑袋撞进山腹之中，轰隆隆的声音中，滚石阵阵。

    金箍佛停下念咒，说道：“你可知错？”

    山腹里面传出六耳猕猴大口喘气的声音，沉默一会说道：“知错了！”

    金箍佛满意的点了点头，飘落在一片废墟般的山顶，盘坐而下，佛光普照下，周身草木飞速生长，转瞬间就形成一片美轮美奂的景色。

    ……

    灵山，迦叶闭着眼睛坐在宫殿里面，神念正沉入手机主机之中。

    砰砰砰一阵敲门声传来，迦叶睁开眼睛说道：“进来！”

    咯吱一声房门被打开，一脸忧虑的阿难走进来，盘坐在迦叶对面说道：“师兄，这几天几乎有一半用户放弃了灵山牌手机。”

    迦叶眼角不自然跳动两下，这个数据他自己也很清楚，除了叹气，别无他法。

    阿难不甘问道：“师兄，你准备怎么办？”

    迦叶犹豫一下说道：“我正在构建我灵山的虚荒界。”

    阿难心里一沉，强笑说道：“师兄知道虚荒界运行的原理了？”

    迦叶摇头说道：“我也问了一些手机用户，按照他们的说法，构造一个虚荒界并不太难，打杀妖魔爆出装备金钱也可以做到。但难得是那个购物。”

    “购物怎么了？”

    迦叶发愁说道：“那个送货的员工到底是怎么做到的？”

    阿难心中升起一股念头，试探问道：“师兄做不到吗？”

    迦叶摇了摇头，沉默不语。

    阿难心中一喜，面色愁苦说道：“师兄既然无法解决购物的事情，你构建的虚荒界有什么用处？”

    迦叶不自然说道：“打怪升级，玩游戏！”

    阿难惊讶叫道：“就是这样？”

    迦叶点了点头，心里一阵悲苦，不是贫僧不努力，而是其他的贫僧真的做不到啊！

    迦叶看着阿难鄙视的眼神，忍不住解释说道：“打怪升级也很有意思的，这个游戏玩起来绝对很有趣。”

    阿难拍了拍迦叶的肩膀，怜悯说道：“师兄，我懂！”

    迦叶一阵无语，你懂什么了？怎么你就懂了！

    阿难那怜悯的眼神在迦叶看来很是刺眼，伤到了自己那敏感而脆弱的心灵。

    迦叶心中一阵抽搐，直接问道：“师弟，现在前来我这里，有什么事情吗?”

    阿难恍然说道：“对了，差点把正事忘了。”

    阿难喜形于色说道：“师兄，我的第二个电影可以宣传了。”

    迦叶问道：“拍好了？”

    阿难点了点头笑着说道：“剧情写好了，打算开始拍了。”

    迦叶无语说道：“那你急什么？”

    阿难笑道：“宣传要提起啊。”

    迦叶点头说道：“上次拍的那个《十八罗汉传奇》反响很好，佛祖很满意。这次打算拍什么？”

    阿难心中得意一笑，谦逊说道：“都是大家努力的结果，我一人不敢居功。”正色道：“这次我打算拍一个佛陀成佛的故事！”

    迦叶眉头一挑，试探问道：“地藏？”

    阿难失笑说道：“怎么可能是他？拍他，佛祖不气坏啊！再说了，按他现在作死的行为，说不定他什么时候佛位就没了。”

    迦叶也会心一笑，对于地藏王的行为他们也有所耳闻，听说现在到处在拉帮结派，打算推翻佛祖，真是好笑。

    阿难眉飞色舞说道：“这次主角名字叫着一心，是一个出家的年轻和尚，生有宿慧，佛法精湛，更有大法力大修为。在一次下山除魔的过程中，偶遇国家公主，触发情劫……”

    “等等~”迦叶皱眉打断。

    阿难一顿，疑惑说道：“怎么了？”

    迦叶皱眉问道：“情劫？你要拍情劫？”

    阿难说道：“是啊！”

    “为什么？”

    阿难随口回道：“不拍这种没人看啊！”

    “嗯！”迦叶瞪着阿难。

    阿难连连拍了自己嘴巴两下，讪笑道：“说错了。”正色说道：“世俗僧人惧情色如虎，不解我佛真意，世人愚昧也都有误解。贫僧就是要把这情劫摆到他们面前，以虚幻情劫渡众生心结。”

    迦叶若有所思点了点头说道：“众僧畏惧不谈，你是要以这个电影来点化世人？”

    阿难点头笑道：“师兄说的没错。”

    迦叶笑道：“好！结局是什么？”

    阿难说道：“结局自然是，一心迷茫之中陪伴公主红尘走了一遭，最后大彻大悟，一朝成佛。”

    迦叶点头说道：“好！”

    感叹说道：“师弟拍的电影越来越精彩了。”

    心中一阵苦涩，佛母安排两个任务，自己负责手机，阿难负责电视电影，阿难的事情做得越来越精彩，自己却把手机搞的一团糟，唉~~好烦啊！

    天门山悬空岛上，张明轩，李清雅等等一群人看着暗淡的画面，音乐响起：

    暗夜里的光线

    各自各的兜圈

    要尽快的相见

    要避免于深夜搁浅

    ……