    看完后，陆清便关了邮件，继续写沉香配方。

    直到晚上洗漱临睡前，陆清也没等到傅庭回来。

    她犹豫了下，最后还是拿起手机，给傅庭打了个电话。

    响了好几声，那边才被人接通，男人低沉微哑的嗓音传过来：“陆清？”

    “是我。”

    陆清躺在床上，手不自觉的揪着背面，尴尬道：“没什么事，就是……”

    “集团有事，我加班。”

    陆清还没说完，傅庭便已开口。

    她愣了下，就说道：“可你现在需要的该是多休息。你……”

    “白日里我去医院做过复查，可以来工作了。”傅庭道。

    陆清哦了声，倒也不好再说什么下去，眼帘垂下去。

    默了默，她便道：“那你继续忙吧，我……我不打扰你了。”

    话落，陆清便要挂断电话。

    这时，傅庭倏地开口：“等等。”

    陆清动作一顿，“……啊？”

    手机另一边的傅庭，此刻的确是在傅氏集团顶楼办公室里。

    偌大办公室，只有他一人，灯也只开了小半，唯有电脑屏幕的淡淡荧芒，以及外面五光十色的霓虹灯光，两相交织在一起映在他眼底，显得格外幽深。

    他缓缓开口：“没有别的要说？”

    陆清眨了眨眼睛，迟缓的反问：“说、说什么？”

    “不知道？”

    傅庭往后一靠，胳膊撑在椅背上，屈指按着隐隐作痛的太阳穴。

    “我倒是有些。”

    那边的陆清莫名有些发虚：“你说，我在听呢。”

    下一刻，傅庭微哑的低磁嗓音就响了起来。

    “怎么现在才给我打电话？”

    “啊？”

    陆清预想了好几种可能，唯独没有想过这点。

    怎么现在才给他打电话？

    她……她……

    傅庭不紧不慢道：“你回公寓没有见到我，就不想着问问我在哪儿？到现在才想起我来了？”

    陆清无意识的咽了咽口水，小声道：“我问了，那公寓里的佣人们又不知道你在哪儿。我也不好打扰你嘛。”

    “陆清。”傅庭声音无奈起来，“要我说多少次你才记住？凡是别的妻子有的权利，能做的事，在你身上也都有效。”

    顿了下，他问：“傅夫人，还没有习惯自己的身份吗？”

    陆清的脸一下子热了起来。

    傅夫人啊……她已经尽量不去想了。

    她在这边装缩头乌龟，好在傅庭也并没有非要她回答什么，只是稍显无奈的，叹了句：“小没良心的。”

    陆清感觉再说下去，可能一整晚都会睡不着。

    她捂住脸，连忙道：“那你别忙太晚。晚安，挂了！”

    话音才落，她就无比迅速的挂断电话。

    随后，陆清烫到般将手机扔开，一把将被子拉过头顶。

    淡定，淡定！

    傅庭没有别的意思，是她太容易胡思乱想了！

    ……

    与此同时。

    傅氏集团，顶楼办公室。

    傅庭看眼慢慢黑掉的手机屏幕，冷峻神色渐渐柔和。

    其实就算陆清不给他打这个电话，他也快要忍不住打给陆清了。

    一开始，确实是因为忙，没顾及到。后来到了晚饭时间，陈则进来提醒他后，他就想着还陆清说下他今晚回去了。

    可他还想看看，陆清会不会主动问他。

    等的时间里，确实有些难熬。

    好在最后等到了。

    叮咚一声，电脑又探出了新邮件。

    傅庭微微蹙眉，抬头看去，点开新收到的邮件。

    实际上，傅庭的确是来处理事务的，只是处理的不是傅氏的事。

    正看着时，程翊打过电话来，一经接通就忙不迭问道：“怎么样？看到我发的沉香单子了吗？”

    “嗯。”

    程翊继续道：“我听许一说，你找到个厉害的调香师是不是？具体是什么品阶的，他也不跟我说。总之你联系到人后，把这份单子发给人家，让对方照着做。”

    傅庭拧眉，“做这个干什么？”

    “还能干什么！”程翊道，“这上面的沉香对你都是有好处的。况且，也可以用来辅助血清实验，一本万利就是了。”

    傅庭沉沉道：“你要做的血清实验，理论上只有紫调沉香‘无忧’能起作用。”

    程翊噎了下，“道无名都已经没了，上哪儿弄到‘无忧’？不得弄些效果类似的先试着？”

    话头一转，他突然道：“而且最近不是冒出来个叫神翼的紫调调香师？不管他是不是真的，你先联系联系，说不定对我们有用！”

    傅庭：“……”

    “说你呢，别又当听不见。”程翊无语的说，“你是怎么回事？自个儿的腿，自己还不着急？又不是一定站不起来了。回头，只要这些沉香弄好，我再想办法联系联系鬼医帮忙，说不定真能找到办法治好你。”

    傅庭掐着眉心，淡淡道：“别费心了。鬼医这些年行踪不定，没人找得到他。”

    程翊嘿嘿两声，“谁说的？暗网那个叫L的黑客，她都能找出个紫字级调香师了，难道就不能试试找鬼医？就是……嘶，佣金肯定不低。不过你有钱。”

    傅庭：“……”

    程翊又道：“一周后你记得回来，我是真的实验有进展了，你……”

    傅庭听的不耐，直接挂断电话。

    随后，他望着电脑屏幕，用力闭了闭眼。

    ……

    次日。

    陆清起床时也没看见傅庭，匆忙吃了早饭，便赶去了嘉星。

    同赵涵进去时，剧组的人已经来了很多，甚至都看见不少主演，副导也在。

    不多时，人差不多都来齐了，除了男一和女一。

    赵涵见导演司导已经在准备主持开机仪式，记者也来了几家，不禁拉着陆清好奇的说：“清清，今天是正式的开机仪式啊，男一和女一也不来吗？”

    陆清耸耸肩，“不知道。”

    “呦，也不知昨天是谁说的，这部剧男一和女一是成牧熙和简弗瑜。被打脸了吧？”

    卓文静的声音在身后响起。

    陆清和赵涵转头，还看见了陆白茶。

    陆清呵了声，“怎么？昨天没被打够？”

    卓文静脸色一僵。

    “既然没被打够，来，我现在再让你过过瘾。”陆清说着就撸起袖子。

    “你敢！这里可是有媒体的！”

    卓文静立马躲到陆白茶身后。

    陆清嗤道：“你觉得我怕吗？”

    “姐姐自然是不怕的。但希望一会儿，你还能得意得出来。”陆白茶突然道。

