
　　“师父，既然这柄剑是冥界鬼剑，那您老是从哪里弄来的？”

　　孟凡突然想到这个问题！

　　这鬼剑的罕见程度，无异于仙剑了。

　　师父怎么随随便便跑出去一趟，就弄到了一柄？

　　林老笑道：“这柄剑是掌门得到的，我只不过是听他的吩咐，去将这柄剑拿过来，放到剑阁罢了。”

　　掌门得到的？

　　孟凡不再多嘴了。

　　掌门林惊鸿，在他心中已经是一个禁忌了，能不碰就不想碰。

　　“师父，之前徒儿曾见到镇妖剑是放在锁妖塔的，若这柄鬼剑是仙剑层次的，怎么不放到锁妖塔，而是放到剑阁？”

　　在孟凡的潜意识中，镇妖剑作为仙剑，是放在锁妖塔的，那么其它同等级的剑器，应该也放在锁妖塔才对。

　　剑阁，真的有资格存放这种级别的剑器吗？

　　林老翻了个白眼，瞪了孟凡一眼道：“你小子，身为剑阁弟子，居然看不起剑阁！”

　　孟凡讪讪然一笑，有点尴尬。

　　刚刚没有注意，确实流露出了一丝小觑剑阁的想法。

　　毕竟整个剑阁一共就三个人，林老、自己，和一个可有可无的罗师兄。

　　至于刚来的那个小和尚吴天，不算人。

　　额，不算剑阁的人！

　　林老叹了一口，苦笑道：“这黑泉剑，哪里有资格和镇妖剑相提并论？镇妖剑，乃是蜀山至宝，和锁妖塔一样，都是镇压妖魔鬼怪的利器。

　　将镇妖剑放在锁妖塔，是因为锁妖塔需要镇妖剑！

　　至于这柄黑泉剑，虽然是鬼剑，但是差镇妖剑太多了。

　　而且它不像血魂剑，煞气冲天，需要放在锁妖塔内镇压。

　　这玩意放在剑阁，又有何不可？”

　　林老一边说着，一边有些气不过，狠狠地又瞪了孟凡一眼。

　　他将黑泉剑再度拿起来，然后对着孟凡说道：“你小子，竟然看不起剑阁的底蕴，今日就带你见识见识！”

　　林老从蒲团上起身，对着孟凡说道：“跟我来！”

　　他原本是准备等孟凡下去之后，再将黑泉剑放到它该放的地方。

　　现在他改变主意了，准备带孟凡“见见世面”。

　　孟凡是他唯一的亲传弟子，也是剑阁未来的主人，也该让这小子多了解了解剑阁了。

　　林老拿着黑泉剑，踏上了前往剑阁三层的楼梯。

　　孟凡眼睛一亮，连忙跟上林老。

　　他来到剑阁这么长时间，已经超过一年了，只去过一次剑阁三层，就是林老赠他赤羊剑的那一次。

　　提到这，罗师兄就尴尬了。

　　他来剑阁这么多年，连一次剑阁三层都没去过，最多只上过剑阁二层。

　　几息之后，孟凡就跟着林老来到了剑阁三层。

　　但是到了剑阁三层之后，林老的脚步并没有停顿，继续往剑阁四层的楼梯上走去。

　　孟凡心头一跳，这是要去剑阁四层？

　　他还从未上过剑阁四层，不由满心期待。

　　很快，他跟着林老来到了剑阁四层。

　　林老回头看了一眼孟凡，笑道：“你这还是第一次来四层吧？”

　　孟凡点头道：“是的，师父！”

　　他放眼往剑阁四层看了一圈，这四层比三层更小一些，剑气也更少了一些。

　　这很正常，因为剑阁是一个偏锥形的建筑物。

　　剑阁四层之中，以道剑居多，少数神剑。

　　剑阁三层之中，以法剑居多，少数道剑。

　　剑阁二层之中，以灵剑居多，少数法剑。

　　剑阁一层之中，以凡剑居多，少数灵剑。

　　…………

　　……M.23sk.com

　　孟凡心头一动，若是这样排下去的话。

　　那么剑阁五层之中，岂不是神剑居多，少数——仙剑？

　　林老看到了孟凡脸上的震惊，笑着说道：“以后有机会，你再多来四层看看，今天我们的目标，是五层！”

　　小样，就你这还敢看不起剑阁？

　　这下受惊了吧？

　　林老心中略微嘚瑟地想着。

　　然后他继续踏步往楼梯的上方走去。

　　孟凡回过神来，连忙跟上林老的脚步，他迫不及待的想要看看，自己的猜测有没有错？

　　很快，他来到了剑阁五层，最顶层！

　　剑阁的五层空间不大，有些拥挤。

　　零零散散摆放的长剑也不多，孟凡一眼扫过去，只有十几柄。

　　其实以孟凡的眼界，只能够认出法剑，超过法剑层次的剑器，他是认不出等级的。

　　但是林老此刻充当了解说，对着孟凡说道：“剑阁五层，一共有十三柄剑器。

　　其中九柄神剑，三柄仙剑，一柄鬼剑！

　　不过现在加上这柄黑泉，一共就是十四柄了。”

　　这剑阁五层之中的每一柄长剑，都是超出道剑的存在！

　　孟凡的猜测没有错，这剑阁五层，果然是神剑居多，少数仙剑。

　　蜀山剑阁，不愧是名动天下的地方。

　　就连昆仑剑派和无极剑宗的剑阁，在蜀山剑阁面前都不值一提，差得不止一星半点！

　　“师父，这……”孟凡有些震撼，想说什么又不知道该说什么。

　　这蜀山剑阁的底蕴，确实有些超出了他的预料。

　　他原本以为，蜀山剑阁之中，能够有一两柄神剑，便已经顶天了。

　　毕竟神剑这个层次的剑器，已经是人间巅峰了。

　　像丹剑仙那种数百年前纵横天下的人物，也就只有一柄神剑而已。

　　难怪师父看不上丹剑仙的神剑青云剑，蜀山剑阁这么多神剑，他想用那柄就用那柄，何必在乎一柄青云剑？

　　孟凡看着这一层神剑和仙剑鬼剑，心头忍不住叹了一口气。

　　终究，是自己格局小了。

　　蜀山剑派能够名动天下，还真不是靠那几十代累积下来的虚名。

　　这剑道底蕴，真的可怕至极！

　　“徒儿，现在明白了吧？剑阁，才是蜀山剑派存放剑器的地方，无论神剑还是仙剑！

　　至于锁妖塔，只是顺带而已。

　　锁妖塔固然强横可怕，但它毕竟不是专门存放剑器的地方。”

　　其实论地位，剑阁自然是不如锁妖塔的，但林老身为剑阁的“扛把子”，这气势不能输。

　　“弟子明白。”孟凡说道。

　　林老笑了笑道：“徒儿，你是为师唯一的亲传弟子，所以这蜀山剑阁，早晚也是要交到你手里的。

　　所以现在，你应该明白自己肩上的担子有多重了吧？

　　虽然你确实很优秀，但是也不可以骄傲自满，须知你想要承担的责任是远超旁人的。

　　这些剑，终有一日需要你来守护！”

　　林老难得充当师父的角色，一本正经的“教育”孟凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第两百章 剑阁，第五层！免费阅读。https://xs.23sk.com 