一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚才他用逆天神棍挡住秦浩的火焰斩，立刻追击而来。

    可惜仍旧晚了半步，结果林子匆死于秦浩手中。

    不过四长老并不感到惋惜，田卜光和叶水锋不出事，死个内阁弟子算不得什么。这一刻，他一棍打在秦浩背上。

    本来认为足够将秦浩击杀，最少也造成严重的致命重创。

    如今来看，效果令四长老十分不满，巅峰王器仅仅只把秦浩击飞十米远，摔出一个趔趄。

    然而事实上秦浩受的伤势却不轻，那一棍子下去，令自己的骨头发出啪地一声脆响，脊柱骨险些被对方击断。

    毕竟秦浩毫无防备，若不是肉身能力强悍，换成平常人怕早被打成了俩截。

    逆天神棍确实不凡。

    “老家伙，恭喜你成功把我激怒了！”

    忍受背上火辣辣的剧痛，秦浩缓缓转身，旋即一剑奋力劈落：“红莲爆炎刃……”

    轰！

    远远的，一道冲天火浪从秦浩的头顶被甩了出来，如火山喷涌的岩浆，染红了天际。

    这一剑是秦浩攻击力十分惊人的一剑，元师境时以弱小的状态，越阶斩去元宗境的归海老头一臂。

    如今，秦浩的越阶能力更强。

    这一剑落下，当即令四长老脸色大变，眸中闪出一丝慌乱，他感觉得出来，秦浩这一剑的威力堪比八阶元王造成的破坏力。

    他难以理解秦浩为何会如此恐怖。

    吃惊归吃惊，四长老并不惧怕，咬牙怒吼：“给我破！”

    手中逆天神棍一甩，呼啦一声，扫出一股子黑光，拦向落至头顶的冲天火浪。

    砰！

    一声巨鸣。

    红莲爆炎刃的威力显然要比四长老预测中的更强，毕竟是由太虚神刺催发，叠加了神器的威力。

    挖……终于一口鲜血没忍住，四长老喷洒在地，年迈的躯体蹭蹭蹭一直倒退，连双掌的虎口也被震裂，顺着他的双掌看去，会发现他手中无比牛叉的逆天神棍第一节，在爆炸之后震出一层蛛网，有了破碎的迹象

    。

    这简直令四长老发出一声惊叫声，田总院长赐予他的王器，被秦浩给一剑震裂了。

    “还没完呢……天虹逐日！”

    秦浩完全不给对方喘息的机会，太虚神刺高举头顶，周身元气澎湃的翻涌，这次叠加了不灭轮回诀神品功法的威力，肉眼可见一丝丝更为精纯的魂火力量，在快速的朝剑尖蔓延。

    最后秦浩举起的剑尖上，汇聚出刺目的烈焰光球：“给我去！”

    又一剑劈落，这颗烈焰光球咻一声，拉出长长的光影，轰向对面频频倒退的四长老，烈焰光球在飞行中途越变越大，里面肆虐的烈火劲气充满了爆炸性的威力。

    天虹逐日，是紫薇天虹剑的第二式，秦浩在皇陵地窟中，向元皇级别的乌厉烈动用过一次。

    现在，轮到四长老享受了，元王级的四长老比乌厉烈更弱。

    “秦浩小贼，你休得猖狂，看我的逆天神棍护体！”

    四长老发出嘶哑的吼叫声，预感飞来的巨大光球，是比刚才的烈焰斩更为强悍的一击。

    在极度恐慌的状态下，他把逆天神棍抛向头顶，这逆天神棍登时像条蛇一般，绕成一个膨胀的黑圈，快速的游走起来。

    并且巨大的黑圈笼罩下来，把四长老包裹其中，牢牢的保护住，妄图依靠王器的力量，挡住秦浩的进攻。

    轰！隆！隆！隆

    烈焰光球与膨胀的黑圈相撞，四长老的位置炸出一层子汹涌的火焰余波，一个照面简直摧枯拉朽的把黑圈给吞没，场中除了漫天乱喷的火焰，再无半丝黑圈的影子。

    这一击地动山摇，但凡被火焰余波扫过的地方，地面裂为焦土，山岳坍塌，连药谷中一条条莹莹小溪，包括溪水中的鱼，俱被蒸发消失。

    未等这股余波消散，一条浑身破烂、凄厉到极点的身影，发出撕心裂肺的怪叫，便是从爆炸中被弹了出来，重重的摔趴在地。

    正是四长老。

    紧随着四长老之后，那条逆天神棍也被弹了出来，但棍子上的花纹被损坏的不成样子，铭文力量彻底被秦浩摧毁，啪一声，逆天神棍掉在了四长老布满血迹的脸上。

    这一刻，连接棍子的链条崩断，棍子也断成数截。

    田树林花费一百颗天晶石以及一千万地晶石，从北疆辛苦购买的王器，折损在了秦浩的神器之下。

    “啊……我的脸，我的脸……”

    但四长老没时间顾忌牛叉的逆天神棍了，他的脸血肉模糊，被红莲火爆炸后的余波烧得面目全非，肉皮正不断的融化，脸上已经露出了白森森的颧骨，烧得眼窝深陷下去。

    这种吞噬灵魂的霸火力量，令四长老痛不欲生。

    “我说过，还没完呢……再接我第三招……虹龙破日！”

    秦浩连发俩道至极强招，体内元气损耗过半，肌肉甚至开始不受控制的抽搐了，接下去他还要施展第三剑。第三剑，是紫薇天虹剑的最终式，当日在皇陵地窟与紫薇女帝联手，俩人的剑招融合在一起，变成大陆盛名已久的武技融合技，一击斩杀了元皇级的乌厉烈，杀得连根毛也没留下，并且导致地下世界的崩

    毁。

    虽然此时没有薇薇在场，灭杀区区一个八阶元王，秦浩一人足矣。

    这一刻，秦浩长发飘荡，太虚神剑竖立在胸前，左手迅速从剑身抚过，登时，翡翠一般的剑身完全转化为红色，伴随着一股股震荡人心的龙吟声回鸣，让秦浩看上去犹如一尊活着的太古魔神。

    四长老哪里还敢接，二话不说，拔腿就跑。

    秦浩第一剑，震裂他的逆天神棍。

    第二剑，完全把棍子摧毁。

    要是被这第三剑命中，根本不用想，八成死得连毛也不剩。

    所以刚才还嚣张无比，一脸风轻云淡让秦浩给自己掘坟的四长老，此刻无比耻辱的认怂了，化为一抹流光朝高空逃了出去。

    什么学院的弟子，什么卜光少爷，通通吃屎去吧，他只要活命。

    “跑？跑得掉吗？我说过，八阶元王连跑的机会也没有！”

    秦浩蓄力完毕，看似简单的手腕一甩。

    唰！

    一条红色的光影从太虚神剑飞射出去，直追逃窜的四长老。

    这老头子逃得快，红色光影追得更快。

    追到老家伙屁股后面的时候，细小的光影突然膨胀成了咆哮蜿蜒的巨龙，展开宽大的肉翼将四长老玲珑的身材包了上去，仿佛就像一个饥渴十年的大汉搂住一名小姑娘，要狠狠的恩爱一般。

    “啊！”

    四长老发出毕生最为惨烈的喊叫，其实他很想临死之前辱骂秦浩俩句。

    可惜，最后连句遗言也没留下，伴随着一团巨大的烟花在空中爆鸣，大团大团的黑烟四散落下，四长老一起飞灰湮灭了。

    俩人的交手，当即拉住了外围所有人的视线。

    实际上从秦浩第二剑开始，无论叶子明、黄天霸还是纳兰洙。

    包括内阁弟子轩辕无皇和黄天独在内，全部停手，像一群丧家的孙子一样，哇哇乱叫着找地方躲藏。

    毕竟秦浩的第二剑，已经把周围五十里方圆，全部夷为平地。

    此刻随着第三剑落下，战局已定，有人欢喜，有人忧。

    忧得当然是叶子明了。

    无论如何他也想象不到，学院内阁长老级别的人物，会在秦浩的剑下逃跑，而且还手持着逆天神棍。

    可想而知，四长老逃跑的画面，寒透了叶子明他们的心，他们感觉自己也凉凉了。

    此刻望着天中飘散的余灰，叶子明众人面色苍白到极点。

    比起叶子明，轩辕无皇的内心才是震撼到极点。秦浩竟然真的斩杀了八阶元王，让八阶元王连逃跑的机会都没有。

    回想刚才秦浩说出此话的时候，轩辕无皇还觉得秦浩是痴人说梦，异想天开。

    如今见识到对方真实的战力，除了恐怖俩个字以外，轩辕无皇找到还有什词能形容了。

    “这……这真的是秦浩本人吗？”韩蛮从一个土堆里趴起来，傻傻的说道。

    “居然连星月学院的内阁长老也屠了！”纳兰洙的表情极为丰富，表情在快速的变化……惊喜，震撼，恐惧，各种的扭曲在一起，最后变成哭笑不得的模样。

    “完了，这下我们要完蛋了！”

    叶子明才是彻底的哭了，哭丧着脸，跟死了亲爹一样。

    “没错，你们确实是完蛋了！”

    伴随而来的，是秦浩冰冷的声音。

    此刻他的面色也好不到哪里去，显得很虚弱，额头还有冷汗狂流，连施三剑，对秦浩损耗非常严重。

    不过诛杀叶子明这几个小小蝼蚁，单凭肉身力量完全足以。言语之间，秦浩也是动了，虽然很疲惫的样子，但身法闪起来快若狂风，简直像位移一般，突然出现在一名星月学院弟子面前，一剑将其捅死。然后又闪到另一处，在对方来不及准备之下，刺穿了别人的

    心脏。

    唰唰唰！

    接连闪动三次。

    星月学院和狂龙学院仅剩的三名天榜弟子阵亡。现场只留下了叶子明、黄天霸和黄天独。

    “鬼啊！”

    叶子明顿时尖叫一声，吓得抱头鼠窜，一溜烟窜出千米远，扬起一股子风沙，那速度看上去比元王级别的四长老还要快。

    “走！”

    黄天独的反应也不慢，飞身落至黄天霸身边，拽起对方就跑。

    不跑是傻子。

    秦浩把星月学院的四长老都杀了，黄天独可不认为自己比别人学院的四长老强多少。

    何况秦浩阵营里，还有个修为不弱黄天独的轩辕无皇存在。趁着轩辕重创，趁着秦浩战后陷入疲惫，这一瞬间，是三人唯一逃生的机会了。