    “我没事……”唐雪晴摇摇头。

    刚才她确实走神了。

    这不能怪她，实在是张诚给她的冲击，真的是太大了！

    几千元的红酒说送就送，上万元的红酒说点就点。

    这真是她以前认识的那个张诚吗？

    该不会是哪个霸道总裁假扮的吧？

    唐雪晴一直盯着张诚的脸看，似乎想看出些什么来。

    “你一直盯着我的脸看干嘛？”张诚摸了摸自己的脸，“我脸上有花啊？”

    “我只是在想，你真的是张诚吗？”唐雪晴的语气很复杂。

    “我还能有假了不成？”张诚呵呵笑道。

    虽说他嘴上这样随意，但心里还是很清楚，唐雪晴为何会这样失态。

    因为他太壕了！

    而且这个壕，还是他刻意表现出来的。

    为的，自然是想在自己的前女友面前显摆一下。

    想用壕气告诉她，你看看，你曾经的男朋友多优秀，多有钱！

    虽然知道这样做可能会有些庸俗，但张诚还是忍不住显摆了一番。

    不然的话他还真不会随随便便的就打赏出去一瓶红酒，表现得如此壕无人性！

    “等会儿下午你准备干嘛？”张诚适当的转移了话题。

    唐雪晴切着牛排的手微顿，慢慢放下刀具，语气迟疑道：“我可能还得回一趟店里，还有些事情没弄完。”

    “嗯，那好，那我待会陪你去吧。”张诚表现的有些殷勤。

    看着唐雪晴如今的样子，说实话，张诚心里还是有些心疼与愧疚的。

    虽然唐雪晴落到如今这个处境跟他没有半点关系，甚至当初他还劝说过唐雪晴。

    但不管怎么说，唐雪晴都是他曾经真心喜欢过的人，甚至还考虑过永远在一起。

    现在对方正处于人生的至暗时刻，张诚实在没法说服自己，对她视而不见。

    “不，不用了，店里的事没多麻烦的，我自己就能处理。”

    张诚的热情让唐雪晴有些不知所措，巨大的身份差距，让她有些不敢接受张诚对她的好意。

    “多个人多把手呗，反正我也没啥事儿。”张诚一边喝着红酒，一边用轻松的口吻说的。

    “谢谢你的好意，但是真的不用啦。” 唐雪晴语气有些坚决的说道。

    “这……好吧。”

    张诚看出来了唐雪晴现在并不太想接受他的好意，对此张诚也比较理解。

    毕竟他们二人也有好几年未见了，想要这么短的时间就回到曾经那种亲密的关系，显然是不可能的。

    一切还是得循序渐进才行。

    想清楚之后，张诚也不再多说了。

    “律师的事等你忙完后再联系我吧，我这几天都有空。”

    “嗯，我会尽快的。”

    这是唐雪晴此刻最需要的帮助，对此她没法拒绝张诚的好意，只在心里多了一些对张诚的感激和亏欠。

    许久未见，二人也不知道聊些什么，只能专注于美食。

    很快唐雪晴就吃饱了，擦拭完纸巾的她，一双美目偷偷的凝视张诚。

    只见张诚仍在不停的享用美食。

    一道道精美的菜肴端到桌上，无一例外的全都被张诚吃进了肚里。

    看着那不断叠高的空盘，唐雪晴的美眸也渐渐染上了震惊。

    张诚也太能吃了吧！

    到现在为止，恐怕都已经吃了十几道菜了吧？

    张诚是大胃王？

    唐雪晴有点懵，她以前完全不知道的呀。

    “你，你还没吃饱吗？”

    见张诚又点了一只香薰的烤乳猪， 唐雪晴实在忍不住，询问了一声。

    “差不多了吧。”

    张诚拍了拍肚子，差不多五分饱了。

    冠军药剂别的地方都好，就是这食欲增加的太夸张了。

    还好他现在有的是钱，不然的话就算是百万家产，恐怕都会被吃空！

    三下五除二把最后一只烤乳猪吃完后，张诚就跟唐雪晴一起离开了这里。

    出了酒店的大门后，二人互换了联系方式，就各自离开了。

    唐雪晴回奶茶店处理一些收尾的事情，张诚则无聊的回到了汤臣一品。

    “静静，我回来了！”

    张诚一进门，就把身上的衣服丢在了沙发上。

    “欢迎回家，主人！”

    静静恭敬地对张诚行了一个女仆礼后，动作熟练的把沙发上的衣服叠好。

    一屁股坐在沙发上，张诚整个身子都陷在了柔软的海绵垫里，全身疲惫瞬间缓解了不少。

    “我不在的这段时间，家里没啥事吧？”

    “一切正常。”

    “恩，那就好。”

    喝了一口浓咖啡后，张诚忽然盯着静静那张绝美的御姐脸，突然手有些痒。

    “静静，我们家有化妆品吗？”

    “有的。”静静点点头。

    虽然张诚是男性，但汤臣一品的工作人员还是很体贴的把一整套的女性化妆品，都布置在了张诚的梳妆室。

    意义不明而喻。

    “走，跟我来，我给你化个妆！”

    张诚拉着静静的手，直接跑到了梳妆室。

    “这个口红颜色不错！”

    “这个粉底很适合你！”

    “这个假发简直是画龙点睛……”

    原本对化妆一窍不通的张诚，此刻看到梳妆台上的那满桌子的化妆品，顿时如数家珍，了如指掌。

    脑中瞬间出现无数种搭配，怎样的粉底搭配怎样的口红，怎样的睫毛搭配怎样的假发，张诚思路清晰的不得了，仿佛一个侵淫化妆技术数十载的化妆宗师！

    “你快坐下，让我给你化化妆！”

    张诚搓了搓手，两眼闪星，已经迫不及待的想对静静做些什么了。

    之后的五六个小时里，张诚一直沉迷于化妆之中无法自拔。

    这段时间，他足足给静静化了几十种不同风格的妆容！

    暗黑萝莉风、复古中世纪风、古装侠女风、赛博朋克风……

    各种各样的化妆风格，在张诚那双手里，一一的在静静脸上呈现。

    这不仅让张诚满足了自己的手瘾，同时也让他的视觉得到了极大的享受。

    静静的脸本就绝美，再配上张诚的神级化妆技巧，直接让她成为了世间最美丽的女性。

    再加上那么多风格的变换，直接让张诚在短短的几个小时内，鉴赏了数十种风格各异的盛世美颜！

