    第34章 不下毒，你知道后果

    寒导师的胸口突然长出两条结实有力的手掐脖子，他惊慌顿停飞行，抓住手腕差点就能拉开的时候，肩膀又长出两条手臂抓耳朵使劲揪，痛的叫出声来。

    后背长出数条手臂抓头。

    “有鬼！救命！谁来救救我！”

    腰间侧长出两条手，挠胳肢窝，寒导师哈哈大笑，双手用不上力气了。

    这一时分神导致自己命丧黄泉，只见肩膀的两条手臂撒开耳朵按住脸，配合后背的手臂瞬间发力扭断脖子，人就这样没了。

    手臂化成花瓣消散，尸体坠落下去，被高楼的又大又长避雷针贯穿身体！

    “收了人家的钱，就有死的觉悟。”夜龙辰冷淡说完，转头离开，当然没有下去暴露在众人的视野里，而是依旧位于云层上面飞行。

    没用多久就回到了家中阳台，魔龙双翼消失，走进去。

    甜可可和小舞姐，以及妹妹从厨房里端菜出来放置餐桌上。

    “哥，你跑去和那个混蛋喝酒了？”

    “你看我脸红不红。”

    “不红啊。”

    “知道不红还说我去喝酒。”

    “那你去哪了？”

    “你管不着。”

    夜龙辰坐下凳子，香味扑鼻，肚子咕咕叫：“哇塞，今晚的饭菜好丰盛啊，老妈的厨艺一如既往的好。”

    喂完奶开门出来的雨晴，看见夜龙辰笑容满脸：“你看上去很开心呢。”

    “今天是个好日子，能不开心吗。”夜龙辰转头对甜可可道：“快给你老公乘上筷子。”

    “把自己当成皇帝了。”杨琴拿洗好的筷子和碗走出厨房。

    叮咚！

    “我去开门。”

    夜龙辰跑去打开门，来者之人正是穿着靓丽的孟逸然，她的身后是爷爷奶奶。

    “小伙子，你怎么这么眼熟。”朝天香说道。

    “你记性真差，前几天新闻上那个以一己之力对战四个封号斗罗的夜龙辰。”孟蜀提醒后，朝天香想起来了，发出惊讶的一声：“噢~”

    “请进请进。”夜龙辰让出路来，做出请的手势。

    三人走进来，朝天香夸孙女：“真有眼力。”

    孟依然脸红：“奶奶。”

    夜龙辰关好门，走进客厅：“三位吃饭没？没吃饭的话请到那边坐，大家一起共进晚餐。”

    “那就恭敬不如从命了。”难得有口福，孟蜀怎会拒绝，老太婆炒的饭菜早已经吃腻了，吃来吃去就那几个菜，但又不敢说她什么，怕挨骂，整的只能偷偷订外卖和孙女藏起来吃，现在迈着快步去入坐。

    朝天香觉得他真丢人，咳咳两声示意他庄重一点。

    孟蜀愣住，脑子飞速转动，以为老太婆爱面子想让自己帮她挪凳，便起身拉好蹬。

    朝天香气的歪嘴巴一下，摇摇头，入坐凳子。

    “你们稍等，我进去拿碗筷。”杨琴进厨房取三份洗好的碗筷回来摆放他们的面前，之后就开吃了。

    孟蜀吃的浑身舒服，饭菜非常合胃口，根本停不下来，但并非狼吞虎咽，吃相还算斯文，只是嘴巴没停过而已。

    孟依然边吃边害羞，时不时瞄一眼夜龙辰。

    “你打扮的这么漂亮，今晚是要去约会吗？”

    “那天说好事态平息后晚上一起去逛街，下午回来的路上小舞也同意今晚出去逛街，不过要看看你们的意见。”

    “反正闲着也是闲着，你们出去逛街么，我顺便买张床。”

    “我就不去了，待在家里照顾孩子，如果你们经过那家店，请帮我答谢一下那位女店主。”

    “好。”

    夜龙辰答应雨晴的请求。

    晚饭过后，夜龙辰他们下楼逛街。

    雨晴收拾好碗筷，想拿衣服洗澡，门一打开，看见独孤博抱起儿子，顿时心神慌乱跑过去：“你要对我的儿子做什么！”

    “别动！”

    独孤博语气震慑住她，转过身来，右手的储物戒一闪，多出一个陶瓷小瓶子，放在旁边的婴儿床的围栏上：“这里面装有剧毒，服下此毒之人会在短时间内痛苦死亡，无色无味，想要回你的孩子，就把它倒进饭菜里，让他们一家子吃下。”

    “这我做不到，他们是我的恩人，请把孩子还我。”

    “不下毒，你知道后果。”

    独孤博抱着婴儿跳出窗外。

    雨晴跑到窗户那里，别人已不见踪影，一边是儿子，一边是恩人，她不知如何是好，哭腔着逐渐瘫软坐下：“怎么办，我该怎么办啊，为什么我的命这么苦，为什么。”

    .....

    未知情的夜龙辰几人欢快逛街，去到那家衣服店门口，发现打五折里面也没有客人，只有一筹莫展的女店主在揉眉心。

    “老板，你的这些衣服挺好看的，为何没人来买呢。”

    “！”

    女店主闻声睁眼起身，笑脸迎接：“母子安好？”

    “一切安好，多谢你的帮忙，刚才看你忧愁莫展。”

    “唉，以前有不少客人来买衣服，但自从那次魂兽跑出来闹事之后，这条街的人流量大幅度减少，加上手里没多少钱，租金又贵，我的店要开不下去了。”

    “城市内地少人多，暂时性而已，后面会好起来的，来时的路上建筑物已经开始重建，相信用不了多久就能恢复以往的繁华。”

    “可问题是我的钱不够周转，这个月一交完租金，钱就所剩无几，除非，你雪中送炭，借我点钱。”

    女店主厚着脸皮道。

    “借多少？”夜龙辰非常乐意道。

    女店主伸出五个手指：“五万。”

    “打开收款码给我。”夜龙辰拿出手机准备转钱。

    女店主打开收款码让他扫。

    夜龙辰转了十万。

    女店主惊讶道：“你转多了！”

    夜龙辰却说：“她让我答谢你，这十万就当回报你的善良，不用还。”

    “这可不行，我赚到钱会还你，来，添加好友。”女店主出示二维码。

    夜龙辰加了她：“你知道哪里有大床卖吗？”

    “本来隔壁街有，也是天星城市仅有的一家卖床大商店，但被那头青蛇人给撞没了。”女店主看了看小舞几个：“哪个是你的女朋友？”

    夜龙辰介绍道：“她俩是我的老婆，这丫头是我的妹妹，这位是我的同学。”

    (本章完)

