    第二天上午，乔梁一觉睡到8点，起床后看到卧室门开着，章梅不在家里，不知去哪了。

    章梅一到周末就不见影，乔梁懒得关心她的去向。

    乔梁下楼，在小区旁边吃完早点，然后去附近的公园跑步。

    雪后的清晨，空气很清爽，公园里有三三两两的人在锻炼。

    乔梁正跑着，迎面遇到了叶心仪，她也在这里锻炼。

    叶心仪穿了一身深色的运动装，白皙的脸蛋透着红晕，看起来格外清爽。

    乔梁和叶心仪打了下招呼，接着打算继续跑，被叶心仪叫住。

    “乔梁，我正有事想找你。”

    “叶部长请指示。”乔梁站住。

    叶心仪犹豫了一下：“其实这是你个人生活的事，我不知该不该说。”

    “你是我分管领导，不管是生活还是工作，都有义务和权利关心，说就是。”乔梁一板正经道。

    叶心仪斟酌着：“那个，昨晚你是不是和章梅吵架了？”

    “你怎么知道的？”乔梁觉得奇怪。

    “刚才我来公园的时候，正好遇到章梅，她告诉我的。”

    “她和你说什么了？”

    “她说昨晚遇到你和方小雅在雪地里行为不端，她过去阻止，你恼羞成怒，把她打了。”

    乔梁一听来气，忍住道：“她为什么要和你说这些？”

    “章梅说如果不是碰巧遇到我，今天也会专门找我说这事。说我是你的分管领导，所以才告诉我，还说如果这事我不管的话，她要闹到部里去。我正琢磨这事如何和你谈呢，正好遇到你……”

    乔梁心里一沉，章梅的性格是能干出这样的事的，如果她真这么做，那会很糟糕。

    而章梅选择告诉叶心仪，似乎是得到了某人的指点。

    “叶部长，这事你信吗？”

    “这个……我不知道该不该信？”

    “你是愿意相信章梅的话呢，还是愿意相信我的？”乔梁接着道。

    “不知道。”叶心仪干脆道，“这是你们的个人私事，我本不该过问的，也不想问，可章梅既然如此说，我也只好……”

    乔梁想了想：“既然章梅找你了，作为我的分管领导，你自然是应该过问的。这么说吧，我和方小雅之间是清白的，从没发生过任何越过底线的事，章梅可以往我身上泼脏水，但不许她污蔑方小雅，我能告诉你的只有这些。”

    看乔梁说的很认真，叶心仪不由有些相信，却又感到困惑，既然他们是清白的，章梅为何要这么说？乔梁为何又要打她？难道他们感情真的不好？难道章梅在妒忌方小雅？

    想到自己失败的婚姻，想到自己心里经常念起的那个人，叶心仪不由心情黯淡，微微一声叹息。

    看叶心仪这样，乔梁似乎猜到了叶心仪此时的心情，也叹了口气：“其实婚姻里的很多东西，是说不清道不白的，在外人看来和谐美满的两个人，到底幸不幸福，只有自己知道。”

    乔梁这话说中了叶心仪的心思，不由点头：“你对自己的婚姻满意吗？你觉得幸福吗？”

    “其实这也是我想问你的。”乔梁道。

    叶心仪心里涌出苦涩，又觉得尴尬，自己是在以领导的身份问他，他竟然问起自己了。

    “你是下属，没资格问我这话。”

    “那我要是以朋友的身份问呢？”

    “我们是同事，不是朋友。”叶心仪提醒乔梁。

    “那好吧，不问了，不过你的问题我也可以拒绝回答。”

    “随便，不过我希望你能处理好自己的私事，如果这事真闹到部里，对你是没有任何好处的，对方小雅同样也会有很坏的影响。”

    “谢谢你的提醒。”说完乔梁打算走，又被叶心仪叫住。

    “还有事？”乔梁看着叶心仪。

    叶心仪看看周围，犹豫了下，欲言又止。

    看叶心仪这样，乔梁不知道她想说什么，似乎心里在纠结，又怕让人听到。

    乔梁来了兴趣：“你想说什么？”

    叶心仪看有人正过来，一指旁边的竹林：“我们进去说吧。”

    乔梁点点头，两人走进竹林里的小道。

    走了一会，叶心仪还是低头不语。

    “你到底想说什么？”乔梁有些沉不住气。

    “我……”叶心仪抬起头，轻轻咬住嘴唇，似乎内心在做斗争。

    “有什么话你尽管说，不然憋在心里会很难受的。”乔梁鼓励叶心仪。

    叶心仪继续咬住嘴唇，一会点点头，像是下了决心：“好，我告诉你一件事，这事是关于方小雅爸爸的……”

    乔梁心一跳，目不转睛看着叶心仪。

    叶心仪缓缓道：“这事我犹豫了很久，一直在纠结该不该说，不说，每次见到方小雅，听她谈起爸爸车祸的案子，心里就有罪孽感，说呢，又担心……”

    乔梁心跳加速，早有的那种预感似乎要发生了。

    “叶部长，这事该不该说，我想你会从自己做人的良知做出正确的选择。”

    叶心仪眉头微皱：“这事我选择告诉你，是因为我不想直面方小雅，同时又知道你和方小雅的关系很好。”

    “你告诉我是对的，第一，我绝不会出卖你，第二，我会妥善处理好这事。”乔梁神情严肃道。

    “好，我告诉你。”叶心仪点点头，“你也知道，方小雅爸爸的案子是宁海龙侦办的，本来我对宁海龙工作上的事是从不过问的，他也从不在我面前提起这案子。但一天晚上，他喝多了回家打电话，我偶然听到几句话……”

    “什么话？”乔梁屏住呼吸。

    “他不知和什么人打的电话，在电话里说：你放心，这案子我保证办地滴水不漏，方小雅纵然怀疑什么，却找不出任何破绽，其实别说方小雅这种外行，就是专业办案人员，如果不专门盯住仔细梳理，都发现不了猫腻……”

    乔梁的心狂跳，一直以来的猜疑得到了验证，宁海龙果然在这个案子的办理上搞了鬼，而且是故意的。

    只是不知宁海龙和谁打的电话，这人在方小雅爸爸的死上又扮演了什么角色？

    还有，宁海龙为什么要在这案子上捣鬼，难道是和这案子有什么牵连？而这牵连又会是什么？

    一连串的疑问冒出来。

    叶心仪继续道：“听到这话，想到方小雅提起他爸爸案子时候的闪烁表情，我不由就意识到了什么，不由就觉得惊惧。一方面因为和宁海龙的关系，我觉得这事说出来会对他不利，但另一方面，从正义和公理出发，自己的良心又经常受到谴责。”

    乔梁刚想夸叶心仪大义灭亲，又觉得不妥，叶心仪对宁海龙根本没有感情，算个屁亲啊。

