    当然了，长得帅更是一种责任。

    自己可是一个有担当的好青年，这样的责任，他承担的越多越好！

    在众人崇拜的目光中，楚尘和白灵灵，周芊三人离开。

    走到外面的广场上，他们正巧碰到了一个卖刮刮乐的小摊。

    在没有得到系统之前，楚尘也玩过几次刮刮乐，可惜欧神值是负的他，一次都没有中过。

    现在他拥有了欧神体验卡，楚尘决定尝试一下，一雪前耻。

    中大奖不敢说，但把曾经赔的赚回来不成问题吧。

    想着，楚尘带着白灵灵两人走到了小摊前。

    白灵灵和周芊之前没有玩过刮刮乐，于是一人拿了五张。

    “中，中......”

    目不转睛的挂着第一张，白灵灵嘴里嘀咕着。

    很可惜，第一张没有中一分钱。

    一连五张，白灵灵只中了20，可这才是一张刮刮乐的钱。

    周芊也好不到那里去。

    ……

    当楚尘，白灵灵几人在玩刮刮乐的时候，一位女主播正拿着手机，边走边直播采访。

    “你需要存多久的钱，才能买一辆奔驰。”

    她收了不远处奔驰4s店的钱，主要是为了宣传他们店。

    “大约需要5年吧。”

    如果按普通的奔驰车50万左右的价格，这个白领需要五年的时间。

    “奔驰，需要三年。”

    当女主播采访到一对情侣时，男生为了在女朋友面前表现自己，拍着胸脯说道。

    “三年，好。”

    “为了表示感谢，我送你一件小礼物。”

    说着，女主播把一张优惠劵递了过去。

    奔驰优惠卷50元。

    看到这张优惠卷，男生的笑容僵住了，他还以为能拿点小礼品呢？

    那大爷的！

    他缺的是那50 吗，是那499900。

    没错，他现在兜里只剩下50块了。

    一连采访了很多路人，大多数人想存一辆奔驰的钱，都需要五到十年。

    其中最厉害的一个中年人，需要一年的时间。

    “娜娜，那里有个好帅的小哥哥？”

    “快去采访采访他。”

    “娜娜，那两个美女好像也很漂亮，快去看看。”

    当镜头从楚尘那边闪过时，直播间很多观众立马刷起了弹幕。

    看了一圈，娜娜注意到了楚尘。

    “好帅的小哥哥啊。”

    娜娜看着楚尘的侧脸，心跳不由加快。

    下一秒，娜娜朝楚尘那边走去。

    白灵灵和周芊都刮完了手中的五张刮刮乐，两个人加起来才赚了30块，赔了170。

    “给我来一张。”

    楚尘对老板说道。

    “就一张？”

    “一张。”

    听到肯定的答复，老板随意给楚尘递过一张刮刮乐后，便不再看楚尘。

    就买一张的穷笔。

    “小哥哥，我能采访你一下吗？”

    就在这时，女主播娜娜拿着自拍杆走了过来，笑着问道。

    “好帅的小哥哥啊，快问问他。”

    “这么帅的小哥哥，一定很有钱吧。”

    直播间，一些女观众花痴的说道。

    “请问你要存一辆奔驰的钱，需要多长时间？”

    听到这里，楚尘并没有立马回答。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    一直等了三秒钟，都没有见楚尘回答，娜娜有些诧异。

    “小哥哥难道是被吓到了？”

    “可惜了，这么帅的小哥哥，居然没钱。”

    “买一辆奔驰都被吓到了，将来如果我男朋友也这样，我打死也不会嫁给他。”

    直播间，很多观众看着楚尘呆住，纷纷吐槽。

    “钱够了。”

    三秒钟后，楚尘淡淡的开口。

    嗯？

    听到楚尘的话，娜娜一时间没有反应过来，这是什么意思。

    “你能解释一下吗，我没有明白。”

    “我刚才问的是买一辆奔驰，你需要存多长时间的钱。”

    娜娜再次问道。

    听到这里，楚尘无奈的摇了摇头。

    “三，二，一。”

    楚尘解释。

    “买一辆奔驰的钱有了。”

    瞬间，娜娜傻了。

    一辆普通的奔驰车，需要50万左右，数三个数，就有了一辆奔驰的钱。

    “怎么可能？”

    直播间无数弹幕刷屏，都被震惊到了。

    “小哥哥这么富吗？”

    “长得又帅，又有钱，妈妈，我恋爱了。”

    然而很快，直播间的观众恢复了平静。

    “不对啊，这小子才多大，也就二十岁吧。”

    “三秒钟就有一辆奔驰的钱，他以为他是谁，首富吗？”

    “就是，牛都吹到了天上了。”

    “他肯定是想装个逼就跑，娜娜看住他，别让她跑了。”

    看着直播间的弹幕，娜娜也缓了过来。

    此刻她对楚尘的印象也变得差起来，吹牛吹破天了。

    楚尘并没有搭理她，开始挂着刮刮乐。

    “中奖了。”

    “楚哥哥你中奖了。”

    周芊反应速度最快，率先发现了。

    “个，十，百，......十万，这是十万吗？”

    下一秒，周芊尖叫起来。

    十万？

    听到这里，在场所有人的目光全都放到了楚尘手中的刮刮乐上面。

    1000000

    一后面六个零。

    “这不是十万，是一百万！！！”

    白灵灵深吸一口气，颤抖的说道。

    一百万？！

    众人惊在原地。

    一百万是刮刮乐最大的奖，别说白灵灵她们几个没见过了，就连做了多年生意的老板都没有见到过。

    不，是恐怕全国都没有几个吧。

    “嘶！”

    “刮完看奖金，恐怕也就几秒钟吧。”

    “几秒钟，两辆奔驰车的钱就有了，刚才他......他不是在吹牛？”

    一时间，直播间的所有观众疯狂了。

    这怎么可能呢？

    “楚哥哥你太厉害了。”

    “尘哥哥，你运气太好了。”

    周芊和白灵灵无比兴奋的对楚尘说的。

    听到这里，楚尘淡淡一笑。

    “一般，一般。”

    不是他运气好，也不是他厉害。

    只是系统太牛逼了！

    当然了系统牛逼，也就是他牛笔。

    经过一番手续和验证，证实了楚尘手里刮刮乐的真实性，一百万打到了楚尘的卡里。

    “到账1000000，余额148890000！”

    楚尘手机传来声音。

    一亿多？

    听到余额后，娜娜彻底被吓傻了。

    “疯了，疯了！”

    “这么多余额，我一辈子恐怕也赚不到百分之一吧！”

    直播间，无数观众同样被吓到了。

    钱到账后，楚尘和白灵灵，周芊离开。

    功成拂衣去，隐去功与名。

    他就是那么低调。