    第203章 见面礼

    慑世金瞳眼见无法斩杀众人，便把所有力量化为了天道印记，凭借天道印记以后不难找到众人，真苍大陆修者以真灵为本，天道印记烙印的便是真灵，圣者便是圣体，所以遁入姜智丹田灵海的天道印记迷路了。

    姜智有九大山海，不死树在颈后灵山之上，天道印记在丹田灵海转了几个大圈，都没有发现不死树的影子，顿时有些懵13，木有！竟然木有，真是携了个门儿。这还不算，正在它不知何去何从之时，从灵海之中飘出来一根银棍，二话不说就给了它一棒子，还没看清那银棍的样子就呼的摔出了灵海，它飘在空中转了几圈，好像对那银棍（罕黎枪）有些畏惧，稍微犹豫就biu的一下飞到庄擘的头顶，从眉心钻了进去。

    庄擘：？？！为什么又驷我？天道不公啊！

    金光渐渐淡去，众人渐渐恢复视觉，一场乱战之后的小岛已经被海水淹没了八成，只有众人处身之地还露在海面，但也是满目疮痍，关小厅一屁股蹲在地上，咳咳吐出两朵小火苗，他手忙脚乱的接住塞进口中，圣体初成还不太稳固，他刚咳出来的是涅槃真焱的精华，重伤之体可浪费不起，庄擘麻花辫一卷便缠在了关小厅的颈上，借力吊在半空呼呼喘气，药碾稳定下来重新化为黑衣少女，脸色苍白看上去异常疲惫，她瞄了一眼盘膝端坐的殇沐初，犹豫一下走到姜智身前，低头躬身：“主人！”

    姜智眨巴眨巴眼，奇怪的看了一眼殇沐初，他正闭目调息恢复伤体，对药碾的所为如若未闻；又心虚的瞄了一眼秋然，见她一脸迷惑的看着黑衣少女，才转过头看向眼前的药碾：“你这......是不是太突颜了，......我牙还没刷呢！”

    “它是上古药圣所用的药碾，原本只是一凡木，但在药圣身边年代经久，无数天材地宝经它碾压成渣入药，自然沾染了天材地宝的灵性，经我殇族三代老祖点化而生出灵智，又得我殇族秘境造化化形成人，它经过无数灵材的浸染，早已非凡木可比，称为神木亦不过分，因此初为人身便是圣体。”一旁的殇沐初忍不住开口，“它成就圣体之时，有一缕魂印被老祖封印打入我体内，挟制她供我驱使，如今那魂印已经转移到了你身上，她便只能认你为主了。”

    姜智浑身上下摸了摸，没有找到什么魂印，灰蝉没好气的声音响起：“魂印这等非实似虚的存在，怎么会在身上留存？而且他一个小小道台，怎么能够挟制圣者的魂印，应该是那黑气的缘故，而你抽取黑气的时候又给顺走了......待会儿打开青螺空间看看。”

    “你先等会儿！”姜智打发了黑衣少女，对关小厅和庄擘行礼，“庄师，关长老，听说金刚雾对圣体有些益处，小子这里别的没有，金刚雾倒是有不少，不知二位师长......”

    “要！”没等姜智说完，关小厅便一弹而起，急切的说道，起身太急甩的庄擘在他身周摇荡，没等他说话关小厅已经一步跨到了姜智身边，“给我来......三千斤。”

    庄擘立即把埋怨的话咽下去，麻花辫一使劲一颗大好头颅就荡到了关小厅胸前，辫尾岔开成六字形状：“我要六千斤!”

    “凭什么你要比我多一倍？”

    “我修为比你高，伤的比你重......我是你先生！”

    “不管，我也要六千斤。”

    两大团水缸大小的金刚雾送到身前，关小厅下意识一把接过，却禁不住手臂一沉，这一团金刚雾比之真苍秘境之中的那一团大小相仿，却密实了许多，重量最起码有八九万斤，也就是四五吨重，庄擘见关小厅愣住了也赶紧望向自己面前的一团，麻花辫一卷竟然没有拉动，大好头颅都被扯得歪了一下，他圣体被毁，头颅其实也是虚弱无比，竟然连四五吨的重量都拉扯不动，不过他不但没有沮丧，反而大喜，嗖的飞到了金刚雾团上方，麻花辫呜呜的卷上了固定住，这就开始慢慢吸收金刚雾的能量重塑圣体。

    关小厅见了大手一伸，挖下人头大一团金刚雾，反手塞进了胸前大洞之中，那里有一小团的天地道韵，被涅槃真焱压制在角落，天地道韵含有一丝天道意志，很难清除，所以关小厅的伤口始终不能痊愈，但和金刚雾甫一接触便发出急促的电流之声，不过数息时间只见一团拳头大小的金刚雾从他胸口溢出，啪的掉在了地上，一股恶臭立即升起，呛得众人捂着鼻子后退，那团金刚雾也变得漆黑如墨，跌落在地化为了普通尘埃。关小厅却是闭目叹息，舒服的差点呻吟出声，那是道伤的力量，被金刚雾带走后他的伤势瞬间去了六七成，圣体的力量下很快就可以完全恢复，有金刚雾的帮助还能更上一层楼。

    “金刚雾小子多得是，余下的就当是送给师长的见面礼！”姜智笑眯眯地说道，一脸的人畜无害，只是见面礼仨字咬的稍微重了一些。

    正在恢复伤体的庄擘和关小厅顿时一滞，这小子这是要师长赐宝啊！不过也是没有办法，正所谓吃人家嘴短，拿人家的手短，这一团金刚雾可是价值不菲的，更何况他们作为师长，不赐宝也就算了，反过来了收后辈的宝物也的确不大好，面子上过不去呀！

    “这不是巧了吗！”关小厅脸皮厚一些，尴尬的笑着：“我这刚成圣就被人偷袭，圣体受了严重的道伤，一身宝物更是湮灭在空间戒指里了。”

    空间戒指这样的储物宝贝，都是以空间之力锻造而成，其内空间是隔绝在世界之外的，一旦戒指被外力毁掉，其内空间自然崩溃，储存的宝物自然也会被空间乱刃摧毁掉，只有一些特别坚固的宝器才能留存。

    “我更惨！圣体整个都打没了，宝物啥的都没留下。”有人带头之下，庄师的脸皮也厚了起来，麻花辫晃呀晃的，一颗大好头颅便在金刚雾之上摇摆，但庄师是最注重礼仪的先生，平白占后辈的便宜可不行，“这样吧，在能力范围之内，又不违背本心的情况下，我可以帮你做两件事情。”

    圣王对两件事情的承诺，这可是不轻的馈赠了，姜智喜滋滋的躬身施礼，眼角却往一旁的关小厅猛瞟，关小厅咳嗽一声转了个身，却发现姜智悠悠的转了过来，歪着头打量他。

    “好人都让你做了。”关小厅冲着庄擘一抖袖子，狠狠的说道，又转头面对姜智，“看什么看，还能落了你的咋地？不违背本心，两件。”

    姜智这才长躬到底：“谢关长老！”

    (本章完)

