    “喂，怎么样，还疼吗？要不你趴在那里，我帮你揉揉，我开车技术很好的，一只手可以开车。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看到这个妞坐在那里脸色变幻不定，不知道在想什么，洛天突然笑道。

    “滚！”

    上官飞燕瞪向洛天，从牙缝挤出一个字。

    “不揉就不揉吧，干嘛火啊，好吧，算我没说，对了，你的枪捌在大腿上，会不会咯的慌，还有，你抓犯人拔枪的时候，动作可要快点，不然的话会走光的，最好里面要穿安全裤，另外……”

    “你还有完没完！”

    终于上官飞燕再次受不了了，冲着洛天来了一个河东狮吼，这个混蛋，哪壶不开提哪壶，让她又羞又恼，现在想想臀部还火辣辣的疼呢，真是不知道怜香惜玉，王八蛋，用这么大的力气，哼！

    洛天摇摇头，唉声叹气：“只不过是关心你一下而已，好心当成了驴肝肺，好了，回去了，效游到此结束，哈哈哈。”

    说完大笑着，车子来了一个漂亮的掉头，向着南街区方向而来。

    洛天不是不想陪这个女人去京城，他在等，至少不是现在，他需要一个合理的光明正大的借口。

    就在洛天开车带着上官飞燕返回南街区的时候，此刻的南街区，某街道上一所大学里。

    “当……当……当……”

    大笨钟连续敲响了三下，声波在育华大学那布满了郁郁葱葱的绿色植物的校园中荡漾开来，显得那么的深沉而旷远。

    高三五班的课堂。

    “同学们，又是一个阳光明媚的好日子，大家可要拿出精神来，最后的冲刺到来了，高考前，希望大家再努力一把，争取拿到好成绩，我相信大家，我相信每一个同学……”

    讲台上，一个约有二十五六岁的美女教师，春风满面，正在给同学们鼓劲，加油助威。

    女教师身高约有一米六八左右，身材苗条又不失丰润，一套素白色的长裙，把她的身材衬托的婉约大方，再加上那绝美的脸蛋还有那特有的文人气质，就像一朵怒放的百荷一样，引人入胜，纯情中带着柔美。

    这个教师不是别人，正是王婷，洛天上次在医院救了她弟弟的病，现在弟弟在得到洛天五十万资助后，换肾手术很成功，目前正在医院恢复。

    所以，一向沉默少语，一直在为弟弟的病情和钱犯愁的王婷这两天露出了笑脸，心情很是不错。

    如果让洛天看到讲台上的这个清纯漂亮的女教师时，肯定不敢和那天在夜总会戴着火红头套，衣着暴露，四处寻找有钱人来散鸽子弄钱的女孩联系不到一块去。

    “谢谢老师，你笑起来真的好美呢，哈哈。”班里的女生笑嘻嘻的打趣她们老师，接着响起雷鸣般的掌声。

    王婷微微一笑，摆摆手，“好了，下课吧，同学再见！”王婷冲大家躬了一下身体，然后就离开了教室。

    “老师再见！”

    同学们齐齐站了起来，大声的说道，声音整齐划一，像是训练练过一般，可见这个王婷在班级里，很受同学们爱戴的，只不过她弟弟的事，从来没有和外人说过，也没有和学校反映过，不然的话，学校肯定会捐款给她。

    只是王婷是很爱面子的女孩，在陌生人面前，为了救弟弟，为了弄钱，她可以散鸽子，可以给医生下跪，不过在熟人面前，她从来不会表露一点。

    此刻，已经是最后一节课了，王婷手里捧着课本和教案，来到了办公室，坐了下来，喝了一口水，脸上的微笑早已被一丝忧愁所代替。

    洛天无条件资助了自己五十万，救活了弟弟，让王婷心里感激非常，五十万对她来说可不是小数目，凭她的工资，不吃不喝，也要还十五年。

    这个世界上没有无缘无故掉陷饼的事，上次洛天告诉自己他在天容大酒店，王婷就知道洛天是什么意思了，没有哪个男人无偿的愿意这么帮自己。

    所以王婷知道洛天想要什么，用自己的身体换来弟弟的命也值得了，所以坐在办公室的王婷想着，等会好好的洗个澡，打扮一下，去天容大酒店，献身！

    其实是王婷想多了，洛天还真的没有那个意思，如果让洛天知道王婷是这么看自己的，不知道他会是什么表情。

    “王老师，下学了，还没有回去啊。”

    这时，办公室里进来一个中年男子，稍瘦，老实的中山服一身的粉笔末子，外型长的像老夫子一般，戴着一副厚厚的眼镜，看到王婷坐在那里呆，于是笑着打了一个招呼，然后来到自己的办公桌前，拿起一老实的大瓷缸子，猛喝了两大口，却是打了三个饱嗝。

    “没，没呢，马上就走。”王婷微笑道。

    “王老师……”

    这时，这个像老夫子的男教师，看了王婷一眼，似乎有些欲言又止的模样。

    “张老师，有什么事吗？”王婷一愣，疑惑的问道，她所在班级，各科的老师都在一个办公室，这个张老师平时一心扑在教育事业上，为人诚肯，在讲台上风趣幽默，其实在台下却是一个很木讷的人，平时在办公室里，一天说不了两句话，像今天这样还是第一次。

    “这个……”

    张老师看了一眼窗外，然后似乎是下定了很大的决心，来到王婷的面前，王婷不由的吓了一跳，这个木讷的男人，不会也对自己有企图吧，在学校里，不少年轻的男教师对自己有好感，甚至那些男生有的还对自己写情书呢，不论是校花榜，还是女教师排名，王婷绝对是能排前三。

    只不过王婷的家世不好，为人低调，平时素颜朝天，没有名贵的衣服和坤包装，所以如果真要好好的打扮一下的话，排第一估计都没有问题。

    “王老师，不要误会，我是想告诉你，你走的时候，千万不要走前门，最好走后门吧，那个赵有财在学校门口呢，我怕他对您不利啊。”这个张老师说道。

    “赵有财？”

    王婷脸色一变，脸上不由的闪过一丝愤怒和无耐，这个纨绔子弟家里特别有钱，家里开着两家大饭店，据说还有一家大型的电玩城，不愧是叫有财，那是真有钱。

    自从一个月前，被此人看到，一直追到了学校，追求自己，声言非自己不娶，只不过王婷却是知道，此人就是一个花花公子，玩弄花丛的老手，光学校的女学生不知道被他玩过多少了，是一个败类。

    “张老师，谢谢您啊。”王婷感激的说道，然后简直的收拾了一下，出了办公室。

    下了楼，偷偷的来到教学前面一处小花亭前望去，正好看到学校门口，一个油头粉面，身穿斑马西装的家伙，手里拿着一大捧鲜花，旁边停着一辆很牛气的大奔，身边跟着两个小弟，正站在那里张望着。

    “果然在那里。”王婷一双美目，望着远处的那个男人，眼里闪过一丝羞恼，稍稍的转离开了，去了后门。

    有人说：“宁愿坐在宝马车上哭，不愿意坐在自行车上笑。”总感觉有钱的男人很大方，一掷千金，很是豪爽。

    而这个赵有财却是一个例外，此人小气的要命，学校的那些跟过他的女生没有一个骂她扣门的，据说，他送女孩子的鲜花，都是从花店租来的，等到女孩接受后，此人再想法给弄回来，然后再还回去。

    对于这样的男人，王婷根本不屑，说实话，那晚如果不是洛天帮了她，就沉轮了，为了救弟弟，她有可能会求这个男人，因为王婷认识有钱的人太少了，不过以此人的品性，绝不会出手就是五十万的，能给自己几千块那就不错了。

    摆脱了那个赵有财，王婷回到了家中，这是一套老式的房子，面临着拆迁，是她租的，很便宜，到了家后，匆匆了把早上的饭菜，从冰箱里拿出来，热了一下，胡乱的吃了几口，然后就开始洗澡换衣服。

    一个小时后，王婷出门了，化了淡装，一身黑色的紧身包臀及膝短裙，露出两条雪白的小腿，身材玲珑有致，凸凹起伏，然后伸手拦了一辆出租车就钻了进去。

    她终于奢侈了一次，平时，她根本不舍的搭车的，这件衣服，是她平时积攒了一个月的工资买的，平时不舍的穿，再说她平时也没有什么隆重的场合参加，所以一直放在衣柜里，说实话，款式都有些过时了，不过她仍然珍惜无比。

    佳和高档别墅区，一辆黑色的小奔腾停在了那里，上官飞燕从里面钻了出来，看了洛天一眼，轻抿着嘴唇，最后说了一句：“你尽快的考虑，不要耽误我去京城报道。”

    洛天坐在车里，抽着烟，望着这个妞，笑眯眯的说道：“喂，不请我去到家里去坐坐么？怎么说我也是你男朋友吧。”

    “免了，88。”上官飞燕瞪了洛天一眼，转身就走。

    望着这个妞那摆动的丰臀，洛天不由的嘿嘿一笑，也没有介意，于是掉转车子就开了回去。

    “这个混蛋，不让你去，你就真不去么？你真要跟着来，我有什么办法……”上官飞燕转过身来，看到那辆车子毫不留恋的掉头就走，不由的气恼的想着，手不自觉的抚摸了一下臀部，脸色羞红一片，轻声的自语道。