
　　轰隆隆！

　　后方通道内一阵阵猿鹤奔跑碰撞声音不断响起，眼前的猿鹤和庄子柳急奔向前。

　　那泛出莹莹光泽的人参果仿佛吸干了整棵树的精华，让它归于沉寂，一缕缕清香芬芳的气息从果实处散发……不，是原本就散发的清香在这一刻显露，并且更加的浓郁，让在场所有人都清晰的闻到了。

　　光泽和气息掺杂，众人的呼吸都随之一凝，看向那人参果的目光发生了变化。

　　一股渴望的情绪从心底升起，江宪和凌霄子齐齐踏步向前，卡尔和刀老爷子紧随其后。

　　“若雪，你和老方找出口的位置，先出去一会汇合。”

　　口中话语呼喊出，江宪的脚步更快，虽然赶不上最前面的猿鹤和庄子柳，却也稳稳的跟在后面。

　　他双眼死死地盯着庄子柳，即便这老头是一个和徐真人同样强大的高手，在面对前方猿鹤这种怪物的时候，也绝对没有什么抵抗之力才对，但他却敢一直追逐，一直紧跟……

　　这里面，一定有问题。

　　一步，两步，三步……

　　猿鹤的大步当先，已然来到了树下，一只手正要抓向上方的人参果，天空之中突然嗖的一声响起。

　　下一刻，整株人参果树“活”了过来。

　　密密麻麻的藤条和枝突然动了，一道道破空之声在刹那响起，凌厉的击中猿鹤的手臂，发出一阵脆响。剧烈的疼痛让猿鹤喉咙中发出低吼，它刚要有所动作，周围更多的藤蔓和枝条纷纷缠绕住它的四肢和躯干。

　　哗啦啦……

　　树枝藤蔓不断的颤动，一片片叶子从上方不断的洒落。

　　在猿鹤后方的庄子柳脚步猛的加快，飞一样的冲向人参果树。

　　江宪的瞳孔收缩，他双眼看的分明，刚刚的刹那之间，庄子柳手中握着一枚泛着微光的圆盘！

　　这人参果树的变化，也是从那圆盘出现后才产生的。

　　内心一个念头生起，江宪只觉得心底一寒，看向庄子柳的目光充满了忌惮和……厌恶！

　　他脚步匆匆，疾驰前行，看着上方的人参果，将其夺下的念头更加浓烈了！

　　就在他靠近人参果树的同时，周围的树枝藤条突然舞动，划破空气的尖锐声音再度出现，枝条如长鞭一般，向着他狠狠的抽了过去。

　　然而这一次，长鞭没有落下。

　　侧面一道莹莹碧光浮现，卡尔手腕颤抖，短杖挥动，那原本要抽下的枝条戛然而出，甚至随着卡尔不断的挥动而缓缓向着周围退去，似乎重新陷入了沉睡之中。

　　江宪奔跑中余光看到了卡尔手中的短杖，那原本生出嫩芽的前方已经生出一个即将绽放的花苞。

　　看到这一幕，他脑中霍然开朗，一个神话传说中的物品浮现在他脑中——

　　亚伦之杖！

　　犹太教传说中，先知摩西的哥哥亚伦的手杖！

　　作为祭祀之杖，代表着死而复生的奇迹之杖！

　　那干枯的手杖，却能一夜之间发芽、开花、结果。

　　在传说中是和十诫、吗哪共同放置在约柜中的圣物。

　　“竟然真的有这种神话中的圣物的存在，不对……”江宪摇了摇头，如何果实都存在，龙虎山下的奇景，他手中的白莲灯都存在，亚伦的手杖为什么不能存在？

　　不过从目前的情况来看，亚伦的手杖并没有展现传说中死而复生的能力。

　　反而是展露了对植物，对生物的一定影响力，和刚刚庄子柳手中圆盘的效果有几分相像。

　　“江先生，再不拼一下，咱们都要死在这里了！”

　　卡尔低喝一声，脚下的步伐猛的加快，他侧面的刀老爷子身子前倾，手掌之中不知道握着什么，也迅速的跟了上去。

　　江宪眼神微凝，脚下的步伐加快，手掌暗暗磨砂了下古滇国的印玺和那龙角，脚步的速度也陡然提升了几分，跟着卡尔两人从侧面共同冲向树干。

　　后方的凌霄子眼神闪动，脚步也跟着加快，目光不断的打量着那被缠绕的猿鹤，一个念头逐渐的从心底升起。

　　刷刷刷……

　　挥动着亚伦之杖的卡尔无可阻挡，仅次于庄子柳来到了人参果树下。

　　他一步踏前，一把抓住上方垂落的藤条，双脚踩在树干上飞快的向上奔驰。

　　上方的庄子柳眼中生出一股烦躁，他万万没想到，卡尔手中竟然会有亚伦之杖这种东西！

　　虽然无法操控人参果树，但却能产生一定的影响，让这些藤条枝条，无法伤害到他们！

　　快，再快一点，只要先到达顶部，吃下人参果……他们就死定了！

　　心中念头飞转的庄子柳一咬牙，向上攀爬的速度更快了几分，他要先一步登顶！

　　嗖……

　　低沉的声音从后方响起，庄子柳心底一股寒意生起，他身子猛的一转，抓住垂落的藤条，荡到了树干的另外一侧。下一刻，他刚才所处的位置处，一片细微的嗤嗤声音响起。

　　仔细去看便能发现，那树干的位置被一大片细如牛毛的细针所覆盖。

　　趁着这空档的时间，刀老爷子和卡尔都急速的向上攀爬。

　　该死！

　　庄子柳脸上浮现怒容，手中握着的圆盘猛的一抖，双脚突然发力，整个人抓住一根藤蔓笔直的向上攀爬，那般迅捷的速度，平稳的身形，仿佛急速奔驰在大地上一般。

　　不仅没有被卡尔等人追赶上，反而再度拉开了距离。

　　与此同时，那一片片的藤蔓枝条不断的抖动，不断的呼啸的向着几人抽打。

　　然而亚伦之杖的存在，让这些藤条的效果大打折扣，几乎无法作为阻碍。

　　但，也只是几乎。

　　二十多米高的树，说起来很高，但对于他们这些高手来说不过几秒的功夫，只要有一丝的延误阻碍，就能拉开不小的距离。

　　混乱的声音与那层层叠叠的阴影之中，庄子柳急速前进，飞快的接近了顶部位置，一直凝重的面庞上露出了喜色，一双手迅速的抓向中间那活灵活现的人参果。

　　然而就在他刚要触碰到果实的同时，心底陡然一个激灵，身子猛然一转，向着侧面一翻。

　　那向前伸出的手掌没有变化，继续向着前方抓去，一缕寒光却恰巧出现在他手掌的前方，让那伸出的手不由的向着后面一缩。

　　缩回的瞬间，庄子柳暗叫一声不好，双脚猛的一踏，身子向前一冲，再度抓向了人参果。

　　再他的手掌触碰到果实的同时，另一只手也触碰到了果实。

　　啪！

　　两人齐齐用力，果实从中折断，庄子柳面上顿时狰狞，充满怒火的低喝从他口中传出：“你找死！”

　　低喝之中，庄子柳身形猛的一花，空着的手中不知何时出现了一根长鞭，周围的树枝也齐齐一颤，配合着那长鞭一同向着中心的江宪抽击过去！

　　大黑伞瞬间张开，伞面在抽击之中猛然凹陷，伞骨发出一阵阵刺耳的声音。

　　江宪本人也只觉的两臂一酸，胸口发闷，脚下一沉。

　　他借势向着侧面退出两步，直接从半空跃下。

　　撑开的黑长直减缓着下落的速度，周围的藤条再度挥舞突袭而来。

　　人在半空难以变向，江宪看着那抽击的藤条，手中黑长直一收，下坠的速度登时加快。黑长直化伞为枪，配合着另一只手的斩龙形成一道密不透风的大网，将周身牢牢护住。

　　然而藤条密集，又势大力沉，不过一瞬间便轰开了江宪所塑造的包围圈。

　　但就在同一时刻，一道钩锁破空而去，在刹那之间缠绕到了江宪的腰间，并在间不容发之际猛的一拽，让他脱离了原本的轨道，向着侧面落去。

　　啪！

　　脚步落在地上，江宪抬头看向身边挑眉的凌霄子，刚要说话，后方猛的出现一阵巨大的轰鸣。

　　入口处的位置，一只只巨大的猿鹤正狂奔而来！

　　两人面色都是一变，也来不及说话，齐齐向前狂奔。

　　还在树上的卡尔和刀老爷子面色也是一变，直接一跃跳出，向着出口的位置疯狂奔跑。

　　还在树上的庄子柳此时面色也变了，他看着手中的半个人参果，一咬牙吃下，不甘的盯着江宪等人一眼，有看了看那后面那一群狂躁的猿鹤，不甘多做停留。

　　即便这里是他的主场，即便他在这里全力以赴能把江宪等人全部拿下，但也对付不了这么多的猿鹤。

　　“半个人参果应该也够了……即便他们联手，前方……”

　　庄子柳眼中闪过阴翳之色，捏着圆盘的手还是有些不甘，但脚步已经麻利的移动，飞快的离开了人参果树，向着外面仓皇的逃走。

　　那冲进来的一只只猿鹤发出怒吼，被藤条树枝缠绕的猿鹤也怒吼着应和它们。天籁小说网

　　几只猿鹤配合下，撕碎了一根根藤条，将那猿鹤解放出来，它们硕大的眼眸看向几人出口的位置，浮现出一丝忌惮。

　　随后伴随着黑死蝶图纹的猿鹤一声怒吼，齐齐的向着前方奔行。

　　庞大的身躯飞快的奔跑，轰隆隆的震响传遍周围，那雄前有着黑死蝶纹路的猿鹤一双眼眸中浮现出一根根血丝，若是江宪在这里，便能清晰的发现。

　　它的黑死蝶纹路，在变的更加的清晰，更加的完整。

　　也，更接近死亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第520章：奇迹手杖免费阅读。https://xs.23sk.com 