    第147章解开心结

    唐三梳理好体内动荡的魂力，这才收回手，扭头看向独孤博。

    “老怪物，如果我和同龄人的魂力都修炼到七十级以上，我还会像现在这样领先他们吗？”唐三神色有些落寞。

    独孤博一愣，“你怎么会这样问？”

    “我不知道自己该怎么办，随着等级的提升,蓝银草的弱势也越来越明显。”唐三痛苦地双手捂着头，“我想，你早就发现了我的第二武魂昊天锤。只需要配上还是的魂环，远比现在的蓝银草强大。”

    说着，唐三同时释放出昊天锤和蓝银草。

    还没有等唐三反应过来，独孤博就一巴掌拍向唐三的头。

    “哼！你过来！”

    说完这话，便拽着唐三往外面走。

    唐三被拽着,自然是挣脱不开独孤博的钳制,毕竟他可是封号斗罗。

    “老怪物,你要带我去哪儿啊？”

    “到时候你就知道了。”独孤博手上的动作并没有停下来，而是带着唐三到了森林中心才停下，“来，释放你的蓝银草。”

    闻言，唐三心中很疑惑，但还是乖乖将蓝银草释放出来。

    唐三的蓝银草是暗红色中带着黑色的纹路，看起来给人危险的感觉，在他蓝银草周围普通的蓝银草是蓝色，却很细小。

    独孤博随意扯下一根普通的蓝银草，走到唐三面前停下。

    “这是一根普通的蓝银草，你摸摸看。”见唐三结果蓝银草，蹲下身和自己的蓝银草比较，独孤博继续道，“说说看，有什么不同。”

    “比起普通的蓝银草，我的蓝银草更加坚韧,顶端也具攻击性,而且......”

    唐三欲言又止，随即将手中的蓝银草递给独孤博。

    独孤博却道，“而且什么？”

    “而且我觉得它们，很温暖。”唐三回答。

    看到唐三此时的反应，独孤博点点头，这才继续开口。

    “对寻常人来说，拥有蓝银草作为武魂，根本不可能又修炼的机会。而你，非但能够修炼，还拥有先天满魂力。更令人难以置信的是你竟然还拥有双生武魂。”独孤博都有些无语。

    没想到，唐三有如此妖孽的天赋。

    这要是放在整个斗罗大陆，恐怕都找不到几个像他一样的人，可以说屈指可数。

    “老师曾经说过，武魂的传承都是选择父母中相对强大的一方。可昊天锤分明比蓝银草强大许多，为何我......”唐三低头。

    独孤博把玩着手上的普通蓝银草，站起身来。

    “我无意中在古书上看到，双生武魂的产生有两个条件。第一，是父母双方的武魂性质相差较大。第二，是父母双方的武魂品质十分接近。也就是说，你母亲的蓝银草武魂和你父亲的武魂品质相当接近。”

    唐三闭上眼，仔细感受周围的蓝银草带给他的温暖。

    就像是，母亲的怀抱那样温暖。

    似乎，母亲就在他的身边保护着他一样。

    “母亲，蓝银草。”唐三睁开眼睛。

    独孤博看了一眼唐三，“现在，你还觉得，你的蓝银草，是普通的蓝银草吗？”

    说着，将手中那根普通的蓝银草重新递给唐三。

    “嗯，我明白了，谢谢你，老怪物。”

    唐三笑着开口，现在他已经完全平静下来，连带着之前对失败的不甘心，也消失不见。

    “放心吧，以你现在的修炼速度，一定能破了你爸爸成为最年轻封号斗罗的记录。”独孤博摸着胡子笑道。

    “封号斗罗！”唐三看了看手中的蓝银草，站起身，“我决定了，我是不会放弃修炼蓝银草的！”

    独孤博仰天大笑，一把搂住唐三。

    “哈哈哈，你能想明白就好。”

    两人并排回那边的屋子，唐三心里的心结已经解开，接下来也要准备修炼。

    另一边，在唐皮休加入给史莱克史莱克七怪中的六人训练后，他们的苦日子才算是彻底到来。

    也是到了现在，大家总算是对唐皮休的实力有了一个了解。

    “胖子叔叔，你要小心哟，休休不怕火哒。”

    唐皮休笑得很开心，她现在每天都可以和大家动手，自己的实力也有了提高。

    尽管没有唐三在身边，她的神力依旧在慢慢恢复。

    原来，需要动手才能让神力尽快恢复啊！

    马红俊简直头大，他无往不利的凤凰火焰，谁都不能硬抗，偏偏这小丫头毫发无伤。

    “休休，和你比起来，不管是你爸爸，还是我们史莱克七怪的其他人，我们都不能叫怪物，你才是怪物。”马红俊由衷地开口。

    唐皮休眨巴眨巴大眼睛，一脸无辜。

    “休休才不是怪物，休休是可爱的兽，不是，是可爱的小公主。”唐皮休吐了吐舌头。

    好险，刚刚差点说成了兽兽。

    大师双手背在身后，“废话少说，胖子，赶紧攻击休休，只要你今天能够将休休打败了，我就给你放半天的假。当然了，你放心，休休不会用全力来对付你的，只要你能在她用三成力量的时候打败她。”

    “什么？半天？打败休休？”马红俊顿时觉得天都有要塌了。

    周围其他人也很惊讶，没有想到史莱克的小公主才是最强大的一个人。

    如果直接和弗兰德和柳二龙单打独斗对上，恐怕也不一定会输。

    “胖子，加油！”戴沐白为马红俊助威。

    唐皮休撅着小嘴，“坏人，沐白叔叔是坏人，不帮休休加油。哼，休休生气了，好生气好生气的那种。”

    戴沐白赶紧哄小公主，“休休，是沐白叔叔错了，不该帮你胖子叔叔，可是那时因为沐白叔叔相信你呀。”

    听到这话，唐皮休这才重新笑起来。

    显然，戴沐白这次顺毛是顺对了，小丫头已经不生气了。

    对上这么一个小丫头，只要她撒娇卖萌或者闹小脾气，大家都会心软，什么都顺着她。

    “准备开始！”大师突然喊了一句。

    马红俊还没反应过来，就被一道金色的光芒打中，疼得龇牙咧嘴的。

    “休休，你温柔一点啊，不带你这样的，胖子叔叔要成死凤凰了！”

    唐皮休才不管，反正听大师的话。

    (本章完)

