    营地很简陋，但做饭的家伙事儿却很齐全，就连那座小石磨也带来了。

    待馒头和肉汤熬好后，已是到了黄昏，大牛等人一个个蹲在地上，一手端着牛肉汤，一手拿着肉包子，吃的那叫一个惨烈。

    整个营地尽是咕噜咕噜的灌汤声，和啃馒头的动静。

    众女足足做了五百多个拳头大小的馒头，堆在一张硕大的牛皮之上，却在以肉眼可见的速度减少。

    帐篷内。

    “刘嫂，鞑子到底来了多少人？是个什么情况？你仔细和我说一说。”

    刚才在外面人多，他不好细问，虽然嘴上说的轻巧，但心里却十分担忧，毕竟现在可不是冬季。

    鞑子的骑射优势，可以尽情的发挥。

    “鞑子的驻地就在谷口外的小河边上，也不知是什么时候搬过来的，人数应该和我们上次遇见的那个部落差不多。

    这几天进山谷放牧的大多都是一些女人，她们将牛羊放在山谷中就没怎么管了，有时会去河边玩耍，有时也会去山上采一些野菜野花。”

    刘嫂将这几天探查到的情况都说了出来。

    “公子，看情况，这些鞑子迟早会到小山谷来的，要不咱们重新找个地儿吧！”

    山谷中的气温比外面要高一些，草的长势非常好。

    徐秀颖见王林沉默不语，想了想试着说道，其他几女也都望着王林，表示赞同。

    显然大家从骨子里还是喜欢安逸的生活。

    “待我明日亲自去侦察一番再说！”王林摆摆手，并没有立即作出决定，他不会冒险，同样也不会放过任何机会。

    众女自然不会说什么，虽然她们喜欢安逸的生活，但如果王林不愿意，要打鞑子，她们也会毫不犹豫的去拼命。

    “对了，刘嫂，你今晚辛苦一下，带两个人负责守夜，防止有些蠢货干蠢事。”

    “好的。”

    刘嫂点点头，哪怕王林不说，她也会死死的盯着那些男人。

    可事实是，王林和刘嫂的担心都是多余的。

    刘三他们吃完饭后，一个个撑的已经动不了了，不一会儿就躺在地上呼呼大睡。

    一时间，整个营地又响起一阵此起彼伏的打鼾声。

    也就给了他们每人两块皮子，一块垫着，一块盖着，周围烧着火，倒也不会冻坏。

    第二天早上，就没有在吃包子了，而是每人两碗稀粥，吃完后就开始搭建草棚，也没人再说要走的话。

    哪怕再胆小的人，也打算等到粮食吃完，或者鞑子来了再跑路。

    而王林却是天一亮就带着桂琴出去侦查了。

    桂琴虽然年纪不大，却是众女中最聪明的一个，王林打算好好培养一下她，甚至过段时间还想让徐秀颖教她识字。

    王林可不敢直接从山谷中出去，而是从左侧的山上绕道前往谷口。

    来到谷口的山头上时，已经到了中午。

    举目眺望，不远处的河边，确实有一座鞑子的营地。

    王林没有冒然抵近侦察，而是就在山头上远远的观察了一个多时辰才离开。

    而山谷中的场景也和刘嫂描述的差不多，牛羊成群，隐约可见十几名女鞑子，正在河里嬉耍玩闹。

    回到驻地，天已经黑了。

    众人已吃过晚饭，又开始呼呼大睡起来。

    晚上吃的同样是肉包子，中午则是大米饭加牛肉，这让许多人睡着觉，还在眨巴着嘴，说着好吃真香之类的梦话。

    刘嫂倒是不心疼肉，而是有些心疼粮食，毕竟那些牛羊肉也放不了多久了，再不吃就得烂掉。

    “五哥儿，你们回来了，怎么样？”

    “嗯，好好谋划一番，还是有机会吃掉这个小部落的，他们白天还都老实吧？”

    众女对王林的决定并未感到意外。

    这么多日子的相处下来，她们对王林的脾气也有了一些了解，就连徐秀颖也未再多说什么。

    刘嫂则是有些心疼的道：“一天三顿，还有肉吃，能不老实吗？”

    “那就好，把他们都叫醒吧，开个会。”

    王林点点头，看着今天刚搭建起来的一排草屋，对刘三他们还是很满意的。

    毕竟他们才二十一人，还只有他一个男的，而他们却是四十五个男人。

    王林可不知道这些人之所以听话，没有起歹心思。

    一来是这些人确实都是老实巴交的军户。

    二来还是那些鞑子人头起到的震慑作用。

    让这些人都明白，刘嫂她们并不是普通的女人。

    而是个个都是敢杀鞑子的母老虎，加之手中又没有兵器，哪里敢生事？

    众人被叫醒后，就围着火堆，有些忐忑的望着王林，哪里还有睡意？

    显然这些人也不蠢，都明白王林今天去干啥了，也猜到他要说什么。

    “这羊肉包子好吃吗？牛肉汤好喝不？”

    “嗯，好吃！”

    “好喝！俺还是第一次吃牛肉。”

    众人都是止不住的点头，有的还傻笑。

    “那大米饭香不香？”

    “香！”

    “真香！”

    “那以后还想不想天天都吃羊肉包子，大米饭，牛肉汤？”

    “想！”

    “刚才做梦还在想。”

    众人又是一阵直点头，有甚者还咽了咽口水，显然在回味白天吃的包子米饭。

    “可天底下没有白来的包子米饭，正所谓有多大的付出，才有多大的回报，本公子不是大善人，这些肉是抢来的，粮食是用鞑子人头换的。

    情况大家也都看见了，想要以后天天吃包子吃肉，就必须将这些鞑子干掉，只有这样咱们才能放心的开荒种地，盖房子过好日子。”

    众人这次却是低下了头。

    刘嫂见状，又要发作，却被王林摆手止制。

    “当然，大家要是不想过好日子，也可以选择回去过以前的那种日子。

    不过我想说的是，人穷并不可怕，可怕的是机会摆在你面前，你却没有勇气去拼搏，这样的人活该一辈子挨饿，一辈子娶不上媳妇，最后快要饿死的时候，却连拼的力气都没有了，这才是最可悲最窝囊的人。”

    “公子，大家不是不敢拼，而是咱们才这么点人，大家伙又没兵器，怎么拼？总不能白白去送死吧。”

    “是啊！鞑子可都是骑兵，恐怕到时咱们还未靠近，就得被战马踩死，或者被弓箭射死。”

    王林的一番话让众人心中也是十分的触动。

    以前没人跟他们说这些还不觉得，现在王林这么一说，再回想起以前的日子，确实是这么回事儿。

    灾荒年间看着年迈的父母或者兄弟姐妹活活饿死在眼前，他们也曾想过拼命，可那时哪怕他们再拼命，也无法换得一个馒头，一碗粥，就更别提肉。

    “咱们人少，鞑子也多不到哪里去，我今天仔细的探查一番鞑子最多不过百人，就算一半是男人好了，也有五十个男人，再除去老弱，撑死不过三十个壮年，而我们呢，加起来却足足有六七十人。”

    “至于兵器吗，我自然不会让大家提着木棍去和鞑子拼命。”

    王林说完，朝刘嫂打了个颜色。

    不一会儿，刘嫂就带着众女，抱了一大堆弯刀和弓箭丢在了地上。

    这些武器都是从灭掉的那个鞑子部落得来的，除去众女每人一把刀，一张弓外，还剩下四十多把刀弓，箭支加起来也有五百多支。

    这些人中也就刘三，大牛，谢大嘴三人扛了一杆破枪，其他人都是赤手空拳来的。

    众人看着这些兵器，眼睛顿时就亮了，弯刀握在手中，胆气也大了许多。

    “公子，就算只有三十多个鞑子咱们也未必打得过呀！”

    众人兴奋了一阵后，又有些悻悻然起来。

    毕竟鞑子的凶悍，作为边地军户，他们再清楚不过了。

    

