
　　“面对南方的德意志人，可以给他们一些自治，但是他们的自由自治的权利不是无限的。

　　要知道这里是巴西，不是在德意志帝国！”

　　教育改革化，尤其是教会转工这一项，唐宁是绝对不会妥协。

　　私立教育倒是可以暂时放一马，以后可以一起收拾，但宗教掌握教育权，这怎么行？唐宁现在就不能容忍。

　　“南方两州，可不止有德国人，意大利人，葡萄牙人并不少。

　　米格尔，你可以让意大利裔官员来做这件事，当然南方的葡萄牙人也要配合，你们一定必须将他们的宗教拥有的教育权给剥夺了。”

　　国王的态度很坚定，米格尔作为教育部长，其实也很反感德意志人拥有自己的教育权。

　　现在国王态度表明的很清楚，那米格尔做起来绝对不会心慈手软。

　　“陛下，我明白怎么做了。”

　　唐宁收起打火机，用严肃的语气说道:“明白就好，你先回去吧，我希望尽快做出成绩，这件事一定不能拖。”

　　“陛下，我必不辱使命！”

　　米格尔施了一礼，就快速的离开了。

　　“席瓦尔，我教给你的巴西文化工作，你做的非常不错。”

　　对于塑造巴西文化认同，唐宁从复僻后就一直推动，他专门让诗人出身的席瓦尔来负责这方面的事。

　　席瓦尔目前做的文化工作，虽然做的很片面，精力主要放在文学上，但唐宁还是比较满意的。

　　文学，一个民族，一个国家的文学，是是一个民族国家文化的核心。

　　席瓦尔做的没错，至少他抓住了重点。

　　“巴西与葡萄牙文学，水平我是知道的，你目前做的工作我看在眼里。

　　征文活动，做的非常不错，获奖的文学作品我看过。虽然精品只有一部分，大部分文化作品很幼稚，可里面蕴含的情感很丰富，值得鼓励。

　　你对这些我们巴西文化文人的激励，做的非常对。”

　　巴西文学市场，很狭窄，这种情况，那只能国家下场亲自扶持。

　　让巴西文学自然发展，这种行为非常不靠谱，至于国家富裕后再来推动，可那时的效果根本就没有一开始就扶植来的强。

　　巴西大改革，巴西会经历由弱转强的变革，这个时段出现了文学作品，自然比后来隔着时段来写的强。

　　“谢谢陛下的赞誉，这都是您启发我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　席尔瓦，对于国王的夸奖，是很开心的，但他也明白这并不是自己一个人的功劳。

　　席瓦尔谦逊的说:“尊敬的国王陛下，你亲自歌颂葡萄牙巴西历史，做了一个非常好的表率。

　　而也是陛下，让我开启征文活动的，如果不是您的这个提议，我也不能发掘出这么多的巴西的文化人才。”

　　文学征文活动，其实出现很早了，一些报纸早就做了，现在依然有很多在做。

　　后世的报纸，已经不具备文学作品塑造力，但是这个时候报纸，却是作家们发表作品的重要媒介。

　　早在17世纪，就有专门做文学内容的报纸，而很多文学大家也是从报纸文学领域出来的。

　　不过征文活动，国家亲自搞的非常少，巴西想到利用国家之力来推动，那当然效果是比私人来的强。

　　毕竟巴西怎么说都是一个国家，国家的力量虽然只动用一部分，那你也不是私人能比的。

　　“文学推动上，你总体做的不错。

　　可我希望你多加入一些印第安人因素，我们葡萄牙人能在巴西站稳脚根，不用晦言，印第安人的帮助必不可少。

　　我们巴西的葡萄牙人，正是因为一开始和印第安人联姻，结盟，对付敌对势力与部落，才发展起来的。

　　思维要扩展，推动葡萄牙文化的同时，也适当的吸收一些其他民族的文化。

　　印第安人文化很薄弱，完全可以吸收一些好的因素，转化为葡萄牙巴西文化的子部分，这样做，可以更高的提升印第安人的认同感。”

　　印第安人，从来就不是一个整体，分成无数个部落。

　　葡萄牙人在巴西，取得重大成功，可少不了一些印第安盟友的帮助。

　　巴西沿海的一些文化落后的印第安部落，接受了葡萄牙宗教文化，与葡萄牙人联姻，形成了利益共同体，正是因为如此，葡萄牙后来扩张才那么顺利。

　　葡萄牙开拓巴西，不仅仅是国家层次的开拓队，还有巴西旗队。

　　巴西旗队的构成，就是葡萄牙人，葡萄牙印第安人混血，亲葡印第安人。

　　旗队中大名鼎鼎的圣保罗旗队，帮助葡萄牙在南方扩张，摧毁当地的印第安人和西班牙传教组织，把领地直接扩张到与巴拉圭接壤。

　　巴西旗队，虽然目标是为了寻宝和财富，灰色成分很大，但是他们的意志，韧性和精神，对巴西的发展有重大贡献。

　　“席瓦尔，我希望你能选出一批描写葡萄牙和印第安人融合团结，一起开辟巴西的文学作品。

　　在作品中，要注意将印第安人分成数个部分。

　　那些与我们站在一起的印第安人，一定要赞美那些抵抗我们的，给我邪恶愚昧化，文学作品中可以适当的描写我们一些错，但是整体方面要塑造我们的伟大开拓精神和传播文明的努力。

　　总体主旨，就是葡萄牙化万岁，亲葡是正义之举，那些反抗者就是邪恶愚昧的化身，抵抗文明化的根本就是不正之举。

　　这方面，可以对历史事实，进行加工再创造，大力歌颂葡印联姻共对外敌，旗队文化一同开拓的史诗精神。”

　　唐宁，就是重新塑造巴西历史，光荣巴西殖民史，打碎破害印第安人说法。

　　巴西历史，所谓的黑暗根本不存在，历史是葡萄牙人给巴西印第安人带来了文化文明。

　　是葡萄牙人驱散了印第安人的愚昧，是葡萄牙人让他们从部落进入文明时代，是葡萄牙人与印第安人融合创造了巴西。

　　唐宁对席瓦尔，重之又重的道。

　　“要肯定亲葡印第安人，抹黑那些反抗过我们的印第安人，一定要将印第安人是一体的这个刻板印象给我打碎，塑造我们葡萄牙进入巴西的正义性。

　　我听到一些观点，说是我们葡萄牙人给巴西的印第安人带来了灾难，这简直就是无稽之谈。

　　那些融入我们的印第安人，就不是印第安人，他们怎么受到灾害啦？

　　巴西印第安人，难道不是处于愚昧部落？他们之间就没有仇恨，而且我们葡萄牙人排斥所有印第安人了吗？

　　这些王八蛋，怎么可以无视我们与很多印第安人的结合。

　　我们又不是西班牙人，我们葡萄牙什么时候摧毁过美洲文明，巴西的印第安人有文明吗？

　　巴西境内的印第安人，难道不是我们给他带来的文明文化？

　　一定要将我们西班牙和葡萄牙分开来，西班牙是黑暗灾害带来者，葡萄牙是光明文明传播者，怎么可以相提并论？

　　在文化领域上，席瓦尔，你一定要将这件事做好，所谓的黑暗论，给我批倒，批臭。”

　　“是的，陛下！”席瓦尔铿锵有力的答道。

　　国王陛下说的葡萄牙与巴西印第安人关系，葡萄牙人给巴西带来光明文明，席瓦尔非常认同。

　　在席瓦尔看来，国王说的一点没错。

　　巴西，本来就是葡萄牙传播文明文化开拓出来的，从来就没有带来文明的破坏。

　　巴西印第安人有文明吗？根本就没有。

　　巴西印第安人是一个相亲相爱的大部落吗？明显就不是啊。

　　历史现实就是，一些聪明渴望文明的印第安部落，主动与葡萄牙人联合融为一体，然后一起开拓，破除野蛮愚昧者，塑造了现在的巴西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十二章巴西文化免费阅读。https://www.23sk.com 