    车子重新被发动，尸体早已被藤蔓拖入了小树林之中，路面的痕迹也被一一掩埋。

    安盼楠坐在后座上，一双细嫩的小腿不断晃荡着，笑眯眯地看着前方的岑诺。

    “姐姐，干脆我们回基地的时候也直接动手将胡平他们都给解决掉吧。”

    那些人不过都是实验室威逼利诱的卧底，按照他们的说法，他们这种异能不强，但是混迹于底层消息灵通、小伎俩多的人，很大一部分早已被实验室收买了。

    就像罗成一样，他们平时就负责收集一些符合实验室要求的异能者信息，并且想办法联合其他人，将他们骗到实验室指定的地方。

    而每一次，那些异能者都是意外被丧尸或者变异兽拖走的，见到这一幕的其他人也并不会怀疑他们，只是会觉得那些异能者运气不好罢了。

    每成功一个异能者，他们就会获得相应的报酬，这也是为什么罗成平时差成那个样子，依旧能够混迹赌场的原因。

    “很快就会有机会让你名正言顺解决了。”

    岑诺这样说着，安盼楠却已经明白这是岑诺不同意的意思了，略微失望地叹口气，努了努嘴说道。

    “那好吧，安安听姐姐的。”

    车外的景色飞速后移，卢西锋不经意间往旁边扫了一眼，瞥见某个角度的安盼楠，眉心微皱。

    怎么觉得现在的安安跟他一开始看到的，好像样貌有点变化，而且总给他一种莫名其妙的熟悉感。

    虽然想是这样想，但卢西锋心里总觉得有些荒唐。

    熟悉感是什么东西？

    他连自己以前的朋友亲人、甚至于父母都不记得了，更加别提对一个认识不久的小女孩什么熟悉感了，恐怕这个小女孩还在学校玩闹的时候，他就已经在实验室不分昼夜地做实验了。

    没有在意这个小插曲，卢西锋晃了晃脑袋，继续看向窗外荒凉的景象。

    回基地的时候他们并没有走原来的路，而是刻意绕了一段路，在一处偏僻的地方借用岑诺的异能进了基地，岑诺从空间里拿出一些衣服，让其他人找地方换上，简单伪装了一下。

    另一边，一直觉得有些心绪不宁的耿娅还是忍不住，伸手拦住秦严飞说道。

    “你一个人去也太危险了，我陪你去看看吧。”

    秦严飞知道耿娅放心不下自己，他摸了摸耿娅的头，尽力模仿之前自己的语气说道。

    “没事的，行动是晚上，现在是白天。”

    “你难道还不相信我吗？”

    在沙发上躺着的阮博轩将自己额头上的毛巾拿开，突然坐直了身体。

    “阮……阮博轩，你身体没事了吗？”

    见到莫名精神奕奕的阮博轩，耿娅被吓了一跳，小心翼翼地追问道。

    “没事，装病我还能有什么事情呢？”

    阮博轩脸上带着轻松的笑意，特意稳稳地站了起来，抖擞精神说道。

    “刚好我跟你们讲点事情……”

    幼芽跟所谓的“基地异能者”都在离别墅不远的地方，悄悄赶过来的路钧延一行人很快察觉到了不对劲，原本应该四处巡查的异能者，此时却空无一人。

    还未等他们多看两眼，别墅里突然传来了一阵墙倒塌的声音。

    出事了！

    同一时间，听到动静的所有人都是这个想法。

    为了减少波及其他人的可能，别墅的位置远离人群，也刚好让胡平那些人下手。

    路钧延最先赶到别墅旁边，只见原本稳固的墙面上出现了一个大大的破洞，一个个蒙面人不断往别墅里涌了进去。

    “分两路，我从这边，你们从那边！”来不及多想，岑诺出声说道，紧接着丸子放出藤蔓，岑诺直接借用异能越过墙壁进了别墅之中。

    来不及喊住岑诺，路钧延心里闪过一丝懊恼，沉声说道。

    “注意安全，直接动手！”

