    “不可能，不可能！”道衍玉忍不住从座位上站起来。

    不依靠宝物，不依靠天道之宝，飙升到试炼塔第十六层，代表着什么，代表着徐川不依靠天道之宝等等外物，还是拥有匹敌仙君的实力！

    那是道的感悟，意境感悟，肉身实力的证明。

    而且，还是一路飙升。

    这说明，十六层之下，对徐川根本没有丝毫挑战性！

    “他的本尊肉身不是被镇压了，怎么会对道的感悟高成这样？”

    一个个都吃惊了，这比没镇压之前都强！

    金色雾气中，有德大仙脸色沉重，摇头道：

    “我这弟子，真是…太张扬了。”

    谁都知道，有德大仙越是生气，越是满面笑容，脸上表情越凝重，反而代表越开心！

    而另一边，阴罗大魔早就坐不住了，他一对眼珠子都瞪得滚圆看着下方的试炼塔，接着猛地转头：

    “有德，你坑我？”

    有德大仙脸上露出笑容：“笑话，阴罗，是你要和我赌的，现在说我坑你？你脑子坏掉了？”

    阴罗大魔咬牙切齿。

    “哦，你是不是想反悔？对，以你阴魔的性子，为了宝物翻脸无情都是家常便饭，怎么会守赌约呢，不过阴罗，我们这赌约，可是当着诸位同道立下的，甚至还有三世仙君，两位天王做主，你要是反悔，那可就不是单单欺我有德了。”有德大仙揶揄着。

    周围的天道大能们看着他，他们虽然不少忌惮阴罗大魔的疯狂，不过人多势众，大家都是天道大能，还真不惧他。

    更别说上面的大佬还在看着。

    “愿赌服输，天经地义。”一道淡笑声传来。诸多天道大能看去，开口的正是三世仙君。

    阴罗大魔一窒，他对谁疯狂，也不敢对三世仙君这等强者疯狂！当初三世仙君在仙界掀起腥风血雨，追着天道大能杀的时候，他阴罗连头都不敢冒！

    “哼，有德，你别高兴的太早，第十六层，可和前十五层不同。”

    阴罗大魔冷哼一声，不过从他那跳动的脸皮上来看，显然不知道强压了多少怒气。

    “我没高兴。”有德大仙沉着脸。

    ……

    “这一届，倒是有几个不错的天仙。”

    “那个天将，他的七情六欲意境和乾坤大道结合，再配合绝学，很是了得。”

    “那个得到魔塔果位的小家伙也不错。”

    六位仙使都谈笑着，他们的声音只有他们自己能听到，身旁的东西天帝却听不清楚，在仙使眼中，根本不将什么东西天庭放在眼里，他们认得是上古天庭！

    而别人看不到试炼塔中场景，他们却是能看到。

    “你们都没看到那个剑仙？”一身火红衣袍，连眉毛头发都是火红的火灼仙使挑眉。

    “哈哈，火灼，我等自然看到了。”

    “妖孽，那剑仙，无论剑道意境还是大道感悟，以他的修行岁月能达到这一步，即便是在仙界本源充沛的时候都属于极妖孽的了，值得栽培。”

    一个个仙使点头。别的算不错，徐川，却是妖孽！这就是差距！

    “这剑仙，是我看中的。”火灼仙使笑道。

    “哈哈，知道是你看中的，也是因为你看中，都没人能把封仙台请柬从他手中夺走，这一次，几个还有潜力的仙君都没机会进去了。”绿袍仙使摇头。

    火灼仙使挑眉：“这可不能怪我，是你们商议，这次只发放三封请柬的。”

    “没有疯狂不顾一切的魄力，给机会也没用，这是规矩。”紫色衣袍仙使冷声道。

    “看吧，看他如何闯过第十六层，以他的手段，应该不会耗费太久。”白袍仙使则道。

    顿时其他五位不说话了，个个看着。

    第十六层和前十五层截然不同，难度是飙升一个档次的，也正是因为如此，一开始就在十六层的净月宗主等到现在都没通过。

    ……

    试炼塔第十六层。

    整个十六层天地，竟然是半片天地，一片明亮，一片黑暗，中间的衔接缝隙就如同黑白云层在翻滚。

    “我的乾坤大道，仅仅只能看到一半天地。”徐川立刻明白。

    到了这十六层，他掌握的乾坤大道就不够看了，以乾坤大道掌握程度来说，徐川如今也就六品天仙上下。

    “吼~~”

    黑白缝隙中央，忽然传来阵阵低吼声，一道高达百万丈的巍峨身影从中走出，同样是乾坤族群，可诡异的是，在徐川的眼中，它只有半边身躯，哪怕神识弥漫，同样只有半边身体！

    须知，元神再强，也是提升感应，提升元神力量，不会在玄妙上提升！而乾坤大道，是直面乾坤族群乃至更高一层大道的阶梯，不掌握乾坤大道就是缺陷！

    “幸好，我「隔世」意境达到大圆满第二层次，对时空掌握，仙君层次都可斗一斗。”徐川笑着。

    这十六层，应该就是天仙到仙君的过渡了。

    那万丈高的巍峨生物走出来，虽然徐川只能看到半边，可依旧能看出是人形生物，其仰头怒吼，它的面孔上似乎有着青色的鳞片，只能看到的一只眼睛里闪烁着凶芒。

    轰，

    没有丝毫征兆，徐川身边的空气猛的炸裂，仿佛虚无中有一道恐怖攻击横扫而过。

    “真快，单论肉身速度，绝对不逊色于碧海剑君那等。”徐川的声音一个模糊。

    时空跳动！

    同时他指甲一弹，一道蒙蒙剑光瞬间凝聚而成，这剑光仿佛一片青叶，带着时空扭曲，撕裂出了一道黑色线条，瞬间落在那巍峨身影身上。

    这一剑，是单纯剑道意境加上诸多称号坚持，配合十劫波动…

    噗。

    轻易洞穿那巍峨身影，留下一个血窟窿。

    “肉身没有想象中的强…嗯？”徐川脸色微变。

    哗。

    只见那巍峨身影肉身上的血窟窿顷刻间愈合。继续一巴掌朝着他拍过来。

    “好强的恢复力。”徐川认真起来了。

    “冥波森罗剑阵！”

    轰隆隆。

    徐川的身周顿时出现一道道剑光，这些剑光纯粹由仙元和大道威能构成，配合徐川意境掌控时空。

    宛如剑光风暴般暴涨百万丈，瞬间笼罩那巍峨身影。

    剑光绞杀，那巍峨身影的血肉纷纷破碎，可一眨眼，那些四散几乎成渣的血肉竟然开始迅速凝聚，且凝聚的肉身似乎在吸收他的剑光大道之力。

    “吸收大道威能？”

    徐川脸色骤变，他明白问题出在哪里了，传闻，乾坤族群中有一种生命是靠吞食「天道」来成长的，大道之力轰杀，只让对方不断变强。

    “第十六层的考验，竟然是这，想要灭杀这生物，只能依靠剑道意境和灵魂元神攻击，若是天道之宝，以演化天道灭杀，也是轻而易举，可惜不能动用天道之宝，那就元神威压加持吧。”徐川摇头。

    不得不说，他不知不觉，真的依赖强大的天道之宝了。

    “元神威压。”徐川一个念头，嗡，他的指尖元神威压加持，散发出淡淡的威压光芒。

    咻！

    同样的一道剑光从徐川手中飚射而出。

    那只有半边身体的巍峨身影正兴奋着，因为对方越是动用大道攻击它，它的实力短暂越会提升，这一剑，它看到了，这意境威能一剑，它挡都不挡，任凭其落在它庞大的身躯上。它还挥动手掌狠狠朝着徐川抓去。

    蓬！！！

    一声轰鸣。

    “我……”

    无比恐怖的力量一重重的透过那一剑传递到巍峨身影身体内部，这巍峨身影顿时眼睛瞪得滚圆，接着就蓬得炸裂，瞬间化成齑粉！

    元神威压加持，虽然这仅仅是不到徐川元神威压的五成，可还是太霸道！

    唰。

    解决了这巍峨身影，一道光芒笼罩徐川。

    ………

    试炼塔考验开始时，蜂蛹进入试炼塔的身影足够多，淘汰出来的的速度也快的很。

    一道道身影出现，都是从那一层直接丢出来。

    庞尊天仙也失败了。

    “第十一层？”庞尊天仙咬牙，他虽然只是抱着试一试的心态，可差距还是太大了。

    当然，淘汰的多，真正登上十六层的虽然少，可也有，随着时间推移。

    也有身影淘汰，像绝凛天仙，一开始就在十六层，同样淘汰。

    一道道目光看着十六层上汇聚的气息。

    忽然。

    “嗯，第一个通过考验者已经出现。”白袍仙使突然开口，他的声音响彻殿堂。

    哗。

    一道金光出现在试炼塔第十六层，那金光中渐渐露出一个人影。

    “青叶剑仙！？”

    “第一个通过考验的竟然是他？”

    “这也太快了。”

    个个惊叹，

    “徐川兄弟。”庞尊天仙也满脸惊讶，可同时更为徐川感到激动高兴。

    “请在一旁稍候。”白袍仙使一挥手，凭空出现了一长案，悬浮在徐川面前。

    徐川坐在案后，看着那白袍仙使笑容满面的样子，丝毫没有了先前的冰冷，还很热情。

    “通过十六层，直接传送出来，传送手段，我都无法反抗。”徐川暗暗凛然，这六位仙使的实力，深不可测啊：“不过一枚道果是到手了。”

    “青叶剑仙，恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    “青叶剑仙藏的真深，佩服。”

    东天庭一片恭喜声，甚至东天地天后都恭喜。

    而西天庭那边就鸦雀无声了，他们更奇怪，这青叶剑仙不是被他们西天庭镇压了，怎么还这么了得？

    “风光？这有什么好风光的，那试炼塔第十六层，在我们世界孩子都能通过。”淡黄衣袍青年不屑冷哼。

    至于明黄衣袍青年也只是看了徐川一眼，便没多看。殿中央坐着的红色甲衣少女更是和雕塑一般，无比冷酷。

    金色雾气后。

    “阴罗，这「魔焰袍」听说你当年为了炼制它，可是杀戮无数，哼哼，我便收下了。”有德大仙收起一件燃烧着绿色火焰的衣袍。

    阴罗大魔损失了天道之宝，气息都弱了不少。

    “算你走运。”阴罗大魔冷哼一声。他还看了三世仙君等一眼。

    这次如果不是当着这些天道大能的面，他一定会赖账！

    疯狂，有时候就是需要付出代价，这次就是。

    徐川坐在空中，听着诸多仙君熟人的恭喜，他也笑着传音回应。

    “乖徒儿，你这次可是给了为师一个大大的惊喜啊，哈哈。”他的耳畔响起有德大仙的传音声。

    “师父开心就好。”徐川传音回应。

    “开心，我当然开心，哈哈。”有德大仙毫不掩饰心中的畅快。

    这时又是一道金光亮起。

    一道道目光看去，徐川也看过去，只见金光中飞出一道黑袍少年，黑袍少年面容透着疯狂，正是阴罗大魔名下弟子葬青！

    “我通过了…我通过了！”黑袍少年眼中还有恍惚。

    “哼，损耗寿元，燃烧潜力，真是愚蠢，站着等候吧。”白袍仙使冷哼道，声音响彻殿内。

    那黑袍少年一呆，殿内的众多身影也看着，空中两道身影，徐川坐在一旁，那黑袍少年却是站在一边，待遇差距相差太大了。

    金色雾气之后，阴罗大魔看着这一幕也是脸色发黑。

    “晦气。”

    他哼哼着。

