    情景一，

    “陆哥，今天约架不？”

    “等我写完作业。”

    “……”

    情景二，

    “陆哥，今天哥们几个一起去网吧浪啊？”

    “我要通宵学数学。”

    “……”

    情景三，

    “陆哥……”

    “好了，你不用说了，我要学习，学习使我快乐。”

    “……”

    陆野打电话的那些人齐齐怀疑人生，这确定是曾经那个扬言就算是死都不学习的陆哥吗？

    怕不是被掉包了吧！

    搞得那些以前成天跟着陆野的小弟也突然之间对学习好奇上了。

    于是整个市一中都呈现了一种奇怪的氛围，曾经那些不学无术的坏学生，竟然……学习了？？？

    这就是传说中的蝴蝶效应吧。

    …

    距离A大开学只差几天，原主和F.J.律师事务所的实习时间也快到了，染白自然打算离职。

    毕竟还要上学。

    “呜呜呜，白白你毕业以后一定要来这工作啊。”女员工表现得难舍难分，一张脸都快要皱成了包子，毕竟这么顺心的实习生不是哪里都能碰到的，表现出来的工作能力竟然比他们这些正式员工有过之而无不及！

    染白心想，她就算是不毕业，也能来这。

    “放心，我会来的。”女孩笑眯眯的说道。

    女员工泪眼朦胧点点了点头，“那你一路……平安。”

    嗯……其实染白严重怀疑女员工刚才停顿的部分是想说一路走好，但是她没有证据。

    算了。

    染白的东西也不多，简单收拾了一下就完全ok了。

    她拿着今天最后一份处理完的文件，连门都没敲就走进了总裁办公室。

    女孩单手插兜，懒懒倚着门，眉眼含笑，看向那真皮座椅上清贵淡漠的青年，微微扬了扬手上的文件，“傅律师，最后一份文件，签收一下？”

    傅瑾慵懒的眸光落在染白身上，他慢条斯理地瞥她一眼，直起身，一步步走过去，白皙修长的手指抽走了女孩手中的文件，“你，我也签收一下。”

    染白笑了，“这回是实习期到了，怎么样，辞职够有诚意吗？”

    听着女孩的问话，傅瑾又想到了之前某一个熟悉的场景。

    那是她提交辞职书，他说的话。

    没诚意。

    想到这里，傅瑾瞥了染白一眼，忽然之间勾了勾唇角，将人按在旁边的座椅上，“吻我一下，才叫有诚意。”

    “想得美。”

    傅瑾双手撑着座椅两侧，微微俯身，飞快地在女孩唇角啄了一下，愉悦的弯眸，痞气又散漫，“嗯……是想的挺美的。”

    …

    另一边，

    原主租住的房子里，

    “当当当——”

    敲门声不断响起，

    关楚涵烦躁的起身，她一手抓着头发挠了几下，紧皱着眉头，把门打开，“谁啊，烦不烦，还让不让……”人睡觉了。

    话还没说完，关楚涵看着站在门外的一个中年男人，皱了下眉头，“你谁啊？”

    “住这的？”男人挑眉。

    “当然。”关楚涵警惕地看了门口的人一眼，下意思地后退两步，“你要做什么？”

    “收房租。”男人没好气地翻了一个白眼，他大咧咧的打量了关楚涵一眼，伸出手，“我可对你没兴趣，要住的话赶紧把下一年的房钱交了。”

