    叶藏空把所有的情绪都纳入心中，淡然说道。

    “喜欢一个人的滋味，其实说来笼统。”

    “它复杂多变，没有人能够给你一个确切的说法。”

    冷无双就像是被针给扎到一样，赶忙解释。

    “是我的朋友，不是我！”

    叶藏空深以为然地点头。

    “我是说，你可告诉那位朋友。”

    “喜欢一个人，便是对那人关怀备至。看不见的时候心里会想着他，看见的时候又想要靠近他。”

    “嘴上可能会说着讨厌，但其实心里却一直心心念念。”

    “甚至夜深人静时，还会浮现出他的好，和他的坏。”

    叶藏空说到这里突然停了下来。

    她本来只是用一种教科书的方式，将所谓的情爱对冷无双进行一番讲解。

    可是，到一半的时候，却发现自己似乎早已经沉浸其中。

    而且喜欢的那个人，竟然是……

    叶藏空已经没有办法继续想下去了，她突然无法接受自己内心的情绪。

    随口一句：“总之，差不多就是这个样子。”

    “真正如何，还是要你那位朋友自己去领会。”

    说完，叶藏空不再多言，转身迅速离去。

    说难听点，叶藏空走的迅速像是逃跑一样，因为她生怕自己有点绷不住的情绪，会被冷无双看出来。

    她已经做男人很多年，绝对不能让别人知道她的真实样子。

    这个世界上，有一个臭男人知道就已经足够了！

    叶藏空离开之后，冷无双微微摇晃着手中的冰杯子。

    她跟叶藏空说这件事情，本来是想从叶藏空的口中得到一个结果。

    那就是自己根本就不喜欢那个狗男人！

    可是，结果居然是相反的！

    再联想到凌晨时分，武植与那个叫不出名字的女人，那个浑身上下都释放出冷无双自己都感到羡慕光芒的女人，做出那种事情。

    冷无双体内有一股强烈的真气迸发而出。

    由于无法阻止这种情绪，以至于那蒸腾而上的蒸汽，在空气当中都被冻结化为冰霜，落入冰杯之中！

    冷无双心中暗暗发誓。

    “绝对不能沉沦下去，我一定要找到厌恶武植的办法！”

    与此同时，杭州城内，池水沟子。

    在一栋看起来相对很平常的民间两进小房子里。

    那素来有罗刹鬼婆之称的奥嘉，正面色低沉地坐着。

    她的面前，恭恭敬敬地站着三个，留着三种颜色头发的男子。

    从左边起到右边分别是红色，金色和棕色。

    其中，红色长发的男子一开口，就是北方西伯利亚地区的鸟语。

    翻译过来的意思就是说：“公主殿下，这个武植不可信！”

    “这个男人好色，荒淫！”

    “迄今为止他所做的一切。都是为了填充自己的后宫。”

    “您看看，他根本就没有干出一件实事来，他对您所许下的那些承诺，都只是为了哄骗您而已。”

    边上金色头发的男人，也点点头附和了一句。

    “巴里斯克诺夫说得没错，公主殿下，您若是想要夺回属于您的一切，建立起您的国家，不能够再依靠这个武植了，我们必须要转换目标。”

    那棕色男人最后一锤定音。

    “公主殿下，我们跟金国的国师完颜无敌，已经商议好了。”

    “只要我们投靠蔡京，就能够获得两方势力的支持。”

    奥嘉一听这话，不由的眼眸亮了起来。

