    第286章 击杀邪修

    神识扫到这名修士的瞬间。

    唐易的面色一沉，眸底深处有怒火在燃烧。

    这名修士，竟然炼化死气来修炼！

    而且，在这座废弃工厂内，居然存在一个残缺的阵法，这个阵法覆盖整个工厂，将所有的死气全部聚集起来，对那名修士进行供给。

    至于那些死亡游戏，目的是为了激发普通人在死前的怨气，怨气越重，死后产生的死气也就越浓郁！

    人家电影里的“竖锯”好歹还有一个为了让那些浪费生命之人懂得生命宝贵的出发点，而到了这名邪修这里，完全就是为了一己私欲。

    而更让唐易愤怒的是，这样的废弃工厂，在全球存在的数量高达几千个！

    光是国内，就有二十多个！

    而像下方这个邪修这样，利用死气进行修炼的，全球有多少个被改造成死亡游戏场所的废弃工厂，就有多少个邪修。

    这些邪修彼此之间还有联系，组成了一个庞大的联盟。

    被他们自诩为修罗门！

    而且因为另辟蹊径，在末法时代下利用死气进行修炼，他们的修为比一般修士都要高。

    就比如说现在唐易遇到的这个，竟然有金丹中期的实力！

    根据温玉和瑾木他们师门的记载，按说末法时代后，根本没人能达到金丹期。

    别看温玉他们的神识覆盖范围并不广，但实际上，若是地球上有人渡劫的话，他们多少还是能有所感应的。

    那么底下这个邪修以及他们组织的人是怎么突破金丹而不触发天道规则，降下天劫的呢？

    原因就在于工厂附近的残缺阵法以及这浓郁的死气。

    死气能够在一定程度上屏蔽天道规则的检测，这些邪修就利用这一点，突破的时候就躲在死气最浓郁的地方，躲避天劫。

    等到实力稳固之后，再将死气内藏于身，这样，天道就无法检测到他们的存在了。

    而且他们这样大规模将普通人抓来进行死亡游戏也不是经常干，而是每隔十几二十年干一次。

    全球每天都有那么多失踪人口，就算是立案了，警方毕竟是普通人，要想查到修士头上，实在太难了。

    而且一旦时间隔得久了，渐渐地人们也就忘了。

    毕竟谁能一直查一个案子十几年呢？

    总之，这个邪修组织行事有着非常严格的制度规定，还非常谨慎，这也是他们能够存在至今的原因。

    不过其实唐易想想就明白了，利用这种方式，他们的修为比起普通修士要高不少，就算是其他修士发现了，估计也打不过，可能还要为对方贡献一份死气。

    可惜，如今这个邪修遇上的是唐易。

    这种人，根本没有留活口的必要。

    云层中，唐易体内真气涌动。

    下一秒，他瞬间出现在那名邪修的面前。

    这是一个身形消瘦，面容枯槁，仿佛死人一般的中年男子。

    见到唐易出现的第一瞬间，他身上金丹中期的气势瞬间展开。

    同时，周围的死气沸腾了起来。

    显然，对于唐易的到来，他的第一反应就是诛杀！

    唐易也是相同的想法，在云层中就已经准备好了杀招。

    感受着周围让自己极度厌恶的死气，手中一颗电球瞬间弹射而出。

    这是火属性和雷属性融合在一起之后的雷火球，是唐易从天劫之中领悟出来的招式。

    现在他的元素之力虽然全部转化成了本源之力，但只要他想，随时随地都能操控元素之力。

    轰！

    那名邪修根本没有反应的时间，瞬间中招。

    砰！

    他一下子被唐易轰了出去，重重摔在地上。

    唐易缓缓走过去，手上却是没有再酝酿杀招。

    因为那名邪修此时已经死了！

    秒杀！

    走过去，手上腾地再次燃起火焰，唐易一挥手，火焰附上了邪修的尸体，瞬间火势大涨，没一会，方才还活生生的一个人，就已经变成了一堆灰烬。

    面上没有任何表情，唐易转身离开。

    邪修死了，可工厂那边死亡游戏还在继续。

    他速度飞快，几分钟后，就将那工厂周围的阵法暴力破坏，连带着那些正在运转的游戏设备全部摧毁。

    “各位，你们现在已经安全了，可以回家了。”

    最后，唐易在原本邪修用来操控游戏进展的监控室找到了扩音设备，淡漠地对着那些因为游戏停止而一脸茫然的游戏的参与者说了这么一句。

    随后，他便再次离开这里，进入了云层之中。

    这些人都是被那个邪修掳来的，如今邪修已死，加上有危险的设备全都被唐易摧毁，这些人已经安全了，唐易也就懒得管他们了。

    至于他们出去之后是报警还是回家，这些都不关唐易的事。

    又是将近半小时后，唐易回到了灵梦山，自己的房间。

    直播间，林慧娟夫妇还在保持着连线。

    水友们依旧在发着各种弹幕。

    见到唐易回来，林慧娟夫妇顿时脸上紧张的神情一松。

    随后林慧娟道：“大师，怎么样，有没有我儿子的消息？”

    “你们的儿子被人绑走了，就在南广市往西三公里的一座废弃工厂里，半小时前，我已经将绑走他的人解决了，现在应该正在往南广市过去，很快你们就能见到他了。”

    废弃工厂的事让唐易心情有些烦躁。

    那里的死气浓郁程度，根本不是死几百几千个人就能形成的，至少要超过十万甚至是百万才会有这种规模。

    而从那名邪修的记忆中，他也得知，自一千多年前开始，这个组织就已经存在了。

    也就是说，从以前多年前开始，那个地方每隔十几年就会有好几千人死去，而且全都是无辜的普通人。

    方才在工厂内，强大的死气将他包裹，他仿佛能感受得到那些人死前的哀嚎和痛苦。

    这是一种让人非常难受的感觉。

    以至于唐易甚至连帮那些人逃出去并且报警都没有去做，只想尽快离开那里。

    至于那些邪修，唐易恨不得见一个杀一个！

    而现在，国内像这样的邪修，还有二十多个！

    “好了，今天的直播就先到这里，我个人有点事，明天再播。”

    说完这话，唐易直接下播了。

    (本章完)

