    “啊！啊！秦长安你找死！！”

    崔家阵营，经过了短暂的木愣之后，崔世崖嘭的一声拍案而起，愤怒咆哮之下，浑身灵力绽放，先天境的强横实力席卷这片区域。

    化为一道残影朝着擂台上的秦长安而去，一只巨大的灵力手掌在身体半米处成型然后一掌拍向了后者。

    噗！！

    恐怖的威压笼罩秦长安，他当场吐出一口鲜血，双眼死死的盯着冲过来的崔世崖，身形移动，左手一把扣住了崔庭浩的喉咙，尖锐的五指扣进皮肉。

    手中长刀疯狂颤动，持刀的右臂衣服遮掩之下一根根青筋逐渐冒起，从右手腕开始，一点点往上，皮肤正在以肉眼可见的速度变成墨黑色。

    “再往前一步，劳资捏碎他的喉咙！”

    眼看着手掌降至，他怒声咆哮，唰的一声拔出了插在崔庭浩胸口的血刀，刀尖直指崔世崖。

    与此同时，场外一道身影跃动，眨眼之间便闯入到这片风暴中心。

    来人举手抬头，身上灵力暴动，没等崔世崖停下就伸出右手跟那道手掌印在了一起。

    轰隆！！

    伴随着一道恐怖的灵力风暴在擂台上席卷而出，周围大量的实力较低的民众纷纷抱头尖叫，这股灵力风暴仿若像是一根根针一样扎在他们的脑子里。

    “崔世涯，不要坏了规矩！”

    一股灵力舞动，将擂台上的灰尘吹拂开，缓缓露出了其中的景象，一道身穿玄甲的身影和崔世崖对立而站。

    陈无惧，北岭城城卫军的统领，先天境七重天的强者。

    “陈无惧，这件事跟你城卫军没有关系，你想要破坏规矩，强行插手北岭城内部的事？”

    崔世崖的双眸死死的盯着面前这个家伙，努力的克制着自己的怒火。

    “睁开你的狗眼看看周围，这里是生死场，上了擂台就生死由命，这个规矩当初是你崔家立下的，现在你们崔家的人输了你们就想乱来？要脸吗？”

    陈无惧张嘴正准备说话，在他身后的秦长安却抢先一步开口，怒斥崔世崖。

    此话一出，周围看台上顿时传来无数的议论声，谁的看得出来崔家原本是想要在这场战斗当中弄死秦长安，可是却没有想到这个家伙太让人意外了。

    后天境六重天、血刀入魔，不管是哪一样都跟他们这几天所了解到的秦长安出入太大了，难道这是秦家故意散布的假消息？就是为了迷惑崔家？

    “你！”

    “崔家主，擂台规矩不可不守啊，不然这件事传出去对你们崔家的名声影响可不怎么好啊。”

    就在崔世崖还想要说什么的时候，又一道身影缓缓走上了擂台，脸上挂着一丝笑容，先是意味深长的看了看秦长安，然后又落在了崔世崖的身上。

    赵家家主的弟弟，赵景瑞，生死场的实际掌控人。

    “这里的规矩是三大家族联合制定，你破坏规矩就是在打自己的脸，也是再打我们两家的脸，到时候可就真的不好收场了啊。”

    赵景瑞看着崔世崖，虽然这个结果他也很震撼，一个小时之前他还是全城知晓的废物，但是这场战斗之后，一切都将变得不一样了。

    崔世崖死死的看着赵景瑞背后的秦长安，脸色阴沉的可怕，眼神之中杀意高涨，并没有因为陈无惧和赵景瑞的出现而有所减少。

    “哈哈哈，惊喜吗？意外吗？我没死让你们感到失望了吧？”

    “崔庭浩这种垃圾你们崔家既然还当块宝一样宠着，不害臊吗？我大发慈悲帮你们解决了这个危害，不用谢我！”

    就在气氛逐渐陷入沉寂的时候，秦长安掐着崔庭浩的喉咙，像是拖死猪一般把他拖到了最前面，直视崔世崖，眼神之中满是怒火，冰冷的语气响彻全场。

    他说的每一个字都仿佛像是一柄重锤一般的敲在在场每一位观众的心上，让所有人几乎都睁大了嘴巴，瞪圆了眼睛的看着眼前这一幕。

    真赢了？还是赢得这么干脆，崔庭浩不是后天境七重天吗？秦长安不是废物吗？

    “那柄刀，有古怪。”

    大量的人将视线放在了秦长安手中的那柄长刀上，眼底流露出了点点炙热。

    明眼人都看得出来，他的最后一击完全借助的是刀势，这柄刀绝对是件宝贝，能够帮助他跨境挑战，强行提升了实力。

    崔世涯没有说话，但是眼神当中杀意涌动，怒视着秦长安，身上的灵力并没有散开，仿佛随时都有可能会再次冲上来一般。

    “崔家主，现在是不是该宣布点什么了？”

    秦长安嘴角勾勒一抹微笑，抬起头，双眸视线死死的盯着崔无涯，说话间，扣进崔庭浩的五指缓缓加深，鲜血不断地从伤口涌出。

    “啊！！救我啊！”

    崔庭浩失声惨叫，意识昏沉，气息微弱，剧烈的疼痛不断从伤口处涌来。

    “崔家和秦家的联姻到此结束，崔庭浩和秦敏敏的婚事就此作罢。”

    崔世涯的脸色难看，冷声喝斥，向前走了两步，身上的灵力起伏波动很大，再拖延下去崔庭浩就真的要被掐死了。

    秦长安不肯罢休，再次开口说：“请全城作证，崔家如果撕毁今日条约，我秦长安必定屠尽崔府满门。”

    “给我闭嘴！”

    崔世涯咬牙怒斥，从开始他就没有在意过这家伙，可是没想到这家伙既然让事情失控到了这种程度。

    “秦长安，你先退下！”

    陈无惧出声提醒着秦长安，闹成这样，局面已经开始失控，城卫军就必须要插手了。

    在他的授意下旁边的城卫军立刻起身，将这座生死场里里外外的围了起来，决斗结束了，秦长安接下来要如何脱身将会成为关键，崔家绝对不会好心的就这么放任他离开。

    如果不控制，这场乱局就会影响到北岭城的安稳。

    “先把我儿交出来！！”

    崔世涯又一次向前踏出一步，先天境的气势宛若一座万丈巨峰般充斥在整座生死场当中。

    “不着急，崔公子这些年在北岭城待得太久了，被酒色掏空了身体，我决定发发善心，带他去幽琅山脉逛逛，崔家主应该不会反对吧？”

    秦长安死死地掐着崔庭浩的喉咙，眼睛放在崔世涯的身上，血刀上的血色已经开始褪去，他身上奔涌的血色煞气开始收敛。

    所以要时刻防备崔世涯冲上来，崔庭浩现在就是他的护身符。

    “啊啊啊！！杀了他，父亲，不要管我，给我杀了他啊！！”

    崔庭浩不甘受辱，凄厉惨叫，他已经知道秦长安要做什么了，从生死场到幽琅山脉，三条街道，被这么掐着出去跟游街有什么区别。

    “不想死就给劳资闭嘴。”

    秦长安从他身上扯了一块沾满血污的破布塞在嘴巴里，右手长刀扑哧一声再次插入了他的腹部，左手死死的掐着喉咙，拽着往生死场外面走去。

    “秦家，你们最好给我一个合理的解释。”

    看着秦长安离开的背影，崔世涯剧烈地喘息着，怒火正在他的胸膛里不断燃烧，冰冷的目光狠狠的扫视了一眼秦江怀之后，带着崔家的人紧跟秦长安而去。

    崔庭浩是他的儿子，也是崔家天赋最强的人，三个月后北道神宫的选拔赛就要来了，这个时候他绝对不能出意外。

    崔家的人离开之后，秦江怀脸色阴沉的看着已经退到门口的秦长安，眼眶当中满是惊愕和迷茫，五天前是他主持的血脉觉醒仪式，亲眼见证秦长安并没有觉醒血脉，可是现在……

    “怎么可能……他明明是个废物……”

    所有的秦家人此时都说不出话来了，他们实在是想不明白为什么秦长安能够在短短五天时间内从一个废物变成了一个后天境六重天。

    唯独只有秦敏敏，看着那道身影，两行清泪顺着脸颊缓缓流了下来，她不知道哥哥到底发生了什么变化，但是他肯定遭受到了常人所不能想象的痛苦，而这一切，都只是为了不让她嫁给崔庭浩那个人渣。

