    此时的龙兴殿内，一人躺在龙床之上，整个人都是在默默发呆的状态，门口有人哭着喊着冲了进来，眼见着床边坐着的女人，大声喊道：“你对皇儿做了什么？”

    说着就已经冲了上来，一把将七七推开。

    擎瑾煜皱眉想要发作，却被七七暗自扯扯衣袖，命他不要插嘴。

    太后捧起皇上的脸颊，低声说道：“皇儿，皇儿，你怎么样？怎么会发生这样的事情？你哪里受伤了？皇儿……”

    终于被太后摇晃着清醒过来，小皇帝看清来人，嘴唇蠕动了几下，最后还是扑进她的怀中，大哭起来。

    擎瑾煜看到这里，突然冷下声音，低声说道：“皇上，如今你已经是大人了，不可在如此对太后娘娘撒娇了；更何况，如今太后沈府禁令，怎可私自走出小蛮宫？”

    叱奴太后闻听，大眼含泪的盯着擎瑾煜，似乎是怒急的吼道：“皇儿出了这样的事情，摄政王难道还不允许我这个生身之母前来探望？这是何道理？”

    “太后，国有国法，家有家规；皇上既然已经将你软禁在小蛮宫中，没有他的命令，你又怎敢私自出来？”

    “你……摄政王，国法家规不外乎人情，现在是我的儿子差点被人行刺致死，难道我这做母亲的就要袖手旁观吗？”

    看着叱奴太后恼怒的神情，擎瑾煜面无表情的说道：“这件事使出突然，但本王已经命人彻查，想必很快就会有结果；再说……若不是皇上没有与我商量，私自出宫，又怎会出了这种事？”

    听着他的话，叱奴太后突然起身，阴鸷的眸子盯着擎瑾煜，而后言语古怪的说道：“摄政王，你派人彻查此事？呵呵，哀家还真是不放心……你说究竟是何人想要置皇儿于死地，哀家想必是有些人觉得皇儿阻碍了他的道路。”

    如此直白的话语，让一旁伺候的宫人们都将头垂得低低的，恨不得眼下若是有个地缝，他们就都甘愿去做傻狍子去了。

    小皇帝终于在他们的争吵声中回过神来，先是看了母亲几眼，而后又抬头看了几眼擎瑾煜，眼神有些复杂，最后又默默的垂下头去，低声说道：“他们说……朕阻碍了他们主子登基的道路……”

    太后以及众人闻听，眼神都直直射向擎瑾煜，却见他一副坦然的表情。

    “嗤嗤，呵呵，还真是好笑！”七七突然站在擎瑾煜身侧，似乎是隐忍不住的发出嗤笑之声。

    叱奴太后勃然大怒，冷声说道：“摄政王妃，如今皇上遇刺，虽无大伤，却已经被歹人吓得惊魂未定，你却在此时讥笑与他，这又是何道理？”

    “讥笑皇上？太后，你这是哪儿的话？七七怎么敢讥笑皇上……七七只不过是在嘲笑那群笨贼罢了！”

    听着这句话，小皇帝有些莫名的看向七七，却见她撇着嘴说道：“皇上，七七自从打娘胎出来到现在，没经受过什么大风大浪，但是遇刺、被人拐卖这些事情倒也都经历过了，可七七好像从来没遇到过这样的笨贼呢！”

    “皇婶……你这话又是何意？”小皇帝哑然的问着。

    七七伸手转转腕子上的手镯，而后低声说道：“皇上，你是皇上，可不是寻常人家的百姓，你说有人要行刺你，他就那么十拿九稳能将你一击毙命？若是不能，还敢在你面前大言不惭的说出刺杀你的原由？呵呵，还真是有够蠢的！”

    听到七七这句话，小皇帝的眼神陡然变得清明起来，眼珠子转了几下，似乎心中终于开始琢磨着刚刚发生的一幕。

    太后眼见着，立刻喊道：“皇上，话不能这么说，他们是觉得你微服出巡，带的人少，故而才会这般放肆！”

    “太后娘娘，瞧你这话说的，皇上微服出巡，这说到底，到底是谁蛊惑了皇上？他年纪小，但是聪慧懂事，这件事他没有与摄政王知会就出了宫，这才出了这种事情啊！”

    听着七七意有所指的话语，叱奴太后脸色一变，愤恨的说道：“你什么意思？难道是在怀疑哀家要加害自己的皇儿？”

    “呀，原来是太后娘娘让皇上出去的，七七真的不知道，七七真的……”

    小皇帝抬头看着七七有些惊恐不安的神色，马上摆手说道：“皇婶，这件事不管母后的事，是朕的错，朕以为青天白日朗朗乾坤之下，不会有人对朕做什么……”

    “……皇上，我们在明，敌人在暗，你的一举一动想必他们都清楚明白，日后你千万不可再怠慢，幸亏这次没有出现大的纰漏，不然你让本王如何与先皇交代？”

    小皇帝闻听，有些惭愧的低下头去，却又马上抬起来，有些激动的说道：“皇兄，玉王，玉王他受了伤！”

    听着他的话语，擎瑾煜似乎并没有过多的反应，只是冷冷的说道：“皇上不必挂心，擎玉昭虽然看似伤重，实则只是皮肉伤而已。”

    “皮肉……皇叔，皇兄他可是为了保护朕^……”说着说着，眼泪又在眼眶中打转。

    太后眼见着时机已到，马上叹息着说道：“皇上，要不怎么说是亲兄弟呢，本来哀家也十分不喜欢玉王，可关键时候，还是他救了皇上，哀家看……这次他有大功，不如……就让他官复原职，爵位奉还吧！”

    这次小皇帝不假思索的马上点着头应承道：“母后所言极是，若是没有皇兄，只怕这次朕凶多吉少了！”

    叱奴太后点点头，而后慢慢的抬起头来，似乎有些挑衅的看着擎瑾煜，却完全没料到他竟然丝毫没有反对，身子可以说是根本就不打算有什么建议。

    太后有些心慌意乱的抬眸问道：“摄政王难道就没有什么要说的吗？”

    擎瑾煜俯视，与太后那双大眼四目交加，却让太后产生一丝莫名的心虚，马上转过头对着皇上说道：“皇上，哀家看这件事事不宜迟……不如皇上现在就下旨赐封吧！”

