    而在从期间，他还打到了中级法师塔和中型船坞的图纸。

    中级法师塔可以学习二阶三阶的法术，修炼效果也提升到了百分之二十。

    中型船坞则是可以制造中小型战船，同时可以制造一些战船的装备。

    比如冲角，可以安装在船首，让战船拥有直接冲击敌人的能力。

    还有鱼叉炮，就是当初娜迦海盗使用的那种。

    攻击距离达到了五百米，伤害则是在一百到一百五。

    可以说，每一天赵宏山的势力都在极快的变强，如果让他再次遇到上次的塔拉星人围攻，完全可以纵容应对，甚至还能反攻敌人也不是问题。

    而为了让低阶兵种能更快的升级，骷髅系列兵种在达到三阶就基本不出动了，而僵尸和幽魂系列则是达到四阶就基本不出动了。

    效果是极好的，现在升阶兵种已经达到了不低的比例了。

    “滴滴...”

    正在他观察自己属性的时候，系统消息开始响起。

    打开一看，原来是苏梦清发消息过来了。

    “大神，前线兄弟们都发开告急，塔拉星人开始全面入侵了！”

    看到消息，赵宏山顿时眉头一皱。

    自从半个月前击退塔拉星人后，他们就安分了不少，极少越过54的线了。

    现在突然进攻，是准备发动总共了么？

    但是有点不对。

    移动领地是需要不少的资源的，根据他估计，塔拉星人想要全面进攻，起码还要十个月的时间，基本上都可以无视晶石消耗才对。

    因为根据他计算，普通玩家只有十个月后，才能达到五十平方公里左右，每天的晶矿收入在五千。

    在建筑大部分都完成了，才能有多余的资源，用来赶路。

    想了一会后，赵宏山觉得唯一的解释，就是这次极端天气的爆发，让世界范围缩小了，不止压缩了蓝星人的生存空间，同时也压缩了塔拉星人的生存空间。

    所以塔拉星人这才开始入侵54地界的。

    想到这里，赵宏山马上给苏梦清发信息。

    “让大家的领地都后退阵线，合并防守，明天我来前线带大家喝酒吃肉去。”

    虽然这半个月来，他带了不少人合作，但是他其实还是很少管理公会的事情。

    基本上都是苏梦清，赵灵萱和楚晓青三人在公里公会。

    苏梦清管理前线的战斗，赵灵萱和楚晓青管理后方的后勤工作。

    对了，现在互助会已经成为了第三大公会了，跟世界公会和蓝星公会几乎平起平坐了。

    这主要得益于互助公会是唯一一个敢打塔拉星人的公会，很多领主都会选择加入互助公会。

    现在成员已经发展到了一百万左右。

    而互助会的崛起，好的方面就是让世界公会和蓝星公会暂停了内斗，开始防备互助会。

    坏的方面，就是他们开始暗中针对互助会了。

    同时为了站在道德的最高点，他们也都宣布要对付塔拉星人，不过目前并没有看到什么战绩罢了。

    苏梦清收到赵宏山命令后，马上就开始联系成员纷纷暂退。

    赵宏山则是走到了龙冢之地，开始召唤新的亡灵巨龙。

    看着刷出的龙尸，他突然出现一个想法。

    在升到三阶的时候，职业系统不是出现另一个法术复合的能力么。

    如果用亡灵召唤和骸骨召唤，不知道会不会出现什么化学反应。

    不过他当然不可能拿一个月才出一个的龙尸做实验，而是让骷髅兵去尸库中，拖了一具精灵射手的尸体过来。

    因为尸体太多的原因，他就建立了一个专门存放尸体的仓库。

    眼前的这具精灵射手的尸体上，有一道从胸口到小腹的伤口，看起来非常吓人。

    体内各种内脏和血肉清晰可见。

    不过可能被骷髅兵拖过来的原因，身上的衣服都掉了，可以看到死灰的身子。

    赵宏山思考了一会后，还是先试用亡灵召唤和骸骨召唤的复合技能试用一下。

    伸出手，全身的法力一阵涌动。

    “起来吧，我的奴仆...”

    随着死灰的亡灵能量进入尸体中，很快尸体就出现了一阵奇怪的反应。

    尸体身上的伤口开始愈合，眼中冒出了魂火，接着身上的血肉都在极快的消失，似乎变成了一个骷髅一样。

    但是却还保留着一层薄薄的皮肉在身上，就像骸骨法师一样。

    一会后，在消耗了十点法力值后，尸体终于爬了起来，属性也马上就出现在赵宏山的眼前。

    骸骨精灵射手（三阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：50

    攻击：10-12

    防御：0

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：骸骨箭矢（被骸骨箭矢射杀的敌人，会复活成一个不断失血的骸骨战士）

    射击天赋（提升五十米射程和精准度）

    看到骸骨精灵射手分属性，赵宏山顿时眼睛一亮。

    要知道原本的精灵精英射手只是一个二阶的兵种罢了，没想到用复合法术召唤后，却变成了三阶兵种。

    不过消耗的法力值也成倍增加了。

    如果用同样的招式复活巨龙的话，恐怕法力值不够吧。

    想到这里，赵宏山用三千金币，在交易商场中购买了一张魔法卷轴。

    现在已经是领主世界的第三个月了，矮人族领主都会制作精良级装备了，但是卓越级装备依然没有会制作。

    所以领主之间的交易，卓越级的价格还是很坚挺的，一直没掉下去。

    在拿到了魔法卷轴后，赵宏山并没有急着召唤巨龙，而是继续让手下骷髅兵继续拿尸体过来给他实验。

    在一个小时后，他实验各种复合法术，发现还是亡灵召唤和骸骨召唤最稳定，可以召唤出高一阶的亡灵。

    于是他在喝下小蓝瓶，恢复满法力值后，便走到了龙尸旁边。

    下一秒，撕开了魔法卷轴。

    感受着体内庞大的魔力，赵宏山一只手握着虚空法杖，一只手向前伸去。

    “起来吧，我的奴仆...”

    庞大的魔力瞬间涌动而出，涌入龙尸之中。

    过了一会后，龙尸上的血肉才开始慢慢的消减，接着睁开了龙眼，露出了白色的魂火。

    “吼！”

    还未完成召唤，一声巨大的龙吟率先响起。

    而这声龙吟让两只亡灵巨龙似乎感觉到了什么，马上就飞到了龙冢之地。

    “砰！砰！”

    随着一阵震动，骸骨巨龙慢慢的撑起了身体。

    “吼！”

    一阵更响亮的龙吟响起，吓的旁边的两个亡灵巨龙开始一阵后退。

    而此时，赵宏山却感觉到自己有点法力不续了。

    完蛋了，一张魔法卷轴难道还不够吗。

