    “主人，是神界之人吗？”

    麒麟皱眉问道，目光第一时间扫向了虚空。

    “这么快就来了吗？”聂渊深皱眉头，神情变得无比凝重。

    风啸天已经感应到了神界之人的灵魂气息，随后点了点头沉声道：“十三人，三位神王，十位神灵。”

    “什么？十三人？”楚馨月和青龙他们脸色同时大变。

    楚馨月那原本兴奋的笑容，此刻已经浮现一抹骇然和担忧。

    十三人的实力，比肖阳强大了太多，一下子就派来这么多人，可见背后之人对杀风啸天决心之强烈。

    别说是十三人，哪怕是一人，如果不动用天道惩罚，即使是风啸天也不是对手。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，不灭仙宫上空，十三道身影接连闪身出现。

    如果不是知道他们来自神界，绝对会认为他们的普通人，因为十三人身上，没有任何气息波动。

    十三人的目光，都是落在风啸天身上，直接无视楚馨月和聂渊他们。

    “你就是风啸天？”为首的神王森冷问道，居高临下的气势，语调也带着一抹轻蔑。

    “你们有事吗？”风啸天点了点头，淡笑问道。

    “在下金不换，找你也没什么事，就是想来试试你的神力，然后顺便杀死你。”金不换冷冷笑道，似乎斩杀风啸天，就是一剑微不足道的事情。

    “原来如此。”风啸天笑着点点头。

    “你的人就这些？”金不换冷笑问道，随后回头看了一眼，示意一位神灵出手。

    看到金不换的目光，一位一星神灵身形一动，眨眼就已经无声无息出现在广场上。

    “怎么？还不够吗？”风啸天摊了摊手一笑，没有丝毫慌乱和担忧，眼神反倒是充满了自信。

    一星神灵修者一步步走了过去，脸庞带着一抹戏谑冷笑，一星神灵的神力慢慢加快催动出来。

    “人或多或少都无所谓，关键是杀了你就行，其他人死不死我倒是不关心。”金不换摊了摊手冷笑，丝毫不把风啸天他们放在眼里。

    “你很有自信嘛。”风啸天笑道，旋即身后隔空一抓，火炎仙剑凭空闪现，天道神力也随之催动出来。

    “不是自信，你即便有强大的神力，可在我眼中依旧是蝼蚁，捏死一只蝼蚁，不需要自信，就让你看看我的神力好了。”金不换冷笑道，手掌微微屈爪，一缕恐怖的青色神力凝聚在手抓上，恐怖的气息也瞬间锁定了风啸天。

    “这就是他的神力吗？”另外两位神王脸色微微一变，风啸天的天道神力，竟让他们感受到了强烈的不安。

    其他的神灵修者，也同样被风啸天爆发出来的神力所惊吓，心中不安的感觉更强烈。

    天道神力爆发的那一刻，他们就感受到自身的神力受到了压制，原本顺畅的经脉，竟产生了一丝堵塞。

    感受到金不换的神力，风啸天微微冷笑道：“也不怎么样。”

    两人的谈话，看似平淡的话语，可却充满了火药味。

    “此人的神力非常恐怖。”聂渊深皱眉头，冰冷的目光死死的盯着金不换。

    “夫君小心。”楚馨月低声叮嘱，俏脸带着紧张和担忧，手心都捏出了汗水来。

    “主人，此人的力量比半年前那个北熙更强大，主人不是他的对手，白云楚他们应该会出手吧？”麒麟低声道，眼眸闪过一抹忌惮。

    在绝对的强者面前，心中的忌惮根本无法压制下来。

    “娘子，你们先退下。”风啸天淡淡开口，示意楚馨月他们退后，目光随后看向一步步走来的一星神灵。

    看到风啸天有恃无恐的样子，金不换心中有些惊讶，面对神灵修者，还能这般气定神闲，难道是放弃抵抗了？

    “动手。”金不换直接下令。

    “轰！”

    一步步走出去的神灵，神力已经达到最高点，听到命令之后，突然脚踏地面爆射出去，踏地处留下一道巨大的蜘蛛网般的裂缝，而男子已是宛如瞬移一般，眨眼出现在风啸天面前。

    速度之快，超出聂渊他们的神经探查，肉眼根本看不见。

    “仙界之人果然是废物，就算我的神力被压制，也被仙界强大千百倍。”看到风啸天毫无动作，神灵男子脸庞浮现一抹不屑，毫无花哨的一拳轰向风啸天的脑袋，打算一拳打爆风啸天。

    这一拳，简单粗暴。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    一拳落下，直接穿透风啸天的身体，接着轰的一声炸响，恐怖的力量轰在空气上，可怕的力量猛然炸裂翻滚，震动整座巍峨仙山。

    巨大的广场地面，一道道张牙舞爪的裂缝，飞快撕裂开来。

    广场边缘观战的聂渊他们，皆被恐怖的能量涟漪震退数十米，体内气血剧烈翻腾。

    “神力虽强，可实力终究太......什么？这怎么可能？”神灵男子满脸得意，可他话还没说完，脸色顿时大变，流露出极其震惊的表情。

    一拳击中的风啸天，此刻竟变得虚幻，最后消失不见。

    这一拳竟落空了。

    “他怎么可能躲开我的攻击？”神灵男子简直不敢相信，他的气息明明锁定了风啸天，以他的恐怖攻击速度，风啸天居然躲开了。

    甚至快到让神灵男子无法在第一时间分辨出风啸天的位置。

    “他居然躲开了！”金不换深皱眉头，心中惊讶不已。

    “好快的速度！他的身法非常强大，应该也是神诀！”一位神王也颇为惊讶，有些不敢相信，风啸天居然能躲开攻击。

    “半神之境巅峰的力量而已，可他的速度完全超越了这个境界。”另一位神王也十分震惊。

    风啸天祭出仙剑，以及全力爆发天道神力，全盛状态下施展身法，速度已经快到一种可怕的地步。

    哪怕没有达到神灵境界的速度，但胜在出其不意。

    神灵男子也从未想到，风啸天会有这种可怕的速度，轻敌之下，自然就吃了大亏。

    “什么？他竟有这种可怕的速度！”神灵男子一拳的攻击还未收招，风啸天已是再次诡异出现，神灵男子神情猛然大变。

    不仅如此，风啸天手中的仙剑，已经换成了剑尊大帝的神剑。

    “那是......神器！并且是顶级神剑！这怎么可能？仙界之人怎么可能拥有这般罕见的顶级神器？”金不换瞳孔猛的一缩，惊讶的脸庞变成了震撼。

    “他竟有神器！”另外两位神王同时惊呼出口，眼珠子都凸了出来。

    “神剑！”楚馨月和聂渊他们皆是目瞪口呆，楚馨月心中震撼道：“夫君的神剑从何处来？难道是魂魄的传承吗？”

    除了天道神剑之外，风啸天竟还有另外的恐怖神剑。

    “轰！”

    蕴含着可怕力量的神剑凶狠横扫而出，狠狠的砸在神灵男子胸膛上，一声闷雷般的炸响，神灵男子双脚搓着地面滑出去数十米才停下来，留下两道深深的沟壑。

    “不愧是剑尊大帝的神剑，威力当真恐怖，只可惜没能伤了他。”风啸天心中无比惊叹又无比亢奋。

    即便全盛状态之下，风啸天爆发出来的力量也即使超越仙界，但在一星神灵面前，这股力量依旧不够看。

    “臭小子！想不到你竟拥有神将境界的速度，还有强大的神器，我倒是小看你了。”神灵男子面庞狰狞起来，恶狠狠的盯着风啸天，犹如猎人盯着猎物一般。

    “轰！”

    话音落下，神灵男子含怒爆发全部力量，旋即轰的一声炸响，身形化作一道闪电爆射出去，踏地处炸出一个巨坑。

    神灵男子无论是力量还是速度，都提升了好几倍，碾压风啸天的存在。

    “风啸天，你的速度再快，也快不过我。”神灵男子怒喝道，对自己的速度相当自信。

    以神灵男子此刻的可怕速度，风啸天根本无法躲开。

    “风啸天！纳命来！”神灵男子怒喝道，又是一拳凶猛的轰向风啸天的脑袋，依旧是想一拳打爆风啸天。

    “想杀我可没这么容易。”风啸天咧嘴冷笑道。

    可就在这时候，一道黑影带着一道白光一闪而过，有所察觉的金不换，一边爆射出去，一边大喝道：“快躲开！”

    “神君！”那两位神王大惊失色，其中一人道：“白云楚的部下吗？”

    “好快！”神灵男子神情巨变，强烈的恐惧绝望涌上心头，更犹如坠入万年冰窖，恐怖的寒气从脚底窜上天灵盖。

    “七君子出手了。”古妖心中松了口气。

    “咻！”

    “嗤！”

    即使有金不换提醒，神灵男子也已经来不及躲开，旋即一道白光一闪而逝，神灵男子直接喷出一口鲜血。

    神灵男子的胸膛上，已经多出了一个大窟窿。

    伤势之重，已经危及灵魂，气息越来越弱，身体也开始坠落而下。

    “这......这不可能......”神灵男子万分惊恐，心中彻底绝望了。

    当气息消失之后，灵魂体也随之消散。

    黑影可谓是一招秒杀。

    金不换三位神王，以及九位神灵，神情都流露出了震撼惊恐之色。

