    ……

    烈阳文明，已知宇宙中的顶级文明。

    独自迎战，基本上没有胜的可能。

    事实也确实如此。

    苏言还清楚地记得，在人生模拟中，自己被对方不惜一切代价击败，然后封印。

    大量弑神级武器被投入使用，天道塔，数十万烈阳将士，四大守护，潘震……这个文明确实不容小觑。

    【就最后的结果来看，您的这一段模拟人生，无疑是相当差劲的。】

    【您只是把这一段模拟人生当成游戏】

    【地球文明因为太阳的离去，在接下来的一段时间里，导致文明毁灭】

    【因为您和烈阳的大战，有将近三成的无辜的烈阳百姓被波及，最后烈阳星不堪重负，烈阳文明不得不离开自己的家乡】

    声音在自己的耳边响起，苏言缓缓吐出一口浊气。

    冷静下来想想，确实如此。

    斗战胜佛孙悟空，为何是斗战胜佛？

    按照他自己的理解，所谓佛，心中有慈悲。

    不是齐天大圣，不是所谓妖猴。

    齐天大圣，无法无天，狂傲且桀骜不驯。

    至于妖猴，不可控物。

    “或许，这就是他被称为斗战胜佛的原因吧。

    心中有慈悲，这才是神州守护神。”

    “能够再次进入副本吗？”

    苏言问道。

    【可以】

    【‘斗战胜佛孙悟空’的模拟人生副本，评分已经确定】

    【接下来所获得的评分，并不会代替第一次评分，且最高不会超过B（不包括B）】

    苏言眉头微微挑起，意思就是说，自己不能拿到这个副本的最丰厚奖励。

    不仅如此，还白白背上一个被听心声的惩罚。

    简直让人无言以对。

    但话又说回来，她应该不知道自己是谁吧？

    如若不然，自己岂不是要死得很惨？

    毕竟，自己的心里可是有想过不少危险的话的，诸如下面这些。

    小奶莎我老婆！

    只要胆子大，三王放产假！

    ……

    女王穿着一身优雅的白色连衣裙，此时此刻的她，并没有坐在王座上。

    而是坐在自己的花园中。

    在这里绽放的许多颜色各异的花朵，你甚至都叫不出名字，显然并不是地球的品种。

    女王的花园，有一种西式古典风的感觉。

    ‘小奶莎我老婆，诸君拔剑吧！’

    ‘只要胆子大，女王放产假……不！格局不够大，三王放产假才对！’

    ‘这些话……她应该不会听到吧？’

    ‘心里的胡思乱想怎么就收不住呢？’

    ‘女王，我真的不是有意冒犯您的……这话您应该听得到吧？’

    ‘女大三抱金砖，女大七千抱天刃……如果女大三万的话，岂不是已知宇宙横着走？’

    女王微微皱眉，当然，她漂亮的眉头所皱着的幅度并不是很大。

    就这样轻轻皱着。

    【搜索声音来源】

    【扩大已知范围】

    【搜索中】

    女王的心情有些一言难尽。

    某些细节处就已经表明，女王现在的心情并不是很愉悦。

    你问为什么？

    耳朵边听到这些话，你觉得她能愉悦的起来吗？

    小奶莎……

    神圣凯莎一瞬间便已经清楚是在形容谁。

    不就是在形容自己吗？

    她的脸上难得露出怪异的表情。

    至于接下来所听到的那些话，更是让她的心境有些不稳。

    “女王？”

    彦不知何时起已经出现在这里。

    第一声轻呼，凯莎女王并没有回应。

    因为，她还在听着那些让人有些恼火的话。

    什么只要胆子大……

    什么女大三万……

    “女王？”

    第二次呼喊，彦的声音是隐隐有些提高的。

    凯莎女王的目光看过来，竟然一时间想到那句话：女大七千抱天刃。

    这话想想就能明白。

    天刃系列，是已知宇宙中最高级的战斗天体。

    而七千，指的应该是年龄。

    如此一来，最符合的不就是天使彦吗？

    天刃七号，就是彦亲自组织建造的飞行天体，代表自己是第七代左翼护卫。

    ‘知道天使，知道三王……说这些话的究竟是谁？神？超级战士？还是……’

    神圣凯莎眼神微冷。

    显然，对于这一切，她还是很介意的。

    如果声音的主人真的被找到，呵……

    “彦，有什么事吗？”

    “女王，我们监测到饕餮军团及巨狼文明，正在大规模集结，目标暂时还没有确定。

    而且还不知道背后有没有死神卡尔的授意……”

    彦轻声说着，只是感觉女王看自己的眼神有些不太对劲，当然，只是一瞬间而已，不知道是不是错觉。

    “呵……卡尔，那个家伙最喜欢研究的就是死亡和虚空，饕餮军团的异动，怎么可能和他没有关系？”

    神圣凯莎的语气略有些冷意，也不知是在针对谁。

    可能是卡尔，也可能是某个喋喋不休的家伙。

    ‘富强民主文明和谐……’

    又是这一句！

    女王记在心中，就是不知道出自哪一个文明……这显然是一个线索。

    ……

    苏言在心里胡思乱想，意识到的时候，再次用富强民主文明和谐强行结束。

    心里也是有些无奈。

    你以为他想这样吗？

    有些真的只是一瞬间的念头。

    就比如胆子大什么的。

    自己的胆子并不大，只是说说而已，但就是这么一瞬间的念头，女王也是能够听得到的！

    唉！

    进入副本吧！

    【‘斗战胜佛孙悟空’人生模拟副本加载中……】

    ……

    差不多是一千四百年前左右，现如今是二十一世纪，往前推一下，也能推算出年代。

    公元六百年上下，神州现在的王朝应该是隋朝……这些说到底其实都和自己没什么关系。

    自己是神，三代兽体，神州战斗神。

    ‘说来也有意思，人物模样竟然和自己的真实模样有七成相似，就是脸上沾点毛……’

    苏言心里如此想道。

    也许是游戏的制作者为增加代入感。

    总而言之，孙悟空版的自己，看着还是有点意思的。

    “呼……这一次可不能重蹈覆辙啊！”

    他缓缓抬头，显然是有感受到上空的异样。

    云霄天庭！

    烈阳文明的宇宙战舰，上面的“天兵天将”恐怕不在少数，估摸着有十万！

