
　　“这样，爸妈他们不一定会信，你把这欠条也带回去寄给他们，上面有人家的盖章和签字，还有我的红手印，他们一看就能知道问题的严重性了。”

　　说着，她把借条拍在了云凤面前。

　　云凤赶紧拿起借条,然后仔仔细细地看了三遍，这才确定她没有说谎。

　　“小渺，这……这爸妈哪里还有钱啊？”

　　“没钱？”云渺一脸的不信。

　　“这些年，你寄回去的，我寄回去的，加起二十几万总有吧！再加上他们自己还有些积蓄,零零总总加起来，三十万有了吧！”

　　“再说了,实在是钱不够,这不还有新砖头房子吗？卖了也能值个二十来万的，起码也能给我救救急啊。”

　　云渺说得一脸轻松，也没管她脸色苍白，站起了身，“好了，我走了，我这正着急到处借钱呢，没时间在这里跟你唠嗑了。”

　　云凤手里拽着那张借条，张了张嘴，却不知道说什么好。

　　云渺根本没理会她，戴好口罩和帽子，去收银台结了帐，就大步走出了咖啡厅。

　　她并没有直接离开，而是走到了不远处，正蹲着跟人抽烟聊天的郭伟强身边。

　　郭伟强掐灭了烟，站起来，有些尴尬地笑了笑：“小渺，就走了？要不吃个饭再回去吧！”

　　“不了,我还有急事。”

　　说着，她从背包里掏出了一个大盒子塞进他怀里，又从皮夹子里抽了三张塞进他手里，

　　“姐夫，我今天出来得急，也没带什么，这个游戏机给涛涛玩，这三百块钱，你帮我给他买点糖吃，我最近有点忙，就不过去看他了。”M.23sk.com

　　“哦对了，我搬家了，现在住在朋友那里，不方便接待客人，你跟我姐说一下。”

　　郭伟强有点手忙脚乱地接住：“好，我跟她说。”

　　“这游戏机我收下，这钱你还是拿回去吧，你一个人在外面也不容易。”

　　“不了，我还行，过得去，我先走了。”

　　云渺挥了挥手，转身就走。

　　郭伟强急忙喊道：“小渺，你一个女孩子，一个人在外面要注意安全，不要随便相信别人，特别是男人，知道吗？”

　　“知道了，谢谢姐夫关心。”云渺转头再次挥了挥手，露出了一个比较真诚的笑。

　　郭伟强无奈地叹了口气。

　　“去吧，有事打电话给我和你姐。”

　　云渺点了点头，招了辆的士车就坐车离开了。

　　她走后，跟郭伟强蹲在一起抽烟的环卫工男人羡慕地道：“大哥，你这小姨子挺大方的嘛，长得也挺漂亮的，看着还有点眼熟。”

　　郭伟强不好意思地笑了笑，“嘿嘿，还行，确实挺大方的，我本来不想要她钱，但她硬是要塞。”

　　“这孩子呀，不但长得好，心地也是真好。”

　　那男人羡慕的目光再次落回他怀里的大盒子上：“这才三百块钱，算不了什么，最重要的是这款游戏机，这是XQ最新款的，现在柜上卖两千八呢。”

　　“啥？两千八？你弄错了吧！”郭伟强一脸目瞪口呆地看着怀里的盒子，不敢置信。

　　男人得意地扬了扬下巴：“我会弄错？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第516章 情歌王子他想吃软饭（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 