    在这个时代，结出无核枇杷的法子，绝对可以称之为秘术。

    可对于有好好学习初中生物学知识的许七安来说，这不过是基操而已，他甚至还知道可怜的植物想要传宗接代，不得不请蜜蜂这位隔壁老王帮忙授种。

    场面一下子有些僵凝，许七安这番话着实让众官员措手不及，难以置信。要知道他们当初了解到枇杷去核法子，那叫一个拍案叫绝。

    岂料竟然被一个小小铜锣一语道出。

    李妙真睁大了美眸，重新开始审视小铜锣，她意识到自己可能猜错了，这个铜锣或许是个被酒色掏空身子的色胚，但他不是酒囊饭袋，有几把刷子的。

    ....能被张巡抚安排在主桌，看来是有几分本事的。李妙真收起了轻视之心，旋即就意识到自己还是小觑他了。

    其余的银锣铜锣被安排在其他桌，为什么这小子能坐在巡抚身边？

    这已经不是简单的“有几分本事”能解释了吧。其他的银锣铜锣就不是人才了吗？

    “呵，搬起石头砸自己的脚。”李妙真幸灾乐祸的冷笑一下，她乐得宋布政使吃瘪。

    即使以宋布政使炉火纯青的官场修为，心中的羞耻依旧翻涌不息。先前说的天花乱坠，又是白帝庇佑，又是香火熏陶，结果当着众人的面，以及巡抚的面，被硬生生揭穿。

    “宁宴，这种微末伎俩，宋布政使自然会与本官说明，你多什么嘴？”张巡抚训斥道。

    他表面训斥许七安，其实绵里藏针的暗讽宋布政使。

    “....不知道这位大人高姓大名。”不过有了巡抚大人的打岔，布政使大人终于缓过劲来，脸色不变的问道。

    “下官姓许，名七安，字宁宴。”许七安回答。

    “此子颇有才华。”张巡抚摸着胡须，笑吟吟的抬了下许七安。

    果然，众官员又把挪开的目光，重新聚焦在他身上，思忖着这个铜锣的身份，以及他在巡抚队伍里的地位。

    “原来他叫许七安...咦，这个名字好耳熟。”李妙真略一思索，想起许七安是谁了，她记得三号曾经提过此人，并对其赞誉有加。

    是他啊....能得三号这般看重，果然不凡。

    一场尴尬被宋布政使强行化解，他随口介绍着云州的风土人情，绝口不提枇杷的事，证明心里还是非常介意的。

    张巡抚喝到微熏之时，晚宴便散了，没有伶仃大醉，也没有不长眼的提议去教坊司耍耍，否则宋廷风一定很高兴。

    这种格调的晚宴，反而不会有太纸醉金迷的行为，就像朝堂的诸公们，几乎是不去教坊司的。

    人到了一定位置，身份会推着你去顾及形象。即使你是个巨贪，你表现出来的外在形象，也得是伟光正的。

    就拿许七安来说，他现在可以尽情的白嫖，因为他年轻，身份也低微。

    可当他有朝一日位高权重，他就得付钱了....

    离开府邸，张巡抚与众官员在府邸外，作揖分别。然后上了马车，扬长而去。

    马车行驶出一段距离后，他扬起车窗的帘子，赞许道：“宁宴，做的好。”

    许七安知他指的是枇杷无核之事，便道：“小事一桩。”

    张巡抚“啧啧”两声，交谈时语气越来越随意，没有官架子，“你竟连农桑之事也精通？”

    不等许七安回答，前头的姜律中笑着插嘴：“他甚至精通炼金术，不比司天监的白衣差。”

    你把我的逼给装了，那我装什么？许七安纠正道：“错了，司天监的白衣得喊我半师。”

    三人哈哈大笑。

    许七安顺势问道：“大人今日为何如此和气？”

    张巡抚回头望了眼已经看不见的府邸，沉声道：“这云州当以宋布政使为主，他与杨川南不合。”

    许七安回忆了一下：“是有点冷淡...但那杨川南对谁都冷淡。”

    张巡抚冷笑道：“这说明云州官场大部分人都姓宋。”

    “请大人指教。”

    “三司之中，以都指挥使司权力最大，但刚才迎接本官的是宋布政使。虽然布政使理当在这样的场合出面，可你仔细想想，他率先给本官介绍的，是提刑按察使，而非都指挥使。显而易见，这两人关系不睦。

    “本官在席上留意到，杨川南大多时候保持沉默，布政使才像个主人翁。呵，这在官场上可是很讲究的东西，不容越俎代庖。”张巡抚笑道：

    “宁宴，学着点。”

    “我一个武夫学这些干嘛。”许七安暗暗记下。

    “还有，我现在回过味来了。”张巡抚道：“知道为什么姓宋的要在宴上送枇杷吗？”

    装逼呗...许七安摇头：“不知道。”

    “但凡是个有好奇心的，都会追问，他不答，算是给我一个不轻不重的下马威。”张巡抚冷笑道：

    “再就是给我一个暗示，除掉一人，云州可安。正如那枇杷。”

    除掉谁，不言而喻。

    你们当官的至于吗....一dayday的就知道勾心斗角....许七安头疼的捏了捏眉心。

    魏公说的对，我果然不适合官场，人的精力是有限的，一半给浮香，一半留着修行。

    再没那么多精力混官场了。

    许七安一副头疼的模样，让张巡抚开怀大笑，心态一下子平衡了。

    “巡抚大人，不如咱们再来猜一个字谜？”许七安似笑非笑。

    张巡抚下意识的想拒绝，但感觉自己读书人的尊严被挑衅了，眉毛一扬：“你说。”

    “女人生孩子，猜四个字。”许七安笑眯眯道。

    张巡抚脸色渐渐僵住，渐渐茫然，渐渐无能狂怒....然后放下了车窗的帘子。

    “哈哈哈。”姜律中和许七安齐声大笑。

    “哼！”马车里传来巡抚大人的冷哼声。

    ....

    另一边，都指挥使杨川南进了马车，刚放下帘子，就被重新掀起，扎着高马尾，英姿勃勃的李妙真上来了。

    “众目睽睽之下，你进我马车，不怕名节受损？”杨川南皱眉道。

    “江湖儿女，不在乎这些。”李妙真摆摆手：“我来问问你情形，那个巡抚似乎还算客气。没准只是走走过场，你要不要花点银子打点打点？”

    她知道大奉官场的规矩，有银子就是朋友。没银子，亲兄弟也照样铁面无私。

    “给御史送银子，嫌死的不够快？”杨川南摇摇头，道：

    “倒是可以考虑将他们尽数斩杀在云州。”

    李妙真翻了个白眼，“你觉得这位巡抚大人如何？”

    “中庸。”杨川南评价。

    “那好呀，他越无能你越安全。”李妙真笑道。

    “中庸不代表平庸。”杨川南摇头：“不露爪牙的，才是最危险的。可能人家已经在暗中积蓄着，给我致命一击了。”

    顿了顿，继续说道：“那位铜锣需要注意。”

    早已知晓许七安不同寻常的李妙真，秀眉一扬：“你看出什么了？”

    车轮辚辚，杨川南掀起晃动的窗帘，看了一眼外头的夜色，做思索状：“他的佩刀与其他打更人不同，却一样是刀，非其他武器。

    “据我所知，打更人的佩刀来自司天监，属于半法器范畴。只有一个解释，那就是此人佩戴的是把法器。”

    李妙真点点头：“而能使用法器的，要么身份不一般，要么与司天监关系不一般。”

    “气态也不对，我观察过他，尽管不说话的时候很老实很拘谨，但其实对张巡抚也好，对宋长辅也罢，都没有太大的敬意。这可以理解为武者的桀骜，不过练气境就能有这份桀骜，实在难得。”

    至于姜律中，四品金锣，反而没什么好说道的，忌惮就对了。

    .....

    返回驿站，还得继续爆肝修仙的许七安，在宣纸上写下了周旻留下的两组暗号。

    到头来还是我一个人背起所有....炼神境这个晋升模式，搁在我那个时代，肯定大受欢迎啊....宅男们肝到天荒地老，肝到头发掉光，肝到女朋友留下心理阴影...哦，他们没有女朋友，那没事了。

    “老姜说过，武夫是一步步提升自身，最后成为神魔般可怕存在的体系....炼精境和练气境更像是我上辈子看过武侠电影，而且还是低武....但炼神境以后层次就拔高了....练气境还是得吃饭睡觉，我怀疑炼神境可以长时间不眠不休....这就已经非人类了。”

    许七安的猜测是有道理的，炼精境打熬体魄，让武者可以高强度战斗。炼神境淬炼元神，晋升方式是爆肝熬夜。

    一旦顺利晋升炼神境，肉身和元神都可以长时间高强度工作，不眠不休。

    包括武者体系在内，各大修行体系都是循环渐进的，每一个品级都在为下一个品级打基础。

    比如术士体系，医者这个品级是为望气术做铺垫，望气术则是为风水师打基础，而风水师的强化版是阵法师。

    逻辑性很强，给人一种不玄幻，脚踏实地晋升的感觉。

    他的思路重新回到案子：“暗号不是打更人衙门的，应该是周旻自创....这就有点离谱了，谁猜的出来啊，难度就好比我留一个暗号：枯叶雏橘梨纱薄，落花漫天海翼随。

    “放眼九州，世上不可能有人对的上来。

    “今天侧写太频繁了，脑细胞耗损严重，可是又不能睡觉，无聊...如果浮香在就好了，我们可以愉快的做一些有益身心的运动....但我可能猝死在她的白花花的肚皮上....”

    就在这时，他忽然心悸了一下，差点猝死。

    连忙深呼吸，然后从枕头底下摸出地书碎片，满腔愤怒的准备喷是哪个傻子大半夜不睡觉还水群，定睛一看：

    【二：三号，我有些事想问你，你可以提一个条件作为交换。】

    二号，是那个军娘？我正愁没机会试探呢....许七安以指代笔，输入信息：【呵，我想先听听你的问题。】

    ....

    PS：月票留着不投会变质的，客官们，都投给我吧！！！

