    第450章上门1

    “小越……”

    听到弟弟这么说，李诗萍收下了钱，想说什么，却又不知道怎么说，刚出口，声音就梗咽了。

    “行了，别所那些煽情的话了，你是我姐，我是你孩子的舅舅，给孩子一点买吃的钱，有什么大不了？你快回房间吧！等会孩子醒了找不到你哭起来，把爸妈都要惊动了。”

    李越把李诗萍推出了房间，门一关，拿着换洗的衣服就去了洗澡间。

    李诗萍拿着钱回了房间，眼圈微微泛红，其实，有时候她也在想，若是当初……看了一眼床上睡着的孩子，她笑了一下，孩子都这么大了，还谈什么当初呢？

    许敏原本打算开门上去看看孩子，结果刚到楼梯口，就看到李诗萍拿着钱，被李越从房间推了出来，于是她又悄悄下了楼。

    看她出去没一会儿又回来了，李居林板着脸问，“小越又给诗萍钱了？”

    许敏也没瞒着丈夫，一脸欣慰的说，“小越长大了，知道心疼姐姐了。”

    平时儿子看起来大大咧咧的，好像什么事，都不知道操心，但其实，儿子心里都有数。

    “一个大男人，整天不务正业，不去上班养活媳妇孩子，这样的男人，能有什么出息？”李居林很生气，“告诉李越，以后一分钱也不要给，让她自己去体会，找了一个什么样的东西。”

    “你呀！就是嘴硬心软。”许敏嗔怪的瞪了他一眼，“让小越不要给钱，自己却让我带她去买新衣服，说到底还不是心疼女儿？”

    丈夫刚才说那些话，不就是为了让女儿买新衣服穿吗？

    两人一起生活了二十多年，她还不了解丈夫的性子？

    心思被戳穿，李居林耳根一红，走到衣柜跟前拿了一套睡衣出来，“我去洗澡。”

    ……

    次日。

    沈绵绵起了一个大早，吃了早饭之后，就在贺南的帮助下，把东西都搬到了对面。

    大概十点钟时，李越便开着汽车找来了，得知沈绵绵住到了贺南对面，他都见怪不怪了。

    经历了昨天的事情，他觉得，就算南哥现在说喜欢这丫头，他都不带惊讶的了。

    车子停在楼下，贺南坐在副驾驶，沈绵绵则坐在了后座。

    汽车开了一会儿，为了让沈绵绵到他家后，不那么紧张，李越开始找话题和沈绵绵聊天。

    “小绵绵，你等下到了我家不要觉得拘谨，我爸妈和我姐都很好相处，他们对你印象都不错，都很喜欢你的，反正你也不是第一次去我家了，当成自己家就成。”

    “我去过你家？李大哥，你是不是记错了？”沈绵绵有些奇怪，她怎么不记得，什么时候去过李越的家了？

    看她一脸奇怪的样子，李越看了一眼贺南，“南哥，你该不会没把我姐买她笋干的事情告诉绵绵吧？”

    虽然是问贺南的话，但他却是笃定的语气。

    这么重要的事情，南哥竟然没说，难怪绵绵从来没在他面前说起过这事。

    “现在知道也不晚。”贺南淡淡道。

    沈绵绵眨了眨眼，“你家住在御景园？”

    (本章完)

