    第634章 云韵的请求，你的对手只有我！

    真是现实的男人！

    看到林夜递过来的烤鹿腿，云韵一双美目中有些小气愤，不禁伸出玉手便将鹿腿接了过来，然后一边大口撕咬着鹿腿上的肉，一边内心里有些幽怨地想着。

    洞穴之中，云韵和林夜坐在篝火旁。

    在接过林夜递来的烤鹿腿，心中“恶狠狠”地撕咬了几口烤鹿腿后，云韵仿佛想到了什么，端庄的俏脸上不禁露出一丝犹豫。

    “那个……林夜，我有一件事情能拜托你吗？”

    “什么事？”

    林夜正大口撕咬者手中的烤鹿腿，吃的正香，听到云韵的话，不禁露出了一丝疑惑。

    “是这样的，我这一次之所以来到魔兽山脉，是为了从紫晶翼狮王那里获得一块紫灵晶，但是仅凭我一个人，恐怕不是紫晶翼狮王的对手，所以我想请你帮帮忙！”

    心中做出了决定，云韵深吸了一口气，便快速开口说道。

    “请我帮忙？”

    林夜沉吟了一番：“你是想要我们联手对战紫晶翼狮王吗？这恐怕有些危险吧……”

    危险？这根本没有危险好吧！

    听到林夜的话，云韵有些无语。

    紫晶翼狮王怎么说也不过只是一只六阶魔兽而已，之前她跟紫晶翼狮王的战斗差一点就赢了，之所以会输掉，只是她最后棋差一招。

    而现在他们两个人合力，林夜的实力还要胜过她，怎么可能了两人联手对战紫晶翼狮王，还打不过！

    这分明就是没有好处，所以不想行动罢了！

    虽然身为云岚宗的宗主，云韵也见多了这种不见兔子不撒鹰的主儿。

    但是一想到眼前这个家伙可是都看光了自己，竟然没有一点想要讨好或者弥补她的意思，云韵就很来气。

    我堂堂云岚宗美女宗主，难道就这么没吸引力的吗？

    虽然心中很气，但是云韵在攥紧玉拳之际，还是努力平复下心情，道。

    “如果你觉得危险的话，那我去引开紫晶翼狮王，然后你偷偷潜进它的巢穴，帮我偷取一块紫灵晶，这样总可以了吧？”

    “你放心，只要你帮我得到一块紫灵晶，就当我再欠你一个人情了！”

    “这就不必了！”

    听到云韵说欠自己人情，林夜顿时微微一笑，打断了云韵的话。

    “不过是一只六阶的紫晶翼狮王而已，我正好缺一个坐骑，反正我最近也没事，就帮云韵宗主你拿到紫灵晶吧。”

    云韵：“……”

    “对了，云韵宗主你体内的封印能量，我也顺便帮你解除一下吧。”

    仿佛想到了什么，林夜又道。

    “你可以帮我解除紫晶封印？”

    听到林夜的话，云韵有些惊讶。

    这种特殊的封印能量一向是最为难缠的，一般只能够自行将其冲破，或者让施加封印的人解除，没想到林夜竟然能够解除紫晶封印。

    “把手给我！”

    看着云韵，林夜也没有怎么解释，而是直接说道。

    因为林夜之前救下自己，云韵也没有太怀疑，而是怀着好奇和疑惑，顿时就将宛如凝脂般的玉手伸出，放到了林夜眼前，准备看林夜会怎么做。

    不过林夜的做法很简单粗暴，那就是直接伸手握住了云韵的玉手。

    这让云韵顿时美目一愣，而下一秒，一股强大的吸力便猛然从林夜的手上传来，顿时将体内的紫晶封印能量吸了进去。

    “好了！”

    在用吞噬祖龙武魂吞噬掉了云韵体内的紫晶能量后，林夜顿时放开了云韵的手，然后说道。

    “好快！”

    云韵脸色有些微愣，一时间还没有反应过来。

    “今天晚上，云韵宗主就好好休息吧，明天我就跟云韵宗主一起去寻找紫晶翼狮王的洞穴，帮云韵宗主得到紫灵晶。”

    在帮云韵解决了紫晶封印后，林夜顿时淡淡一笑，道。

    “那谢谢你了，林夜！”

    因为跟林夜有了今天这样的事情，云韵也没有再叫林夜大师了，而是眼神有些复杂地感谢了一声林夜。

    说完，两人无话，便在篝火的两旁歇息了起来。

    翌日。

    从山洞中醒来，在解决了食物问题后。

    林夜和云韵便各自展开了斗气之翼，向着魔兽山脉的深处飞去。

    虽然林夜不知道紫晶翼狮王的巢穴在哪里，但是云韵却是知道，所以很顺利地两人便来到了紫晶翼狮王的巢穴附近。

    “那个……林夜，你真的打算就这样过去吗？要不我们还是用之前的办法，我去把它引开，你去把紫灵晶偷出来吧？”

    在来到了紫晶翼狮王巢穴附近后，看到林夜就准备直接过去了，云韵还是不禁有些担心地道。

    “放心，不过是一只六阶的紫晶翼狮王而已，不会出事的。”

    林夜摇了摇头，心中却是全无担心。

    “我们直接过去吧。”

    说完，林夜便直接拉着云韵的手，向着下方紫晶翼狮王的巢穴便飞了下去。

    此刻，紫晶翼狮王巢穴附近的方圆数百米范围内，有许多的魔兽把守着，而紫晶翼狮王正在洞穴里修养。

    看到林夜拉着云韵从天空中落了下来，守卫在紫晶翼狮王巢穴附近的魔兽纷纷对着两人便怒吼咆哮了起来。

    这声音顿时就惊动了还在巢穴里修养的紫晶翼狮王。

    当看到仇人竟然还敢过来，紫晶翼狮王又想到了断角之痛，不禁顿时气急败坏，愤怒地咆哮起来。

    “该死的人类，竟然还敢过来，真是找死！今日，我必定取你性命，以祭我断裂之角！”

    说着，紫晶翼狮王便顿时愤怒地冲出了巢穴，庞大的身躯上，紫色的翼翅猛然一振，瞬间便飞上了天空。

    “真是没想到，你竟然这么快就解除了我的紫晶封印，而且还找了人来帮你。”

    “不过如果你要是找的是斗皇，或许今天我还要惧你三分，搞不好就要将你要的紫灵晶双手奉上，但不过是一小小斗王而已，你是拉他来和陪葬吗？”

    在展翅飞到了天空后，看到云韵竟然身旁还有林夜，紫晶翼狮王顿时冷笑了起来，言语间满是吃定了两人。

    但是听到紫晶翼狮王的话，林夜却是淡淡一笑。

    “抱歉，你以为她是来带我一起迎战你的吗？你猜错了，现在你的对手只有我！”

    说着，林夜顿时伸手一招，随着一道金光闪过，轩辕剑武魂瞬间出现在了手中。

    (本章完)

