    下午四点，飞机在桃源村降落。

    木桃夭的二师母唐沅、小师叔夫妻、大师兄两口子，以及帝无边的爷爷奶奶、小肥啾、北夕、老村长夫妻、村长夫妻、木婉、江枫眠、云水谣等等，一溜儿人来停机坪接他们了。

    “小夭夭！”

    “老婆！”

    “爸妈。”

    “姐姐。”

    “大姐儿。”

    “汪汪……”

    一时间，各种称呼此起彼伏，场面异常热烈。

    最惹人注目的是月朗抱着北夕情话绵绵，完全没有控制音量，也不在乎别人的注目礼。

    要不是在场有很多孩子，月朗都得亲上去了。

    小肥啾有样学样，抱着木桃夭的大腿就学月朗说话：“姐姐，我好想你……”巴拉巴拉。

    嗯，并没有照搬，把“老婆”改成了“姐姐”。

    众人都被他逗得哈哈大笑起来。

    月朗终于放开了北夕，改抱为牵手，转身摸摸小肥啾的脑袋，笑着说：“小家伙，你很有前途的！”

    小肥啾眨巴眼睛。

    他不太懂。

    只知道那些是想念的话，所以就跟着对姐姐说了。

    谁叫他人小词汇量少呢！

    小黑黑围着木桃夭脚边的两只小灰狼打转，不时地汪一声。

    小肥啾放开木桃夭，改去玩两只小灰狼了。

    “小灰灰。”

    两只小灰狼被吓得嗷呜嗷呜地叫唤。

    小黑黑还反被它们的叫声吓了一跳。

    小肥啾惊奇地抬头问木桃夭：“姐姐，小灰灰、小小灰为什么不汪汪叫？”

    “因为它们不是狗狗，而是狼崽。”

    “狼？动物世界上的狼？”

    “小安也真聪明！但小灰灰、小小灰还是个宝宝，像安也一样，都没长大。”

    “哦哦。安也想跟它们做朋友。”

    木桃夭蹲下身，一手抱起一只小狼仔安抚着，再认真对小肥啾说：“安也，小灰灰和小小灰的身体很弱，它们经不起你像跟小黑黑玩一样跟它们玩。”

    小肥啾忍不住担心地问：“姐姐，小灰灰、小小灰是生病了吗？”

    “是啊。还要治好久才能好。”

    “像小叔叔一样吗？”

    “嗯。”

    帝无边：“……”

    “那安也等它们好了再玩。”

    “乖。”

    木婉的妈妈张菲笑着说：“小夭夭，先回家让老人家们坐着聊。”

    村长迭声说：“对对对。我们已经准备好下午茶了。中午大家在飞机上肯定没吃好，先吃点垫垫，马上就准备晚饭了。”

    “谢谢叔叔婶婶。”

    “这孩子，跟我们客气什么。”

    木桃夭浅笑。

    从她出来读书之后，好像就经常麻烦村长叔和婶婶了。

    不过也确实无须客气，村民就跟她的家人一样的。

    古娅和李玉雪帮着招呼大伙上车。

    一台接一台，队伍庞大，气势壮观，不知道的还以为是有什么活动呢。

    因木桃夭师徒几人的小院子不方便，所以就先把人接去村长家里。

    原神医、夏侯烁、唐家老祖宗三人没一起来接人，也是因为他们正在给特训队员上课。

    不管上什么内容的课，他们三人都会一起在课堂上，其他两人也跟着学的。

    年纪这么大的人都跟着学习了，那些特训队员不玩命儿学都不好意思的。

    木婉、江枫眠、云水谣，还有村里的好些女孩都帮忙着上茶上点心。

    “思甜，怎么没见思锦呢？”

    每次她回来，村里的孩子几乎都是思锦第一个跑到她跟前的。

    在木婉旁边十四五岁的圆脸女孩笑着说：“夭夭姑奶奶，小锦在听课呢。”

    “他对那些也感兴趣吗？”

    “小锦只是对武感兴趣。自放暑假，除了睡觉，他几乎都黏着夏侯太爷爷。”

    木婉笑道：“小夭夭，现在暑假，村子来了好些孩子的。”

    木桃夭知道这些孩子是夏候世家、唐家等的后辈，都是她熟悉的，比如夏侯璟尧、夏侯凯歌、唐祳祐等。

    “那帮孩子也在听课吗？”

    江枫眠弯着眼睛点头道：“是啊夭夭姐姐，他们可认真了。也不知道听得懂听不懂。连3岁的小凯歌都要呆在院子里跟哥哥们一起。也亏他呆得住！”

    云水谣：“之前我们也一起学的。今天下午你们回来就没去了。小安也也是。”

    小肥啾点头点头。

    他知道姐姐要回来了，所以就没心思上课了。

    对比上课，他更爱姐姐。

    木桃夭摸摸他的小脑袋。

    云水谣向坐在客厅里喝茶聊天的长辈们看去，然后小声问：“夭夭姐姐，我小叔叔和月亮姑姑成了吗？”

    “会成的。”

    她知道姑姑从月奶奶在飞机上说了“雁行”和“无双”之后，心态肯定会有所改变。

    她们三个已经能确定，雁行会重新投胎成为月亮的儿子，也只能是月亮的儿子。

    至于“月无双”就不能保证了，毕竟月家很难出女孩。

    连着两代都出一个女孩就已经是天大的福气了。

    这也是为什么月奶奶会说孩子叫“雁行”，而不是帝无边提出疑问后才说的“无双”。

    听了木桃夭的话，云水谣立马就笑了，“我想要一个弟弟和一个妹妹。”

    “这不是我们能操心的。”

    虽然她本人正在操心。

    不过，姑姑跟云小舅舅结婚的话，生双胞胎的机率还是很大的。

    也许“雁行”和“无双”都全了呢！

    “嗯。夭夭姐姐，我表哥看起来好多了。”

    云水谣又朝客厅里面看了一眼，帝无边与长辈们坐一起。

    谁叫老弱病残是挨着的呢！

    木桃夭点头道：“过段时间就能锻炼了。”

    “对了，我姑姑送过来的瑜伽男老师在思甜家里住着了。”

    “好。这个看帝无边自己安排。小谣，你爸妈可能会送你爷爷奶奶过来住几天。”

    “咦，我爷爷奶奶和爸妈也要过来？”

    “嗯。”

    “那太好了！”

    小姑娘高兴得直拍手。

    木婉满脸自豪地说：“我们桃源村可好了！大家都想来呢！”

    木思甜点头点头。

    她舅舅家的表弟表妹也来了家里呢。

    江枫眠弯着眼睛说：“夭夭姐姐，我们已经能自己炒菜了，味道还不错的。”

    木婉：“对。我妈说还行。”

    “……你们高兴就好。”

    木桃夭了解婶子，知道她说“还行”的意思就是勉强。

    可见这三个女孩确实也没有什么厨艺的天分。

    小肥啾倚在木桃夭怀里眨巴眼睛说：“安也也高兴。小黑黑也高兴。”

    小黑黑立马大声地汪了一声。

    两只小灰狼又被吓了一跳，小身子都紧紧靠在一起了。

    木婉看着可怜兮兮地小狼崽说：“小夭夭，它们的胆子好小。”

    “嗯，它们在母体里受了苦，所以自出生就很弱，几乎都在洞穴里面长到这么大的。”

    江枫眠：“好可怜。”

    云水谣：“夭夭姐姐，你能不能治好它们？”

    这个年纪的孩子正是爱心泛滥的时候，见不得小动物受苦。

    “能。精心养个一两年就好了。”

    几个女孩又高兴起来。

