    第一千一百七十四章 再次奔波

    “小天，你们要走么？”素萍看向洛天轻声温柔的问道。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿姨，现在的局势相信您也清楚，我不可能一直呆在这里，必须采取行动了，”洛天实话实说道。

    素萍微微点头，天堂和十二星煞的事颇在眉捷，她和洛天是见过真龙的人，十二星煞影响到了华夏的气运，必须要阻止。

    “阿姨明白，天下兴亡，匹夫有责，阿姨现在的实力只是入圣初期而已，并且还不熟悉真力的运用，但是对于金月大6方面的事情却是知道一些，如果需要帮助的话，尽管开口就是，”素萍有些不好意思的说道。

    确切的说素萍的境界现在是入圣初期，不过说实话，她现在连入室后期顶峰的人物估计都对付不了，毕竟她对

    真力的运用还是不熟悉，而且一些招式很是混乱，更没有任何的打斗经验，由一个柔弱的家族主母，一下子变成了入圣境界的高手，这个过程需要一段时间适应才行。

    “嘿，老妈，正好我们一起陪大哥哥去，您也需要历练一下啊，”朵朵这时再次邀请老妈一同前往。

    看了一眼朵朵，洛天还是微笑着拒绝了素萍的前往，毕竟这不是外出游玩，不知道会遇到什么危险，以素萍目前的情况根本不行，再说家族也需要素萍具体负责，当然更重要的是，有素萍在，洛天有些放不开，毕竟这是长辈。

    “什么时候走，需要准备一下么？”素萍并没有因为洛天的拒绝而表现的不悦，仍然微笑着问道。

    “越快越好，晚上吧，晚上就出，”洛天想了一下说道，毕竟他不能再耽误下去了。

    “好，我马上去准备，反正大哥哥空间大的很，我就多准备一些，”朵朵一听，不由的说道不由分说的就跑上了楼。

    “喂，朵朵，你爸还没有答应你出去呢，”素萍在后面叫道。

    “先斩后凑！”朵朵笑咯咯的答道，一转身就没了人影，素萍不由的摇头苦笑了一下。

    看了一眼天色，“我也去准备一下，”东方不败”转身离开了。

    “合子，你不准备一下么？”

    最后洛天微笑着望向苍井百合，苍井百合摇了摇头：“我只有那把武士刀，不需要准备，”

    洛天点点头，看到苍井百合，他突然想起了那个武藏苍生，此人有大气运，似乎和岛国神兽八歧大蛇有神秘关系，有此人在，按照岛国的天道气运来看，苍井百合是不可能晋级神忍了。

    洛天不知道现在自己算不算受到神龙的眷顾，真的想再去一趟国内，击杀武藏苍生试试看，不过想了一下还是算了，毕竟现在武藏苍生的事小，天堂事大，十二星煞事大，这件事只能等到以后再说。

    趁着朵朵他们收拾东西的时候，洛天出去了一趟，先向蓝天翔告了一个别，向他简单的说明了一下情况，然后把慕容楠，杨萧等京城几大家族的公子哥小太妹召集在一起，简单的聚了一下，毕竟这些人算是洛天名义上的徒弟，对自己很崇拜，来京几天，怎么样也要打个招呼。

    做完这些后，洛天最后又去了效外，来到那个无名老僧的坟前，上了一柱清香，拜了一拜，然后这才离去，毕竟这个无名老僧是因为自己而去的，也正是因为他的推算，洛天才怀疑到自己的身份，再加上异能组那帮人弄的天命球，推算不到自己的命轨，最后遇到邢文慧，终于确定了自己的身份。

    “蓝特工，最近世界各地有什么消息吗？”

    在回上官府邸的路上，洛天又给蓝雅打了一个电话。

    “一打电话，就问人家消息，难道一点也不想人家么？”电话中，蓝雅有些幽怨的说道。

    “咳，想，当然想，”洛天歉意的一笑，现在自己的女人分散在各地，他是真的忙不过来了。

    “这还差不多，”蓝雅满足的说道，不过洛天却是听得些这个女人那语气中的无奈和落寂。

    “最近世界各地的情况有些奇怪，相信你也看新闻了，黑色雾霾越来越严重，已经严重的影响到了大气环境，虽然专家指出这是人类的不当释放废气造成的，不过许多言论认为并不是这样，各种说法不一，真的要让有种惶惶然的感觉，一共有十二处之多，大体的位置，我都搜查到了，不过也仅仅是大体的，毕竟雾霾的范围太大了，我把这十二处的大体地理位置传给你，你看一下吧，”蓝雅接着说道。

    “好的，”洛天答应了一下，很快的在他的手机上收到了一份详细的地理坐标图。

    “小雅，辛苦了，挺想你的，不过现在我有重要的事做，放心吧，等忙完这件事，我会去看你，多陪陪你，”洛天看了一眼地理坐标图，然后对着手机深吸了一口气轻声说道。

    “没，没事，老大，你忙你的”电话中传来蓝雅那啜泣的声音，让洛天心里很难受，又安慰了她几句，这才挂了电话。

    “大哥哥，快点上来，帮帮忙，”

    洛天刚挂了电话，刚到府邸大厅，这时朵朵出现在楼梯口，一身外出的行头，一身白色的风衣，里面是一身黑色的劲装，一头乌黑的秀柔顺的披在肩膀上，后背着着一个黑色的古筝匣子，脚下是一双白色的黑皮马靴，颇有风尘仆仆赶路的样子，此刻那绝美清纯的小脸正望着洛天，一副兴奋的小模样。

    “什么事啊？”洛天微微一笑然后上了楼。

    “嘿，大哥哥，帮忙把这些东西给你弄到你的空间里去，我一个人拎不动，”朵朵拉着洛天的手，笑眯眯的来到自己的房间，洛天一看，有些眼晕，这个丫头这是要搬家啊，几乎把她的房间都搬空了，满满的四个大箱子，也不知道都是塞的什么东西。

    “这些都是你的东西？”洛天怔怔的望着朵朵。

    “哪里嘛，还有东方姐姐的呢，”朵朵娇咯咯一笑说道，一边的东方不败白了一眼这个丫头，然后看了一眼洛天道：“里面有我几件衣服，”

    洛天苦笑着摇摇头，然后心意一动，顿时把这四个大箱子给收进了昊天书卷中。

    临行前，洛天向素萍告辞。

    望着这个年轻人，素萍那绝美的容颜，一双美目出现一丝慈祥还有一丝担忧，毕竟上次上官飞燕跟着洛天去攻打地府，回来成了植物人，一直让素萍耿耿于怀。

    “小天，在外一切小心，还请照顾好朵朵，朵朵，你要多听你大哥哥的话知道吗？”素萍做着临前的叮嘱。

    “我知道了阿姨，”洛天道。

    “好了，老妈，人家又不是小孩子了，知道怎么照顾自己的，再说还有东方姐姐和百合姐姐，谁敢欺负我，哼！”朵朵撒娇的拉着素萍的说娇笑道。

    的确，洛天，东方不败，苍井百合，再加上朵朵，这四人组成的恐怖战力，可以说是最强的阵容了，入圣中期的实力，半步神忍相当于入圣后期顶峰的境界，半步化臻的修为，化臻中期顶峰的实力，且不说其他三女，就是洛天自己，也足以和天堂之下任何人相抗衡，即使遇到天堂之主，手中持有昊天书卷，洛天也相信能够安然退走。

    一行四人，悄然的离开了京城，甚至素萍亲自开车把洛天四人送到了机场，等下了飞机时，却是变成了洛天一人，其他的三女都被洛天收到了昊天书卷中，毕竟这三女的特征太明显了，一个扛着武士刀，一个背着古筝，还有一个霸气无比，活像东方不败，当然也就是东方不败。

    “阿姨，你身居那个猎魔者的功法传承，以后的实力肯定会增长很快，以后没有人敢保证华夏甚至这个世界会变成什么，所以我希望您不要懈怠，抓紧修炼，”临走前，洛天望着素萍郑重的交待道。

    “放心吧，小天，阿姨明白，阿姨不会让你失望的，”素萍凝重的点点头，她虽然接触武者时间很短，不过素萍却是了解神秘的东西最多的一个女人，地宫龙脉，金月大6，再加上她那身为主母不凡的思维，所以更知道当前的处境并不乐观。

    洛天点点头，然后登上了飞往境界某国的飞机。

    望着那架银鹰穿云破雾，呼啸而去，素萍一双美眸充满了一种复杂的神色，最后叹息了一下，开车返回了家族。

    境外某地，山高林密，四处空阔，寂静无比，气氛有些压抑。

    一个高大的如同小山一般的男子巍然立于那里，黑身上下黑漆漆的，如同挖煤的一样，甚至甚至连那一双眼睛也是漆黑无比，没有白瞳，四肢强壮无比，肌肉纵横，更可怖的是此人的脖子上缠绕着一只约有手臂粗细，通体金黄色的蟒蛇，正在吐着那三叉芯子，咝咝咝，很是骇人，正是华夏兽潮大劫后，消失了一段时间的兽王护法。

    “咳，兽王兄，不知道把我叫到这里来是何意？本护法还没有恭喜兽王兄实力晋级呢，桀桀！”兽王护法面十米外，站着一个黑袍中，把整个身体都包了进去，一双眼睛如同鬼，正是黑天使护法，此刻眼中鬼火般的眼神频频闪烁，干笑着问道。