    

    洛城愣了一下，手指慢慢握紧。

    子婴公主平日里跋扈的很，居然……肯为了他捐出全部嫁妆。

    无奈的笑了一下，洛城慢慢松开手指。

    若是能活下去，他一定会好好对她……

    ……

    玉瑶关内十里处。

    楚泽站在关上。“长坂开战了吗？”

    “已经开战。”

    “战况如何。”楚泽蹙眉。

    “玉门是主战场，战况比较惨烈，玉瑶与长坂战况还算初在上风。”

    “集结军力，准备驰援玉门。”绝对不能让敌军破门。

    轩辕夜那边，一定要撑住。

    ……

    玉门关外，离国军队。

    “陛下，轩辕夜严防死守。”刹蹙眉。

    卿尘淡然的坐在桌案旁边，拿着棋子举棋不定。

    “陛下……”

    卿尘将棋子从东边移动到了西边。“那我们为什么要死守玉门？”

    刹愣了一下，有些不解。“陛下的意思是……”

    “秘密集结兵力，攻玉瑶。”

    那就将兵力秘密集结，攻打玉瑶。

    玉瑶也是平原关卡，比长坂要好打的多，何况谢幺儿的能力他很了解，短时间内不好攻打。

    刹愣了一下，笑着点头。“陛下英明。”

    如此一来，西夏边关必破。

    用离国的主战力攻打玉瑶关，玉瑶那边根本不是对手

    ……

    西夏，国都。

    “报！玉门急报，罗刹的主力军攻打玉门，轩辕将军的兵马撑不了多久。”

    离墨用力握紧手中的战棋。“楚泽将军那边可有支援？”

    “已全部前往玉门支援。”

    离墨蹙了蹙眉，眼角有些跳跃。

    “奉天那边如何？”

    “奉天的兵马已经到了河西。”

    离墨心口颤了一下。“楚泽的兵马到哪里了？”

    “快马加鞭应该已经快到玉门。”

    “传信给楚泽，一半兵马赶回玉瑶，玉瑶绝不能缺了人马。”

    离墨担心，担心卿尘会突然调转兵马攻打玉瑶。

    若是玉瑶被破，虽然西夏还有榆林一道关卡，但绝对比玉门要好攻打。

    “通知所有羽林卫，全力守住榆林，拼死守住第二道关卡。”

    说完，离墨还有些不放心。“传信给谢、轩辕、洛三位将军，无论战况如何，撑不住便撤离。”

    关内百姓已经做好了撤离工作，哪怕撤离到第二道关卡也要保住性命。

    ……

    西域边界。

    凤卿的马车经过边界，入了西域境内。

    “主子，醒了。”阿岚若紧张说了一句。

    华玺看着已经洗白净的人，警惕的架好刀子。“别乱动。”

    “啊！”那人有些疯癫，看见周围有陌生人，疯狂的开始挣扎，眼底闪过惊恐。

    “你别怕，我们不会伤害你。”凤卿小声开口。

    那人警惕的看着凤卿，全身紧绷。

    “别怕。”

    凤卿再次安抚。

    那人的双手双脚被绑住，警惕了很久才慢慢放下警惕。

    “我们不会伤害你，告诉我，你是谁。”凤卿好奇。

    “公主……”那人紧张的盯着凤卿，许久，声音沙哑。“公主……”

    凤卿蹙了蹙眉，这人有些疯癫。

    “公主……”那人突然再次发狂，冲着凤卿扑了过去。“奴，程瑶，奉皇命等待公主。”

    阿沐呲牙，挡住了那人，护着凤卿。

    “皇命？哪位皇帝？”凤卿示意阿沐不要冲动。

    程瑶恭敬跪在地上，用力磕头。“奴主，南里皇族，公主乃是南里最尊贵的公主。”

    凤卿眯了眯眼睛，南里……

    南里洛凡，碧海离归。

    南里家，这可是凤鸾之前的大一统王朝。

    南里洛凡就是南里皇族后裔。

    “你的主子想让你做什么？”凤卿再次开口。

    “等待公主，等待公主长大，光复南里皇族，一统天下。”程瑶颤抖着声音开口。

    “你体内可否有天珠碎片？”凤卿试探的问了一句。

    “天珠……”程瑶摇了摇头，随即点头。“阴阳双珠……”

    “你留着是要做什么？”凤卿紧张的连呼吸都急促起来。

    “阴阳双珠能颠倒乾坤，使大地震动，世界末日，得之可开辟神界，摆脱凡夫俗子之身……”程瑶全身颤抖的说着，像是在诉说一些故事。

    凤卿惊愕的握紧双手，阴阳双珠，居然有如此打的能力。

    瞬间颠倒阴阳，毁天灭地……

    双珠在手，可开辟新乾坤，创造神界，用神权彻底凌驾于皇权之上。

    这就是南里皇族的传说……

    神族的传说。

    “你要将天珠交给我？”凤卿紧张，这太监是从那时候就将天珠碎片吞噬在胃里，一直留存到现在。

    可不对啊，时间线不对……

    从南里灭绝到凤鸾覆灭差了接近三百年的时间，中间历经凤鸾四代皇帝……君临陌乃是最后一任凤鸾的陛下。

    如若南里灭绝的时候天珠就碎了，那君临陌又是如何从龙渊重华手中骗走了阴阳双珠？

    “对，交给公主。”程瑶声音颤抖，抬头后眼眶早已红肿，眼泪留了满脸。“奴已经不知过了几载春秋，之位等到公主……”

    凤卿心口收紧的厉害，若是从南里国灭到现在，至少七百多年的历史了。

    这在历史和战争的长河中漫长可怕。

    可对于有些人来说如白驹过隙，转瞬即逝。

    “松开他吧……”凤卿小声开口。

    “主子……”阿岚若有些担心。

    “没事。”凤卿摇头。

    手腕被解开，那人突然抬手冲着自己胃的方向刺了过去。

    “嘭！”凤卿眼疾手快抓住了那人的手。“我现在不需要，不着急……”

    程瑶惊慌的看着凤卿，眼泪无声的流淌。

    这么多年的历史长河，他与那些藤蔓为伴……

    凤卿不知道要说些什么，这人不至于死……可她也不想骗这人，先这么瞒着，想想办法取出天珠碎片吧。

    几百年的光阴，他在这野谷中怕是已经疯了。如今还认错了人，神志不清。

    叹了口气，凤卿摇头。

    他口中的那位公主，怕是早就老死连灰烬都不剩了。

    ……

    西夏边关，玉瑶。

    “将军！敌军突然加大兵力！我们快撑不住了！”

    洛城已经受了很重的伤，呼吸急促。

    “报！将军，奉天的大军突然冲着我们而来……”

    “将军……陛下来信，让我们撤出玉瑶关，与羽林卫死守榆林关卡。”

    洛城的身形有些不稳，他……不能撤。

    虽然玉瑶关能丢，可玉瑶与玉门之间有一条直通之路，他若是撤了，卿尘的军队可以从后方直接攻打轩辕夜……

    “将士们……”洛城的声音有些发颤。

    这个时候，他居然会想到子婴那个任性刁蛮的丫头片子。

    眼眶有些雾气，洛城笑了一下，这可能就是他们命。“追随我洛城，追随陛下，可有悔？”

