
　　“是很着急的事吗？”纪桃桃问。

　　“如果是着急的事，我们现在去那边聊……”

　　“那我们现在就去聊吧，不然，我今晚又该失眠了。”

　　“那走吧！”

　　纪桃桃起身就往后院。

　　傅渊森步步紧跟。

　　见状，宋老幺低头看向万胜意。

　　万胜意道：“你去吧！”

　　虽然他们是夫妻，但不是什么时候都得在一起，尤其是在桃桃的事情上。

　　后院里宋老幺非常坦诚的跟纪桃桃说了他现在的烦恼和担忧。

　　“小意让我别管他的事，但我……主要是婶子年纪大了，我不想让她担惊受怕和难过。”

　　“这个事你和姐夫说过了吗？”纪桃桃问。

　　“没。”

　　“这事说到底是姐夫和张启越之间的事。”

　　“我知道，可是……”

　　“姐夫不是没主意的人，或许你可以去找姐夫说说这事，说不定他一早就有准备和计划了呢？再说，你不相信张启越，难道还不相信姐夫吗？”

　　纪桃桃的问话让宋老幺沉默了。

　　“你该和姐夫好好聊聊了。”

　　纪桃桃看得出宋老幺对陈永华也是有意见的。

　　“兄弟间没有什么事是不能说的，何况，等我们走了以后，这边的事终究还是得靠姐夫来解决，难道你想让我收了张启越？我要真这么做了，你想过姐夫会怎么想吗？”

　　“我不是这个意思，只是……二狗子好像对你很感兴趣。”

　　纪桃桃一脸无语道：“你确定他是对我感兴趣而不是对傅渊森或是傅渊森手里所掌握的能量感兴趣？这么简单的事，你别跟我说你看不出来？”

　　“我知道，只是……”

　　“知道就不要再说废话，人各有命。”

　　说完，纪桃桃拉着傅渊森离开了，留下宋老幺一个人在后院吹夜风。

　　经过万胜意身边时，纪桃桃道：“你别过去，让他自己冷静下，想明白他自己回进来。”

　　“好。”

　　万胜意看了眼院子里的宋老幺转身跟着纪桃桃他们进了屋。

　　客厅里众人见他们进来，宋老幺没进来，眼里掠过抹了然，倒是纪得山不放心道：“桃桃，没事吧？”

　　纪桃桃笑道：“没事。”

　　“那小宋怎么没进来？”纪得山问。

　　这段时间相处下来，他还蛮喜欢宋老幺的。

　　他怕宋老幺惹纪桃桃不痛快，想要替他给纪桃桃美言两句，却没料到纪桃桃道：“他刚才吃太多，撑得慌，这会在院子里站着消食呢，姐夫，一会我们走了，你去看看他。”

　　被点到名的陈永华愣了下道：“好。”

　　见纪六婶他们收拾好行李提着行李袋下来，纪桃桃道：“三爷爷，我们走吧！”

　　纪桃桃都这么说了，纪得山自然不会再多管闲事。

　　直到房间大门合并的声音响起，宋老幺才猛地回过神来。

　　等他冲进来的时候，纪桃桃他们一早就开车离开了。

　　看着他失魂落魄的样子，陈永华他们皱了皱眉。

　　“宋哥，我姐刚回来，你就惹她生气啦？”纪冬霖不可置信道。

　　宋老幺皱眉道：“也，没有吧！”

　　见他一脸不确定，纪冬霖笃定道：“那你就是有。”

　　见状，陈永华道：“桃桃走前让我跟你单独聊聊，要不我们去后院聊？”天籁小说网

　　“嗯。”

　　宋老幺耷拉着脑袋跟着陈永华去了后院。

　　见他这样，纪夏珍忍不住笑道：“我好久没有见小宋这么垂头丧气了。”

　　万胜意看了宋老幺道：“他这就是自找的，我一早就劝过他让他少管闲事，他偏不听，活该桃桃说他吃饱了撑的。”

　　“因为启越的事？”纪夏珍问。

　　“除了他还能是谁，那人打桃桃的主意，想让他从中牵线，他还真就傻乎乎地这么去做了，”万胜意无语的摇头，“就该让桃桃多骂骂他，不然，就他那木鱼脑袋被人卖了还在帮人数钱。”

　　万胜意倒不是反对宋老幺帮张启越，只是这个帮忙也是有讲究的。

　　闻言，纪夏珍皱眉道：“难怪他今晚会来。”

　　之前她几次打电话叫张启越过来吃饭都被他拒绝了，就连张老太也极少再过来串门。

　　“他们怕是因为张玲玲的事怨上我了。”

　　“这怎么能怨你呢，谁让他自己不珍惜的，人家张玲玲哪里配不上他了，他非得在那左挑右选的，真当自己是根葱了。”

　　万胜意对张启越算计宋老幺这事非常不满，而且，她是真看不上张启越。

　　“难道都没人告诉他，这副暴发户的狗样很是上不了台面吗？京都像他这样的人多得去了，别说傅哥他们了，就连我都没少见，他那点小心思还真有点不够看，这也就是你和陈哥人好，换个人早不理他了。”

　　“启越以前不是这样的，这些年赚的钱多了，人多少有些飘。”纪夏珍实话实说道。

　　“他是飘吗？他是自卑吧，自卑男没得救。”

　　“噗！”

　　纪冬霖没忍住笑出声。

　　“小意姐，你说话一向都这么犀利吗？”

　　闻言，万胜意有些不好意思道：“我只是替珍珍，陈哥还有我们家老宋不值。”

　　“其实启越人不坏。”纪夏珍替张启越说话道。

　　“正因为这样才越发可恨，他要干脆坏彻底，大家还不会这么为难，偏偏他又……现在就看陈哥有没有办法让他悬崖勒马了，不过小葡萄真的好乖，我好久没见过这么乖的小宝宝了。”

　　万胜意弯腰逗小葡萄玩。

　　见她一脸羡慕，纪夏珍道：“你和老宋准备什么时候要孩子？你们都不小了，可以考虑要孩子了。”

　　万胜意逗娃的动作一顿，“桃桃收留我没多久，我就和老宋在一起，如果现在就要孩子的话，我和老宋都觉得心里亏欠的慌，所以我们打算过两年再考虑这事。”

　　“桃桃不会介意的。”

　　“我知道，但我和老宋还是想以她为重，她为我们付出得太多了，我们能为她做的有限，何况我和老宋还年轻，孩子什么时候都能要，不如再奋斗几年，到时候大家生活都稳定对孩子也好，你们不也是结婚多年才要孩子吗？”

　　“我们那会一是生意忙，二来我和永华也还没过够二人世界。”

　　“巧了，我们也是！”

　　“新婚夫妇嘛，我懂。”

　　纪夏珍和万胜意对视了眼，两人默契地笑出声来。

　　全程被无视的纪冬霖：“……”

　　——谢谢逍遥派的打赏，ღ(´･ᴗ･`)比心——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第885章免费阅读。https://www.23sk.com 