    师诺熙听后，嘴里重复念道：“无法接受别的女人站在他的身边？”

    谢旭冉应道：“嗯，人都是有***的，对自己喜欢的人，这股***是最为强烈的，绝对排他的。”

    “我感觉自己还没到那个份上。”师诺熙道。

    “那说明还不够喜欢，如果足够喜欢，是绝对排他的。”谢旭冉道。

    师诺熙接着否认：“也不是不够喜欢，就是觉得...暂时是自己一厢情愿！”

    谢旭冉满眼意外：“单恋？”

    “怎么说呢，我对他是绝对有好感，至于他，未知。”师诺熙道。

    谢旭冉变得好奇不已：“谁啊？竟然能让我们熙熙单恋。”

    师诺熙连忙道：“没谁。”

    谢旭冉见她不愿意透露，也没强求，于是道：“若是真的很喜欢的话，可以尝试追求一下。毕竟能遇到自己喜欢的人，是件难得的事。”

    师诺熙接着道：“我也想尝试，但是又有些犹豫。”

    谢旭冉诧异：“害羞？还是没那么喜欢？”

    师诺熙实诚的回道：“是没把握。”

    谢旭冉听后，笑了起来：“没有尝试，何来把握一说。即便失败也没什么，无非就是验证一下两人是否有缘分。”

    师诺熙沉默几秒：“万一没缘分呢？”

    谢旭冉侧过脸：“你是真的很喜欢他啊？”

    师诺熙咬唇：“有点。”

    谢旭冉听后，像个大姐姐的开导她：“很喜欢一个人的时候，的确会产生害怕，害怕失去，害怕无果。会想不如隐藏自己的心思，当着没有这回事。可是隐藏久了，就会影响自己，甚至让我们失去判断。可能是性格的缘故，换做我，我会勇敢一些。因为不成的话，至少我也就死心了。收拾心情，继续往前走。”

    师诺熙再次沉默：“你不也憋了很多年，才敢勇敢吗？”

    谢旭冉笑：“我的情况不同，你很清楚，不过现在回想，有点后悔。”

    师诺熙问：“后悔什么？”

    “后悔没早点勇敢，要是早点确定心意，我和明宇可能孩子都有了。”谢旭冉道。

    师诺熙听后，用手臂拱了下谢旭冉：“孩子都有了！你和明宇到哪一步了？”

    谢旭冉立马娇羞起来，转移话题：“在讨论你的问题，别扯我身上。”

    师诺熙笑：“你们一个个都谈起甜甜的恋爱，就我一个光棍。”

    谢旭冉接话：“所以你也利索一点，成就成，不成另找。”

    师诺熙深吸一口气：“我试试。”

    谢旭冉笑：“嗯，试试。”

    师诺熙笑，感觉被谢旭冉这么一番解刨后，心情顿时豁然了一些，随后将话题绕了回来：“你和明宇进展到哪一步了？”

    谢旭冉囧，回了两字：“不聊了，睡觉。”

    师诺熙笑，手指戳了下谢旭冉：“睡觉？你们睡了？”

    谢旭冉再囧：“你可真是****了。”

    师诺熙笑：“没错，我就是****。”

    谢旭冉也笑：“女人！”

    师诺熙不依不饶：“薇薇睡了她家小狼狗也没对我们遮掩，你干嘛不好意思啊！”

