    ‘为什么会这样呢？’

    ‘我那么大的一颗炎帝道果呢？’

    ‘为什么突然就长腿跑了呢？’

    ‘当然，以上都不重要。’

    ‘重要的是，我该怎么办？’

    ‘在线等，挺急的。’

    女娲这回很有牌面，被周天星斗大阵给圈在中央，三百六十位周天星神蓄势待发。

    而其余那些祖巫们，则是一个个远在天边，被太一配合混沌钟所凭空创造的特殊概念所阻挡。

    他们不是杀不过来，只是……需要时间。

    哪怕是有都天神煞大阵，非常凶猛，但它并非专门回城技，指令一下，嗖的一声就合体了，无视时间空间等等一切阻隔。

    当然，它的档次毋庸置疑，绝不是寻常手段能阻碍的——需要很特殊的针对，有太易人物主持。

    可问题来了——针对性的布置，一是耗费时间颇长，二是手段要求高妙，哪个憨憨会那么心大，还直愣愣的窜进这明摆着的陷坑里啊！

    一看情况不对。

    那被围的祖巫，要么是拔腿就跑，要么是疯狂呼救——危难时刻，弟兄们支援啊！

    眨眨眼的功夫，十二祖巫就齐聚了，都天神煞大阵终极合体，盘古真身站起来了！

    理论上的危机，永远是理论上的，很难落实到现实。

    只是在今天……

    女娲现身说法，告诉世人，别小瞧理论，一切皆有可能。

    此刻的她，懊悔无比——早知道，就不冲阵冲的那么猛了。

    刚才大开无双、所向披靡，是多么的肆意快活，现在的报应，就有多么的猛烈！

    要不是她冲的太猛，被炎帝和女娲一加一远胜于二的强大力量支撑着膨胀，一路挑翻三个妖帅，揍的帝俊狼狈转进，杀的一大堆妖神人仰马翻……最终被引诱着深陷阵中，孤军深入没有护卫。

    队友看得目瞪口呆，发现事情不对想过去支援时，却还遭到太一暗中辅助混沌钟创造的针对性概念阻挠，以及许多妖神妖帅的拼命拦截。

    “三十息！”

    帝江祖巫气血沸腾，震开了化身大鹏牙尖嘴利的妖师鲲鹏，低声怒吼着报时，让女娲坚挺，不要放弃希望，援兵很快就到，“女娲，你挺住！”

    “咬牙挨上三十息的狂轰滥炸，我们就到了！”

    说话间，他撕开无边混沌，创造全新的规则概念，是空间一道的至法，无视一切阻碍，能径直突破过去。

    只是，他刚有所动作，便是混沌钟大震不停，从中干扰，化刹那为永恒，化咫尺为天涯。

    不耗费个千八百年，还想过去？门都没有！

    好在，关键时刻烛九阴艰难的抽出手，援助了一二，波动时光的弦，给他加速，成为主要辅助。

    再有其余祖巫的小小贡献……说是三十息，就是三十息，不多也不少。

    女娲撑过去，就是海阔天空。

    撑不过去……

    嗯。

    女娲也死不了。

    她的强度在那里摆着，还精通造化轮回之道，从身体到灵魂上，自保能力强的可怕。

    放眼洪荒，同层次下除了不死凤凰的涅槃之道，从肉度到回血能超越她……剩下的，根本不是女娲的对手。

    了不起，被揍的惨兮兮。

    要命？

    不可能。

    或许，也正是因为女娲对自己的生命强度深刻自信，盘古不出，无人能杀她……她也才敢装逼，横走天下。

    换作旁人，想装还没那个本事呢。

    只是装逼的报应，眼下也是快递上门，请娲皇接收。

    女娲立在大阵中央，周围已是星光一片，绚烂无比。

    哪怕这不是洪荒天地之中，有周天主星加持，少了天时地势……可阵法的玄妙却是完美的演化出来，将三百六十余位星神的力量凝聚、升华，配合帝俊太一，让娲皇也不能小视。

    一顿暴打，眼看是逃不过去了。

    恒河沙数不足以道的浩浩星光，主导了周遭广阔无边的苍茫混读，破碎了悠悠时光，扰动了诸天纪元……星光所照耀过的地方，太多太多的世界被影响——时光上、根源上！

    不知几多天地，它们改换了诞生和存续的方式。无论原本是怎么来的，是大道孕生神祇、神祇开天辟地也好；还是乾坤自化，时光流转诱使宇宙自然而成也罢……此刻都变幻了，自奇点而生，轰鸣一声似钟响声中，宇宙创生！

    千千万万至亿亿无穷的创始之音轰鸣，都是周天星斗大阵此刻运转的奇观！

    大阵转动一次，便是一息时光。

    按帝江所说的三十息时光，就是三十息的碾压暴打！

    “炎帝误我……”

    女娲一声叹息，心底乱如麻，万马奔腾要翻天，但多年当领袖的习惯，让她坚强再坚强，一脸深沉，淡定如哈。

    只是顶着个乾坤鼎，经受狂轰滥炸，同时尝试突围。

    “呵……炎帝……”

    帝俊修补好了诱敌深入时牺牲的一颗门牙，此刻主导着阵势运转，冷笑连连，“我不知道，炎帝究竟是怎么回事，明明时代纪元都对不上，理论上即使想闹腾都没法闹腾多大动静，他却能如此强势插手，与你合一，让战力暴增。”

    “不过没关系。”

    “我们掌握时代起始的象征——混沌钟！”

    “盘古开天，执此转动时光，为岁月之源流，正位原点……此后洪荒时代为正，之前的时代为负，次序明晰。”

    “这口钟，别的作用不说，最克制那些能在时光上秀操作的家伙！”

    “我不懂炎帝是怎么秀的，我只要归零就好，便能把他给驱逐出去！”

    “而且，我还得感谢那家伙。”

    “若非是他，你怎能又怎敢如此膨胀！”

    “一人闯阵？！”

    帝俊双手张开，再聚合，周天星斗大阵就变了模式，进入全新阶段。

    “轰！”

    恐怖无比的声浪炸开，横扫过整个混沌，一切修为境界不足大神通者的大罗之修，都觉得自己元神在颤栗，有种要崩碎的感觉。

    脑海之中茫茫然，一时间只觉世界变得遥远了……有人摸了摸自己的耳朵，发现了原因。

    “我……这就受伤了？”

    那位观众看着满手的鲜血，一脸懵逼。

    有道是神仙打架，凡人遭殃。

    这最顶尖的伟力攻伐，大能之下也是渣！

    “啊！”

    女娲一声痛呼，椎心泣血一般，蕴含了莫大的悲伤痛苦，饱含真情实感，让闻者伤心，莫名有恸哭的冲动。

    而伴随着这种伤心的同时，还有巨大的恐惧感升上心头，死亡的气息缠绕着元神……好在这一闪而逝，快到匪夷所思，只如同是幻觉一般。

    诸神晃晃脑袋，那种感觉便没了影。他们面面相觑，都有不解，“女娲那么痛苦伤心，这是伤到了哪里？”

    他们的求知欲旺盛，此时此刻好奇无比，浑然忘记了洪荒诸多“意外死亡”事故频发的一大重要原因，不该知道的事情，知道的太多了。

    或许，他们没有忘记。

    只是考虑此刻人多势众，而有道是法不责众……知道些大人物的黑历史，也不算什么了。

    当星光烟尘散去，收拢到周天星斗大阵的一个个阵位上，为下一击提供强力支撑时，大家都看到了真实情况，耳边还同时响起女娲的痛哭之声。

    “我的锅啊！”

    哭天喊地般的伤感痛哭，仿佛是哀悼多年忠心耿耿奔走的手下逝去，悲莫大焉。

    她的锅……不是，是女娲的鼎，那乾坤鼎，炸掉了！

    周天星斗大阵，巅峰一击，这件灵宝当场报废，半边身子都没了。

    要知道，这口锅……呸，是鼎，陪伴了女娲多少个日夜？

    煮饭是它，炖汤是它，早餐是它，午餐是它，晚餐还是它……就连宵夜，也是它！

    这鼎里面，熬过真龙，塞过凤凰，鲲鹏到此一游……什么神禽异兽，不在里面打过晃，还意思说自己的种族高贵，血脉超然吗？！

    此鼎，在娲皇心中的地位奇高。

    除了比不上她兄长之外，再没有几个能与之并肩的了！

    而且，很重要的是。

    相比气死人、压榨人不偿命的伏羲，这口鼎一直任劳任怨，是最忠诚的手下！

    此刻，饭锅遇难，娲皇如何不悲！

    多年来的感情是一方面。

    想想接下来的一段时间，少了最趁手的烹饪工具，女娲就更伤心了。

    而与此同时……

    “噗嗤！”

    远远站在周天星斗大阵外的羲皇，此时肩膀耸动个不停，像是在忍着什么，忍得实在太辛苦太辛苦。

    到最后，这位圣皇忍不下去了，放声大笑。

    “啊哈哈哈……”

    “允悲……允悲啊！”

    “哈哈哈哈哈……”

    肆无忌惮的笑着，与他妹妹的哭腔形成了鲜明对比。

    “咯！”

    磨牙声悄然响起。

    主持大阵的帝俊，靠着被加强到极致的听觉，才能得以听闻，且找到源头。

    他眸光转动，看到了女娲腮帮子在一点一点的扭曲着，因此有渗人无比的声音响起。

    这似是怒极了。

    “嘶……”

    帝俊心底倒抽了一口凉气，暗中提高了警惕心。

    他有些担心。

    担心女娲被刺激的过头了，脑子一热，将十二祖巫彻底点齐，开始玩命，要先杀穿周天星斗大阵，再去活劈伏羲……

    ‘我是一直死扛好呢？’

    ‘还是故意卖个破绽，把大阵留出个缝隙，让这位眼看是要彻底发飙暴走的女娲去找她哥的麻烦？’

    ‘这也不行啊……我才是第一凶手，是砸了她吃饭家伙的神。’

    ‘若是她信奉冤有头，债有主，直接趁着机会，弄死我了咋办？’

    帝俊有些小小的烦恼。

    认真想想，他帝俊和伏羲，两个大老爷们，欺负蹂躏一个小姑娘的心灵……嗯，说出去还挺不好意思的。

    不过身为帝皇，堪为人道苍生表率的节操代言人，这点小小愧疚，还没转身就给遗忘了。

    良心不会痛的！

    帝俊只是提高了戒备，周天星斗大阵防御模式蓄势待发。

    女娲不言，不语，手中也不知在何时，出现了一枚玉牌。

    那玉牌上，有十二种高妙道韵交织演化，透着浩瀚苍茫的气息……都天神煞大阵！

    帝俊的担忧，并不是没有道理。

    娲皇俨然是要不管不顾，直接点齐十二祖巫，隐藏的两位都跳出来，撕开拦截的圈子，撞进这片星光，开启都天神煞大阵……真的是一个好大乐子。

    不过。

    愤怒并没有湮没女娲的心智。

    最短的时间内，她冷静了下来，一双眸子冰寒如雪，证明其心态。

    玉牌，她并没有收起来，只是随意的上下抛动，让人的心悬起来。

    身周玄光缭绕，山河图、灭世磨、红袖球……一件件先天灵宝浮现，敢死队一般抵消着如雨星光，哪怕被璀璨个半毁，却仍然坚守住了阵线。

    “我觉得，我们可以谈谈了。”

    女娲道。

    “哦？”帝俊微笑，“女娲殿下，你想怎么谈？”

    “我们已经各自亮了一部分底牌，该试探的东西已经试探的差不多。”

    女娲并没有掩饰什么，“你要看看鸿钧的布置，我则是看看队友的心思。”

    “甚至最后，还各自消耗了些重要的东西，损失不轻。”

    “彼此兑掉了关键的筹码，都不复最巅峰的状态。”

    “这已经可以了。”

    “对于一场前锋试探来说，足够了！”

    “停战如何？”

    女娲淡淡道。

    这一刻，属于领袖的睿智，回到了她的身上，不以物喜，不以己悲。

    锅坏了，那就坏了。

    以后找个机会，再勉强修好。

    先以局势胜负为首要任务！

    “停战吗？”

    帝俊止住了星光轰杀，另一侧赶来支援的祖巫，也暂停下了脚步。

    整个战场，一下子就变成了死寂。

    所有的目光，都集中到了巫妖两族的领袖身上。

    “我有些不甘心啊……”帝俊轻叹，“我付出好些代价，才把你坑进了陷阱。”

    “你这陷阱，杀不了我。”女娲淡然，“换成是苍龙，那还差不多。”

    远处，苍龙嘴角抽抽，心情郁闷。

    不由自主的，他不经意间考虑起东华帝君的说法。

    ‘女娲……女娃……’

    “没有意义的。”女娲继续道。

    “也是。”帝俊微微点头，“那……胜负如何算？”

    “平手，可好？”

