    经过刚才的交谈后，旺达已经不再那么害怕。

    也正因此，旺达开始仔细观察起了拉斐尔，眼神中带上了不可言说的崇拜。

    她从没想过一个同龄的孩子能那么平等地跟大人对话，还是特别可怕的一个大人。

    泽莫的身上有军人的肃杀气质，一般的小孩在他面前还真就连话都不敢说。

    “妈妈说过天使会来救我们的，然后在我最害怕的时候拉斐尔哥哥出现了，如果世界上真的有天使，那一定是拉斐尔哥哥……”

    “拉斐尔哥哥的脸好白啊，比旺达的脸还好看哩，天使都是这么漂亮的吗？”

    旺达小小的脑袋里胡思乱想着，看向拉斐尔的视线仿佛再也移不开了。

    匮乏的词汇量也只能让旺达用好看或漂亮来形容拉斐尔。

    “拉斐尔哥哥，你袖子里的是什么？”

    看着看着，旺达突然发现拉斐尔的袖子有种怪异的鼓胀感，她悄悄凑近拉斐尔，小声问道。

    拉斐尔听到身后的声音，微微一愣。

    “旺达，你这个表情是怎么回事？”

    回头一看，就见到旺达一脸小心翼翼的样子，拉斐尔顿时哭笑不得。

    估计这丫头是发现列恩了，而且把列恩当成了什么不可告人的秘密小武器之类的，不能被泽莫那帮人知道。

    拉斐尔淡定地伸出手摸了摸旺达的小脑袋，然后将袖子撸了起来，只见一只翠绿的小蜥蜴缠在他的小臂上。

    “它的名字叫列恩。”

    拉斐尔碰了碰列恩的头，列恩便很通灵性地伸出舌头舔了舔他的手心。

    旺达一下子就喜欢上了这只可爱的小变色龙，她一脸渴望地看着拉斐尔，显然也想要摸一摸列恩。

    “如果你想要摸它的话那就试试吧，没关系的。”

    拉斐尔微笑道，他们迟早会知道列恩的能力，提前熟悉一下不是坏事。

    得到首肯的旺达开开心心地逗弄起了列恩。

    正在这时，走在最前方的泽莫隐晦的收回了目光。

    其实早在见到拉斐尔的第一眼起，他就注意到了拉斐尔袖子里面的异常。

    最开始泽莫以为那是一支小手枪或者匕首之类的武器，因此才那么提防拉斐尔这个小孩。

    不过两人的交谈还算融洽，没有发生什么不愉快的事情，而现在这个世道藏点防身的武器也很正常，泽莫也就没有问出口。

    结果居然是一只宠物，属实是出乎泽莫的预料。

    “看来我刚才想得太多了，欧尼菲斯的背叛真的让我过于紧张了吗？”

    泽莫微不可察地叹了口气。

    他对欧尼菲斯的感官非常复杂，一方面长期受到对方压制，不管这些年立下什么功劳都被死死摁在上校这一层，因此拥戴泽莫的许多部下早就对欧尼菲斯不满了。

    但另一方面，很少有人知道的是泽莫入伍后的第一个教官，恰恰就是欧尼菲斯！

    那时候的欧尼菲斯对泽莫非常看好，一直鼓励泽莫，甚至认为他一定能成为索科维亚数十年以来最好的战士。

    平心而论，泽莫是感激欧尼菲斯的，即便受到不公待遇，他也还是相信着欧尼菲斯。

    结果欧尼菲斯竟然在索科维亚最危急的时候选择了背叛，泽莫遭受了不小的打击。

    只是泽莫不知道的是，当他收回关注拉斐尔的目光的同时，拉斐尔也暗地里松了口气。

    “看来超直感也不是一直失效嘛。”

    从出发开始，每隔一段时间他的脑门上就有种针扎的感觉，非常的难受。

    他偷偷观察了很久才发现，泽莫每隔一段时间就会隐晦地回头看自己，紧接着针扎的感觉就出现了。

    一开始，他还以为泽莫开了什么不为人知的挂，看出了自己身上的秘密。

    搞得拉斐尔整个人一直紧绷着，准备什么时候开始战斗。

    结果没想到，泽莫对自己起疑的原因竟然是列恩？

    至此，最紧张的两个人总算放松了下来。

    没人知道的是，队伍里的另一个人也松了口气……

    两英里的距离并不长，很快众人就抵达了目的地。

    “只要越过前面那片树林，就能看到河面了。”

    因为经常陪父亲去河边钓鱼的皮特罗已然化身为带路党，他意气风发地指着前方的一排树木，说出了最振奋人心的话语。

    突击队员们和拉斐尔三人组快步行进，越过了这片密林。

    然后，他们就看到了河面上来回巡逻的军用快艇。

    并且很明显，这些都不是索科维亚的快艇。

    “怎么会这样？索沃河是一条狭长的河流，几乎绕了整个索科维亚半圈，能当作出口的位置太多了，为什么他们偏偏封锁了这部分流域？”

    背着洛夫的乔尼不可置信道。

    搭配上他满头的大汗与隐隐发白的脸颊，一股震惊惶恐的气氛油然而生。

    但实际上那只是累的。

    泽莫紧紧皱起了眉头，他不是没有想过这种可能性，但的确太过巧合了一点。

    “现在不是想这个的时候，我们得赶快离开这里！”

    这时，拉斐尔一脸阴沉地站了出来，列恩不知何时已经爬到了他的肩膀上。

    “我们在这里待得越久，敌人发现我们的可能性就越大。”

    只见拉斐尔一把抓住旺达和皮特罗的手，头也不回地往后面走去。

    “你们既然号称是索科维亚的王牌小队，那就应该具备最优秀的应变能力，该进则进该退则退，不要多犹豫一秒钟！”

    这一刻，泽莫仿佛看到拉斐尔的身上燃烧着熊熊的烈焰，一种难以言说的气势震慑住了他，虽然只是一刹那的画面，却在他的心里留下了不可磨灭的印象。

    可当他看到其余队员一个个面色如常的样子便知道刚才的画面只有他一个人看到，当然也可能是他的幻觉。

    不对，现在不是想这个的时候！

    泽莫突然惊醒，立刻带着队员跟了上去。

    他们的动作很快但每个人的步子都很轻，为了避免弄出太大的动静。

    拉斐尔怀着沉重的心情往前走，不知不觉中他成了队伍的领头人，连泽莫都只跟在他的身后。

    “不对劲，一定有哪里不对劲……”

    拉斐尔脸色阴晴不定，陷入了沉思。

    “这片流域距离港口很远，位置也很偏僻，一般没有多少人会往这里跑，九头蛇没道理会特意在这里埋伏，除非……他们早就知道我们，不，应该是早就知道泽莫会从这里撤退！”

    想到这里，拉斐尔的眼中精光一闪。

    “刚才针扎的感觉，难道超直感针对的不是泽莫？队伍里有内鬼！”

