    “无耻！”

    “你佛门之事，跟地府有何等关系？”

    “竟要开启地狱之门，释放无尽恶鬼？”

    “这便是你这厮所谓的地府不空，誓不成佛吗？”

    “这是打算将地府恶鬼尽数放入人间，然后守一个空荡荡的地府吗？”

    “……”

    血祭姐妹和紫玲珑等人，皆是被那巨大门户之上的恐怖气息逼退。

    她们稳住身形之后，直接朝着地藏怒呵了起来。

    紫玲珑本为魔族圣女，手段狠辣，但此番也未曾想过这等阴损的事情来。

    还有血姬姐妹，乃是阿修罗族公主，本就来自地府最深处的九幽之地，她们都没有想过释放地府无尽恶鬼入人间。

    结果，一个佛门菩萨，堪比佛祖的存在，口口声声普渡众生的家伙，竟欲打开地狱之门，释放无尽恶鬼，这便是善吗？

    “尔等邪魔，怎知其中善理？”

    “劫已将起，恶鬼亦当入人间！”

    “就看看尔等，能不能挡住这无尽恶鬼的怨念了！”

    地藏面无表情的回应了一声。

    这一手段，确实有些狠辣。

    不到破不得已，他也不想使用。

    不过，若是可以将弑神者一行逼入绝境，再将他们抹杀，也是值得的。

    毕竟最后普渡众生，又可收一波信仰之力。

    看到这一幕，鸠不凡的脸色也变得极为冰冷个。

    其目光一沉，猛地上前踏出了一步。

    “世人都说佛尊善，却何曾想到，那空荡荡的地狱和恶人横行的人间，就是尔等这些伪善者的手段？”

    “今日，有我在这里，你这地府之门哪怕开启，那无尽恶鬼也一个都跑不出来！”

    鸠不凡的声音越来越冰冷，杀意也在不断的飙升。

    其脚下莲台，此刻也已经疯狂的暴涨了起来，惊人的灭世之力不断的侵蚀着四周佛光凝聚的结界壁障。

    这家伙，在他面前说打开地狱之门，这是当他这个弑神者不存在吗？

    他承认，自己的修为不行，但不代表他解决不了对方。

    弑神枪之威不够，他还有灭世黑莲，灭世黑莲不够的话，那就动用老麒、老龙和凤婆婆给的手段。

    今日，他还真就要跟这位“地狱不空，誓不成佛”的菩萨，好好斗上一斗。

    “无知者无畏！”

    “你以为这无尽恶鬼皆可屠？”

    “恐怕，你还不知道地狱最深处的恐怖！”

    “开！”

    地藏仿佛并不在意鸠不凡之言，而是直接冷呵了起来。

    这一刻，他面前的珠子猛地一震，急速的旋转了起来。

    与此同时，那巨大的门户缓缓的开启。

    一股令人心颤的阴寒之意，瞬间席卷整片结界，令四周佛光和灭世之力皆是微微一震。

    紧接着，要令一切都腐朽的死亡之力，也随之涌动而出，朝着结界之中所有存在席卷而去。

    就在这个时候，地府中央位置，那一座巨大的宫殿之中，一道道面容狰狞的身影皆是露出了极为复杂的表情。

    “阎君，不可等下去了！”

    “地藏王已开启地狱之门，若是令无尽恶鬼踏入人间，天帝必将降下责罚！”

    “那个时候，吾等必然要受牵连了……”

    此刻，一名手持巨大判官笔的人影，朝着大殿之中众身影大声呼喊了起来，似在劝众阎君出手制止此事。

    “不可！”

    “之前天庭法旨已下达，令吾等不要介入此番事情之中！”

    “如今若是吾等出手，不仅仅会受天帝责罚，更有可能得罪佛门！”

    “崔判官，当稍安勿躁，此番事情，再看看！”

    “诸位道友，吾倒是觉得，这佛门有些过了！”

    “过了又如何？”

    “佛门势大，吾等出面也未必有用！”

    “或许，可以等一等，看一看那位会不会出面！”

    “……”

    大殿之上，众多阎君意见似乎有些不统一。

    有的怕想要遵循天庭降下的法旨，置身事外。

    有的想要再观察观察，看看情况再做决断。

    还有的怕得罪佛门，不敢出面。

    当然，也有一些阎君，朝着六道轮回之处看了过去，似乎希望那位地府真正的主宰出面一般。

    这令主动开口的崔判官脸色变得更加难看，恨不得直接摔笔而出，自行前去阻拦那无尽恶鬼一般。

    可他知道，那无尽恶鬼之中，强者如云，乃是无尽岁月积累的强大恶鬼，甚至不乏一些太古强者残魂。

    哪怕是他手持宝物前去，也未必能够拦得住。

    无奈之下，他只能再次出声，朝着众多阎君连连进言。

    而在地府十殿阎罗，众多判官，阴帅、统领，鬼差、阴兵，皆没有动静的情概况下，地狱深处那无尽恶鬼皆是发出了震天的嘶吼。

    他们已经感应感到了地府之门开启，纷纷移动了起来。

    “阿弥陀佛！”

    “本座身为地狱镇守者之一，号令无尽恶鬼，踏出地狱，重临人间……”

    地府之外，地藏连连开口，发出了阵阵佛音，似乎在引导那无尽恶鬼冲出地狱一般。

    感应到这一幕，鸠不凡、血姬姐妹、紫玲珑，乃至麒麟一族强者，则是露出了一副严阵以待的表情。

    他们也在等待时机，打算以无上之威，震慑无尽恶鬼，之后镇杀地藏和那受到重创的定光。

    “嗯？”

    “阿弥陀佛！”

    “吾乃佛门地藏王菩萨，以佛祖之名，赦免……”

    地藏突然一愣，发现地狱之门已经开启，却没有一只恶鬼冲出来，这令他的脸色不由的一沉，再次呼喊了起来。

    只是，这次依旧没有动静。

    感应到这一幕，鸠不凡一行也愣了一下。

    这是什么情况？

    那无尽恶鬼难道知道，外边有人等着屠戮他们不成？

    “杀……”

    就在这个时候，阵阵恐怖的厮杀声自地狱之门内部传出。

    狂暴的杀戮之意和血煞之气缓缓浮现，令地藏、定光的脸色皆是猛地一沉。

    而感应到这一幕，血姬姐妹则是露出了兴奋的笑意，急忙看向了鸠不凡：“副院长，是吾族强者出手了，那无尽恶鬼，出不来了！”

    听到这话，鸠不凡嘴角不由的一扬。

    看样子，这次阿修罗族是要卖个大人情给他了。

    “既如此，那还等什么？”

    “一起上，将这两个秃驴灭了！”

    “……”

    没等鸠不凡开口，一旁的四不像已经怒吼了起来，直接化作一道流光冲了出去。

    “杀！”

    麒麟一族强者、血姬众姐姐和紫玲珑，也第一时间发出了阵阵嘶吼，朝着空中的地藏和定光冲杀了过去。

