
　　渊明和秦怡交代了一句，因为暂时搞不清楚有多少人被蛊惑了，渊明没有说破这件事。

　　凝神魔器最多是守护住渊明自己的心神。

　　渊明假装自己出去巡逻，于是按照唐月说的出去找那个水池。

　　第一个发作的是欧阳俊，而欧阳俊除了去打过水便没有再出庄园，一切的祸端肯定是那个水池了！

　　……

　　整个荒城陷入到了午夜的沉寂的恐怖气氛中，远处若有若无的心悸叫声总让人更加心神不安，不知道是什么怪物夜里出没觅食。

　　星光凄冷，照出这片荒寂的城区凌乱的轮廓，渊明胆子也是特别的大，一般人在这午夜真不敢冒然的走出相对安全的庄园。

　　亡灵系让渊明具备了一定的夜视能力，他很快找到了欧阳俊打过水的水池。

　　渊明并没有直接走过去，而是在附近巡查了一番。

　　刚走到一片洼泽之地，一堆森然白骨豁然出现在脚下，凌乱得根本分不清是什么生物了。

　　除了骸骨就是骸骨，这玩意儿也见多了，可当他拨开前面那片荒草之后，竟然发现成片成片的白骨铺在前方。

　　白骨森森，却从渊明脚边一直铺出了有五十米，再加上这片地形正好有那么一点凹陷，赫然是一座对方骨骸的泥坑！！

　　按理来说也不应该有那么多的骸骨存在这里。

　　星光冰冷，骸骨触目惊心，根本数不清有多少具了，问题是这一片地带明明看上去没有一点危险，为何遍地都是这些骨头？？

　　渊明又继续往前探寻，很不巧的是就在这片藏着骸骨的荒草丛前有几只生物，它们明显是在战斗，正在疯狂的撕咬着对方的身体。

　　走进看了之后，原来是几只独眼魔狼。

　　这几只独眼魔狼也不知是什么原因，仿佛有着巨大的仇恨，每一口咬下去都冲着要害，鲜血淋漓，在黑夜中依旧格外的醒目。

　　“奇怪，独眼魔狼是群居生物，没有理由相互残杀啊。”

　　渊明站在一旁，就那样看着这几只独眼魔狼有些发狂的举动。

　　不知过了多久，其中有几只独眼魔狼已经被自己的同伴给咬死了，最后活下来的那只一样浑身是伤的倒在那片草丛上，绿色的草全部都是鲜血，空气中也弥漫着这股死亡的味道。

　　渊明落下后，一个雷霆打下。

　　渊明满心的疑惑，又看了一眼不远处那带着一股子诡异的水池。

　　不行，这里太古怪了，最好带大家离开。

　　那些遍地的白骨，还有自相残杀的独眼魔狼，想必这里一定有着某种魔障在操控着生物的心神。

　　这种生物往往可以跨阶战斗。

　　也就是说如果是战将级，那么就有可能拥有坑杀统领的能力。

　　……

　　渊明不敢探入太深，天知道水池里藏着什么级别的怪物，能够收集那么多骸骨的生物绝对不是什么善类啊。

　　转身回到庄园之处，突然间渊明发现庄园里有强大的魔法能量在波动。

　　光！

　　一大片星图！！

　　返回到庄园之时，映入眼帘的竟然是一片刺目的元素魔法！！

　　刚才还安宁的沉寂在整个荒城中的庄园不知道什么时候被一片元素能量给笼罩，几个人影散落在周围，有星轨划过，也有星图凝聚。

　　渊明呆住了，不知道自己离开这会庄园里面发生了什么事。

　　他不敢有半点犹豫，身体快速移动，快速的朝着庄园的方向移动着。

　　庄园燃烧了起来，火光照得周围一片通明。

　　渊明刚赶到，就看见唐月和秦怡两个人正扶着虚弱无比的赵满延，一副劫后余生的模样。

　　在庄园的另外一侧，渊明看见了回来的牧奴娇，直接动用了中阶魔法，从气势上来看是丝毫不给对方一点生存的余地。

　　欧阳俊和牧奴娇动起手来，难不成欧阳俊也向牧奴娇做了猥亵之事。

　　“欧阳俊！”渊明大怒，手中已经有火焰在燃烧了。

　　“妈的，是她先对我出手的，渊明你特么别动我，老子什么都告诉你还不行吗。”

　　欧阳俊吓坏了，牧奴娇回来的时候带着的是一个穿着蓝色斗篷人的尸体。

　　那是执事大人啊。

　　本来欧阳俊就不怎么是牧奴娇的对手，魔具都已经使用了，要是渊明在出手，他真就要死在这里了。

　　这些人，都他妈疯了，对自己人下手，而且都是往死里轰！！

　　非要用底牌吗。

　　渊明仔细看了一番，这才注意到牧奴娇眉心位置有一抹腥红，像是从血管中透出来的颜色，这使得一向娴雅端庄的牧奴娇变得有几分妖异……算是别有一番魅力。

　　牧奴娇也中招了，之前还是放大情绪，怎么一下子变成相互厮杀了，和刚才那几头独眼魔狼几乎一样。

　　渊明心中暗暗惊骇。

　　对牧奴娇出手肯定不行。

　　“牧奴娇。”渊明对牧奴娇说道。

　　欧阳俊都快哭了。

　　给我个痛快不行吗？

　　……

　　就在这时，欧阳俊身边出现了一个强悍的生物。

　　欧阳俊身边出现了一头身躯能有三层楼之高的惊人岩石巨魔，这岩石巨魔力量无比惊人，一拳能够轰起十几米高的土浪。

　　没有想到欧阳俊这就家伙如此深藏不露，已经拥有了一只战将级的魔兽。23sK.com

　　巨熔将挥舞着孔武有力的双臂，用巨臂来抵挡赵明月的火系中阶魔法，那么庞大能量的烈拳轰在巨熔将身上，巨熔将也不过是身子向后晃了一晃，完全承受了下来！！

　　“果然还有后手！”渊明暗暗说道。

　　欧阳俊作为做器大家的后人，渊明一直也没将他看的很弱，相反，这家伙好像是一直在自己面前示弱，一个高阶魔法师被奴仆击伤，这家伙还是做的太过了一些。

　　渊明回头示意秦怡。

　　然后，空间里之后进入空间穿梭。

　　秦怡手持冰锁，亡灵魔法下的一头长着牛头马身的亡灵从大地里猛然间跃出。

　　“唐月，你先带赵满延去安全的地方，这里交给我和莫凡。”

　　唐月点了点头，秦怡的实力是有目共睹的，这里除了渊明，也就是秦怡的实力最强，渊明也不一定能战胜秦怡。

　　“欧阳俊，你找死！”说出这句话的那一刻，秦怡眼神中已经透出了极深的厌恶，早就想把你除掉了。

　　什么欧阳家。

　　无非是懂得隐藏实力，同样也狂妄无知的庸才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第130章 火种就在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 