
　　海岸边上，维京人在赶走了监视的爱尔兰人后，立即砍伐大树制作成拒马和栅栏，开始寻找适合扎营的地点，虽然有人建议派出探子，向四周侦察所处的位置，然后寻找与都柏林的维京人会合的方向。

　　但是骄傲的白衫哈夫丹却拒绝了，无论他们所处何处，只要用斧头征服这里的土地便可以了，至于都柏林的维京人，只要自己能够扩张地盘，还怕他们不来投靠自己，而那时候自己也就可以顺势继承无骨者伊瓦尔的遗产。

　　“快，快砍，建立起我们的据点。”白衫哈夫丹穿着一件锁子甲，锁子甲上披着一件厚厚的熊皮大氅，皮革束带上别着轻盈锋利的战斧，他在忙碌的维京人们中间，用粗犷的声音鼓励着，很快一座维京人据点便修建起来了。

　　“呜呜呜呜呜~~~。”站在简陋木头修建的哨楼上，戴着护鼻铁盔的诺斯战士，拿起牛角般的号角，鼓起腮帮子，用力吹起，沉闷悠长的号角声在海岸边回荡着。

　　“胡~~。”但是在不远处的丛林中，赤着上身的爱尔兰战士们，听着这侵略者的沉闷号角声，眼中充满了仇恨，他们的眼中似乎都要喷出怒火，不过，还是按捺住胸中的怒火，无声的退入密林之中。

　　当这群爱尔兰战士们返回的时候，爱尔兰的首领头戴一顶夸张的铁盔帽子，帽子两边插着青藤树木杈，虽然爱尔兰人皈依了天主教，但是德鲁伊的文化根植于他们的血液之中，因此这种文化还残留着。

　　有趣的是爱尔兰人皈依的乃是天主教中的分支，甚至不被罗马教廷承人的海岛基督教派，这种融合了修道院和凯尔特文化的教派在此生根发芽。

　　“胜利！”爱尔兰首领拔出一柄爱尔兰特色的利剑，用古凯尔特语言大声的怒吼着。

　　“噢噢噢噢~~。”数百名爱尔兰战士们齐声呐喊，他们基本上都赤着上身，身上纹着青蓝色的纹身，手中握着利剑和长矛，男子气概的胡须垂在胸前。

　　相比于战士们的群情激愤，城镇中的妇孺们却眼中充满了担忧，虽然爱尔兰远离不列颠本岛维京人的入侵，但是无骨者伊瓦尔带来的维京人军队，占据了都柏林后，还是将维京人的恐怖散播在爱尔兰岛屿上。

　　虽然爱尔兰诸国几乎是同心协力竭力抵抗，加上无骨者伊瓦尔的死亡，使得维京人的进攻势头被遏制，但是维京人的凶名还是让爱尔兰人感到皱眉。

　　牧师和修士们纷纷向出征的战士们祝福，他们的语调悠长而神秘，鼓励着战士们英勇杀敌，同时许诺他们灵魂可以升上天堂。

　　“轰，轰，轰~~。”爱尔兰首领骑上马，昂首率领着自己的战士们，浩浩荡荡的走出了爱尔兰人自己的城镇聚落，朝着维京人的据点开进。

　　“唔。”在城镇的街道两旁，来自麦西亚、威塞克斯等地的商人们开始收拾起行囊，这些商人们对于危险和利润最为敏感，而战争的来临除了奴隶商人外，几乎没有商人喜欢。

　　可是在这群商人中，却有一个戴着帽兜的旅行商人，却并没有跟随着其他上人离开城镇，相反他好像正在期待着这场战争一般。

　　“卡斯帕，你为什么没有离开？”当旅行商人重新坐在自己铺开的货物前的时候，一名流着鼻涕的爱尔兰红发少年，他走到了旅行商人的面前，好奇的问道。

　　“我是一个商人，只为赚钱，没有赚够本之前，当然不会走。”卡斯帕灵巧的双手摆弄着货物，大部分是一些木雕、小银饰品等便于携带的商品。

　　“真是为了钱不怕死的家伙。“红发少年嘲笑的堆卡斯帕说道，不过他的神色黯淡了下来，接着堆卡斯帕询问道：“卡斯帕，你是走南闯北的商人，懂得各种语言，见识过各国风貌，你认为我们能赢吗？”

　　卡斯帕微微愣了一下，大概没想到少年会询问自己一个商人这样的问题，要知道爱尔兰的战士们都是信心满满，极为自信的一群人。

　　“如果是别人问我，我会说胜利常伴，但是你问我的话，我会说实话，你们会输的。”卡斯帕的神色淡然，他的脸上好像永远都不带有一丝的情感。

　　“什么，怎么可能，我们的战士十分强悍。”红发少年怔了一下，不相信的说道。

　　“没错你们是很强悍，但是你们从没有见过维京人的作战方式，更何况这一支军队的统帅可是白衫哈夫丹啊！”卡斯帕似乎对于这一支维京人的部队了如指掌，他淡淡的对少年说道。

　　“哼，你对他们这么了解，你不会是他们的间谍吧？”红发少年听了心中很是生气，毕竟卡斯帕这样说好像是在污蔑他一直仰慕的首领，以及那些勇敢的战士们一般。

　　“如果你要告发我就随便吧！不过，要先把从我这里偷走的东西还回来。”卡斯帕似乎早料到少年会这样说，他一把抓住了少年的手，从他的手心扣出了一枚小银饰，而这种事情少年似乎不是第一次干，可是平日并没有被卡斯帕发现过。

　　“你，你早就知道了？”少年吃惊的看着卡斯帕，他没想到卡斯帕居然早就发现，只是却一直不动声色。

　　“我们打个赌吧！”卡斯帕也没有生气，微笑着对少年说道。

　　“噢，什么赌？“少年来了兴致，对卡斯帕询问道。

　　“赌你们会输掉。“卡斯帕微笑着说道。

　　而此时，在茂密的爱尔兰树林中，鼓声震天，赤着纹满了图腾的爱尔兰战士们在树林中若隐若现，他们的口中发出了各种声音，企图恐吓住维京人，青蓝色的纹身使得他们可以很好的在树林中隐蔽。

　　“盾墙~。”白衫哈夫丹脸上却不起一丝波澜，完全没有被爱尔兰战士们的吼叫声所吓住，他大声的命令道。

　　“哇~~呼~~。”

　　一声维京战吼声响起，维京战士们抬起手中的圆盾，双目炯炯，手持长矛和斧头，盾墙如壁垒，对准在营地外晃动的爱尔兰战士们。

　　“奥丁。“白衫哈夫丹习惯性的抬起头，看了一眼天空，心中稍微有些失望，他没有看见渡鸦的出现，但是阴沉沉的天空乌云盖顶。

　　“噢噢噢噢~~~。“

　　一阵阵的怒吼声在树林中响起，爱尔兰首领在树林中不耐烦的看着面前的据点，这群可恶的维京人将这里当成了自己的土地，砍伐他们神圣的树木，修建起了丑陋的营寨，这种亵渎和愤怒交织在他胸膛，终于按耐不住，用手中的凯特式利剑，猛地朝着营地一指。

　　“哗哗~~。”

　　爱尔兰战士们敲响了自己手中的盾牌，他们用手中的剑割掉头发，扔在面前，这是凯特人古来的仪式，意味着自己已经将生死不在乎了，祈祷神灵能够保佑他们杀敌。

　　不过，爱尔兰人并不是一味蛮干，首先一队手持小圆盾和标枪的战士冲出树林，他们朝着维京人先是投掷出了一波标枪雨，这战术曾经也对抗过古罗马帝国军团。

　　“嗖嗖嗖~~。“

　　标枪如雨点般射向维京人，但是全部被维京人的盾墙阻挡，当标枪队撤下去的时候，盾墙上扎满了标枪如同刺猬一般。

　　“弓箭。“哈夫丹并不是一个逆来顺受的领袖，他立即命令藏在盾墙之后的维京长弓兵射击，这些来自北欧的维京长弓兵们，拉开了弓弦，将箭矢射向了爱尔兰人中间。

　　“哦呜~~。“

　　箭矢如同夏日的暴雨，在树林中引起了一片沙沙声，许多躲闪不及的爱尔兰人被射中倒下，他们哀嚎痛苦不已。

　　“可恶。“眼看着自己手下的战士被射中，爱尔兰首领愤怒不已，他决定不再等待，命令手下发动了总攻。

　　“啊啊啊啊~~~。”

　　一阵号角声响起，爱尔兰战士们如潮水般扑向维京人营地，他们都是群含不畏死的勇士，深信身上的青蓝图腾纹身，具有保护身体的作用。

　　当然，也不是爱尔兰战士们缺乏盔甲，相反大部分的爱尔兰战士们都至少有一件皮革甲，而精锐的战士身着锁子甲。

　　“乒乒乒~~。“爱尔兰战士们企图用自己的人数，压垮防守中的维京人，密密麻麻的战士们很快拥挤在营地口处的盾墙前，他们用手中的剑和长矛进攻盾墙，发出了彭彭的闷响声。

　　“稳住，稳住。“白衫哈夫丹却毫不畏惧，他提着斧头，低头在盾墙之中，通过缝隙仔细观察着这群爱尔兰人的动向。

　　“喝~~。“盾墙被爱尔兰人进攻的后退了一点，但是盾墙后的维京人立即奋力顶了回去，尽量的让对方的力量全部压在盾牌上，好像这样就能够消减对方的攻击似的。

　　“为了诸神，为了奥丁，为了瓦尔哈拉。“白衫哈夫丹的眼睛如鹰般犀利，他看见爱尔兰人出现了破绽，立即怒吼一声。

　　顿时，盾墙打开了一段缺口，挤在盾墙前的爱尔兰战士躲闪不及，一堆人瞬间冲了进来，迎接他们的是维京人的斧头，锋利的斧头将这群懵头懵脑的爱尔兰人劈砍在地上，接着盾墙合并起来。

　　“嘎嘎嘎~~。“

　　爱尔兰战士们也毫无畏惧，他们组成人梯，弯腰抵住了盾墙，后面的战士们踩在前面人的背，从盾墙上方跳到了后方，他们口中发出了怪叫声，挥舞着手中的凯特利剑，锋利的剑立即割伤了正抵住盾牌的人的腿。

　　“哦呜。“抵住盾牌的维京战士闷哼一声，但是却依旧尽职尽责的抵住盾。天籁小说网

　　“杀~。“哈夫丹立即转身，他提着斧头劈砍向那名爱尔兰剑士，双方你来我往，但最终哈夫丹技高一筹，斧头钩住了他的剑，接着猛地一劈，锋利的斧头砍下了爱尔兰战士的人头。

　　“差不多了。”哈夫丹在干掉了这名爱尔兰战士后，他立即高举起了沾着血的斧头，这是一个信号。

　　果然，一直隐藏在不远处的皇家亲随战士队伍们，立即从山缝之间站起来，他们戴着铁盔，身穿锁子甲和兽皮，举着手中的维京铁剑和圆盾，发出怒吼声，朝着爱尔兰战士们的侧后方猛地扑过去。

　　“啊~~。”这突如其来的攻击，顿时打乱了爱尔兰战士们的进攻态势，他们没想到维京人在人数少的情况下，居然还敢分兵出来埋伏，这一份答应和自傲成了他们的致命的失败。

　　“轰~~。”

　　皇家亲随战士们排列成了古北欧的猪突阵型，就像是一把匕首狠狠的刺进了爱尔兰战士们的阵型之中，把他们拦腰切断。

　　“干的好，盾墙推。”哈夫丹看见这一幕，脸上立即浮现出了喜色，他马上命令盾墙开始向外推。

　　在盾墙的推动下，差点进入营地的爱尔兰战士们被逐渐的排挤出去，而后面的皇家亲随战士们的猪突，又从后方杀来，顿时爱尔兰战士们觉得腹背受敌，他们的士气立即开始如雪崩一般。

　　“回来，懦夫。”爱尔兰首领看见自己的战士们，纷纷丢下了手中的武器，开始四散而逃，完全没有回头一战的勇气，无论他如何呵斥，牧师和修士们如何的劝说，都不肯回头一战。

　　“哇啊~~~。”而维京人却越战越勇，他们挥舞着斧头和剑，劈砍着爱尔兰战士们，鲜血和断肢飞溅四处，就像是给嗜血的北欧诸神以祭品一般。

　　“嘎嘎嘎嘎~~~。”

　　嗅到了鲜血味道的乌鸦们，开始从各处盘旋而来，看见这一幕，白衫哈夫丹的脸上露出了笑容，因为他认为奥丁果然降临了。

　　“奥丁~~。”白衫哈夫丹举起斧头，指着天空中盘旋的乌鸦大声吼道。

　　“奥丁，奥丁。”维京战士们也齐声呐喊，士气更加的高涨起来。

　　反观，爱尔兰战士们已经无力再战，他们纷纷的撤回自己的聚落城镇，希望凭借城墙可以抵挡住维京人的进攻，不过这种顽抗不知道能否起作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十八节、爱尔兰VS维京免费阅读。https://xs.23sk.com 