    “你这个疯子！”看着奥斯死死咬在自己的身后，想要撤离的深渊城主怒吼，他比起被奥斯干掉的深渊城主更加谨慎，开始一个劲的拖延奥斯，让奥斯怒吼了好几次了。

    在龙族那边的支援抵达之后，情况马上逆转，红玉来了一波大范围的掩护，而掩护落在奥斯这边，第一时间就被奥斯给摧毁了，让这个深渊城主没有撤退的机会。

    别的深渊城主都快速撤退了，他却成了被留下来的倒霉蛋城主之一，还要留下的是纯粹性格太贪，不过干脆，想要离开前顺手抬走几个大陆这边的高端战力。

    他不贪，但纯粹就是走不了。

    “嗬嗬——”保持着魔人化的奥斯低沉的笑了笑，刚才他还不爽到了极点，现在他反而爽了。

    战斗后续进行了两分钟后，到处都是战斗痕迹的区域附近多了一些围观的巨龙。

    龙族跟过来的大长老俨然也在这个围观群众之内，那些深渊城主的主力都已经撤退了，在地下巨兽上面浪的深渊城主被围攻了，一部分龙族和那些憋火的联合军超越者们围攻起来别提多么狠了。

    完全不给那些深渊城主活路，那些深渊城主很强是没错，可面对一大堆的高强度超越者还有圣女和觉醒圣女，就显得不够看了，数量的差距太大了。

    于是那边的战斗快速的结束，闲着没事的龙就过来围观了。

    看着奥斯战斗的风格，龙族大长老看的颇为认真，他和奥斯在以前没有直接见过面，现在算是第一次见面，奥斯的魔人化让龙族大长老感觉就很不一般，虽说对方现在受伤了，气息有些不太稳定。

    可战力的发挥却非常的稳定，还有身躯的强度，他琢磨着比起自己的身体强度都要高了。

    还有奥斯散发出来的狂气……一对一的情况下，龙族有八成以上的巨龙，在单挑的时候都不是他的对手。

    包括绿龙那边的肌肉佬。

    他们龙族可不会给自己的血液里添加点什么，或者是塞点红钢之类的东西，所以正常和不正常的巨龙跟奥斯打起来，不能秒杀奥斯，那只会成为奥斯的移动血库。

    奥斯会受伤，但他的对手也会受伤，对手受伤了流失的血液都会成为奥斯的恢复源泉，绿龙那群肌肉佬就算是再怎么能恢复，面对这样的对手，恢复也迟早跟不上来。

    更主要的是那种狂气的力量，对元素力量有影响，对敌人的精神状态也有影响，狂气有些类似于龙威，但比起龙威更加有侵略性。

    被一群龙围观者的深渊城主疯狂了，直接拿出来了一块特制的红钢，准备拼命了，被这么多龙盯着怎么可能跑掉？就算没有这群龙，他被奥斯干掉的概率也不低。

    现在的奥斯已经不急躁了，打起来非常稳。

    更别说这群龙里面还有一个气息让他都感觉害怕的巨龙。

    “麻烦的小东西。”龙族大长老看着那个深渊城主拿出来的红钢，手指在空中划了一下，深渊城主的手臂遭到了无形的攻击，直接扭曲变形，抓着红钢的手直接断裂。

    奥斯没有错过这个机会，挥剑将那块红钢连带着断手被击飞到了远处，一条巨龙喷了口气，卷着飞过来的红钢和断手，将其丢掉了更远的地方，等会在回收。

    少了红钢还断手的深渊城主直接落入了绝对的下风，坚持了不到半分钟的时间，就被奥斯给一剑穿胸，变成了黑色的火炬，在回流的血气之炎恢复下，奥斯的状态迅速的恢复了过来。

    虽说没有达到完全的健康程度，但身上的伤势也好了七七八八，看的一些巨龙非常惊叹，这就是魔剑教徒的生命力啊，战斗时的状态再怎么糟糕，只要能打赢对手，将对手给烧了，那可以直接将糟糕的状态给拉回来。

    龙族大长老点了点头，瞥了一眼不远处，直接飞离了过去，那边的区域中，两个半残的燃烧邪能魔物相互吞噬着，赢了的那个吞噬了输了的，状态迅速的恢复中。

    在被一大片的阴影覆盖后，这个恢复的差不多的燃烧邪能魔物对着天空嘶吼了起来，身上燃烧着邪能火焰，刚准备起跳，就被让空间扭曲的力量给压了回去，身躯直接被扭曲成了一大堆的碎肉和废铁。

    “这就没事了。”龙族大长老点了点头，视线落在了那个关闭了空间通道的区域，那些深渊城主撤退的时候全是从那边撤退的，离开的时候也很明智的关了门，不过在他的感知中，那片区域的空间异常的薄弱。

    只要他想的话，就可以强势的突破过去，不是用空间特有的技术开的通道过去的，就是撕开一道裂口。

    毕竟那边的空间通道关闭才不久，空间的强度比起正常的空间弱多了，还非常不稳定，以他的空间魔技做到这一点不难。

    至于那个体型比他甚至比起龙族族长都要庞大的地下巨兽，没什么好说的，体表因为过于强烈的战斗变得坑坑洼洼的，可它的生命力依然强韧，生命气息就没有削弱多少。

    甚至一些残留的诅咒攻击，都没有给这个地下巨兽带来多大的伤害，这玩意的生命太强韧了，强韧的那些诅咒就和普通的病毒一样，还没有发挥作用，就被强悍的免疫系统给消灭了。

    巨兽完好无损，但是巨兽上面的设施却被摧毁了大部分，尚未完工的空间凝固防护设备受损严重，上面的一些技术员也有不少的损失，巨兽炮更是受到了影响，巨兽的背上就和即将将喷发的火山那样，到处冒着浓郁的黑烟。

    有些地方还时不时的出现剧烈的爆炸，施法者和一些擅长水系和土系的魔法的巨龙，正在忙着到处救火。

    “感谢威利阁下的援助。”神色有些疲惫的摩根来到了龙族大长老的面前道谢。

    虽说龙族到来后也没有介入到多少的战斗，可没有龙族的支援，地下巨兽的损伤只会更大，那些深渊城主就是为了破坏地下巨兽和巨兽炮而来的。

    地下巨兽上死了不少高端战力，但是相对于高端战力的损伤，巨兽炮的损伤更严重。

    巨兽炮的内部核心部分到没有多大的问题，但是外部的损坏需要去修复，还有别的一些损坏，想要彻底的让巨兽炮恢复如初，没有半个月的时间根本不够。

    毕竟除了修复之外，还有很多地方需要仔细的检修一下。

    一战之下，巨兽炮至少半月都不能出动了，深渊这一次的伏击，严重的拖延了联合军的行动计划。

    “盟友之间相互协助。”龙族大长老威利又看了一眼地下巨兽：“还是先离开这里吧。”

    摩根点了点头，这里不是寒暄的地方，深渊那边能搞出来一次伏击，那就有第二次，有什么想要说的，也是先离开这里，至于这一次的遇到的问题总结，那就更加不用多说了。

    ……

    “真是惨啊。”黎明城里，看着回来的巨兽，一些职业者忍不住说道，巨兽离开的时候多光鲜，遭到了一次高端战力的袭击之后就变得伤痕累累的，虽说那些伤对巨兽来说可能不严重，但是上面的设施损坏问题却非常严重。

    还有巨兽的伤就算不严重也需要治疗，不能放着不管，那些伤有不少都和诅咒有关，什么痛苦诅咒，疯狂诅咒等等，巨兽的体质强悍，短时间内能压制住负面的影响，时间久了依然要出大问题。

    “听说巨兽上不少厉害的职业者也牺牲了，这一次联合军的损失是真的很大。”

    “那也没办法啊，深渊生物直接在我们的脚下开洞伏击，这种事情怎么也避免不了，只能更叫小心了。”有些消息灵通的职业者已经知道了一些伏击的细节了，这个真没什么好办法。

    毕竟脚下的大地就是空间薄弱点，这种事情无法避免，别说是深渊巨兽了，今后他们在这里活动也可能遭到这样的伏击，只不过一般来说他们没有这么被伏击的价值。

    “看古代遗迹那边有没有什么应对的技术了。”有些职业者颇为感慨的说道，虽说他们被这么伏击的可能性不高，可一想到深渊生物能这么搞，也是心有戚戚的。

    谁也不想要好好的战斗着，身边突然就多了十几个狰狞强大的深渊生物。

    地下巨兽无法短时间内行动了，深渊这边算是松了口气，深渊主城里面，主城的主席心情一如既往的不好，暂时搞定了地下巨兽，要不是龙族的支援太过迅速了，导致那些联手的深渊城主撤退，巨兽炮和巨兽总要报废一个。

    大功一件了，然而这件事和他没有多少关系，组织起这次行动的人更不是他，甚至他得到了这个消息的时候都有些懵。

    会发生这种事情，他也能想到是什么原因，以前的时候这种事情绝对绕不过他的，可现如今深渊遗神族，也就是他背后的真正掌权者逐渐的介入到深渊战争里面，他的影响力迅速的降低。

    那些深渊城主对他就逐渐开始不买账了，无奈归无奈，这件事他背后的遗神族也知道了，并且觉得这事做的还不错……他还能咋办嘛！

