    他们一声怪叫，望着两人，手上的刀刃一下，就刺进了自己的胸部，顺着腹部一划，血肉和肠子都流淌出来。

    “真恶心！”

    楚南的身子，急忙向着后方一退，他的双手双脚顺着系统能量的移动，直接就点在了一起。

    “嘭！”

    楚南望着那些武者，已经重重的撞到了自己的身上，几乎要融入自己的血脉，腐蚀着自己身体。

    宋允儿嘴角一吹，楚南感觉到自己身上的气息也就流动的更加顺畅，接着他的双手用绿的一拍。

    “呜…”

    就在这个时候那几个东岛武者，一瞬间脸型狰狞，就好像饿狼一般，结果也被楚南轻巧运气融化。

    “快走！”

    “我们不能再等了，我现在已经听到龙脉破碎的声音，假如说再继续退缩的话，他们会把我们挖掉。”

    “嘭！”

    这时楚南，看到那边已经弹出了一道尖锐的龙爪，上面闪着金色的光芒，然而却带着殷红的血。

    自己现在也必须得快点保护住这龙脉，然而对面又有几个东岛武者，高声呐喊狂叫着冲了过来。

    “呼！”

    他们的嘴里吹出一股青紫色的气息，手上又扬着石灰，对着楚南的脸，一起跳着包围住他。

    “嘭！”

    这个时候楚南感觉到自己的腿往下陷去，然而他现在感觉眼前一阵晕眩，双手向回收了回去。

    “哗！”

    楚南现在感觉到自己的身上，上下都不断的流通着冰冷的气息，那些敌对的武者却一起哈哈大笑。

    “可恶！”

    这时，宋允儿和柳佳馨两个姑娘，也一起围着他，身上照上了那白色的金钟罩，紧紧托着那气息。

    “八嘎，无理代木！”

    那些敌对的武者，似乎已经放弃了往下挖龙脉，相反手上重重地打向了楚南，那气息开始消退。

    【叮！】

    【敌人弱点暴露！】

    【建议施展功法，升龙拳！】

    楚南感觉到自己的眼前，似乎也显露出了非常巧妙的功法，那拳风先在半空中顶着，然后又往回收。

    他的手掌心处，一霎那家显出一道白色的龙的光芒，接着那拳风就顺着光芒，猛的突了出去。

    “八嘎！”

    那些武者一个个的影子竟然都合在了一起，嘴里吐出了十分冰冷的杀气，然后变成了巨大的影子。

    “噗！”

    这些可恨的东岛武者，也随着那样的气息，一齐向着楚南各处穴位勇猛残忍地刺了过去。

    “呀！”

    “升龙，盘旋！”

    他现在真可谓是十分的用力，接着那拳风在半空之中，一连转出几道闪亮的光芒，打向那些人。

    这个时候那些人手上，也跟着一起飘了过来，他们发出了几只冰冷的毒针，朝着那金钟罩刺去。

    “杀！”

    楚南的脸色也不由得一动，一股怒火中烧，直接就胀得红彤彤，就顺着那龙影的纹理用力砸下去。

    那些东岛武者，一瞬间的功夫，就被他的拳风给扣在了一起，接着那样的气息把他们融化干净。

    “啊！”

    随着宋允儿在后方吹着气，飘到了楚南的身上，他现在运转的速度极快，把那龙脉给挡住。

    “看呐。”

    “那边发出了一道红色的光，看来龙脉已经要被伤到，还好，相信霜灵她们，应该能够护住那里的。”

    楚南感觉到眼前一阵冷风，直接就把自己身子往下方推去，这个时候大地上已经震动出许多泥土。

    “别走！”

    楚南双脚踩到了河流之中，也是十分沉稳的站在了那里，他也是按照系统的指示，双手往下压去。

    那样的龙脉，好不容易才愈合伤口，这个时候，天空中发出一阵震颤，就好像一只黑色的大蛇。

    “不好！”

    “是八岐大蛇！”

    听着宋允儿的话，楚南也明白了究竟是怎么一回事，原来这是东岛国武者的保护邪神。

    “快走！”

    对面又有几个武者，手上端着枪，扣动着扳机，向着楚南他们，枪口冒着火光烟气，嗒嗒扫射不停。

    这个时候系统，给楚南身上许多白色的亮光，他感觉一瞬间就轻盈的飘动了起来，抱住了两个姑娘。

    “快跑！”

    楚南现在看着那龙脉的爪子已经伸了出来，这个时候，那八岐大蛇的影子，也带着雪向下探。

    “呼！”

    楚南感觉到那蛇头，一瞬间顺着地下的爪子，那毒性子就吐在了上面，血滴向着下面涌去。

    接着他感觉到自己的眼前，一阵乌黑的淤血，就连那白色的气罩，似乎也被腐蚀，往下落去一般。

    “楚南！”

    “快到后面去！”

    霜灵站在那里，手上放出一阵冰墙，也是非常费力的挡住了那些东岛的武者，接着身上的气息向前。

    “武者们！”

    “跟我来！”

    对面一个秃头的东岛武者，左手拿着一把锋利的武士刀，右手举着一把狼牙棒，呐喊的叫着冲来。

    “嘭！”

    那些冰块直接就朝着霜灵的后身，重重的压了过去，楚南看着她，几乎要站不住往下倒去。

    “嘭！”

    楚南看着那可恨的东岛武者，向着自己的腿脚处襄了过去，他感觉到自己的膝盖一弯，要往下跌去。

    “呀啊！”

    那个东岛武者的额头上，直接就爆裂出一股毁灭性的漆黑血气，向着楚南的脸上重重地拍去。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的骨头和筋肉，都被那样毁灭性的气息往下拉着，那压力也是十分的大，几乎都喘不过气。

    【叮！】

    【注意！】

    【指出敌人要害！】

    楚南手上，直接就转动向前，那厚重的气息也被他刺破，拳风向前一挡，然而却扑了一个空。

    那个东岛武者，一瞬间，身体也是飞快的绕到了他的身后，一道邪气朝着后背顶了过去。

    “咳！”

    楚南感觉到，自己的精神受到了极强劲的刺激，接着他顺着后方，脚尖用力地就把那武者踢飞。

    “扑通！”

    只听轰隆一声，那个东岛武者直接就落到了水中，鲜红的血肉迸发在水里，那里变成溃烂的沼泽。

    “走吧。”

    这个时候楚南和宋允儿两人，也把柳佳馨从金刚罩里拉了出来，这时地上的纹理正在往下退缩。

    他看到那八岐大蛇的影子，随着那冰晶锋利的光芒，一瞬间的功夫就消逝，却发出一股恶臭的气息。

    “嘭！”

    楚南看到后面的山岗，一霎那的功夫就塌陷了下去，那里的岩石又一次直立了起来，发出炙热岩浆。

    “小心。”

    “就在这里。”

