    两个人说说笑笑，在这一片挖了没多久，就已经装满了各自的篮子。

    赵元乐直接跳了上去，于寡妇却还要找地方踩着坑上去。

    见状，赵元乐直接对着于寡妇伸出手，于寡妇愣了一下，回握住了她的手。

    赵元乐没怎么用力就将于寡妇给拉了上去。

    她感叹了一句。

    “真轻啊。”

    比金凤可轻多了。

    于寡妇站稳，和赵元乐一起往回走。

    她道：“我从小就长不胖，年轻时候要重些，不过也没重好多。”

    她是唱戏的，不仅要好嗓子，也要好身段。

    赵元乐感慨：“我家里人不胖也不瘦，不过吃多了是肯定要胖的。”

    这话刚一说出口，赵元乐自己都想笑了。

    这时候，有几家人能吃多长胖。

    大部分人都是黄皮寡瘦的，女人很多都瘦的没有胸，男人也没好到哪里去，大家都是一身骨架，谁也别嫌弃谁。

    所以这时候的人啊，爱娶白胖婆娘，因为太瘦了没脂肪的女人，根本怀不上，生不了孩子。

    因胎儿大顺产生不下来的很少，那么瘦的人，胎儿也瘦小。很多难产的是因为胎儿位置不对，还有就是母亲身体太差，体质不好，没力气生。

    就算这孩子生下来了，不少母亲也会因为产后各种问题丢命。

    总之…哪个时候的母亲都不容易，这个时候的比现代的要惨太多了。

    这时候于寡妇看了赵元乐，道：“长胖点好，胖点好看。”

    赵元乐：“你瘦也好看。”

    一听这话，于寡妇有些脸红。

    这种单纯夸好看的话，她有年头没听到了。

    长的好看…

    于寡妇笑了笑，又感叹：“其实平头百姓也不用长太好看了。”

    长好看了，没什么底气和能力，总会招来不必要的麻烦。

    她对此，感触颇深。

    赵元乐哼哼。

    “就要长好看，好看又没错，错的是那些做错事的人。

    哼，总有些人，看到什么事情了，不去骂做坏事的那个，反要怪被欺负的人，挑她们的刺，怪她们这不应该做，那不应该穿。

    我觉得啊，这些都是欺软怕硬的，只敢跟好人凶，不敢去收拾坏人。”

    于寡妇听着赵元乐的话，点着头，又忍不住笑，笑这一下，眼角又是不由自主的哀愁。

    可是啊，这不就是人的本性吗。

    赵元乐走着，一只手的拳头握紧。

    “总有一天，我要给那些人点颜色瞧瞧。”

    于寡妇露出淡淡笑容。

    她只希望，赵元乐以后可以嫁一个厉害的男人，能护得住她，让她以后都跟现在这么开心就好了。

    赵元乐看于寡妇那表情就知道了，这些人都不知道她的福气，也不相信她能做什么。

    也挺好，那她就暗暗发育，等什么时候到了关键时刻再出手，不仅惊人，而且装逼效果满分。

    等走到河边，两人一起去洗了刚挖的猪鼻孔，于寡妇要多给赵元乐一些，赵元乐也直接接了过去。

    就在赵元乐以为要各回各家时，于寡妇却叫她在那里等一下。

    赵元乐就拿着篮子在河里舀水玩，一边舀水一边等于寡妇。

    过了一会儿于寡妇来了，一只手提着布兜子装的干玫瑰，另一只手里提着篮子，这个篮子，里面装着一个个的大白鸡蛋。

    赵元乐疑惑。

    于寡妇便解释。

    “这个…你帮我给金凤吧，她不是怀了吗，反正这些蛋我也吃不完，正好给她补身体。”

    赵元乐神色复杂了起来。

    于寡妇忙道：“我也不晓得她愿不愿意收，要是她不要，你就拿回去吃。

    你们家几个孩子也是长身体的时候。”

    赵元乐面容很是纠结。

    见状，于寡妇语气难得强硬了一次。

    “反正我送出了，就不收回来了。”

    赵元乐：“这…”

    于寡妇：“真的，我吃不完那么多蛋，放那儿坏了也是坏了，你就帮我这个忙吧。”

    说完，于寡妇直接小跑着回去了，一副生怕赵元乐给追着塞回去的样子。

    留赵元乐站在原地，看着这一篮子鸡蛋继续纠结。

    最后赵元乐还是一手提起布兜装的玫瑰花，一手提起了鸡蛋和装猪鼻孔的篮子往家里走去。

    她才不信于寡妇那话呢，什么鸡蛋吃不完了，难道谁没长嘴吗？这个时代，鸡蛋这种优质蛋白，会有人吃不完？

    一看这就是于寡妇自己攒下来的，有可能是要拿去卖钱的，现在却非要给她拿着。

    诶…

    她果然还是得往金凤家里跑一趟啊。

    回到家里，何菊看到这一篮子鸡蛋，好奇问道：“这鸡蛋个头挺大啊，谁给的？”

    赵元乐：“还能有谁？”

    何菊没想到于寡妇忽然这么大方。

    赵元乐便道：“是给金凤的。”

    何菊奇了怪了。

    “嘿，她们两个什么时候有交情了？”金凤不一直很针对于寡妇吗？

    赵元乐大概能猜到原因，但却不会和何菊说。

    赵元兰在旁边捡起了其中一个明显大些的蛋，拿在手里掂量了一下。

    “真大啊。”

    何菊：“我看这个头的，拿去卖，要比平常的蛋都贵一个子儿。”

    赵元乐将这篮子收了起来。

    “我明天再拿去给金凤吧，现在，可以准备吃面了。”

    她等不及要用油辣子拌猪鼻孔了，还有用油辣子吃面。

    赵元兰便巴巴的看向何菊：“娘，快煮面吃吧。”

    何菊给了赵元兰一个大白眼。

    “吃吃吃，好吃婆，看到你就烦。”

    幺儿这时候也巴巴的看向了何菊，奶声奶气：“三娘，吃面。”

    何菊顿时笑开了花：“好啊，给我们幺儿吃面，吃面发体，以后长的跟北方人那么高那么壮。”

    说完，她便笑眯眯转身进了厨房。

    赵元兰气愤怒哼一声。

    “就晓得偏心，像个后娘。”

    赵元乐过去拍了拍赵元兰肩膀。

    “你可长点心吧。”

    幺儿望着赵元乐：“姐姐，拌猪鼻孔，我要喂爹吃。”

    赵元乐一顿，咳嗽了两声，而后摸了摸幺儿毛茸茸的脑袋。

    “好，真是孝顺啊。”

    床上躺着的赵二成：“…”

    他从赵元乐提着猪鼻孔进屋，闻到那股子味儿后就想吐啊！

    赵元乐有点幸灾乐祸，哼着小曲儿舀水洗了相当份量的猪鼻孔，而后进去厨房，准备弄蘸料。

    正在烧火的何菊忽然想起一件事情。

    “乐乐，你去挖猪鼻孔的时候，有人找你。”

