    网上发生的这些事情唐易一概不知，他还在认真修炼天机策。

    李子琪结束了一天的直播工作就回家了，刚点了外卖，好闺蜜崔玉儿就给他发了一条信息。

    “小宝贝儿，吃了没？”

    崔玉儿是她的发小，两人一起来魔都闯荡的，关系非常好。

    许久没有吃火锅了，李子琪有点动心。

    刚要答应，却想起了唐易曾经给他说过的话。

    “我还要提醒一下你，今天晚上不宜出行，你最好呆在家里，哪里都不要去。”

    如果是一般人，李子琪自然不会相信这样的鬼话，但唐易今天算命算的太准了，她不敢不信。

    少吃一顿火锅算不了什么，万一真的有什么事情那就麻烦了。

    所以李子琪直接拒绝了：“我今天很累，想在家里休息。”

    “哎呀，来嘛，我请客，有帅哥的哦！”

    “不了，我真不想去，改日我请你好吧。”

    即便崔玉儿如何软磨硬泡，李子琪都没有答应出去，最后崔玉儿只能放弃了。

    “不去就不去了，小宝贝儿你好好休息，么么哒！”

    李子琪想了想，善意的提醒道：“我觉得你今天还是不要出门的好，还是在家里好好休息吧。”

    她觉得按照唐易的话来说如果今天真的有什么不好的事情要发生的话，必然和崔玉儿有关系。

    作为自己的好闺蜜自然要提醒一下的，但她没有说是一个算命的告诉她的，怕被嘲笑。

    “哼！今天可是有帅哥呢，不去岂不是亏了？你不去还不让我去，真是讨厌，臭宝宝！”

    李子琪有些无奈，只好提醒了一下让她多多注意安全，然后自己随便做了点饭吃了就睡下了。

    第二日醒来后李子琪习惯性的拿起手机打开微信，发现闺蜜群竟然有99+的未读信息。

    好奇之下点开信息，从第一条开始往下看，结果里面的内容让他脸色瞬间变得苍白，浑身发冷。

    “姐妹们！崔玉儿昨晚出去购物中心吃火锅不幸遭遇火灾，已经去世了！”

    “你可别瞎说了！大清早的开这种玩笑不好！”

    “这种事情我怎么能瞎说呢？我也是今早才知道的，斗音上有昨晚的视频呢，遇难者身份姓名都公布出来了！”

    “把视频发出来我们看看！”

    “稍等！”

    “……”

    她不敢相信这是真的，赶紧给崔玉儿打电话，可打了好多遍都是无法接通。

    还抱着一丝侥幸心理的她又给崔玉儿的家里打电话，接通电话就听到那边哭天喊地的声音，最后证实崔玉儿真的去世了！

    此时的李子琪吓得花容失色，钻进被子里瑟瑟发抖，感觉整个世界都是冰冷的。

    同时，一股强烈的感激之情从心底涌出。

    “大师实在是太厉害了！如果不是他提醒我，昨晚烧死的人就会多一个了！”

    她想去看望一下崔玉儿，但又有点害怕不敢一个人去，便在群里发消息组织闺蜜们一起去。

    结果被告知现在不是死者家属无法探望，所以也只能作罢，只能等葬礼的时候再说了。

    过了许久，李子琪这才调整好状态，简单洗漱了一下去了公司。

    因为这件事情的耽误，李子琪迟到了，错过了今天的早会，在主管的催促下直接就去直播了。

    闺蜜的死让她很受打击，加上早上没有心情吃早饭，李子琪面色苍白，精神状态极差，直播的时候屡屡出错。

    她的铁粉在下面问她是怎么了，是不是生病了，让她回去休息。

    看到这些关心的话语，一直在压抑自己情感，一向无比坚强的李子琪终于忍不住了，突然就嚎啕大哭起来。

    “呜！~~~”

    那哭的叫一个撕心裂肺啊，一把鼻涕一把泪的，完全不顾及她清纯淑女的形象。

    她公司的同事还以为她在演苦情戏，没有人理会，直播间的粉丝却在不停的安慰她，询问她出了什么事情。

    现在的李子琪急需一个倾诉的对象，哭了一会儿就把事情的始末断断续续的讲了出来。

    等他讲完，直播间直接炸锅了。

    “卧槽！还有这种事情？”

    “这也太神了吧！”

    “太可怕了！”

    “那个大师是谁？我要找他算命！”

    “……”

    当然，也有人表示了质疑。

    “假的吧？”

    “你这是在演戏吧！”

    “真不要脸，消费逝者，这是要遭报应的！”

    “贱人！不要在这里演戏了！”

    “……”

    李子琪看到这些恶毒的质疑声，刚刚平复了有点的情绪再次崩溃，又啕嚎大哭起来。

    “呜呜~~~我怎么，可能消费一个逝者？她是我的，呜呜，我的好闺蜜啊！呜呜~~~我愿意为我说的话付法律责任！”

    说完连直播都没有关闭，哭着跑了出去。

    而她直播间的网友还没有走，开始了热烈的讨论。

    “卧槽！难道这是真的？！”

    “我是李子琪的铁粉，昨天全程看了她的直播，那个算命大师确实说过昨晚不要让他出门的！”

    “嗯，我昨晚在网上也看到了昨天的视频，确实有这么回事情，那个牛有财还直播捉奸来着呢！”

    “唉，真是太可怜了！”

    “大师也真是神了！”

    “……”

    虽然李子琪人不在直播间，但是直播间的人气不减反增，网友在热烈的讨论着此事。

    同时，唐易算命应验的事情也在网上迅速传播开来。

    过了好一会儿，李子琪这才调整好情绪，回到了直播间，只是双眼已经红了。

    她本想回去休息的，但作为一个职业主播，还是硬撑着回来了，毕竟这是她的工作。

    “对不起，刚刚有些失态了！”

    见他回来了，直播间再次热烈起来，网友在安慰她的同时也对唐易表示了好奇。

    遇到这种事情，李子琪已经没了唱歌跳舞玩游戏表演才艺的兴趣了，干脆就和粉丝讲关于唐易的事情。

    最后，李子琪一脸感激的说道：“真的，我太感激他了！如果不是他，我也会死在那里的！”

    “他就是我的救命恩人！”

    “等我联系到他，我一定要当面感谢他！”

