    三天后，魂兽森林内

    “有魂兽来了，是大型魂兽。”

    钟离看向不远处说道。

    在这三天的接触中，他已经知道了娜娜的身份，毕竟那四枚神之眼想要无视实在是太难，只要脑子没缺什么零件，就能意识到问题。

    不过, 他还是感觉很奇妙

    之前他还想着找银龙王，结果没过多久人家自己就跑过来了，而且还变成了一个喜欢叫爸爸的小萝莉，她的每一声爸爸，都在挑战钟离的心里底线。

    “有...有魂兽？”

    古月娜有点磕巴，心里有点小慌。

    她倒不是因为特别有爱心, 怕钟离杀魂兽, 毕竟她也是魂兽食物链顶端的存在，偶尔也会吃一些魂兽的肉，所以杀戮魂兽这种东西并不是主要的问题。

    主要的问题是，钟离对魂兽的态度怎么样！

    如果没什么感觉，就像是看普通的兽类还好，古月娜尚且还可以接受。但他对魂兽的态度，如果像天上神祇一样恶劣的话，那古月娜就会很难办，因为她不知道在自己暴露以后会出什么事。

    “主人，魂兽由我来解决。”

    雅瑟琳主动上前一步说道。

    “不要击杀，留活口。”

    钟离继续说道。

    “是！”

    雅瑟琳再次点头。

    '诶，不击杀魂兽？难道说，他是一个很爱好和平的人吗？'

    古月娜的心里放轻松了些，缓缓松了口气，感觉心态好了不少。

    下一刻

    “我们这样走，效率未免还是太低，抓一只魂兽乘骑也不错，等下看看能不能制服这家伙吧。”钟离继续说道。

    “明白，我会注意分寸的。”

    雅瑟琳再次答道。

    '抓来当坐骑！'

    古月娜的心跳速度再次加快, 她不禁想起了自己的本体, 银龙王之躯，乃是力量与美感并存的存在。如果我哪天被他发现了，说不定有可能会被...

    这简直太恐怖了！

    起码要两个，啊不，是三个日落果才能抚慰我创伤的心灵！

    “吼！！”

    一只身体雄壮的虎类魂兽，缓缓从魂兽森林中走出，黑白相间的斑纹环绕在它的头上，并构成了一个王字，颇具王霸之气，嘶吼声中也蕴含着强大的气势。

    这就...白虎

    而且万年级别的白虎！

    “既然是坐骑，那就要稍微控制一下力度了。”雅瑟琳的两脚稍微分开，眼神凝重的看着着白虎，继续低语道：“如果一不小心用力过猛，直接把你打死了，那可就遭了。”

    话落，八个魂环缓缓才雅瑟琳的身上升起，一股完全不弱于极限斗罗的气势渐渐散播开来，她眼前的白虎顿时就虚了, 耸拉着耳朵开始后退，完全没有了之前的王霸之气。

    '她竟然是八环魂圣？不对, 八环好像是魂斗罗....不过这家伙的实力好像有点不对劲，我怎么感觉她都快成神了呢？难道说....这就是叫主人的好处吗！'

    古月娜暗暗观察着，她能很清晰的发现，雅瑟琳身上似乎有几件东西在互相共鸣着，这些东西的共鸣能在极大程度上增幅她的实力。

    具体说，是五个共鸣的物件

    还有一块闪闪发光的宝石

    等等，这宝石看起来这么这么眼熟呢？这个制造规格，和我身上的那四枚神之眼好像啊，只不过这是岩系的，而且增幅的量也就比我的强了....亿点点！？

    不对劲，太不正常了！虽然看起来都是一样的神之眼，但雅瑟琳这家伙的神之眼增幅程度怎么会这么高，起码是我神之眼的十倍！这种差距也太离谱了吧？

    这不公平...这不公平！

    等等，神之眼？为什么她会有神之眼，而且还这么强呢？

    “嘶！”

    古月娜当即便倒吸一口凉气，有些僵硬的转过头，看向一旁满脸无所谓的钟离，心跳速度再一次砰砰砰加速。

    “嗯，你有什么事吗？”

    钟离儒雅随和的笑着说道。

    古月娜咬了咬嘴唇，感受着自己身上那四枚神之眼的增幅，心中非常自觉的想到：虽然我有很大可能被发现了，但是也有可能没被发现，因为现在的我和之前的银龙王差别太大，他应该很难想象我就是那个银龙王。

    所以，我绝对不能自乱阵脚，要立住自己的人设，做最符合自己当前人设应该做的事，这样的话，他应该就不会发现我的真实身份。

    他做梦都想不到！哼！

    所以..

    “爸爸，我饿了，要吃果子！”

    古月娜双手掐腰，微微扬起下巴，理所当然的看着钟离说道。

    这，就是最好的选择！

    “唉，别叫我爸爸。”

    钟离再次叹息了一声，无奈的揉了揉脑袋，感觉有点头疼。

    你可银龙王，是魂兽共主啊！

    怎么能这么自然的叫爸爸呢？

    这要是被其他魂兽知道了，它们又该怎么办？怎么想？唉！

    虽然很无奈，但钟离还是从储物空间内取出了一枚日落果，递给古月娜，看着这个小萝莉笑嘻嘻的吃果子。

    这一刻，钟离不禁开始怀疑，娜娜这家伙真的是银龙王吗？现在的，银龙王应该不是这样的吧？她的神之眼，会不会是从银龙王或者帝天手里拿到的，其本身只是一只变成人类重修的普通魂兽？

    是这样吗？

    唉，我竟然都开始自我怀疑了！

    ....

    “嘭！”

    雅瑟琳猛的一踏地面，顿时爆发出一阵闷响声，与此同时，她的身体也以一种极快的速度移动，一瞬间便来到了那白虎身旁。

    白虎瞳孔瞬间收缩，身体本能是快速后退，它的反应速度很快，猫科动物的反应速度一向如此。

    但，这种反应速度却比不过雅瑟琳那压倒性的实力，只见她单手拎住白虎的后勃颈，直接往地上狠狠一砸。

    “轰！！”

    在剧烈的轰鸣声中，地面瞬间被砸出了一个大坑，坑里的白虎瞪大眼睛，四肢无规则的甩动着，此时的它已经恐惧到了极致。

    “别动！”

    雅瑟琳低喝一声，直接使用神之眼控制岩元素力，地面瞬间开始变化，形成了四个岩石拘束环，死死的控制住了白虎的四肢，让它完全无法动弹。

    “呜~”

    白虎悲鸣着，此刻的它，就像是一个弱小，可怜且无助的小白猫一样。

    “老实点！”

    雅瑟琳再次喊了一声，但这白虎显然不买账，还在胡乱挣扎着。

    见状，她轻轻呼出一口气，直接凝聚出赤角大剑，然后把剑架在这白虎的脖子上，用着充满杀意的眼神，以及最强的气势看着它，一句废话都没说。

    “嘤嘤嘤~”

    白虎感受着自己脖子上的冰冷感，以及雅瑟琳的恐怖气势，当即便老实下来了，乖乖的趴在地上一动不动。

    “你能听懂人话吗？”

    雅瑟琳问道。

    白虎点了点头，同时恐惧的眨了眨眼睛，尾巴和耳朵都耸拉着，摆出一副就差吓得尿出来的模样。

    “那就好。”

    雅瑟琳点了点头，说道：“等下我会把舒服的岩环接触，你不要乱跑，不然我就直接一刀砍死你，懂吗？”

    白虎乖巧的听着，点了点头

    “算了，不懂也无所谓，宰了等会儿再找一只懂事的魂兽就好，听说虎鞭是种良药，做个汤或者酿个酒都不错，白虎皮也是上等货，杀了也挺好的。”

    雅瑟琳说着便直接放开了白虎四肢的束缚，露出了一抹和善的笑容说道：“想逃的话，我可以给你一分钟时间让你跑，要不要试试？”

    白虎疯狂摇头，乖乖坐在地上

    “嘁，无聊。”

    雅瑟琳摆出一副不耐烦的样子，直接一甩手，赤角大剑消失。

    白虎看着背对着自己的人类，心中不禁意识到，这是一个机会，一个可以反杀的好机会，在人类背对它的情况下，它无论是逃还是偷袭都有很大的优势。

    不过，它一想到雅瑟琳刚才那幅残暴的模样，就不由发自内心的感到恐惧，不敢做出任何出格的事情。它怕雅瑟琳是在故意钓鱼，让它出手，毕竟这家伙一开始就是空手制服它的，空手战斗力必然不可能弱。

    “主人，差不多可以了。”

    雅瑟琳微微低下头说道。

    “嗯，辛苦你了。”

    钟离微微一笑，看着身旁那一边傻笑一边吃日落果的古月娜，心中的怀疑逐渐愈发强烈。

    我是不是真认错了？

    古月娜啃完果子，笑嘻嘻的把果核收好，然后看向一旁的白虎说道：“爸爸，那是什么动物？”

    “傻孩子，那是废物。”

    钟离想了想，回答道。

    “呃？”

    古月娜稍微愣了一下，呆萌的眨了眨眼睛，一时间竟然有些说不出话来。那白虎的实力虽然算不上强，但起码也有万能级别，怎么也不应该是废物吧？这家伙的眼光也太高了吧。

    等等，那我是不是更危险了？

    我是银龙王，斗罗顶级保护动物，实力与颜值并存，而且还能卖萌...

    这家伙，好可怕！

    “主人，如果您对这它不满意的话，我可以随时换一只坐骑。”雅瑟琳在一旁轻飘飘的说了一句。

    但就是这一句话，却直接八块后面的白虎说破防了！

    为什么？因为如果它没用了，不用来当坐骑，就可以直接宰了。到时候，它那又粗又长的虎鞭，他那光滑柔顺的虎皮...啊啊啊...那种事情不要啊！

