    牛顿穿上自制的沉重装甲时，

    依靠着肌肉框架、以及装甲的缓冲辅助系统，看似沉重，实际对牛顿的动作没有任何影响，各种跳跃、出拳、闪身都相当迅捷。

    尤其是装甲间的几个隐藏轴承起到关键的‘连接’作用。

    『牛顿先生，你这副装甲……』

    『哦，看出其中的细节了吗？

    全靠昨晚被你叫出去冒险，接触到【监督者】这么有趣的机械构造体，在对‘她’进行内部调试时，拿走了一些不必要的机械零件与原料。

    正好能用于这件装甲的打造。

    既然霍利老师说没问题，就行了吧？反正，我这件装甲可是纯手工制作，没有掺杂半点‘机械神印’。

    认真陪他玩玩吧。

    尼古拉斯，要不我们来比一场？看谁做出的有效打击更多一些？』

    『可以啊。』

    牛顿先生忽然给出的意见，让韩东兴趣大增，战意也增幅了不少。

    铃铃铃~

    教学楼方向传来响亮的铃声。

    八点整，晚自习时间到。

    一层由天而降的黑幕，几乎在瞬间将教学楼笼罩，由外面看去，仅能看到漆黑一片。

    买好各种零食的老师们也都聚集于操场，准备开始今晚的放松活动。

    不过，

    不少老师也注意到，体育馆竟也亮着灯，甚至还隐约传出阵阵激烈的打斗声。。

    “晚自习期间，居然有人在搏击？难道是我们教师团队间某些人的内部矛盾需要解决？

    有人想要去看看吗？”

    在一位灰袍、半骷髅面容的老者的提议下，

    十多名教师立即转移「活动阵地」，向着体育馆而去。

    其中也包括0104班主任-阿耶莎.塞普尔维达女士，

    她并不是一个喜欢凑热闹的人，

    如果不是因为最近自己班来了几个比较喜欢搞事的新生，她根本就不会出现在操场……夜晚，往往是她进行心理冥想的时段。

    当前

    体育馆的亮灯让她隐约感觉也与自己有关。

    穿着黑色的过膝包裙与白衬衣的班主任，踏着十多厘米的高跟鞋，跟着教师群体，很快便来到体育馆。

    众人由入口通道直接来到观台区域。

    立即被眼前的情况所震惊，

    走在最前面的老者不由惊呼：

    “这不是霍利先生吗？居然是他发起的搏击比赛，对手是……两名学生？！”

    能够任教最优班体育课的普泽梅斯罗.霍利, 自然也是校园内赫赫有名的人物, 

    作为曾经以一己之力镇压校园叛乱的人物, 受到校长的绝对重视。

    许多教职工层面的矛盾、越界行为同样由他来处理，

    不仅有着「体育老师」这重身份，

    他同时还是体育馆的总负责人, 兼学校唯一的保安队长。

    至于霍利的对手，

    这些老师也是一眼认出, 正是昨晚大出风头的两名学生。

    “这两个学生怎么会与霍利对上？就算霍利老师不使用任何的能力……光是他的那副肉身就已经足够可怕了。”

    “不一定。

    如果建立在不使用能力以及普通人层面的话, 这两位学生联手, 或许能有那么一丝的机会。

    他们俩人昨晚的表现可是相当精彩，能够将【监督者】玩弄于手掌间。

    这下可有好戏看了！我去叫其他老师过来, 这场搏击赛的刺激程度远高于晚自习。”

    慢慢的，

    操场区仅剩下放映着监控画面的巨大银幕，

    所有老师一个接一個地, 全部集中于体育馆内, 

    「班主任-阿耶莎」选择站在人数偏少的后排位置, 双手插在胸前, 认真注视着正在进行的激烈对决。

    “霍利这家伙……是在怀疑我的学生吗？”

    她虽非常相信自己学生的实力水准，当前却不免有些紧张。

    她很清楚霍利的实力, 是校园里少有的，让她觉得比较麻烦的老师。

    忽然间。

    本在观看比赛的阿耶莎猛然偏头，

    隐匿于后脑勺的第二张脸迅速对准观台右侧：

    谷鏞

    “谁！！”

    附近的老师也顺着看去, 却什么也没看到。

    一位比较话多的矮小老头埋怨着：

    “阿耶莎老师，小声点呢！这么精彩的比赛可不要错过任何细节, 只需要一个失误，随时都可能分出胜……”

    话音未落。

    啪！

    一只手掌死死扣住老头的脑袋, 提于半空。

    遭到手指挤压的颅骨正在慢慢凹陷与碎裂。

    “你才应该给我小声一点！再敢废话，直接把你杀了。”

    五指松开。

    落在地上的老头犹如劫后余生般, 根本不敢多说什么，迅速长出大量的手脚，如爬虫般远离这里。

    这样的举动，也让阿耶莎附近的教师尽可能远离。

    大家都不敢招惹这位‘更年期’的女魔头。

    班主任阿耶莎自然不会在意这些小事，她更加在意刚刚自己的「心灵感知」，继续观察着四周。

    然而，

    由于刚才的打断，她已捕捉不到那股怪异的感觉。

    “绝不是错觉！

    这种感觉，我之前在班上也曾有过，也正是这群小家伙来到我班级的第一天……与你们有关吗？

    如果真是这样的话，

    这场搏击比赛就很有意义了，如果真的藏有东西，就算是我的学生也只能处死了。”

    【视角切换】

    距离班主任最远的角落阴影间，

    潘尼怀斯已对自身进行‘放气’，缩小到玩偶大小，躲于这里。

    “呼呼呼~真是可怕！差点就被发现了，

    这个女人这好厉害啊，明明注意力不再我身上，都能突然锁定我的‘虚态’……真不愧是尼古拉斯他的班主任。

    看来我接下来的「气球安装」得小心一些了。”

    ……

    场内。

    体育老师呈现出一种相当扭曲而畸形的姿态，

    两条手臂完全向后折叠呈怪异的【三角形】。

    利用他四米多的巨人身高，俯瞰着两位正在快速移动的学生，

    一旦捕捉到行动轨迹，

    其中一条折叠的手臂将如瞬影般甩出……啪！长达整整五米的鞭印烙于地面。

    这样的猛烈抽击，一旦击中普通人的肉体，足以将脑瓜敲碎，肋骨全断。

    这样的状态又被称作为【处决姿态】。

    但是……

    这种攻击在命中韩东时, 居然不起作用，或者仅能留下较为浅显的皮肉伤害。

    啪！

    右臂化作残影，又是一鞭甩出，

    由上而下, 完美预判并击中韩东的脑袋, 

    响亮的鞭声回荡于体育馆，

    就在大家以为韩东被爆头时，

    被击中的韩东却于空中旋转了十余圈~随即以单臂撑地，保持倒立姿态。

    “呼！好可怕的肉体韧性与打击力，如果不消力的话，脑瓜子肯定会像气球一样炸开。”

    单手向后一撑，

    偏瘦的身体在空中划过一条美妙弧线，一个后空翻而回归正常站立。

    这时，

    体育老师-普泽梅斯罗.霍利没有继续追击，

    开始将外衣脱去，露出其特性化的肉体，

    额外六条不同样式，缠绕于躯干表面的增生手臂，随着外衣的解除，全部显露。

    有些留着很长的骨骼指甲，

    有些异常沉重而肿大，

    气场也跟着完全变化，

    凶相暴露！

