    第740章榨干

    户部侍郎尴尬的走过去，低声道：“乌夫人，下官领了差事，要从各个府里收绢帛马匹。”

    乌夫人淡淡的道：“我若是吴大人，我情愿去跟晋国人干一场，也好过这么低三下四的上门讨要东西。”

    吴侍郎低着头，“夫人,在下也是主战的。”

    乌夫人嗤笑一声，“主战？那你为何在朝堂之上不说这话？”

    “你们这些人无非是看皇上不想打，因此要么选择默不作声，要么迎合皇上。”

    吴侍郎低头苦笑。

    在朝为官，怎么可能不顾忌皇上的想法呢？不是每一个人都有国公爷的身份和底气啊！

    乌夫人摆摆手，“算了，我也懒得和你说。”

    “你们都只记住,你们永远是大楚的罪人！”

    吴侍郎面皮抽动，但又不敢反驳乌夫人。

    接着乌夫人对顾云娇点点头,顾云娇吩咐阿云，“将亲兵们的马匹全部牵出来，交给吴大人。”

    然后吩咐林管家，“你去开库房，里面的绢帛全都搬出来。”

    “还有，府里的几辆马车，拉车的马也给他们带走。”

    等到吴侍郎走了，乌夫人忧心忡忡，“国公爷留下一封信说去刺杀完颜璋就跑了，这会儿也没个消息，不知道——”生死如何？

    顾云娇安慰道：“母亲放心，国公爷武功高强，便是刺杀不成，全身而退应该不难。”

    “可能只是一时难以回城。”

    乌夫人摇头没再说什么,只是依旧眉头紧锁。

    半个月过去，朝廷搬空了国库与内库,再加上从民间搜刮的,总共筹到了六十万两黄金,九百万两白银，绢帛二十多万匹，马骡一万匹。

    马骡凑不齐，兵马司和巡检司的马匹都被征用了。

    这天一早，户部尚书带着户部几位侍郎，怀里揣着皇上盖了玉玺的割让三镇的诏书，往城外而去。

    队伍走到城门处，却忽然停住不动了。

    户部尚书坐在轿子里，见队伍忽然停下，忙问，“前面怎么了？是不是城门还没开？”

    外面突然想起一个声音，“徐尚书，给本宫滚出来！”

    徐尚书一惊，就听外面小厮道：“大人，是大长公主拦在了前面。”

    徐尚书无奈的掀开轿帘，从轿子上下来了。

    他看到远处大长公主骑在马上，威风凛凛,心里慌得什么似的,赶紧小跑着过去了。

    大长公主居高临下瞪着徐尚书。

    徐尚书忙挤出一丝干笑，“大长公主这是？”

    大长公主冷声道,“诏书和舆图拿来！”

    徐尚书张大嘴，“这，大长公主要这个做什么？”

    大长公主眯起眼，“拿来，不然我就亲自动手抢了。”

    徐尚书叹口气，低声吩咐小厮一句，小厮飞快动轿子里提出来一个包袱。

    大长公主的侍女接过去，打开看了下，朝她点点头。

    大长公主哼一声，调转马头，一扬马鞭走了。

    徐尚书在路边发了一会儿呆，这才道：“走吧。”

    车马出城，城墙上的士兵严阵以待。

    车队很快就到了离城几里远的晋国军营。

    (本章完)

