
　　两人顺着树林的小道走了一刻钟，最终在一条溪流旁停下。

　　此时本来阴沉的天色乌云散去了一些，几束阳光也从云层透了出来，举目望去，溪流两边竟然都是野蛮生长的婆婆纳，即便现在花期已过，但还有不少倔强的仍开着花。

　　顾言玦先下了马。

　　颜舜华坐在马上，看着他开始摆弄之前就准备好的炊具。

　　所以这个男人是真的要吃东西……

　　颜舜华叹了一口气，只能也从马上下来。

　　她走过去：“需要帮忙吗？”

　　顾言玦抬头看她：“需要，帮我把保鲜盒里的食材拿出来吧。”

　　颜舜华无言，她其实就只是客气的问问，不过也只能乖乖去拿食材。

　　没什么特别的东西，就一块羊肉还有一些调料。

　　她将东西夹出来之后又重新走回去把马把栓到树林里，省得它们把地上花都是吃了。

　　再走回来的时候，顾言玦的火已经升起，羊肉吸收热量发出滋滋的声音。

　　而旁边穿着黑衬衫挽着衣袖的男人，看起来好像和今天结婚的新郎没有什么关联。

　　这种感觉很奇妙，如果刚刚的长街花语是电影的话，现在就是回归真实的家庭剧。

　　“这里是什么地方？”颜舜华问。

　　顾言玦指了指不远处的路牌，颜舜华转头，看到那上面的几个小字。

　　舜华公园。

　　“这肯定不是个巧合。”颜舜华笃定。

　　“马场地方个太小了，这里地方大，以后你想要骑马，可以来这里。”

　　颜舜华看着他：“所以这里是为我个人买的？”

　　顾言玦摇头：“也不全是，因为我私自做了决定，等我们婚礼结束，这里就对全民开放，不过你有需求的时候，他们会专门给你划一块地方，你可以单独使用三个小时。”

　　买一个公园不算什么，他的财富早已不可估量，但对全民开放却不是每个人都如此慷慨。

　　但这却是他们两个人之间的默契。

　　颜舜华不知道为什么又有些感动了：“我很喜欢，谢谢。”

　　顾言玦勾起唇角：“以后如果有了小孩，可以再建一些儿童设施，平时有空就带他们来。”

　　颜舜华垂眸：“嗯。”

　　话说的功夫，羊肉已经做好，顾言玦将肉分成小块，放到碗里：“尝尝味道。”

　　颜舜华看着那烤肉色泽诱人，忍不住吞了吞唾沫。

　　左看看右看看也没看到筷子，干脆直接用手拿了一块放进自己的嘴里。

　　但只嚼了几口就愣住了，因为这个味道……

　　她曾经跟他说过，她喜欢吃羊肉，是因为那是战胜之后百姓对她的奖赏，但她从来没有告诉他，那是什么味道。

　　她没有留恋千朔，只是十几年时间，还是在她身上留下了痕迹，她吃羊肉，是自己的潜意识在寻找她在那个世界感受到的为数不多愉悦。

　　她也从未想过，会有一天在这里重新吃到一模一样的味道。

　　“为什么会一样？”颜舜华愣愣地开口。

　　“一种香料，很巧的是那种香料除了那个国家南部的边境，这个世界也能找得到。”男人淡笑着解释。

　　颜舜华忽然就明白，这个人为什么如此固执的要用千朔的礼服，用近乎霸道的方式半途中强拉着她下车骑马，又为什么固执在这里面给她做一块味道一模一样的羊肉。

　　这个男人就是想要以这种方式告诉她，无论她在哪里，她的一切都不会跟他毫无关系，他曾经告诉她让她把那段经历忘了，因为眼前星辰更美。

　　现在他想告诉她，即使忘不掉也没有关系，因为那些经历，从此以后也会与他相关。

　　只要她愿意，她曾经讨厌图腾与规矩，都可以变成婚礼上漫天花雨。

　　而她再也不用去别的地方寻找记忆里的短暂欢愉，只要她愿意，他随时都可以给他做。

　　颜舜华深吸一口气：“这些东西，准备了很久吧。”

　　“还好。”

　　颜舜华沉默：“我能为你也做些什么吗？”

　　此时此刻，她竟然为自己把婚礼当做一个可有可无的仪式而感到有些许有愧。

　　顾言玦轻笑：“傻瓜，你已经为我做了够多了。”

　　颜舜华摇头：“不是的，我什么都没为你做过。”

　　她一直用等待来标榜自己付出，但实际那些说到底那些都不是他的过错，甚至自己在回来之后，不断故意的挑衅他给找麻烦，最后还去了永国失踪三年，即便她醒来之后，为了让自己更强，也没有主动去联系他。

　　在很长的一段时间里，她对他，除了等待之外，什么都没有做过。

　　就如同她在别人的婚礼上没有问清楚原因就私自离开，就像他说的，她从没有把他当做依靠一样的存在。

　　他们两个一直在被动中选择，但所有的主动权却牢牢被她掌控在自己手里。

　　“对于我来说，你现在能在这里，就是为我做了一切。”

　　那一刻，颜舜华再也忍不住，她上前一步，伸手紧紧地抱住他。

　　这个男人，真是他一辈子也逃不掉的宿命。23sK.com

　　良久。

　　顾言玦似乎轻轻叹了一口气：“如果真的想为我做些什么的话，那就答应我，无论发生什么事，都要好好活着。”

　　颜舜华点头：“那你也要好好活着。”

　　顾言玦不语，他将她放开：“我们还有半个小时，赶紧吃完，然后再骑马逛一会儿，其他人还在等我们。”

　　颜舜华挑眉：“我还以为是真的私奔。”

　　顾言玦一脸无奈：“这毕竟是结婚。”

　　既然选择了这种方式，就不能真的任性，要是可以，他甚至想带着她直接飞去国外，但现在很明显不行。

　　于是两人在溪边吃完一顿风味独特烤羊肉之后，又骑着马在公园溜达了一圈，最终回到出发地的时候，时间还是超过了一点。

　　所以两人才刚下马，主婚车的司机就直接冲下来，对着两个人就是一顿怒吼：“又不是四五岁的小孩子了，做事能不能有点时间观念？！”

　　这劈头盖脸的一顿骂把颜舜华弄得有些懵，她看着那个司机，好半天才喃喃：“舜宇哥？”

　　他怎么会成了主婚车的司机，而且她刚刚一直都没发现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，668：我什么都没为你做过免费阅读。https://xs.23sk.com 