    把故义那边的事情处理完后东方明也没有了再回学校的打算，反而是直接来到了涂山，不过这次他要找的人却并不是涂山雅雅，而是涂山容容。

    档案室内，涂山容容正站在高处安静的看着手中的卷宗，突然一个她最不想听到的声音也是突然在她的耳边响起。

    “嗨，容容。”

    看着下面不知道什么时候进来的东方明，涂山容容的眼睛眯了眯，没去搭理他，低头继续看着手中的卷宗。

    每次这家伙找自己都没安什么好心，搞的自己最后满头黑线，所以这次涂山容容决定不给东方明机会，直接将他无视掉算了。

    半天得不到涂山容容回应的东方明也是微微一笑，他知道涂山容容这是不想搭理自己，不过这次可由不得她了……

    “哎呀呀，本来还想着问问你怎么处理有个叫颜如玉的黑狐来着，既然你不想听，那我就随便了。”

    说完后东方明也是直接转身就朝着档案室外走去。

    涂山容容一听到颜如玉这三个字后心中也是一跳，其他的什么东方明无论怎么说她都无所谓，可唯独这个爱徒……

    “站住！”涂山容容连忙合上卷宗，叫住了东方明。

    东方明停下脚步，一脸好笑的看着涂山容容。

    看着东方明那张欠揍的脸，涂山容容很想上去就是一巴掌然后直接转身离开，但为了自己的爱徒，她决定还是忍一波。

    涂山容容默默的做了几个深呼吸，强行压下心中的冲动，对着东方明“和善”的笑了笑。

    “你……遇到颜如玉了？”

    “嗯，就在刚才，那小子想吸取故义转世恋人身上的隔世妖力，被我给截住了。”东方明点了点头。

    涂山容容被东方明吓了一跳，她可是知道面前这家伙的狠辣，别看这家伙在自家姐姐面前表现得一副人畜无害的样子，但这家伙五百年前在道盟做的那些事简直是令涂山容容触目惊心！

    “截住……你没对他做什么吧？”

    “没有，怎么可能，毕竟他可是你这位千面妖容的高足嘛！”东方明摆了摆手。

    涂山容容暗中松了口气，旋即又是奇怪的看着东方明。

    “你现在很闲吗？怎么会突然关注起了颜如玉？”

    “这个说来就有点复杂了，总之就是白月初把故义的妹子推到了颜如玉的怀里，然后故义就找到了我，然后我就见到了颜如玉。”

    “白月初……”

    涂山容容听完后也是一阵无语，她才把这个任务交给那小子几天，他就惹出了东方明这么大的麻烦！

    “所以，你来找我是为了帮你小弟讨回公道？”

    “干嘛这么想我，我可没这么无聊！”东方明连忙摇头。

    “那你到底来找我干嘛？”

    “我是来帮你的。”

    “帮我？怎么个帮法？”涂山容容诧异的看了眼东方明。

    东方明微微一笑，嘴角轻轻向上扬了扬。

    “如果我所知不错的话，颜如玉他，用于启动转世续缘的四成妖力，应该已经永远的回不来了吧……”

    涂山容容瞳孔一缩，眼睛也是罕见的全部睁开。

    “你说的没错……”

    “那如果我说，我能帮他找回那失去的四成妖力呢？”

    涂山容容惊讶的看了眼东方明，她的眼睛重新眯上，平静的回道：“说吧，有什么条件？”

    以她对东方明的了解，这个家伙做事都带有很强的目的性，绝对不可能那么好心的主动跑来找她说可以帮颜如玉。

    东方明打了个响指，满脸笑意的看着涂山容容。

    “聪明，不愧是容容，真了解我。”

    “呵呵……”涂山容容勉强的扯了扯嘴角。

    “其实也没什么大不了的，事成之后，我只要你告诉我，当年你们姐妹二人去南国，到底发生了些什么？为什么雅雅她会一点都不记得当初的事情？”

    涂山容容深深的看了眼东方明，虽然这个家伙性格十分恶劣，平时动不动就找她麻烦，但在对待姐姐上，他却是真的没得说。

    她知道，东方明之所以心心念念的想要搞清楚南国之行，所为的肯定是姐姐涂山雅雅。

    而事实也正是如此，在东方明的心里，涂山雅雅的失忆一直是个疙瘩。

    按照常理来说，以雅雅的实力，当今世上应该已经没有人可以奈何得了她了，可为什么她会失去南国的记忆，这期间雅雅到底做了什么？

    这一切的一切每天都缠绕在东方明的心间挥之不去，东方明也知道或许他的担心有点多余，但他真的不想再让雅雅有任何的危险。

    不过，即便是涂山容容知道东方明心中所想，她还是缓缓地摇了摇头。

    “不行！当年的事我最多只能给你一点提示，要真正搞清楚的话，你还是得亲自走一趟南国。”

    东方明缓缓收起脸上的笑容，低下头思索了一会。

    “当年的事情，真的有那么严重吗？严重到连我都不能告诉？”

    涂山容容没有回话，只是静静的看着东方明。

    档案室内陷入了久久的寂静，东方明和涂山容容都不说话，只是静静的看着对方。

    最终，东方明率先打破了沉默，他摊了摊手，无所谓的说道：“好吧，那也行。”

    对东方明来说，其实无论涂山容容答不答应他的条件，东方明都会去帮颜如玉找回他的四成妖力。

    一来他是想通过颜如玉做下实验，试试自己这些天研究出来的成果。

    二来就是因为涂山雅雅了，大半年前东方明带着雅雅回家的时候她就曾经有提到过颜如玉的事情，那时候东方明便知道，雅雅当时并不是突然心血来潮，而是想让自己去帮帮颜如玉，帮帮她这个妹妹。

    但以雅雅那傲娇的性格，这种事情她当然不可能直接说出来，所以她才会采取这种方法。

    当然，涂山雅雅也有自信，她相信，以自家臭呆子的机敏，肯定会明白自己的意思！

    涂山容容自然不可能知道这其中的弯弯绕绕，她诧异的看了眼东方明，刚才其实她都已经准备放弃了颜如玉的那四成妖力了，没想到……

    “这家伙，难道是转性了不成？又或者是他难道还有什么别的目的？”涂山容容小声嘀咕道。

    “别瞎想了，我没你想的那么邪恶！”东方明对着涂山容容翻了个白眼。

    “好吧，那就谢谢你了。”涂山容容迟疑的点了点头。

    “不客气，单身狐狸，再见！”

    说完后，东方明也是转身离开，只留下了涂山容容一个人在档案室中凌乱。

