    中邪了。这种事情，虽然发生的概率比以前更大了一些，但总体上还是小概率事件。

    被妖怪灵异之物缠身的概率，并没有那么大。

    然而，梁宏斌只觉得表情古怪，高中老师也是，现在大学舍友也是的。

    一旁有鲛人幻影飘飞出来，歪着脑袋说道：“怎么你身边的人那么容易中邪？”

    “可能这就是替身使者之间的互相吸引吧。”

    “你在跟谁说话？”

    “没什么。”

    “额...看来你的病情比我严重多了。”黄超吐槽道。

    梁宏斌则是一脸无所谓的耸耸肩，他早就习惯了，也不在意类似的话语，精神病的帽子他在班里算是赫赫有名的..

    内心毫无波动了属于是。

    也得亏此名头，不用被庸人骚扰，可以专心研究学术，能称得上朋友兄弟的也就只有黄超了。

    此时，梁宏斌顿了顿说道。

    “那你具体的症状是怎么样？”

    “我...不知道，就是总感觉有什么东西在我后面跟着。”黄超犹豫了片刻后说道：“而且...好像在我的耳边低语，说点什么东西...”

    “好像...”

    “好像是在说，很后悔杀了他们...”

    .....

    此时此刻的李卫正在忙碌着。

    忙碌着什么呢？

    “大仙，你到底行不行啊？”

    白山君贱兮兮的声音响起。

    此时，李卫闷声吭哧道：“男人可不能说自己不行，放心，这事儿我行的。”

    在太虚观的屋顶上接一条天线。

    拿着锤子榔头之类的事物在屋顶敲敲打打的。

    神仙术能做到很多东西，但是不包括给的道观加5g信号。

    时代变了，4g信号逐渐淘汰了，换到更高效传输5g。

    对此，官方也很贴切的给李卫带来了专门的信号基站。

    和李卫的想法也一拍即合，以前在山上总是会莫名的信号差，还能不能好好的网上冲浪和看电视剧了。

    可是奇怪的地方来了，官方给带来了信号基站，却不包安装。

    这位神仙神通广大，信号基站这种东西哪里难得倒他？

    本来李道长也想要请官方叫个安装师傅来的。

    而梅和青祖也在现场的时候，白山君喊了一句。

    ‘大仙，你行不行呀？’

    男人在行不行这个问题面前，特别还是在两位妹子的面前，总是不能说自己是不行的。

    青祖古怪的看着和白山君较劲的李道长说道：“有时候，真不知道他的年龄。”

    这种小小的较劲，在青祖看来，颇为...幼稚。

    “也挺不错的不是吗。”梅托着下巴，望向秋风暖阳之下的李道人。

    不过李卫和白山君的较劲很快就结束了。

    有人来拜访道观了。

    李卫心中一轻松，终于不用尬在那儿了。

    想要在这世间好好的生活，所需要修行增长的，不仅是修行的力量，还有接受这个世界的知识。

    在如今这个日新月异的时代，每天都变的不一样，都有崭新的事物要接受。

    科技、和灵异之事，是并行前进的。

    轻抚去道袍上的尘土，又是无垢清净李道长。

    在门口的来客是两位年轻人，还有一个来自古代的魂魄。

    年轻人自然是梁宏斌，魂魄自然是鲛人魂了。

    “大人。”

    鲛人行礼打招呼。

    她如今已经能生涩的使用一些现代中文了。

    之前李卫听说，鲛人族类身上貌似有着神代的诅咒，不能使用人类的语言。

    如今却能说出中文普通话了。

    是上古神代的诅咒削弱了？

    李卫思绪了片刻便说道：“进来吧，三位。”

    “三位？”黄超有些疑惑。

    这三位又从何而来。

    不消多思虑，便被带了进来，坐下。

    三杯热茶，鲛人魂魄虽然食不了真茶，却也能食其中之气。

    “这位是我的同学，叫做黄超，我们都是历史系的学生...”梁宏斌解释道。

    而一旁的李卫则是表情古怪道：“你...可真容易遇到事儿。”

    李卫也觉得他真容易遇到事儿。

    上一次是老师，这一次是同学，可还行。

    “可能这就是替身使者会互相吸引吧。”梁宏斌也是一脸无辜的样子。

    黄超将自己‘中邪’的事儿跟李卫说了一番，总感觉有不同的声音在耳边响起，在莫名的低语。

    待到说的口干舌燥，黄超喝了一杯茶。

    “这茶水味道还行。”

    黄超略微感到有些意外，清香安神。

    “这茶水有安神宁心之效。”李卫微微笑道。

    “没啥感觉。”

    “那是因为，你心中无惑。”李卫淡淡的说道：“心神本就安定，则茶自然无效用。”

    “心神安定？”

    梁宏斌看着一旁的黄超表情古怪。

    “你不是说被骚扰论文都写不出来了么？”

    “那是啊。”黄超不可置否道：“我只觉得不胜其烦，要说多害怕恐惧的话...倒是没有，我自认行事也算是光明磊落了，问心无愧。”

    俗话说的好，不做亏心事儿，不怕鬼敲门。

    黄超是不怕，只是烦，觉得这时不时出现的低语声让他烦闷。

    “倒是磊落。”

    李卫只是轻轻一抚额头，天目闪烁，眉间天目窥探。

    此时，黄超突然有一种被人看穿看透的感觉，从上到下，从内到外。

    虽然黄超觉得被另一个人从上到下这般窥看是很难受。

    ‘这年轻道人，好像看起来是没有看上去那么简单？’

    而李卫却也是表情古怪。

    “怎么样？”黄超小心翼翼道。

    “嗯...”

    李卫也不知道该怎么说。

    这位黄超没别的地方。

    甚至太正常了，身无阴气环绕，也无灵韵残留，不是鬼怪上身，最近也没有接触过灵幻之事。

    莫非，眼前是很罕见的，本身没有问题，是精神出了问题？

    需要去精神科看看。

    “梅姑娘，正好，你看他有问题不。”

    李卫看着路过的梅，顺口就问道。

    梅盯了这黄超好一会儿，随后淡淡的说道：“你看看他的魂魄，特别是他的人魂？”

    “人魂？”

    李卫有些意外道，随即加大了天眼通的功率，一只夺目的金瞳闪烁。

    三目金瞳，看破一切虚妄。

    黄超惊呆了：“这...这...”

    没等黄超多震惊，李卫终于是看出一些问题来了。

    他的人魂，隐隐有双分。

    他的魂魄，有两份意识！

