 三思之下，他咬破自己的舌尖，一团精血吐出。

精血在半空中流动，聚出一个字符模样。

殷红色的字符轰然爆发开来，化为一片蒙蒙的血泽模样将他笼罩在其中。

杀手浑身蒙上一层血光朝着远方暴射出去。

“追！”

姜空服下含在口中已久的炸气丹，再动用化龙诀之下，整个人金光腾腾，身上如有金焱在燃烧。

其身化一道金芒撕空而去，留下一道道残影。

各种力量的加持之下，再加上他对于飞叶随风身法的掌控，速度丝毫不逊色杀手丝毫。

而苏灵芸则是简单的多，她掌控着御剑之术，脚踩长剑，整个人似剑光暴射。

其身与剑光融为一体，像是撕开虚空一般裂空而行，比之杀手还要快上一截！她本就是飞天榜上的高手，没有服用炸气丹下就已经媲美一些武宗一重天的武修了。

甚至是比之一些实力稍逊一筹的二重天武宗都可以。

现在她服用炸气丹，实力径直攀升到了武宗二重天巅峰。

这样的实力面对全盛时期的杀手都丝毫不逊色，更别说现在已经被姜空断了一条手臂的杀手了。

两个人在后面极快的追赶，步步紧逼。

姜空追赶过程中，突然双目一凝，他隐隐感受到空气之中似乎还有第三种压迫到来！昏暗的侧身密林之中，似乎有一道银光闪过！“不是错觉！”

他警惕性很高，洞天瞳目力拔升到最大，能够看到的领域朝着二三十丈外快速的扩张开来。

现在他的目力能够在极限达到五十丈左右，一般情况下保持在十五丈。

而这一道突如其来出现的银芒显然在三十丈开外左右。

果不其然，目力渗透在三十六丈的时候，四道身影出现了！这四道身影很是隐蔽，就连他之前都没有注意到！若不是突然出现的银芒，恐怕他也不会发觉这些人的存在！只见那四道身影全都是抬起手朝着他。

“不好，往右边跑！”

姜空大喊。

追逐之中的苏灵芸一惊，还没有反应过来。

密林之中一道道锥形银铁一样的细小东西当空暴射，如若漫天骤雨般击打而下，密集无比！“大罗剑墙！”

二话不说，苏灵芸操起长剑对着虚空猛然斩落一道道剑芒。

剑芒画圆，如若从中间朝外盛开一朵银白色的剑罡花盏。

锋芒气息流转，一息之后暴起叮叮咚咚的声音。

银白色的剑罡大墙直接一个照面粉碎。

姜空真气引入青玄铜甲立马撑起一道保护的光罩。

苏灵芸也是动用了青石盘灵丹的力量。

他们所在的地界一阵烟尘漫天爆散开来。

簌簌簌簌！林中的四道身影一瞬间逾越大片地界逼近此地。

就在要靠近姜空他们时候，一道夺目的光芒如同太阳一样将四周照亮。

一瞬间来临的四个人全都是失去了视线，短暂性的失明。

一道气流从他们身边擦过冲着远方快速的涌去。

未多久他们恢复视线，见到两道身影朝着另一头狂奔而去，距离他们已经长达百丈。

“往那里跑了！追！”

他们转身朝着那个方向狂奔而去。

就在他们走后不久。

一片杂乱的草地之后，姜空与苏灵芸探出头来。

“还好有金龙抖甲，要不然这一次真的要栽在这里了。

快点走吧，一会儿他们就回来了。”

姜空招招手。

苏灵芸一起身子，突然娇叱一声，身形俯了下来。

“怎么了？”

姜空连忙转身看去。

只见苏灵芸捂着肩头，此时她的肩头被鲜血染红。

肩头上有一个拇指大小的血洞，里面镶嵌着之前激射过来的锥形银铁。

苏灵芸咬紧银牙，手狠狠拍在肩头上，直接将里面的银铁震出来。

银铁一出，血洞之中顿起一阵青烟。

“这东西有毒！”

姜空大骇，青烟之中蕴含着浓烈的刺鼻性气味。

“你先走吧，我能够逃跑，打坐一会儿就好了。”

苏灵芸语气虚弱道。

“这个时候你还在说这些意气用事的话。”

姜空看向之前那些人离开的方向。

自己用真元凝聚出了两道人影将他们勾引开来，而人影逃亡的方向是一座小山峰。

“既然如此，那不如就将计就计，越危险的地方越安全。”

他手一伸直接抓住苏灵芸将她背在背上。

“你要干什么！”

苏灵芸顿时脸一红，美眸瞪大惊道。

“安静一点，收敛起来所有的气息。

我们现在去找他们，千万别被发现了！”

姜空淡淡道，像是在说一件稀疏平常的事情。

“你疯了吗！”

苏灵芸惊呼，这不是找死吗？

“现在这片地界都很危险，唯有他们去过的地方才最安全。

相信我，只要有我在，你死不了。”

姜空背起她从侧身的密林之中绕过去，整个身形藏在林中的黑暗里。

他像是一只矫健的猎豹飞快的踏着夜色深入前方的地界。

半柱香后。

四个杀手从皆是全都快速的往回赶。

“他娘的，中计了，赶紧回去搜。

这片地界就算是翻个底朝天也要给我把那个小子抓出来！”

在他们离开不久后。

密林中姜空慢慢走出来，他朝着不大的小山上快速奔去。

找到一个稍微隐蔽一点地方，他开辟出一个能够容纳下两个人的洞穴，用草木将洞口遮掩住。

做完这一切，他才放下心，沉沉一吐气，如释重负。

“终于安全了。”

他的背后苏灵芸没有回应他。

一股不好的感觉生起，姜空转头一看，苏灵芸整张脸发青。

自其肩头的毒素此时在一点点蔓延。

以血洞为中心朝着四方有漆黑色的毒素在疯狂扩散着。

“糟了！”

他面色大变，连忙将苏灵芸放下来。

洞天瞳之下，苏灵芸通体经脉回路全都是映入眼帘。

其中一团此时已经快要侵蚀道她的心脉中，此毒如若虫蚁般密密麻麻呈现出大片覆盖蔓延。

 