
　　“那黑山老妖竟然去攻打青丘了。”而此时，通过法坛，王琳已经收到了木青云的禀报，顿时沉吟片刻，感到一个机会就在眼前了。

　　“木青云，若是我们现在突袭你先前丢失的枉死城，从黑山老妖手中抢夺回来。你看有多大把握可以得手？”此时，王琳向木青云发出神念询问道。

　　“若黑山老妖不在城中，他们防御力量应该不会太强，我们有八成几率可以得手。毕竟我对城中情况了如指掌。”木青云道。

　　“那好，你现在回来，立即赶赴枉死城，我随后调集力量支援你，一举拿下一座枉死城。”王琳随即吩咐，接着开启了召唤之门，让木青云直接降临在了安平城中。

　　“公子，那黑山老妖可是渡过一次天劫的存在，而且其法力属性极为特殊，攻击力极强。我们夺回枉死城，能否守得住？”木青云有点担心道。

　　“黑山老妖进攻青丘，他们胜负未卜，但我不能眼睁睁的看着黑山老妖在凡间界肆虐，背后捅他一刀，让其回返冥界阴间就算是胜了。至于能否守住枉死城，还没有较量，如何会知道守不住。”王琳道。

　　“属下明白了！”木青云发出一道神念，不敢怠慢，随即出了安平城，然后朝着枉死城方向飞遁而去。

　　“陆涵，你保护好你父亲，然后派手下神使潜入玉山了解情况。”王琳随即给陆涵传出神念道。

　　大批鬼物攻打青丘，王琳自然是要了解清楚，一方面看他们因何而战；另外一方面也看一看青丘和黑山老妖的底蕴和实力。

　　“公子放心，我这就安排！”随着陆涵回复神念，王琳开启召唤之门，让陆涵调动他的神使，他将少部分神使留在了南湖镇守，调用其余神使来到了玉山县听用。

　　为了安全起见，陆涵派了两名阴神境神使顺着水流潜入了进去，沿着河流逆水而上朝着玉山方向潜伏而去。

　　—————

　　玉山县自然有发源于玉山的河流，而且水路本就相通，自然可以潜伏到战场附近。而且，只要不太过靠近高境界的修士，以神道术法的玄妙，这些神使很难被发现。

　　而且，如今发源于玉山河流的水神肯定都被征召去防御青丘秘境去了，河流中没有水神，自然也难以发现这些神使。

　　至于陆涵并没有离开玉山县衙，毕竟陆子亭在这里，他不放心交给其他的神使照看。

　　“找到了！”突然发生如此多的事情，因为时间紧张，绿笛加大催动毒藤探查泥沼，一丛丛的毒藤探入泥沼中，半天时间后，绿笛发出了一道神念道。

　　时间不大，一丛毒藤卷着一个被泥浆包裹的长剑缓缓地从沼泽之中冒了出来，放到了王琳面前。

　　王琳手掌展动，从聂小萱的神阁中调用一道水流，反复的冲洗这把长剑，将其上面的泥沼冲洗干净，露出了一把古朴典雅的长剑。M.23sk.com

　　“就是这把剑！”藏在王琳衣袖中的曜星惊喜道。

　　“哈哈，曜星，若是我没有猜错的话，这把剑应该是你的剑吧。”王琳淡然道。

　　“唔！”那曜星一怔，然后沉思片刻道：“不敢隐瞒公子，此剑正是我的仙器。”

　　“此剑品质不低吧？”王琳见曜星还算老实，仍然不紧不慢的淡然道。

　　“是。只是剑灵为了护主，已经彻底被摧毁，其内仙灵气场崩溃，只留下了本体，已经算不上真正的仙器了。”曜星道。

　　“虽然剑灵崩溃，但这把剑的金属品质还是极高的，坚硬和锐利程度远超上品灵器吧。”王琳随意道。

　　“岂止是上品灵器，极品灵器也比不上。”曜星补充道。

　　“除了这把剑外，其它的物品，诸如储物袋之类都有没有跌落这里了？”王琳继续追问道。

　　“唉！”那曜星一声长叹接着道：“我被追杀，金身肉体崩溃，只有仙灵逃了出来，随身储物袋自然是全部丢失了。”

　　“以你先前的修为能落到如此地步，那真是一场可怕的大战。可否讲讲那场大战？”王琳道。

　　“并非是我不愿意讲。因为我如今修为低落至极，那些事情还是不要说的好，因为一旦提及他们的名字，恐怕他们会心生感应，到时候他们追杀而来，我魂飞魄散也就算了，恐怕会连累公子的。”那曜星自然是明白王琳的意思，是想旁敲侧击的了解上界到底发生了什么，但他立即解释道。

　　“嗯！”王琳轻轻点头，面上虽然淡然，但心中却是凛然，很显然这个世界的仙神能力还是非同小可的，提及名字就能让其心生感应，如此一来倒是不敢大意，所以王琳就不再追问曜星了。

　　但从曜星口中探查出这些事情，倒是让王琳心中思索，看来上界也发生了变故，否则不会有如此大战。

　　此时，王琳才仔细的审视这把长剑，长剑呈现紫金色，剑身之上有数道崩口，但泥沼被冲洗干净后，露出了一丝峥嵘，若是普通的法器陷入这泥沼中，恐怕很快就腐朽了，毕竟这泥沼蕴含着剧毒，不是一般的法器能抵挡的。

　　“小友好手段！”正在此时，远处山峦之上一道身影悄然浮现，发出一道神念道。

　　而此时，王琳的初阳小剑瞬间飞舞而出，发出了强烈的预警信息，同时做好了出击准备。有修士如此近距离的逼近王琳，初阳小剑在对方发声后才发现，这简直匪夷所思。

　　王琳心头一凛，转头悄无声息的运转神目术观察，在千米之外浮现一神祇，其法体之上一道呈现黑金色的光轮显得极为耀眼。

　　如今，王琳已经从韦无涯、木青云哪里知道了，这鬼修身上崩现的这一道不同于普通护体罡气的光轮，乃是神力之轮。

　　这表明这鬼修至少是渡过了一次天劫，已经达到了渡劫一境，法体内产生了一丝神力了。

　　鬼修大部分会选择修炼神道，修炼仙道的极少，因为没有特殊的条件根本无法修炼仙道。

　　一般来讲，无论是修仙还是修神，都要渡过九次天劫，也就是要经过九次天雷炼体，每一次都会比上一次更加的狂暴，若是渡劫失败，没有魂飞魄散的话，就会化作散仙、浊神，从此修炼不前，再也不会有天劫降临。

　　但每渡过一次天劫，法体、肉身就会更强一分，法力就会转化出一丝神力和仙力，直到渡过九次天劫，体内法力完全转化为神力和仙力，同时法体转化为神体和仙体，登上更高的境界，成为真神、真仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百三十九章 仙剑免费阅读。https://xs.23sk.com 