
　　苏云虽然看不见，但脑海中却出现一头狰狞凶恶的鳄龙破开大泽的泥泞，张开血盆大口向自己咬来的画面！M.23sk.com

　　杨胜已经把洪炉嬗变修炼到第六重，第六重真正强大的地方，其实是经历了修炼途中的磨砺，身体变得更加强大，心脏能够提供给身体各处更多的血液。

　　同时再加上元气充沛，气血得以显化。

　　苏云在脑海中所“看到”的，其实并非是杨胜的身体，而是杨胜的气血带给他的气势感应上的冲击。

　　因为不是双眼所见，导致他脑海中的画面有些抽象，色彩斑斓，像是孩童用稚嫩的笔触和纷乱的色彩乱涂乱画一般。

　　但这并不妨碍他清晰的捕捉杨胜的方位和动作。

　　就在杨胜动手的同时，苏云身后，四只狐妖几乎是同一时间窜出，迎上杨胜！

　　花狐等四只狐妖修炼的也是鳄龙吟，他们虽然修炼时间尚短，但是得到苏云传授的四大雷音，他们的造诣也是不凡。

　　四只狐妖的修为尚弱，花狐是洪炉嬗变第三重，狸小凡、狐不平和青丘月都是第二重。

　　他们的气血运行，形成的气势也反映到苏云的脑海中。

　　凭借对气血气势的感应，他“看到”杨胜的鳄龙最为清晰，那鳄龙体内，心脏的位置有着一座天地洪炉，洪炉中烈焰熊熊，那是杨胜的元气！

　　洪炉嬗变，以元气为焰，杨胜炉中元气已经修炼到第六重，有着六重炉火颜色，紫红橙黄白蓝。

　　苏云能够清晰的“看到”炉火的六种颜色。

　　元气运行，炉火摩擦，让杨胜的胸腔中传来鳄龙雷音，而苏云看到的却是鳄龙心脏上空的云气碰撞摩擦，爆发出电闪雷鸣。

　　花狐和三只小狐妖的气血气势形成的鳄龙便没有那么清晰了，鳄龙心脏除的天地洪炉的火焰颜色也没有那么多重。

　　而且杨胜的鳄龙更加庞大，长短约有两丈，而花狐和三只小狐妖的鳄龙只有八九尺。

　　杨胜与四狐的战斗在他人看来，是一个人迎战四只狐狸，四狐腾挪跳纵，连连搏击。而在苏云“眼中”，却是四只较小的鳄龙围着一头大鳄撕咬！

　　这场战斗四狐一人用的都是鳄龙吟，同一种搏击法门，然而彼此的招式用法却不相同。

　　花狐和三只小狐妖用的是传统的招式，一招一式清晰分明。

　　尽管他们处在暴怒状态，想格杀杨胜为胡丘村的同伴和野狐先生报仇，但是他们的招式却丝毫不乱。

　　杨胜运用的是鳄龙吟的散手。

　　当他的散手施展出来时，苏云终于变了脸色。

　　在苏云的“视野”中，杨胜气势所形成的大鳄龙完全变了，变得难以捉摸，无法预料！

　　杨胜的右手迎上狐不平的龙战于野这一招，他的右手施展的却是鳄龙出渊的半招散手。

　　在苏云的“视野”中，杨胜的右手化作汹涌扑击的鳄龙头颅，张开血盆大口！

　　与此同时，杨胜的左手迎上青丘月的神鳄摆尾这一招，他的左手施展的则是鳄龙翻滚的半招，以手为抓，破去青丘月的招法，扣住她的腿，将她的腿抓得血肉模糊。

　　另一边，杨胜涌出体外的气血施展的则是龙战于野，将花狐的龙游曲沼打断！

　　花狐变招，然而便被气血显化所化的鳄龙咬住头颅，下一刻，这鳄龙便会施展出鳄龙翻滚！

　　而狸小凡的攻击则顺利的落在杨胜的后背上，但是他的攻击并没有得手。

　　杨胜的背部隆起，施展的是鳄龙在脊的散手，狸小凡的攻击落在他的背上时，他背部肌肉和大筋剧烈跳动，将狸小凡弹飞！

　　这一瞬间，苏云的“视野”中，杨胜宛如长着四五颗鳄龙脑袋的怪物，四面八方出击！

　　下一刻狐不平被击中胸口，向后呼啸飞出，轰的一声砸入胡丘村，撞倒一片小房子。

　　青丘月被抡起，重重掼在地上！

　　狸小凡的狐狸爪子一根根弯折，扭曲，杨胜的后背撞在他身上，将他猛地弹了出去。

　　四狐之中，花狐的元气最深厚，实力最强，但是在杨胜面前也没有一战之力！

　　眼看他便要被鳄龙翻滚扭断脖子，忽然苏云上前，同样是鳄龙翻滚，将他救下。

　　杨胜没能从苏云手中救下童帆，但苏云却可以从杨胜手中救下花狐。

　　“苏云学弟，鳄龙吟老师并没有教你多久吧？”杨胜转过身来，其他三狐各自倒地，重伤不起。

　　苏云面色凝重，松开花狐。

　　杨胜淡淡道：“我看得出你摸索出一些用法，但是没有名师指导，单单靠你摸索，你永远也无法学到精髓。”

　　苏云脸色微变，立刻身法一动化作龙游曲沼飞速后退。

　　他的“视野中”杨胜的气血化作四颗脑袋的鳄龙巨怪正向他扑来，宛如神魔！

　　“这种用法，水镜老师的确没有传过。”

　　苏云脑子转得飞快，虽然裘水镜走得匆忙，没有传授他们鳄龙吟的散手，但钻研仙图中的神鳄化蛟渡劫图，让他对鳄龙吟六大招式的理解甚至比裘水镜还要深刻！

　　在他的脑海中，鳄龙吟六大招式被他飞速过了一遍，化作六幅图。

　　每一幅图中都有一个苏云在不断演练那一招。

　　随即哗啦一声，苏云脑中幻想出的六幅图又再度分解，每一招被分为六个散手招式，共有三十六幅图。

　　三十六幅图中各有一个苏云，在不断演练散手，试图尽快掌握每一个散手。

　　想象很难，掌握更难。

　　想在这么短的时间内改变自己的习惯，打散六大招，化作三十六散手，让三十六散手任意组合，让四肢施展不同的散手，同时又调度气血通达四肢，几乎是不可能办到的事情！

　　不过，苏云的性灵神通也几乎是不可能办到的事情，但是他却偏偏做到了。

　　他的黄钟让他时时刻刻都在计算不同刻度，保持黄钟的忽、秒、时、天、月、年的刻度运行，而且必须要做到精确，不容有任何差错。

　　同时，他以黄钟来约束自己的行动，确保自己的举动准确在忽秒之间，这就养成了他对自己身体的强大控制力！

　　这也是他在鬼市里击杀童帆时，他的鳄龙翻滚能够比杨胜多出两周的原因。同样也是他能从杨胜手中救下花狐的原因！

　　苏云如鳄龙般不断后退，突然嘭的一声，他的后背撞在一株大树上，龙游曲沼顿时受阻。

　　他的双腿仿佛变得没有骨头一般，竟然缠绕树身如同蛟龙般轻轻一游，整个人立刻从树前绕到树后。

　　蜕变化蛟。

　　这一刻，他给人的感觉不再是笨拙的鳄龙，而是灵活无比的蛟龙！

　　他的身形刚刚绕到树后，杨胜的双手施展的鳄龙翻滚咬在树身上，猛地翻滚，大树被咔嚓一声绞断，碎木纷飞！

　　碎木中，苏云转身，右腿施展出神鳄摆尾的散招，扫在杨胜面门。

　　他的右腿上赫然出现龙尾纹身，让他的右腿如同一条粗壮的龙尾！

　　与此同时，他的脊梁骨发出三十三声震动，将落在自己背上的碎木震飞，护住自己的后背。

　　后背浮现出鳄龙纹理，鳄龙不断震动身躯，发出雷鸣！

　　他的右腿重重扫在杨胜脸上的同时，他的左手五指叉开，左手浮现出鳄龙张开大口的气血纹理。

　　苏云的右腿还未落地，左手便已经施展出鳄龙出渊，扣住杨胜的咽喉！

　　他几乎是同时施展三个招式的散手，一个散手防护自己，两个散手攻击杨胜，打了杨胜一个措手不及。

　　然而，苏云的心却猛然沉下。

　　他的右腿扫在杨胜脸上，只感觉杨胜的头稍微偏了一下，他的左手扣住杨胜的咽喉，发力时却像是扣住了鳄鱼皮，被鳄鱼一转身便挣脱了。

　　而碎木砸在苏云的背上，却是火辣辣的疼。

　　“元气修为相差太大了。”苏云后退，心中默默道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第十六章 宛如神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 