    第74章做错了事就要乖乖立正挨打

    “今天，我就当着所有人的面郑重承诺，我在云家这些年的吃喝住行的花销，我会以现金的方式折算归还，从此我跟云家就不再有法律上的收养关系，我也不再是云家的女儿。”

    “你，你要跟我们断绝关系？”

    “是，真的很感谢你们这些年来对我照顾，就算我跟云断绝了关系，心里面也会永远把你们当长辈尊敬的。”

    听到养女养女要把户籍迁走，还要跟云家断绝关系，蒋瑜心里陡然升起不妙。

    因为她知道丈夫并没有打消把养女嫁给白家那个傻儿子的念头。

    养女要是真的跟云家断绝了关系，那岂不是坏了丈夫的计划？

    正当蒋瑜心思不定的时候，云茉话风一转，又把话题扯回到云瑶的寿礼上。

    毕竟，她等了这么久才等到今天这个机会，怎么可能轻易让云瑶脱身。

    “云瑶，你不是说寿礼是跟我拿错了吗？好，我想问你，你原本准备的寿礼是什么？”

    云瑶哪里知道云茉带来的寿礼是什么，但她脑筋转得极快，很快就想到了应对之策。

    “小茉，原来你是为了彻底跟云家划清界限，才故意调换我的寿礼，借机闹这么一出？怪不得你要提议我们一块展示礼物，原来目的是这个。你怎么能这么自私？为了自己的私欲不顾爸妈的感受，让整个家族沦为大家的笑话。”

    什么叫倒打一耙，这就是。

    云茉差点就想笑出声了，“云瑶，你年纪轻轻的记性好像不太好？从我一进门，提议当众展示寿礼的，仿佛是你吧？”

    一些看热闹不嫌事大的千金高声附和道：“对啊，明明是你云瑶先提议展示寿礼的呢。”

    云瑶暗恨那人的落井下石，嘴上委屈的解释道：“我的本意是想让小茉展示寿礼，因为我知道她准备的寿礼是一只很漂亮也很贵重的金手镯，我是想让妈高兴一下的。”

    云茉轻嗤，“什么都是你想你想，你有问过我想不想出风头吗？礼轻情义重的道理你不懂吗？大家都诚心诚意来为蒋阿姨贺生，照你这意思，送的礼物轻了就不配来赴宴了呗？”

    这话云瑶哪里敢认，认了岂不是要得罪一大片人。

    “我没有这个意思！”

    “那你就是想让我成为众矢之的呗，送个寿礼还那么招摇，到时传出去我就成了张扬轻浮的人。”

    “我，我没想那么多……”

    “别解释了，解释就是掩饰，做错了事就要乖乖立正挨打，可你倒好，只想着把自己的错误往别人头上扣。

    从我今天踏进云家开始，到进来这个房间，自始自终都没离开过你的视线，如果我真的做了什么，你会看不到吗？你会不阻止吗？”

    “你之前去过我的房间，我的寿礼放在梳妆台上，而你就站在梳妆台旁，你想动手脚很容易。”

    “证据呢？法庭给犯人定罪也需要人证和物证，难道凭你一句话就说是我做的吗？当时我们都在房间，就算我真的调换了你的寿礼，也没有机会把它藏去别处。

    你可以找个人来搜我的身，看能不能搜到你的寿礼。搜到了，我当着所有人的面向你磕头赔罪，反之，搜不到东西，你当众向我磕头认错，你敢么？”

    云瑶咬着唇，视线在云茉周身游走不定，大概是在评估她的寿礼被云茉藏在身上的可能性。

    她准备的寿礼是一枚巴掌大的青玉佩。

    云茉穿的是贴身旗袍，从头到脚一览无余，除了手里拎着手提纸袋外，身上根本没有地方能藏下这么一大枚玉佩。

    可云茉会傻到把玉佩放在手提纸袋里，等着她去搜么？

    忽然，她想到什么，从她的房间到蒋瑜房间，中间隔着一条10米左右的走廊，走廊上有垃圾桶，还有各种植物盆栽。

    云茉一定是把玉佩藏在了垃圾桶或者盆栽里！

    “搜身当然搜不到，因为东西被你藏在了走廊上。”

    “切，你干脆说我把东XZ在了这座房子里好了！”

    云茉的不屑被云瑶看成是心虚，心里越发肯定她猜对了。

    玉佩一定被藏在了走廊的某处！

    “好，云茉，要是我没找到被你藏起来的寿礼，我向你磕头认错，但如果我找到了，你不仅要向我磕头赔罪，还要当着所有宾客的面承认是你调换了我的寿礼。”

    云茉勾唇，“行啊，一言为定。”

    面对泰然自若的云茉，云瑶同样成竹在胸，胜券在握的看着满屋子的宾客，“也请大家替我们做个见证。”

    “好，快点找吧，我们也想知道到底是怎么回事呢？”一名千金催促道。

    “等一下！”

    就在云瑶转身要去走廊上找玉佩时，云茉却忽然开口叫住对方。

    云瑶回过头，眼底闪过得意，脸上却做出无可奈何。

    “小茉，你现在反悔还来得及，继续闹下去出丑的只会是你，只要你现在承认是你调换了我的寿礼，再向大家道个歉，这件事就这么算了。”

    云茉轻嗤，“谁出丑还不一定呢，不过你是不是得先告诉我们，你的寿礼是什么吧？”

    云瑶简单把玉佩的形状和大小讲了一下。

    “太笼统了，正好云欢画画不错，让她帮你画下来吧。”

    “没这个必要吧？”

    “太有必要了，巴掌大的弥勒佛青玉，这种玉佩一抓一大把，我怎么知道你不会拿别的来充数。”

    话说到这份上，云瑶也只好让云欢将她的玉佩画在纸上。

    云茉在一旁督促着，一点细节也不放过。

    画完，云瑶就领着人去走廊上找玉佩了。

    花盆、垃圾桶，甚至是挂在墙壁上的壁画，云瑶全都仔细找了一遍，甚至还检查了云茉手里的纸提袋。

    结果可想而知，就算把整个云家掘地三尺，也不可能找得到。

    因为那枚玉佩正好端端的躺在云茉的空间里。

    “不可能找不到，玉佩一定被你藏在了某个地方！”云瑶脸色有些发白的盯着云茉喃喃自语。

    云茉翻了个白眼，“那你就找啊，从你房间出来我们就进了蒋阿姨的房间，全程都没有离开过你的视线，我还能变魔术把它变消失不成？”

    这话倒是提醒了云瑶，她立刻看向曾芳，“我知道了！玉佩在曾芳身上！”

    ?  ?晚安~

    ?      本来推荐票满5000会有加更，但是，茉茉这本书下周二就要上架了，秃头七正疯狂存稿中，所以，大家等上架爆更吧~

    ?      另外，上架后不出意外日更6000。

    ?      加更条件：推荐票每满2000，或者月票每满20张，加一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

