    第424章 十三祖巫？！

    “小弟，你以后就是我们的十三弟了，方才哥哥就是想试探你一下，可能出手重了点，哥哥向你道歉，要不然，你揍哥哥几拳出出气，可不能记在心上啊。”

    脾气火爆的祝融，倒是真性情。风风火火的来到了凌峰的面前，搭着他的肩膀，爽朗的大声说道。、

    只是，那搭肩膀的力量，着实有点大，要不是凌峰体质强悍，恐怕得当场跪下去。

    “刚才你那叫出手重点？”

    看着那周身冒着火焰的祝融，凌峰眼皮抽了抽，内心暗自腹诽。“靠，巫族各个都是莽汉，尤其是这些祖巫，要是实力不足，非得被玩死不可。”

    这些心声，凌峰自然不会说出来，表面上，他连连摇手，讪讪一笑，“不会的。”

    “哈哈哈..不愧是我的好十三弟，既然如此，咱们刚才的不愉快就此揭过，今后你有什么事，只管找六哥，六哥都帮你出头。”

    祝融将凌峰揽了过来，做了一个男人之间的拥抱，还使劲的在凌峰后背拍了拍，差点没被拍断气喽。

    祖巫的热情，不是一般人能够承受的。

    “六弟说的不错，我们兄弟姐妹同心，谁都不能欺负我们。”

    帝江也是爽朗一笑，玄冥等祖巫也纷纷朝凌峰露出了和善的笑容，显然，他们已经将凌峰彻底当做了自己人。

    凌峰看着那一众祖巫，莫名间，他倒是被其兄弟姐妹的情义所感染。

    “虽然，这巫族人都比较粗暴，但这对兄弟姐妹的情义，却是相当浓厚，能够拥有这样的兄弟姐妹，似乎也没什么不好...”

    第一次，凌峰对祖巫不再那么抗拒，甚至，产生了一丝认同感。

    一时间，凌峰倒是跟祖巫难得凑到了一块，言笑晏晏。

    “大兄，我们这十三弟，可着实不简单呐，从金仙巅峰晋升太乙金仙巅峰，气息没有丝毫跌幅。很明显，这是属于他的特殊手段，且没有任何的副作用。再加上那大罗巅峰的傀儡，他的手段还真不少，已经有能力抗衡我们兄弟任何一个了...”

    在笑闹中，比较成熟稳重的烛九阴，突然对大兄帝江进行传音。

    从刚才到现在，烛九阴一直在观察凌峰，他发现，后者实力变化起伏非常大。

    一开始明明只是金仙巅峰，却能在瞬间攀升一个境界，达到太乙金仙巅峰，这种实力跨界，没哟丝毫的气息跌幅，所以，烛九阴看出了凌峰拥有能瞬间提升一个境界的特殊能力，或者说是手段。

    再加上那巅峰大罗傀儡，更让烛九阴对这个新加入的十三弟非常的好奇，忍不住对大兄进行传音议论。

    帝江闻言，却是淡定微笑，“这不是很好吗，反正都是咱们自己人，而且，听小妹说，十三弟还拥有元神，有他在，那些个先天神灵，就再也算计不了我巫族了。”

    “大哥说得对。”

    烛九阴一听帝江所言，顿觉有理，附和道，“我巫族没有元神，这一直是我们的短板，常常受那些先天神灵算计，着实恼人。如今，有十三弟在，我巫族就是如虎添翼，何愁巫族不兴！”

    说道最后，烛九阴脸上浮起了兴奋的光辉，帝江见状，脸上的笑容也越发浓郁了。“是啊，十三弟可能是父神冥冥之中的安排，专门为我巫族解决隐患的。”

    烛九阴眼睛一亮，“大兄所言极是，要不然，十三弟怎么会被父神单独遗留在外，不似我等被神煞所侵扰，细细想来，这一切，还真有可能是父神冥冥之中的安排。”

    “既然如此，那我们就要给十三弟正正名了。”

    烛九阴所言，让帝江越发觉得自己所想是对的，深邃的眼睛泛起一抹波动。

    “大兄，你的意思是...”

    与帝江对视一眼，烛九阴顿时知晓对方所想一般，朝帝江露出了了然的笑容。

    紧接着，便见帝江突然对众位祖巫，包括凌峰在内，开口宣布道，“各位弟弟妹妹，今日是咱们十三弟回归部族的重要时刻，我们要让所有族人都知道他。现在，你们各自回部落，召集儿郎们，前往盘古殿广场集合，让我巫族儿郎，迎接咱们的十三弟！”

    “哈哈...理当如此。”

    “大兄，我现在就去。”

    “我去去就来。”

    ...

    众位祖巫对于凌峰的到来，都非常的高兴，对于帝江的安排，自然非常积极，连忙回去召集巫族，为凌峰这个十三弟庆贺。

    与此同时。

    洪荒大地上。

    一道裹挟着炽热太阳真火的火光在天际上飞掠，看那停停顿顿的模样，似乎是在寻找着什么。

    某一刻，那火光降落在一处悬崖绝顶之上，太阳真火散去，露出了一个身穿皇袍，头顶混沌钟的男人。

    此人，正是妖族的东皇太一。

    “茫茫洪荒大地，我居然找不到一块适合我妖族栖息的圣地。”

    东皇太一一脸凝眉的张望这悬崖绝顶，金色的眼瞳闪过一抹失望，但很快，太一便将这抹负面情绪压下。

    “大兄要寻找适合妖族的栖息之地，助力妖族发展壮大，我也必须要出一份力才行。我就不信，这茫茫洪荒大地，会找不到一块适合我妖族的洞天福地！”

    虚眯着双眼，东皇太一一蹬脚，再次飞向天际，继续为妖族寻找合适的发展圣地...

    与此同时。

    凌峰被帝江带到了盘古殿广场，巫族之众，纷纷聚集此地，好不热闹，巫潮汹涌。

    凌峰望着那巨大的广场上乌泱泱的巫族人，脸上忍不住露出了震撼的表情。

    这一刻，凌峰仿佛置身巨人国一般，数丈，十数丈，甚至是上百丈的肌肉壮汉出现在面前。

    这是巫兵、巫将和大巫！

    数量密密麻麻，何止数百万之众。

    而巫族天生肉体强悍，这身高更是了得，修为最低的巫族人，都至少一丈高。

    当然，想要像祖巫一样，随意变幻身形，他们的实力必须要达到大巫层次。

    不过，这些巫族人都高大惯了，所以，有一些进入大巫的巫族人，也并未改变过身形，一直保持巨大的样貌，让人望而生畏。

    即使是凌峰，看到这无数巨人，也是心有忌惮的。

    “大兄，你终于来了。”

    “大兄，族人我们已经带来了。”

    “快开始吧，族人们都等不及了。”

    玄冥等祖巫一看到帝江和凌峰出现，便陆续来到了两人的身边。。

    帝江见状，也是点点头，“我知道了。”

    说完，帝江便带着众位祖巫和凌峰来到了广场中央，他面朝众位巫族人，大声喊道。

    “众位族人们，今日，我要告诉大家一个好消息，我巫族，又迎来了一个族人。”

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    帝江话一起，众位巫族旋即爆发出了海潮般的欢呼声，直到帝江罢罢手，他们方才肃静下来，继续静听帝江之言。“这位族人，不同其他的族人，他跟我们一样，是父神的嫡传子，是我的十三弟！”

    帝江大声宣告着，那声音，充满威压。

    “今日，召集族人们，便是要昭告尔等，他，凌峰，为我们巫族第十三位祖巫！”

    帝江慷慨激昂的介绍着凌峰，没片刻，巫族无数巨人便朝凌峰望了过来，紧接着，巫群中爆发出无数敬畏的呼喊。

    “祖巫大人！”

    “凌峰祖巫！”

    “凌峰祖巫！”

    一声声欢呼声，简直要震破天际。

    而凌峰，则是一脸懵圈地望着那对自己满是热情，敬畏的巫族人。

    他到现在，都感觉一切很梦幻，怎么不知不觉中，他就成为了祖巫的十三弟，还即将成为巫族的第十三祖巫？

    凌峰怔住了，一脸失神模样，直到后土拍了拍他的右肩，凌峰这才回神。

    他脑袋一歪，看向了一旁的后土。

    “干什么？”

    后土见凌峰这般迟钝，忍不住附耳过来，“巫族儿郎都在看着你，你快点施展祖巫之体，这样，巫族儿郎才会真正的认可你。”

    在巫族面前自证身份，最好的方式就是力量，最佳的祖巫验证方式，就是祖巫之体。

    因为这是祖巫独有的神通。

    “轰！”

    凌峰还处于懵圈状态，也没多想，便见其周身气血运转，强大的力量冲天而起，紧接着，凌峰的身体不断巨大化。

    在众巫族人的注视下，凌峰的祖巫之体不断变大，很快就破千丈。

    紧接着万丈、三万丈...一直涨到九万丈，脑袋都没入云端了方才停下。

    如今凌峰依旧还赋灵了太乙金仙巅峰境界，所以，他的祖巫之体已经跟祖巫们一样，可以身化祖巫之体。

    唯一不同的是，他们的祖巫之体更加强大，也更加庞大。

    不过这些，在巫族人眼中并不重要，他们见到凌峰真的能施展祖巫之体，一个个激动得不断跪拜。

    “祖巫大人！”

    “凌峰祖巫！”

    凌峰成功施展出了祖巫之体，其身份已然受到巫族众人的认可，那些巫族儿郎们，自然也视其为祖巫般敬畏，一个个眼中露出狂热之意。

    巫族，是以血脈为联系的，他们对十二祖巫的敬意，如对待父神盘古一般。

    延绵到凌峰身上，自然也是如此！

    “一起吧。”

    一旁的帝江等祖巫，见到族人认可凌峰，脸上也是露出了笑容，紧接着，祖巫们面面相觑，暗自传声。

    下一刻，气血如龙，冲啸而起，十二道光柱冲天，紧接着，十二祖巫也露出了巨大的祖巫之体。

    而底下的巫族儿郎见状，一个个激动难掩，纷纷瘋狂高呼呐喊：

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    帝江与众祖巫对视一眼，只觉是时候了，当即，他便对着那不周山穹顶方向庄严宣告。

    “父神在上，今巫族帝江，向您宣告，凌峰为我巫族第十三祖巫，是我等祖巫亲兄弟，父神鉴之！”

    瞬间，帝江庄严宣告的声音，在不周山传荡，继而往四海八荒方向传去。

    没片刻，一道惊雷在天际炸响，紧接着，一束光芒从不周山飞掠而来，直接将凌峰笼罩其中...

    “什么情况？！”

    突然的变化，让凌峰神情一凝。

    或是见到凌峰的紧张，后土柔声宽慰，“小弟，莫要紧张，这是父神赐福。”

    “父神赐福？盘古？”

    凌峰愣住了，却是没有之前那般紧张了。因为他能感受到，那束光芒对自己的确没有伤害，反而觉得有些暖洋洋的。

    “卧槽，这是要我假戏真作？不要啊，我只是临时来扮演巫族的...”

    一时间，凌峰内心崩溃了，他根本就不想入巫族，更不想成为巫族的祖巫。

    巫妖量劫的恐怖，没有人比他清楚，倘若他掺和进这趟浑水，以他现在这微末的道行，不得在量劫中灰飞烟灭才怪。

    “十三弟！父神都认可了，以后你就是我们的小弟了，哈哈哈...”

    祝融凑到凌峰身旁，再次用他那大手在凌峰的肩膀上拍了怕。这家伙手劲依旧没收力，怕得凌峰都忍不住身躯微微一低。

    然而，大老粗的祝融根本没意识到这点，依旧大声笑着。其他祖巫也为多了一个兄弟，而心情大好，一个个都朝凌峰凑近，与其笑谈着，宛若一家人。

    凌峰对此，却是又崩溃又无奈，内心也很忧伤，不由暗自吐糟几句。“这些家伙，这是铁心要将我跟巫族绑在一起了。”

    “嗯？！”

    突然，凌峰惊咦一声，那白光消失了，但他总感觉身体多了什么东西。在白光消失的那刹那，他身体陡然一颤，但很快便没了这种感觉。

    “到底是什么？”

    凌峰皱眉，便要细细感应。然而，还未等他行动，一股无形的能量突然窜进了他的体内，让他整个人飞了起来。

    “这是怎么回事？！”

    凌峰大叫，但帝江他们却是面带微笑，似乎早就知道什么事。

    “小弟，这是我们的巫族气运灌顶，你现在是我巫族的十三祖巫，自然得到巫族的气运加身了。”

    烛九阴倒是有个大哥哥的范，对凌峰解释了下。

    后者一听，瞬间如同雷击一般，感觉整个人不好了。

    “靠，这下我彻底回不去了！”

    凌峰欲哭无泪，他就是一人类，怎么就混成了祖巫，还得到了巫族的气运。

    这下子，是彻底没救了。

    若是没得到巫族气运，他或许还能脱离巫族，但如今，他得到了巫族气运灌顶，便是彻底与巫族绑在了一起，想要逃脱都逃脱不了了。

    (本章完)

