    “起来，我饿了。”

    “……”感觉到鼻子上有点痒痒的感觉，郑逸尘不由的动了动身体，把脑袋向一边挪了挪。

    站在他面前的萝丽丝双眼微微的眯起了一丝……

    “哇哒！！”沉迷在睡梦中的郑逸尘在一阵冰冷的危险感刺激下，宛如触电一般猛地窜了起来，对着空处挥舞着龙爪，戒备的观察着四周，视线最后落在了萝丽丝身上。

    “我饿了。”

    “饿了就吃啊，烤肉不是还有许多吗？”郑逸尘瞥了一眼烤肉架上面剩余的烤肉，不由的问道。

    “我不吃剩下的。”

    “唉？好吧。”摇了摇头龙脑袋，郑逸尘一把抓起了烤肉架上面剩余的烤肉塞进嘴里，“我去打野你别乱跑，咳，你随意。”

    意识到面前的小萝莉究竟有多么的凶残，郑逸尘轻咳一声，迈着步子向外城镇之外走去，刚才顺嘴说出那句话纯粹是因为萝丽丝的体型太小，那是一看就给人一种会被诱拐的外貌。

    离开城镇后，郑逸尘没有第一时间向森林里去跑，而是先去城镇的四周观察了一圈，那些道路上没有任何的因为多人离开的痕迹。

    城镇里那么多人，就算是大规模的分散离开，至少在出口处应该会有较多的痕迹吧，然而……都没有！

    “这算是未解之谜了吧？”找了一阵，什么都没有发现的郑逸尘也就放弃了继续寻找线索的打算，不说能不能找到，就算是找到了还能怎么着？

    “奇怪，以前森林里也没有这么多野兽啊。”扛着一头野猪，一匹狼，几只兔子往回走着，他时不时的回头瞥一眼身后的森林。

    这个森林物产丰富，以前被他折腾了许久也没见出啥事，其中小动物居多，大型野兽虽然不少，也不是进去随便走走就可以遇到的。

    这次他进去没走怎么着，就遇到了一堆……难道说这些野兽又到了交配的季节吗？

    回去后郑逸尘看到萝丽丝抱着不知道从哪里弄来的一本书看着，很认真的样子，郑逸尘也不好去打扰她，自顾自的打来水处理起来弄到手的新食材。

    等到第一块烤肉快要烤熟后，萝丽丝不知道什么时候放下了手里的书籍，双眼直勾勾的盯着郑逸尘……爪子尖前面的烤肉，眼神依旧有点嫌弃，“你只会做这个吗？”

    “你觉得我这双爪子能干什么细活？”郑逸尘有些不满的挥了挥自己的爪子，掀起来了一阵不小的风，体验过人手的灵巧性后，才会知道这爪子在某些细活上面有多么的笨重，有对比才有伤害。

    “我明白了，那就先看这个吧。”在郑逸尘愕然的注视下，萝丽丝伸出小手轻轻的在一旁的空气中划了一下，一道边缘平整的黑色裂缝出现在了她的手边，一本书被她从黑色裂缝里抓了出来抛向郑逸尘。

    有点慌忙的接住了这本书不足自己巴掌大小的书，“从零开始做烤肉？什么鬼？”

    带着莫名不安的心态，郑逸尘翻开了这本书的第一页，果不其然的，这就是一本厨艺相关的书籍，“你这是打算让我当厨子吗？”

    “如果你有这样的打算，我同意了。”萝丽丝淡淡的说道，从坐着的石台上面跳了下来，来到了郑逸尘的身边，伸手轻轻的弹了一下他的鳞片，如同针扎的感觉再次的传出来，侧头看去，她果然又接了自己的一小杯血液，分量不多，对他的损失可以完全忽略……基本上就相当于多出了点汗的损失。

    “你是吸血鬼吗？”这一幕让他终于忍不住了，不禁问道。

    “不是。”将杯子放在了一旁，萝丽丝没有解释自己为什么要这么做，她只是做了一个很简单的例子，扯下了自己带着的一只手套，伸手抓在了一旁被郑尘丢在一边的狼头，这颗狼头在萝丽丝的手中迅速的枯萎风化，不到一秒的时间，那颗狼头就已经彻底的消散在了郑逸尘的眼中。

    “卧槽！？”如果自己现在有汗毛的话，郑逸尘身上的汗毛现在绝对全都炸开了！他可是被萝丽丝的小手摸过不少次了，“这个是主动能力？”

    “是被动。”

    “……”

    “对你没用，所以我很中意你。”

    “对我有用那我不是早成灰了？”郑逸尘的嘴角微微的抽搐了一下，对已经死了的东西都有这么大的威力，对于活物来说，威力能有多大？

    “没错。”萝丽丝点了点头。

    “等等……那你平常吃什么？”郑逸尘突然意识到了一个问题，既然萝丽丝有着这样可怕的被动，接触到的一些东西会会直接化成飞灰，那么吃什么？吃灰吗？

    “你不需要在意这个。”萝丽丝瞥了郑逸尘一眼，“肉要糊了。”

    “哦哦！差点！”赶紧翻了翻烤肉架子上的烤肉，郑逸尘看着有些烤糊了的部分，看起来还能吃的样子，丢了未免有些可惜了，自己解决好了，他重新放了几块新的烤肉上去，萝丽丝却更快的扎起来了一块烤肉，依旧是用不知名的手段将那小半杯血液完全的融入到了烤肉里面。

    “这肉有点糊了……”

    “没关系。”萝丽丝头也不抬的说道，看她那完全沉迷于进食的举动，郑逸尘莫名的觉得有点……同情。

    虽然她不肯说自己平日吃什么，用脚趾头也能想到，她想要摄取食物一定十分的困难，要不然也不会吃着自己烤的这种劣质烤肉还能吃的这么香！

    注视着她解决了一块烤肉后，郑逸尘不禁拿起了一块新的，“要不再吃一块？”

    “已经够了。”她擦了擦嘴角，“我很中意你，所以不会把你当做工具看待。“

    挠了挠头，郑逸尘将手里的烤肉丢入了嘴里，稍稍的嚼了嚼就给吞了下下去，“不说这个了，你打算教我什么？

    “那就要看看你能学什么了。”

    “所谓的魔法资质吗？检测出来那种元素属性就可以学习哪种的？”郑逸尘往地上一坐，当即来了兴趣，既然穿越到了一个有着超自然力量的世界，说对这些力量不感兴趣那是假的！

    “你想多了。”

