    第889章别样心思

    李爷爷怕把房子直接给李承继，会伤了那孩子的心。

    多年不能回家，家里有些人对小玉儿的感情，已经淡了许多。

    除了他这个老头子时时想着外，还有几人能想着那离家的孩子。

    李妈一听房子不能给李承继，脸色有点难看。

    小女儿嫁得那么远，又嫁得好，房子又是自家的，怎么就不能给儿子结婚用。

    难道说以后，她还要回来争房子不成？

    李妈想到这一点，脸色已经带上几分阴沉，心里的不喜表现在脸上。

    她想着还不如趁大儿子结婚的时候给他，他们做为男方面子上也好看点儿。

    最主要的是不用家里出钱买房，这么好的事难道不应该吗！

    常言道嫁出去的女儿，泼出去的水，怎么能再要家里的房子！

    李妈不敢将心里的想法说出来，她知道老爷子最偏心的就是小女儿。

    若是她敢说出来，老爷子必定会发火，李妈垂下眼皮。

    杜外婆听到大女儿说省城有房子，她就在暗中观察大女儿的神情，心下还是失望了。

    这个女儿，这么大的年纪，终竟是她没教好。

    杜外婆觉得她老了，能做的不多，也管不了她的家事。

    希望大女儿老了，不要有后悔的一天。

    杜外婆动了回杜家村的心思，从饥荒年到现在，他们老两口就一直跟着大女儿。

    她觉得这些年，给李家添了许多麻烦，不能再留在这里了，落叶终要归根！

    杜外婆决定等李承继结婚后，就回杜家村去。

    大女儿是当外婆的人了，她老了，有些事她也管不了了。

    心中唯一遗憾的就是，怕是见不到小外孙女回家了，她还真是想那个聪慧的孩子。

    希望母女俩不要因为某些事，太生份！

    李承继不想再说房子的事，因为他都不知道能在省城呆多久，现在买房子真没那个必要。

    “爸，房子的事你们真不用操心，我自己会解决的。

    你们要相信我的能力，肯定会有住的地方的。

    都去睡觉，这么晚了，有什么话明天再说，我是不陪你们了。”

    李承继说完赶紧溜，再呆下去就要天亮了。

    73年2月2日除夕日，林县的习俗是早上吃汤圆，意为在新的一年，一滚而过无痛无灾。

    李承继吃汤圆的时候，又想起在固城的李小玉，不知她有没有吃到家乡的汤圆。

    李小玉此时正在吃汤圆，自刘嫂听黄文英说过李小玉家乡的习俗后，每到过年都会特意给她做汤圆。

    欧峰只要在家，过年的时候，都会陪着李小玉一起吃汤圆。

    他是在用行动告诉她，有他陪着不会让她孤独。

    欧家因为多了三胞胎，这个春节格外的热闹，午饭后，串门的人也是络绎不绝。

    大多数来的夫妻，都是想沾点欧家多胞胎的光，希望他们来年也能有好消息。

    李小玉对他们都来者不拒，对来的人，都会亲手送上一份刘嫂做的小零食。

    送走一对对满意而去的人，李小玉搓搓笑僵的脸。

    妈呀，她都笑了一下午了，真是太难为她了。

    欧峰心痛地捧着她的脸揉，酸道：“媳妇儿，你没必要迎合他们的，外面的事我自己能解决。”

    欧峰有自信，营地里的事他完全能搞定。

    做为一个男人，哪里需要自己心爱的女人，去给别人陪笑脸。

    他可以自大地说，这个营地还没有敢给他脸色的人。

    他的女人都是捧在手心里宠的，谁敢给她脸色！

    “我不是在迎合别人，新年里人家登门，是一片好意！

    总不能把人家赶出去，也不能给他们脸色看吧！

    你们是同僚，跟他们的家属能处得来是好事一件。

    平日里我也没和其他的家属来往，已经显得很另类了。

    你觉得我会是怕事的人，我是不会让自己吃亏的，你就放心吧！”

    “好吧，千万别委屈了你，但我们可以委屈别人。

    若是有解决不了的事，有你男人在，我保证给你摆平！”

    小两口在众人面前秀恩爱，三胞胎不干了。

    “啊啊……”

    三小只叫着要李小玉抱，被打断的两人只能哄三胞胎。

    受到冷落的双胞胎，则一边一个抱着李小玉的腿不松手。

    哄好三胞胎后，李小玉又一一抱过双胞胎，得到妈妈抱的五个儿子终于消停下来。

    累出一头汗的李小玉，歇气地靠在欧峰肩头撒娇。

    “峰哥，我也要抱抱！”

    欧峰听小娇妻撒娇，喜上眉梢地将人一把抱在怀里，紧紧地搂着，头抵在李小玉肩上。

    “呵呵！媳妇儿，我的怀抱永远属于你！”

    “咳咳！你们俩够了哈！好象谁没媳妇儿似的！”

    简浩气不平地将舒茹云也抱在怀里，摸着她微隆起的肚子，一脸的得意。

    他希望舒茹云这胎是个女儿，让欧峰羡慕死，他有儿有女比欧峰如意。

    “切，你有不有媳妇儿，关我什么事儿，我就喜欢抱我家玉儿。”

    欧峰见不得简浩气的得瑟样，孩子还没出生就炫耀是个女儿。

    若是生个儿子出来，看他的脸往哪儿搁！

    李小玉靠在欧峰怀里，笑看两个男人斗嘴。

    她早从舒茹云的脉象看出，这胎怀的还是个男孩儿。

    只不过，她没对任何人讲，她喜欢让简浩气两口子最后时刻，才知道答案。

    现在就让他先得瑟，最好不要太失望才好！

    梅济和广曼坐在一起，微笑着看两人斗嘴，两人不时地互视一眼，脸上露出幸福的笑。

    再次怀孕的广曼，觉得日子一天比一天幸福，她只想一直呆在李小玉身边。

    平淡而幸福的生活，让夫妻俩很满足。

    名利对他们来说，都没有现在的幸福重要，他们坚信只要跟在李小玉身边，一切都会有的。

    除夕夜的守岁，在五个儿子哈欠连天的时候告一个段落。

    一家人回房间睡觉，进入空间后五个儿子再次被小灵带走。

    身边一时清静下来，李小玉和欧峰相对一笑，两人张开手臂相对。

    李小玉笑着扑进欧峰怀里，笑颜如花对着心爱的男人笑，欧峰心里阵阵发颤。

    欧峰急切地抱着花朵般绽放的女人上楼，今夜的李小玉在他眼里格外的动人。

    (本章完)

