    宗湛秒回：爱吃？

    席萝：当然，一片解千愁。

    约莫过了三分钟，男人的消息姗姗来迟：以后管够。

    席萝看到这条消息并未再回复，而是扭头看向了公路一侧的荒原。

    难怪恋爱中的女人总是眉眼弯弯，这滋味……确实挺美妙。

    ……

    当天下午四点，席萝孤身抵达了缅国首都内比。

    此前她经常在缅国活动，对这里的熟悉程度不亚于第二个故乡。

    席萝叫了辆出粗车，直奔内比最大的购物商场。

    期间，她接到了宗湛的电话，“到了？”

    “嗯，刚上车。”席萝漫不经心地回了一句，目光却警惕地盯着后面的那辆黑色SUV。

    电话里，男人沉默了两秒，“谁的车？”

    席萝挑眉，思绪瞬间跳回到她装醉的那一晚。

    她轻笑，意有所指地道：“缅国的出租车真的比不上绯城，司机太普通，不够好看。”

    宗湛装腔作势地‘嗯’了一声，“好看的司机可遇不可求。”

    “你可真不要脸。”

    话到此处，他们双双举着手机陷入了沉默，好像没什么要交代的了，但又舍不得结束这通电话。

    气氛就这么凝滞了三秒——

    “宗湛……”

    “席萝……”

    两人不约而同地呼唤对方的名字，然后又是一阵安静，宗湛率先叮咛出声，“在缅国注意安全。”

    “啰嗦。”席萝眼底有笑，“这么小看我？”

    “不是小看你，单纯不放心。”

    席萝心头微悸，手指在膝盖上敲了两下，“我说你这人也挺奇怪的，好听的话不会当面说？非要等我走了才放马后炮，真是烦人。”

    她想，要是宗湛当面跟她说这番话，她一定不管不顾地留在洋楼照顾他。

    思及此，席萝又想骂白炎了。

    很快，电话那端传来了细碎的交谈声，席萝没听清，但好像不是白炎。

    宗湛也适时开腔：“下次和你当面说。”

    “那行，我等着。”

    席萝欣然应允。

    她性格如此，不遮掩也不回避，坦坦荡荡地接受了宗湛的示好。

    谁让她喜欢呢。

    没一会，席萝又像个保姆似的叮嘱宗湛不要随意下床走动，不要过度运动。

    挂断电话的前一秒，她又补充，“保护好你的老腰，乖乖等我回去。”

    这样的对话似乎本末倒置了。

    但宗湛除了对‘老腰’两个字颇有微词，倒是答应的很痛快，“嗯，到时我去接你。”

    ……

    购物商场，席萝付钱下车，回头望着那辆跟了一路的黑色SUV，略显挑衅地昂了昂下巴。

    车子急速从车流中驶来，席萝不闪不避，站在台阶上冷眼旁观。

    眨眼间，刺耳的刹车声在路边响起，车身停在了距离席萝不足半米的地方。

    车窗降下，一道清脆的嗓音飘了出来，“席萝？”

    “又不是没见过，装什么陌生人？敏敏小公主。”

    来人正是吴敏敏。

    她推门下车，撇着嘴走到席萝的面前，假笑道：“真巧啊，没想到又见面了。”

    席萝瞅着地上黑黢黢的轮胎印，又抬眼望着吴敏敏，“你确定不是跟踪？”

    吴敏敏从机场就跟了她一路，装什么偶遇呢？！

    “是跟踪又怎么样？”吴敏敏撸了撸袖子，“正好有件事我要问你。”

    席萝侧身，“您问，我洗耳恭听。”

    “前几天你是不是带我老公去夜总会了？”

    席萝挥了挥手，“再见。”

    吴敏敏一怔，站在原地跺了跺脚，“再什么见，你回来。”

    席萝笑吟吟地又反身折回，随即单手勾住了吴敏敏的脖子，“行了，少问不该问的。走，先陪姐姐去逛个街。”

    吴敏敏和席萝确实认识，但并不熟稔。

    她是奉黎俏之命在缅国接应席萝的，反正也不是什么大事，举手之劳而已。

    ……

    大约过了两个小时，席萝身穿崭新的女士西装，踩着八厘米的高跟鞋优雅地走出了商场。

    吴敏敏也换了身乳白色的长裙，两人提着一堆购物袋，有说有笑地去了停车场。

    女人的友谊就是这么简单，不到俩小时，就可以谈笑风生了。

    简言之，臭味相投。

    “你晚上住我家吧，顺便还能帮我带带孩子。”

    吴敏敏向席萝发出了诚挚的邀请，圆溜溜的眸子里都写满了激动。

    终于有人要帮她分担那两只神兽的痛苦了。

    席萝回头看着后座满满当当的购物袋，眼底精光掠过，“合适吗？”

    吴敏敏发动引擎，踩下油门就往自己家开，“太合适了，我儿子就喜欢漂亮的美女。”

    席萝倒是没推脱，慢条斯理地掏出手机，给远在南洋的黎俏发了条微信。

    聪敏如席萝，很多事一眼就能看明白。

    白炎突如其来的工作安排，以及吴敏敏过分热情的邀约，太多巧合凑在一起，八成是人为。

    夜里十点，宗湛的电话如约而至。

    此时，席萝正生无可恋地坐在阳台上躲清静。

    吴敏敏和苏老四的龙凤胎简直是人间噩梦，宛如一对精力充沛且破坏力极强的神兽，不仅跑跑跳跳，玩具也丢的到处都是，闹得她头大。

    “回酒店了？”宗湛的声音夜色里显得格外磁性悦耳。

    席萝揉着眉心，叹气道：“没有，在马戏团。”

    宗湛放大手里的定位地图，扬眉反问，“喜欢看动物表演？”

    “不是，看神兽拆家。”

    宗湛唇边泛起了薄笑，几乎能想象到席萝此刻恹恹的表情，而越想就越是牵肠挂肚，思念烧骨。

    他稳了稳心神，沉声安抚，“住的不舒服就换个地方，不要委屈自己。”

    席萝仰头望着夜空，莫名想逗他，“卡都给你了，哪还有多余的钱让我挥霍。”

    听筒里，长久的沉默之后，席萝的手机突然震动了一下，紧接着宗湛说话了，“那你现在有了。东西收拾好，一会有人送你去酒店。”

    席萝惊奇地看了眼屏幕，不等她开口，电话突然断线了，“搞什么？”

    她嘀嘀咕咕地退出通话页面，看到微信上有未读消息的标识，点开就看到了一条转账消息：[转账]请收款

    金额：五百万。

    发起人：宗湛。

