 林海见状，顿时脸色一变。龟

    丞相封锁了空间，显然是怕自己以空间之道逃离。

    “玛德，失算了，想不到这龟丞相居然觊觎水族王后！”

    意念一动，林海将混天绫直接取出，猛地一挥！

    轰！

    刹那间，地动天摇，龟丞相整个府邸，都剧烈的摇晃起来。

    龟丞相刚把空间封锁，还未来得及动手，便被混天绫强大的力量，冲击的身体一阵踉跄，骇然色变。哗

    啦！一

    声脆响，空间的封锁也瞬间被混天绫震碎。

    林海毫不犹豫，身影一闪，朝着外边就冲了出去。

    “哪里跑！”龟

    丞相和白鲨王大怒，如果让林海一个二劫散仙，在他们两个二品天仙面前跑了，那他们也别混了！

    两个人身影一闪，化作流光，朝着林海就追了过去。

    嗡！

    可刚到近前，他们却气恼的发现，林海竟然不见了！

    “可恶，当真可恶！”龟

    丞相气的暴跳如雷，没想到最终还是让林海借助空间之道，给逃走了。

    “老白，传我的命令，全水域追杀林海，千万不要让他见到王后！”

    “记住，林海会变化成鱼，但以鱼身游动者，一定要仔细盘查，决不能疏漏！”“

    是！”白鲨王答应一声，立刻下去安排去了。

    龟丞相则是站在原地，沉默了许久，才将内心的怒火压了下去。“

    林海，上次不知道你的变化之术，才让你侥幸逃脱。”“

    这一次，绝不让你活着离开断崖湖！”龟

    丞相恶狠狠的冷哼一声，随后脑海中浮现王后那婀娜动人的身姿。“

    这个贱人，竟然要与那地龙勾结，真是气煞人也！”

    “既然你不仁，就休怪我不义！别怪龟爷爷我动强了！”

    想到此，龟丞相眼中闪过一丝淫邪的目光，身影骤然化作流光，朝着水晶宫而去。

    龟丞相走了十几分钟，水中涟漪一闪，林海从炼妖壶中出来。

    警惕的观察了一番四周，发现并没有人，林海才松了口气。

    “这个老乌龟，一定封锁了整个断崖湖，要捉拿于我。”“

    为今之计，只有我自己去找上水晶宫，求见王后了！”

    想到此，林海一回头，看了龟丞相的府邸一眼，冷冷一笑。

    “走之前，送你份大礼！”嗡

    ！

    林海意念一动，额头处第三只眼骤然张开，一道炙热的火焰腾然而起。

    “神通，焚天！”

    轰！随

    着林海一声断喝，湖水骤然被烧成了红色，无尽的天火笼罩在龟丞相的府邸之上。天

    火不惧湖水，瞬间落满整座府邸，变成了汪洋火海。

    “啊！！！”

    接连不断的惨叫声，在龟丞相府中响起。府

    中无数的水族，顷刻间葬身火海，丞相府被林海付之一炬！

    嗖！

    林海趁乱化作一道流光，在天火掩护下，离开了已成为废墟的丞相府。

    “丞相府着火了，快去救火！”林

    海刚出来，迎面便遇上一队水族，急急朝着这边赶来。双

    方瞬间撞了个正着，林海想躲避都来不及了。

    “林海？！”

    “杀了他！”这

    些水族已然接到了白鲨王的命令，一道见到林海，杀无赦。如

    今，双方相遇，根本无需废话，水族们挥舞道法，朝着林海就轰击而来。

    林海两眼一寒，心中一声冷笑，骤然爆喝一声！

    “杀！”嗡

    ！

    刹那间，六道强大的气息，出现在了林海的面前，朝着这些水族飞扑而去！“

    啊！！！”这

    些水族顿时一惊，等反应过来，却为时已晚。只

    见银合和鱼一等人，齐齐出手，瞬间粉碎了水族的攻击。同

    时，猛烈的道法，将这一队水军，瞬间吞没，除了一个带队的天仙身受重伤，其余水族无一生还！

    “将军，你们为何背叛水族！”仅

    存的一个天仙，一边拼死抵抗，一边恐惧的朝着鱼一等人问道。“

    废话真多！”

    鱼一一声冷喝，一掌拍在了这名天仙的后背之上。噗

    ！这

    名天仙，瞬间口吐鲜血，萎靡到底。

    叮咚！

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可以收服，成功率97%，是否收服？林

    海的脑海中，适时的响起了提示声。

    收服！

    林海意念一动，这名水族天仙，被林海收入了炼妖壶中。

    嗡！

    战斗结束，林海将银合六人也收回了炼妖壶。

    随后，念动咒语，施展障眼法，化作了一条大鱼，飞速的游着离开。林

    海与鱼一等人沟通，已然知晓了水晶宫的方位，一路直奔水晶宫而去。路

    上，遇到了无数水族小队，紧张的使出搜寻。

    好在林海天眼神通下，能够远远的发现，及早的规避开。这

    一路游出数百里，竟然没有被任何水族小队撞上。林

    海不由的松了口气，这障眼法加上天眼神通，简直是躲避搜查的绝配啊！“

    那条鱼，给我停下！”

    林海正高兴，不成想一声爆喝，从头顶响了起来。随

    后，数道强大的威压降临下去，瞬间将林海锁定。

    我擦，乐极生悲了！林

    海心中暗骂一声，光顾着前后左右，把上边给忘了。林

    海停了下去，抬头望去，却见十来个水族之人，眨眼到了近前。

    “全是天仙！”林

    海瞳孔一缩，瞬间警惕起来。而

    这十来个天仙，将林海围在中间，一脸狐疑的打量起来。“

    丞相有令，但凡以鱼身游行者，皆要盘查。”“

    你是什么人，从何而来，要去哪里！”

    林海一听，暗骂一声坏了，这龟丞相竟然下了这么一条命令。

    看来，之前自己以鱼身突围，已经引起警惕了。

    眼珠一转，林海挤出一丝笑容，朝着这些天仙，讨好道。

    “各位将军，我叫霸波奔，从东土而来，要去西边找我哥奔波*霸。”

    林海一嘴胡诌，直接把这几个天仙跟整蒙了。“

    奔波*霸，霸波奔？”

    “什么乱七八糟的！”

    这十来个天仙，顿时两眼凝实，精神力击中，仔细的朝着林海打量起来。“

    坏了！”林

    海见状，不由暗道不妙。孙

    悟空传自己这障眼法时便说过，虽然能够瞒天过海，但却最怕修为高深之人，集中精力观察。

    这十来个天仙，如此仔细的观察自己，保不准就会被识破！到

    那时候，自己深陷重围，难道又要躲进炼妖壶？显

    然，一直靠躲避，不是个办法！

    林海眉头一皱，精神瞬间高度紧张，做好了战斗准备！

    就在这时，对面的天仙中，有一人脸色猛地一变，大声疾呼！

    “他不是鱼，他是林海变的！” 