    【决斗获胜，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：夺魂咒LV4，溺水咒LV3】

    一次决斗两个抽取对象，肖恩再度享受到了这样的一个优惠。

    此次和操控卡卡洛夫身体的小巴蒂·克劳奇战斗，面板默认为肖恩和两个人同时决斗，所以当战斗结束, 小巴蒂·克劳奇自爆了卡卡洛夫的身体，面板便分别抽取了卡卡洛夫和小巴蒂·克劳奇两个人的能力。

    其中卡卡洛夫给了肖恩一个LV4的夺魂咒，把肖恩原本已经提升到了LV3的夺魂咒直接提升到了LV4的程度，算是一个相当不错的惊喜，而第二个能力，则是一个比较偏门的黑魔法, LV3的溺水咒。

    这个魔法可以让被害者的肺部瞬间被水充满，达到溺水的状态，一旦溺水，则很难说话和施咒，算是一个相当偏门和阴损的暗杀魔法，很有德姆斯特朗这个开设黑魔法课程的学校的气质。

    当然，卡卡洛夫给魔法能力不错是不错，但要是和小巴蒂·克劳奇给的能力，那又是没有可比性了。

    【决斗获胜，随机抽取三项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：厉火咒LV4，傀儡咒LV3，绊腿咒LV2】

    小巴蒂·克劳奇的魔法，肖恩比较感兴趣的就是他展现出来的铁甲咒、爆炸咒和厉火咒, 其中肖恩最为感兴趣的就是铁甲咒, 因为抽取到的魔法中还蕴含着抽取对象对相应魔法的理解, 所以肖恩很想要小巴蒂·克劳奇的铁甲咒, 那种消耗降至最低，却又轻松写意信手捏来的防御方式, 实在是让肖恩相当眼馋。

    而爆炸咒那种延伸出的, 把爆炸咒的黄色火焰像是鞭子一样甩出去的使用方式，也让肖恩极为眼馋，虽说肖恩仔细研究的话，也可以研究出来，但那毕竟是需要时间和精力的，哪里有白嫖来的香。

    至于厉火咒，则是其单纯的威力强大。

    厉火咒不容易学习的点在于，等级低的时候，厉火很难操控，一个不小心就伤人伤己，而且想要熄灭厉火也非常的困难，所以厉火易学难精，而这个易学，也是相对而言，原本历史中的克拉布在有求必应屋和哈利他们战斗的时候，使用厉火咒想要直接杀死哈利他们，结果无法控制导致厉火失效，反而把自己烧死，可见厉火咒的危险程度。

    （另外，不得不说的是, 原著小说中使用厉火的是克拉布，但是电影里使用厉火的却是高尔，那是因为在拍摄电影的时候，饰演克拉布的演员在现实中犯罪入狱，导致克拉布这个角色在后期并未出现，这里的原历史使用的是小说中的剧情。）

    如今肖恩直接从小巴蒂·克劳奇那里得到了LV4的厉火咒，这个等级的厉火咒，已经操控厉火化为各种动物，借以动物的形态来驾驭厉火，不仅仅是威力得到了提升，对于厉火的控制也可以更加的入微。

    如今有了厉火咒，倒是可以提前开始般那件事了。

    刚想到这里，肖恩就看到邓布利多来到了自己的面前。

    “肖恩，你有没有怎么样？”

    “我没事，教授。”看着邓布利多，肖恩很清楚邓布利多想知道烟绳咒的事情，但是又并不打算直接询问，那样会显得太过于急切和生硬，其实之前肖恩在邓布利多面前使用烟绳咒，就是为了表现出一个态度，我向你敞开我的秘密，代表我真心实意的与你合作。

    其实烟绳咒这个魔法，算是肖恩身上最适合战斗的魔法之一，不仅仅是等级最高，用途也是最多样的，如今的肖恩已经加入了凤凰社，今后势必要和凤凰社的成员联手对敌，那个时候再有什么隐藏就是在找死。

    所以与其等着到时候被人发现在找麻烦，不如提前就在邓布利多这里展现出来，省去今后的麻烦。

    当然，肖恩能够这么选择，也是因为他的实力如今已经达到了一定的程度。

    一个学期的黑魔法防御术教授助教，让肖恩从穆迪身上得到了许多的提升，这种提升是全方面的，不过唯一遗憾的是，肖恩并未从穆迪身上得到第四个阶段的变形术，否则倒是能够省去一些时间了。

    “教授，哈利怎么样了？”

    “没有什么大问题，哈利只是昏迷了过去，另外他的胳膊上有一些小型的血点，我怀疑他是被抽取了血液。”

    “抽血？”

    喃喃自语了一声，肖恩的脑海中突然浮现出了一句咒语。

    敌人的血，仆人的肉，父亲的骨……

    这么看来，伏地魔已经开始准备复生了吗？

    看到肖恩皱眉的样子，邓布利多立刻问道：“肖恩，你有什么想法吗？”

    “教授，我不敢肯定，但是真相应该差不多，我觉得哈利的血，很可能是伏地魔复生的某种材料，或许伏地魔是想要借着哈利的血，绕开哈利的母亲在他身上施加的那个古老的防护魔法，亦或者是想要借着血液，获得击败自己之人的力量，伏地魔掌握的魔法数量很多，其中有很多古老的魔法，我并不能够完全确定这些猜测。”

    “好的，我明白了，这件事情我会立刻前去处理，剩下的事情就交给我们，你尽快回去休息吧，之前是逼不得已，所以让你帮忙，现在没有什么着急的事情，我要是再让你帮忙，米勒娃又要去我的办公室拍桌子了，你要知道，米勒娃在发火的时候，还是很可怕的。”

    听到这话，肖恩立刻就猜到，之前在第一节幻影移形培训班上麦格教授去找邓布利多干什么去了。

    与此同时，肖恩也确定，自己身上的烟绳咒在邓布利多那里算是过去了，他还是选择相信肖恩，至于烟绳咒的来历，他也并不打算询问。

    当然，之前肖恩曾经数次和邓布利多，还有盖文近距离接触，如果他真的和伏地魔有什么瓜葛，他们两个也不可能察觉不到，如果真的连邓布利多和盖文两个人都能够瞒过去，那伏地魔也不至于这么多年东躲XZ了。

