    　　那一滴血，在黑色气息的滋养之中，渐渐地发生改变。

    　　凌瑶另外一手，不断的掌控血气，去往那一处凝聚。

    　　这么做，需要的血气很多。

    　　半分钟不到的时间。

    　　凌瑶的那张脸，就已经变得有些惨白。

    　　我以真言太极，帮她调理内息。

    　　她道了一句谢谢。

    　　有真言太极，她的情况好了许多，然后，又继续以血气在手心凝聚那样东西。又过了几分钟之后，她掌心的黑色血气就完全凝成了一颗种子。

    　　这种子与之前我见过的凤凰火火种差不多，但却是通体黑色的。

    　　其上的凤凰图腾，倒是红色的。

    　　凤凰火火种上，燃烧着黑色的火焰，凝聚出这个东西，对于凌瑶的消耗极大，我看她几乎扛不住，立即将真言太极加持到极致，用了九重真言太极。

    　　同时，我再加入了我的血气，转化为她的气血，融入她的体内。

    　　本来凌瑶昏昏欲睡。

    　　我这一道指印落在她的身上之后，她立即好了许多。あ <首发、域名、请记住

    　　“姐夫，你刚才就有伤，这样你的伤势，恐怕会越来越严重。”

    　　“没事。”

    　　我简单道了二字。

    　　凌瑶恢复过来，继续掌控那黑色的火莲。

    　　气血继续凝聚，那火莲开始一点点绽放，变成了一朵黑色的莲花。等这莲花盛放的时候，凌瑶再掌控自己体内那一缕特殊的气运，一点点融入黑火莲之上。

    　　她的手法非常娴熟，很快，就已经完成了这个。

    　　掌控着这道承载着气运的黑火莲。

    　　凌瑶站了起来。

    　　“姐夫，好了。”

    　　她激动的说着。

    　　我点头。

    　　她左右手上掐指印，掌控这朵黑火莲，朝着前方的那个凤凰火形成的巨大漩涡之中推了过去。漩涡之中的力量非常强大，这一朵黑火莲，随着巨大的漩涡，快速的转了起来。

    　　黑色的火焰和红色的火焰，在那火海漩涡之中，交织再一起。

    　　凌瑶化成黑凤凰的本体，蹲在旁边的火海之中，趴在地上，似乎是在休息，但她还是忍不住看着那边的漩涡。

    　　其实。

    　　我是到后来才知道的。

    　　凤凰凝聚凤凰火火种，非常的困难，而且对于自身的消耗很大。而大部分凤凰，在快要死去的时候，就会燃烧自己的生命气血，凝聚一颗凤凰火火种。

    　　我刚才以真言太极，也能够感觉到凌瑶的虚弱。

    　　她透支了气血，需要好好休息。

    　　那边。

    　　火海漩涡之中，两种火焰快速的交织着，黑色火莲融化成黑色的火焰，与那红色火焰交织在一起，渐渐地，与那种气运一同融入了火海里。

    　　我站在边上等候着。

    　　同时以一道铜钟印，护住了凌瑶。

    　　几分钟后。

    　　那边的火海漩涡，终于发生了改变。

    　　火海漩涡渐渐地停下来，变成了一朵巨大无比的红色火莲。

    　　火莲的莲叶之上，一缕缕黑色的气息萦绕着，钻入火莲的正中心，我知道，那便是黒凤老祖给的气运。

    　　气运融入莲心。

    　　渐渐地。

    　　那巨大无比的火莲花瓣，一点点的合了起来。

    　　四面八方的火海，也在快速的冲着那火莲之中凝聚，远处火海照亮的天空，在这一刻，也都已经暗淡了下去，岩浆变成了黑色的岩石。

    　　几分钟之后。

    　　火莲四周的火焰，也都已经被吸纳入了巨大的火莲之中。

    　　那火莲之上的凤凰火之力，达到了极致。

    　　那气场依旧在不断的凝聚。

    　　火莲花瓣上的光，也都暗淡了下去，随后，那火莲的花瓣，变成一片片黑石，哗哗啦啦，展开而掉落在四周，其中，以女子身着红色翎羽长袍，站在那里，看着天空。

    　　她还是采薇，还是蒹葭的模样。

    　　可是。

    　　她看向我的时候，脸上的表情却是陌生的。

    　　她一路走来，每走一步，脚下都会留下一道红色的火焰，而随着她的离开，那火焰又会熄灭。

    　　后边。

    　　凌瑶稍稍休息，也好了一些。

    　　我去掉铜钟印。

    　　凌瑶走了出来。

    　　“主人……”

    　　后边的话，哽咽着，说不出来。

    　　没错，采薇活过来了，九死一生的浴火重生，是天道定下的规矩，其实我明白，是天道不允许那个凤凰一族曾经的战神凤九天浴火重生。

    　　可幸亏，黒凤老祖留下机缘，给了凤九天一线生机。

    　　这是夺天道只造化所为。

    　　凤九天还是采薇的模样，虽然，她一身红色翎羽长袍，与以前已经不一样了，可我觉得，她还是那个采薇，她一点儿都没有变，虽然我能够感觉到，她眼神之中的陌生，可她还是她。

    　　浴火重生之后，她依旧是她。

    　　我心中的她。

    　　本来就是采薇，本来就是蒹葭，本来就是凤九天。

    　　她从未改变。

    　　我的心，自然也不会变。

    　　采薇朝着我这边走来，我看着她，道。

    　　“采薇，你回来了！”

    　　一句话说的深沉，可是，采薇却从我旁边走过，到凌瑶的面前，紧紧地抱住了她。

    　　“小黑。”

    　　“你还好吗？”

    　　采薇，或者是凤九天问凌瑶。

    　　凌瑶泪目，她说。

    　　“主人，小黑以后不叫小黑了，姐姐刚才给小黑起了名字，叫凌瑶。”

    　　采薇已经不记得刚才发生的事情了。

    　　她道。

    　　“我是给你想了个名字叫凌瑶，不过，我没说过啊！”

    　　“不过，你刚才喊我姐姐，以后，就不要再叫我主人了，喊我姐姐就行，我喜欢听！”

    　　凌瑶皱着眉。

    　　“主人，不好吧？”

    　　“我答应过主人，生生世世，主人都是主人。”

    　　她认真的说着，采薇却说。

    　　“我说了，以后叫我姐姐，我喊你凌瑶。”

    　　“好。”

    　　她们俩说着。

    　　片刻后。

    　　采薇看着凌瑶，问她。

    　　“凌瑶，他是谁？”

    　　这句话，仿佛冬日里的寒风，从我心中掠过。不过，只要看到她活着，她还好好的，我就满足了，她忘了，我会让她记起，我答应过她，一定会做到。

    　　凌瑶也是目光一动，她立即跟采薇说。

    　　“姐姐，她就是杨慕凡，我替姐姐试过了，人很好，实力也很强，你们很般配！”

    　　“不可胡言！”

    　　采薇打断这话。哽噺繓赽

    　　凌瑶则继续说。

    　　“姐姐，浴火重生会忘掉转世之后的事情，是他一直帮忙，姐姐才有了浴火重生的机会，他为了姐姐你，连命都敢不要，你看，他现在还有伤……”

    　　我抬手，道。

    　　“我没事。”

    　　采薇看向我，朝着我这边走来，仔细的打量着我。

