    

    黄氏将帕子随手一甩，也蹭的站了起来，眸中不见泪水，未见伤忧，“言二郎啊言二郎，我算是看明白了，也听明白了。”

    言尚书背着手，眉眼间露出不耐，“你又……你又明白了什么？”

    “我明白了什么？言州正，你心里清楚！”

    黄氏一番低吼，最后无力的滑坐到了圈椅上，“我听说，孟柔带着孩子，要回来了。”

    空气骤然变得安静，就连窗外的风声，都小了许多。

    言尚书的眉眼，在那一瞬，稍稍有些不自然，他疲惫的闭上眼睛，“这都多少年了，你还提她做什么？”

    “我为何不提？言州正，你敢拍着你自己的良心说，说你应下孟老太尉的婚事，和孟柔没有半点关系吗？你敢说，你到现在，已经彻底忘了她吗？”

    黄氏泪如雨下，当年的她，才情相貌可以说是都城的第一份，家世显赫，也曾经是众多公子哥的追捧对象。

    可她，偏偏看上了一位心有所属的男子。

    嫁人后，她身上的才女性情没有被管家的琐碎杂事所磨灭，却为了面前这个男人慢慢消退，直到一干二净。

    言尚书唇角微动，却没有回答她的话。

    有时候，无声的默认最致命。

    黄氏轻轻擦着眼角的泪，“言州正，既然你还是无法忘记孟柔，那你当年，又为何要娶我？又为何要去我家求亲？我为了你，和爹娘决裂，你也说要对我好，可你就是这般对我好的吗？还是说，当年，真的如我大哥所说，娶我，不过是为了解言家之难？”

    言尚书神情微怔，背在身后的手，握成了拳头。

    不再开口。

    黄氏看着面前续起了短须的男子，一身官服顶天立地，虽早已不是当初的青年模样，却依旧风采不减，心怀雄才，明明相伴十几年，明明是自己的枕边人，可在这一刻，却是那么的陌生。

    她神情恍惚，不禁苦笑，笑自己不自量力了十几年。

    十几年的光阴，终究是错付。

    那一年，杨花落尽。

    那年孟老太尉府举办了一场诗会，言国公府的二少爷因为一首诗，彻底名扬都城。

    少年俊逸高才，相貌不凡，家世富贵，不少姑娘都因为这场诗会，而悄悄失了芳心，而参加诗会的尚书府嫡小姐，也悄悄仰慕着那位少年。

    她还有一年就要及笄，回去，便向娘亲表明了心意。

    家中人都是赞同的，就连爹爹一开始，也是赞同的。

    又过一年，众位皇子，都有了自己的封号，都城的权贵之家也开始明显的战队。

    孟家在当时尤为显赫，同年，家中嫡次女和皇上最宠爱的皇子睿王，定下了婚事。

    孟家的地位瞬间船高水涨。

    而表明中立的言国公府，却陷入了两难的境地。

    黄氏当年并不知道是为何，哪怕爹爹变卦开始反对不愿意为她去说亲，哪怕家里所有人都不同意这桩婚事，她也一意孤行，甚至以死相逼。

    黄尚书老年得女，拗不过女儿，只能厚着脸皮，顶着风头，主动去言国公府提亲。

    当年的言老夫人同意了，而且还让黄尚书回去，改日等着言家去提亲，可谓是给足了面子。

    黄氏知道后，喜不自胜。

    直到她嫁过来，新婚之夜丈夫去了书房休寝。

    直到她婚后，去参加宫宴时孟柔的挑衅。

    直到她管家时，听到了丫鬟们口中的闲言碎语。

    直到过年回娘家祝拜，大哥将她的夫君给打出家门。

    直到后来夫君一次次的冷落，婆母一次次的安慰，回娘家时，母亲的严厉和无奈。

    她，什么都明白了。

    明白了娘亲的那句“他的心另有所属”，明白了爹的那句“他不是良人”。

    可她一心想撞南墙，以为早晚能捂热寒冰。

    可十几年了。

    言尚书虽然没有说话，可有股子说不上来的怒气，在心口那里顶着。

    黄氏见他一言不发，以为是心虚所致，眼中泪水更盛。

    今儿，她是终于明白，一哪怕为他生儿育女，持家十几年，她这位人前都要被尊称一句言二夫人的人，也从未真正走进过自己夫君的心。

    黄氏起身，走到了言尚书的身边，身姿挺直，“州正，我可以容忍你心里有别人，但你若是想用辛儿的一生来弥补你对孟家的愧疚，那是痴人说梦。”

    言尚书猛然回身，“你给他们写信做什么？我给辛儿说亲，和孟柔没有任何的关系，纯粹是看重了孟广的人品，你不好好管教女儿，整日疑神疑鬼做什么？你看看辛儿这些年被你惯成了什么样子？四书五经一窍不通，整日就知道刷枪骑马，哪有半点大家闺秀的样子？若是再这样下去，莫说是孟广，你看还有谁敢娶她？”

    黄氏直接将帕子甩到了对面人的面上，“我就这么一个女儿，不宠着她宠谁？你这般说我的不是，像是你有多么用心似的，这些年，你对辛儿管过几次，哪一次闯祸不是我出面？是，人人都说言尚书娇宠独女，可到底是宠，还是愧疚？！”

    言州正抓下滑落到肩膀上的帕子，死死的攥在手里，压着心里的怒气，沉声道：“你好好冷静冷静，我们改日再谈。”

    说到这里，门外已经听不清什么了。

    顾初月担忧的望向了言可辛，小声道：“小表姐？”

    言可辛的脸，一半都在黑暗里，令人看不清神色，但是她能感受到身边人粗重的呼吸声。

    她拉住了言可辛的胳膊，“小表姐，咱们先走吧，回去再说。”

    言可辛却轻轻甩开了她的手，“你先回去。”

    “不行。”

    顾初月知道，依照小表姐的脾气，若是闯进去，若是不把事情问个一清二楚，尚书府今晚绝对没有个安宁的时候。

    这时，突然传来一道女音，“是谁在那？”

    她紧张的不得了，“小表姐，快走吧！”

    这个情况进去，三人对峙，不定要把房顶给掀了。

    言可辛立刻瞪大眼睛，“是星儿，我娘的贴身丫鬟，你快走！”

    到底是内府的秘闻，连自己的女儿都不知道，此时，就算顾初月是亲戚，也如同外人。

