    飞行，本就是一件浪漫的事。

    蔚蓝的天，洁白的云，成群飞翔的燕雀鸥鸟，此时都仿佛触手可及；远处的山，壮阔的海，鳞次栉比的高楼广厦，此时都轻易尽收眼底。

    最重要的是，这番美景，还有人与你携手一起观看。

    “真希望，时间变慢一些。”

    时间当然不能变慢，但可以飞慢一些。晚一点儿到目的地，就能多一分时间陪伴。

    李维心里不自觉地这么想着。

    但他又很快惊醒：

    不...这不行！领风者的事业比什么都重要。他不能因为谈恋爱就耽误开会。

    就算是晚几分钟，都不应该。

    因为在这高空之中，他们能看到的也不只有天海一色的自然美景，只有皮尔特沃夫的繁华街市——还有运河对岸，祖安上空那挥之不去的炼金毒霾。

    码头扛包的工人、垃圾堆找食的孩子、小巷口站街的女人，衣衫褴褛的水手、小贩、乞丐、流浪汉...因为超凡者的视力太好，这些，李维也能看得见。

    他没办法假装自己看不见。

    “李维先生。”萨勒芬妮突然说：“我...没办法飞得更快了。”

    她有些犹豫、不舍。

    但她还是主动说道：“李维先生，请你用迦娜姐姐的能力，为我们加速吧。”

    “我...”李维竟也犹豫了。

    萨勒芬妮牵住他的手，鼓励道：“没事的，李维先生。”

    “嗯。”于是，起风了。

    气流环绕着站在移动舞台上的两人，推着他们以更快的速度向前方飞行。

    皮尔特沃夫本就不大。

    按这个速度，甚至都要不了两分钟，他们就能赶到目的地了。

    两分钟能干什么？

    也只能聊几句天了。

    想到这毕竟是自己和萨勒芬妮的第一次非正式约会，李维觉得，至少这短短的两分钟时间，他要留给这个女孩。

    他应该暂时忘掉工作，跟萨勒芬妮好好聊聊，只属于他们二人的事情。

    于是...

    李维问：“萨勒芬妮，你...”

    “嗯？”粉毛期待地颤了一颤。

    “你怎么看目前领风者内部的路线分歧问题？”

    萨勒芬妮：“......”

    真没办法。

    不是李维不想聊点儿私人的话题，主要是...这移动舞台空间太小了啊！

    它就跟菩萨的莲台、绿魔的滑板一样，是个单人飞行法器。

    非要挤两个人上去，还得站稳不掉下去，结果就必然是肩挨着肩、腿蹭着腿，两个人非得搂在一起不可。

    萨勒芬妮白皙粉嫩的脸颊就在眼下，温润光滑的玉颈、精致分明的锁骨也对他毫不设防。

    那一缕缕粉色发丝也像阿狸的E似的，总是随风吹拂到李维脸上，带来阵阵诱人幽香。

    好想把她搂在怀里，啵...

    “咳咳咳咳！”李维瞬间惊醒。

    想个屁！这丫头可是会读心的！

    现在就想着啵嘴，接下来还要想什么，他自己都不敢想了。

    那些内容如果让萨勒芬妮‘听’见，他伟光正的形象可就彻底塌了。这还只是他们的第一次约会，让人家一个干干净净的好姑娘知道这些，合适吗？

    可是，人怎么能控制住自己的想法呢？

    李维也没其他办法。

    只能聊工作了。

    领风者的事业和信仰，是唯一能让他克服人性本能的东西了。

    于是，李维问：“萨勒芬妮，你怎么看目前领风者内部的路线分歧问题？”

    萨勒芬妮沉默了好一会儿。

    然后她终于接上了话：“李维先生，你是说最近大家都在为之争吵的，那个‘温和路线’和‘激进路线’的问题么？”

    “嗯。”虽然一开始根本没打算聊这个，但李维还是强行打开话题：“现在大家都因为这个吵得很厉害。萨勒芬妮，你个人更认同哪边？”

    就李维看来，按萨勒芬妮的温软性格，她肯定是更认同温和派的理念的。

    她不是真正的祖安人。“流血”对她来说，可是一个非常陌生可怕的字眼。

    但萨勒芬妮想了一想，却回答：“我觉得这很危险。”

    “不管大家是支持非暴力不合作，还是武装争取胜利，像现在这种既不能统一思想、又无法达成共识的分裂局面，都是很危险的。”

    一周不见，这“傻勒芬妮”聊起工作来，竟然还挺精明干练：

    “我这一周为了宣传工作，把社区、学校、工厂，领风者的几个工作小组全都跑了不止一遍。”

    “一开始大家心往一处去，劲往一处使，虽然缺少经验，但工作推进依旧很快。”

    “可后来加入领风者的人多了，工作进展却反而慢了下来。”

    “因为大家都只忙着开会、吵架、分帮结派...最可怕的是，我能‘听’见他们的灵魂——他们的灵魂都是美丽的。但他们的灵魂之声却越来越偏激、对立，情绪也越来越危险。”

    “我很担心...再这样下去，他们之间的鸿沟会越来越割裂、加深，甚至变得比仇人还要厉害。”

    萨勒芬妮竟敏锐地通过她的能力，预见了路线分歧演化到极致后的可怕未来。

    “你说得不错。”李维有些欣喜。

    他很欣喜，萨勒芬妮能有这样的见识。

    他更欣喜于，他找到的不仅是一个爱人，还是一个可以与她畅聊理想的同志。

    “没错。领风者也是人，内部有分歧是正常的。没有分歧没有派别，那才叫奇怪。”

    “但如果这种分歧过于割裂，分歧失控成了敌对，那就会很危险。”

    如何不失控呢？

    那就得作为领路人的李维，给大家说情况、讲道理，尽可能地让更多的人认同正确的路线，帮大家统一思想了。

    “可现在的问题是，我现在不能公开把正确的方向给讲出来。”

    “如果我公开告诉大家‘非暴力不合作’在符文之地的人文、政治环境下根本行不通，只有通过流血斗争打倒皮城老爷，争取祖安独立...那‘皮城议会’的剿匪大军，恐怕第二天就能找上门来。”

    “我们还太弱了，还无法与敌人正面对抗。”

    思想分歧已经让领风者乱成一团。而李维却受制于斗争形势，无法站出来帮大家统一思想。

    这问题似乎已然无解。

    萨勒芬妮耐心倾听、思考，又适时地问：“那这个问题，就真办法解决了么？”

    “有的。”李维自信笑道：“我打算在明天召开的领风者全体大会，就是为了解决这个问题才开的。”

    萨勒芬妮很好奇：“开会解决？可李维先生，你不是说...”

    “你还不能公开宣传武装斗争的理念么？”

    现在是不能公开宣传。可又为什么不能呢？

    因为李维担心消息泄露出去。

    为什么消息会泄露出去？

    因为现在领风者人太多了。

    足足521名正式成员，不仅人多，而且里面还有很大一部分是受了“温和版宣传手册”影响，新近加入领风者的“浅信者”。

    这种“浅信者”虽然也有信仰，但他们的信仰是浅薄的、脆弱的，是根本经不住真正困难的考验的。

    这些人可以同甘，但很难共苦。

    要是让他们知道，领风者真正想干的事情竟然是造反——

    他们估计马上就得被吓到退会、逃跑，甚至信仰崩塌、信念崩溃，掉头去找皮城议会告密。

    所以李维才没办法跟领风者，公开宣传他的武装斗争思想。

    因为现在的领风者里有着太多的“浅信者”，还远远算不上一个信仰坚定、组织严密的队伍。

    就连最基本的保密工作，都让人无法放心。

    “我们对领风者的加入要求，还是有些宽了。”想到这里，李维突然感叹。

    “那到底该怎么办呢？”萨勒芬妮又非常好奇地问道。

    “这个嘛...”李维笑了笑：“明天开完会，你就能知道了。”

    他只是笑，也不详细解释。

    片刻之后，萨勒芬妮埋怨地蹙起眉头：“李维先生，你倒是说嘛！”

    “额？”李维微微一愣：

    这用得着他说么？

    “你不是会读心么？”只要他在心里想一想，萨勒芬妮就应该知道了啊？

    “唔...”萨勒芬妮也没回答。

    但她的脸却一下子红了，眼神也变得有些闪躲。

    “那、那个，其实...”

    “李维先生，在你想...想...”萨勒芬妮脸烫得像是要冒出蒸汽：

    “想把我搂在怀里...那个的时候，我就已经...把读心术给关掉了。”

    虽然只是啵嘴。

    但李维联想到的啵嘴画面，其动作之专业、细节之丰富，就已经远远不是这孩子能承受的了。

    “李维先生。”萨勒芬妮注意到他神色尴尬，竟还面色羞红地向他道歉：“不好意思，那、那些事情...我不是故意看的。”

    李维：“......”

    他神色更尴尬了。

    就这样，李维愣了好久。

    然后他猛地松了口气：“萨勒芬妮？”

    “嗯？”萨勒芬妮在意看了过来。

    只见李维主动牵住她的小手，把她艺术品般纤细修长又不失肉感的手指，放在手心细细感受。

    然后，他强调：“接下来要是再用读心术的话，可一定一定...”

    “要提前说。”

