    “来来，白雪，这是你的！”分别给了小云和小玲一叠钞票之后，那张老板直接将钱包放在了白雪面前。

    “这，不用了吧。”白雪满脸尴尬，如果张老板给她红包的时候，也是跟给小玲一样的，那她是绝对不会要的，但是这张老板却直接将钱包放在了她面前，这是什么意思？

    “张老板，你这样也太厚此薄彼了吧，你这钱包至少都是几万呢，我和小云才这么点，果然张老板是不喜欢我了。”小玲看到白雪面前的钱包故作吃醋的样子说道。

    “哈哈，我的小心肝我怎么会不喜欢你呢？”那张老板听到小玲的话，一把将小玲搂进了怀里，手掌在小玲身上游走。

    “对不起，我家里还有事，我先走了。”白雪看到这个情况，觉得很不对劲，马上就要起身告辞。

    “白小姐这么着急做什么？既然来了，那就好好玩玩嘛。”谁知那姓张的直接松开了小玲，拦住了白雪的去路。

    “不好意思，我家里真的有点急事。”不知道是不是酒劲上来了，白雪觉得脑袋有点晕晕的，整个人都没有力气的感觉。

    “白雪，你现在这个样子还走得动吗？别勉强了，你看张老板都这么出手大方了，你不应该好好陪陪人家吗？”小玲笑嘻嘻地走了过来，上下打量着白雪，眼中带着明显的不怀好意。

    “你！不对，酒有问题！”白雪一下子反应过来，没想到这种肮脏的事情竟然被她遇上了！早就知道小玲约她出来是不怀好意的，但是自己还是出来了，白雪心里已经后悔死了！

    “这酒哪里有问题了？我们这么多人喝了都没事，就你喝了有事？白雪，你不能喝酒就少喝点嘛。”小玲笑着说道。

    “这不是喝醉了酒，绝对不是！”白雪心里恐慌不已，就要往外面走去。

    “这可不行，既然白小姐身体不舒服，那还是不要走比较好，免得遇上什么坏人就不好了。”那张老板说着，直接拉住了白雪，白雪因为药效的原因，全身一点力气都没有，被姓张的一拉，就倒在了他怀里。

    “看来今天晚上老大艳福不浅啊。”周围的人看到他们老大如愿抱住了美人，这才起哄说道。

    “张老板，这白雪家里家教很严的，估计她要是回去晚了，她家里可能会报案的。”这时，小云却突然走了过来说道。

    白雪感激的看了小云一眼，这已经是小云第二次帮她了，虽然她现在全身无力，脑袋还有点晕晕的，但是意识还算是清醒的。

    “怕什么，我张彪可不怕什么，你们既然已经将人带过来了，难道不让我玩过瘾就这么走了？这生意可不是这么做的！”张彪瞪了小云一眼说道。

    听到张彪的话，白雪吃惊的看向小云和小玲，虽然知道酒有问题，但是白雪还没有怀疑到小云和小玲身上去，毕竟她还是不太相信小云和小玲会这么害自己。

    可是张彪的话说的很清楚，这明显就是一个局，是小玲和小云故意将她骗过来的！

    “你们为什么要这么做！你们太过分了！”白雪愤怒的看着小云和小玲，虽然她们之间的关系并不好，但是小云她们也没有必要这么害她啊？要是自己真的出了什么事，白雪都不知道自己还有没有勇气继续活下去了！

    “白雪，你装什么贞洁烈妇，别以为我不知道你是什么样的人，又不是没有被人搞过，你放心，张老板有的是钱，只要你服侍好张老板，钱自然少不了你的。”小玲看着白雪不屑的说道。

    她就不信白雪拿下陆航和辰耀集团的单子真的只是白雪的真本事，肯定是出卖了肉体的！

    “你！”白雪狠狠瞪着小玲，她从来没有这么恨过一个人，即使是林东和李诗诗都没有这么恨过！

    白雪用尽全身的力气将张彪推开，可是还没走几步，直接被张彪推到了沙发上，看着躺在沙发上挣扎了好久都没有起来的白雪，张彪等人都笑了。

    “老大，这女人你要是玩腻了，能不能赏给我们玩玩？这女人长得还真是清纯，就是不知道做的时候是什么滋味？嘿嘿。”一个青年看着白雪脸上痛苦的样子，心下痒得很。

    “看上了？”张彪一笑，“行，等我玩腻味了，这个女人就给你们了！”

    旁边的人点头哈腰笑得恭维：“谢谢老大！”

    白雪从来没有见到过这么可怕的笑容，就像是恶魔似的，周围的环境也是昏暗的，白雪觉得自己现在一定是身处地狱了！

    “既然张老板有了新的乐子，那我们就不打扰张老板的兴趣了。”小玲突然说道，真个时候不走，难道还等张彪对她们出手再走？

    “好。你们先回去吧，红包等我办完事了再给你们。”张彪淫笑着说道。

    有了白雪这个大美人在，小云和小玲这样的姿色，张彪自然是不放在眼里的了。

    之前听小玲说起白雪的时候，他还不相信，毕竟以他的身份，要什么样的女人没有，可是再见到白雪之后，却不想比小玲口中形容的更加出色。

    不同于那些胭脂俗粉，独具韵味，白雪身上的清纯气质更是与众不同！

    小玲直接拉着小云离开了，在离开之前，小云还担心地看了白雪一眼。

    “小玲，我们这么做是不是太过分了？”出了清吧之后，小云不放心的对小玲说道。

    虽然当初小玲提出这个建议的时候她没有反对，可是刚才在包厢的时候，白雪的眼神让她一直都难以忘怀，白雪也只是一个可怜的女人。

    “这有什么过分的？我们这是在帮助她，她不是需要钱吗？她应该感谢我们才对。”小玲不以为意地说道。

    “好了！难道你还想去救她吗？你可别忘了那张彪是什么人？今天要是没有白雪在这里的话，我们两个可都脱不了身，你是愿意用自己去换白雪，还是就让白雪代替我们！”小玲看到小云犹豫不决的样子生气说道。

    现在她们两个能平安脱险已经很不错了，那还能再去管白雪的闲事，是活得不耐烦了吗？

    “那我们赶紧走吧。”一想到张彪是整个海市最大的黑帮老大，小云心里就忍不住害怕，虽然觉得有点对不起白雪。

