    第2966章 天罚   

    “莉莉，你太棒了！”

    

    台下那个孕妇发出了一阵欢呼。

    

    然后有一个土著女人瞪了她一眼，她立马闭嘴了。

    

    莉莉笑了一下，她现在说不出一句话来，嗓子里全是血腥味儿，她怕她一张嘴就吐出来了。

    

    太恶心了！   

    可赢了，实实在在给她带来了喜悦。

    

    莉莉暂时下台，换了其他人上去。

    

    那个大着肚子的女人去扶莉莉了，也有人似乎被莉莉感染，也跟着簇拥在她身边。

    

    在这里，其实没有女孩子帮助女孩子这一说法。

    

    大家都不想被欺负，不想被打，最好的办法就是明哲保身。

    

    巫师已经开始宣布下一场了。

    

    不知道过了多久，小比已经结束，接下来还有最后一场——大乱斗。

    

    在大乱斗中能够留到最后的人，才是这场游戏的最终胜利者，也是部落选出来的第一勇士。

    

    在这一年里，第一勇士就会是部落里除了首领和巫师，最受尊重的人。

    

    大乱斗开始，莉莉也是要上台的。

    

    那些男人显然对她不怀好意。

    

    因为她赢了三场不可思议的战斗。

    

    特别是最后一场，让人很不喜欢。

    

    因为莉莉让男人们察觉到了危险。

    

    他们要对付她了！   

    莉莉在大乱斗开始的第一时间举起了手。

    

    “我放弃！”

    

    她用土著语道。

    

    可紧接着，她被男人们包围，有人捂住了她的嘴。

    

    莉莉眼里露出了惊恐。

    

    这些男人当然没打算杀她，但他们也没打算让她好过。

    

    接下来的一年，她确实可以不受侵犯，可现在，他们可以尽情地在她身上作乱！   

    “我投降！”

    

    莉莉挣扎着，她不是这些男人的对手。

    

    巫师起身，想要宣布，却被旁边的首领拦住。

    

    “巫师，就让年轻人们玩一下吧，他们心里藏着火气呢，之前这个女人可是害了他们的同伴。”

    

    “虽然她确实很厉害，但学会了反抗的女人，总是留不得的。”

    

    既然早晚都会死，那被人玩一下又有什么。

    

    有人脱掉了莉莉的皮裙，她感觉到有一只手伸进去了……   

    莉莉尖叫着，手里的兽骨刀乱挥，刺向周围一切攻击她的男人。

    

    严湛他们几乎等不下去！   

    这些人太过分了！   

    “头儿，我们必须救人！”

    

    严湛摇了摇头：“不是现在。”

    

    冒然出去，他们四个人能对付得了谁？

    

    还有一个毛小山不知所踪呢。

    

    他们也担心这些人会用毛小山来要挟他们，逼迫他们就范。

    

    严湛不是不想救人，是……   

    “去放一把火。”

    他看着手下人。

    

    火系异能是最好用的，这些土著肯定会怕火，无缘无故燃烧起来的火焰，就是天罚。

    

    王潇站了起来，朝着严湛指的方向飞奔而去。

    

    “起火了！”

    

    也不知道是谁眼尖看见了。

    

    而那个方向，正好是首领的屋子。

    

    首领的屋子，就是权力的象征。

    

    他的屋子起火，代表着什么？

    

    “是天罚！”

    

    巫师突然开口，用着严湛他们听不懂的土著语。

    

    “救火！”

    

    大家朝首领的屋子奔去，顾不得什么大乱斗。

    

    而巫师则看向台上被扔下的女子。

    

    

    

