    这不是寻常的突袭。

    泽州酷寒刚刚结束，双方部队均未就位，按照常理，他们应该至少在三到四天之后才会有小规模的接触。

    而且帝国的警备早已进入最高等级。

    教皇国的精锐部队竟然能绕过他们的侦察和布置，突袭他们的阵地。

    显然，这边肯定有内鬼。

    是谁根本不用说，就是林亚泊和于忠贤一伙。

    这是最明显不过的下马威。

    你要立威，我就砸你的台。

    所有人都非常气愤，两次突袭总计损失了九千多名帝国将士，他们不是死于敌人，而是死于自己人。

    这些人已经完全把帝国将士视为工具，他们的心里除了他们自身的利益之外，已经没有任何东西了。

    李龙兴心中的怒火难以自抑，也更加坚定了回去之后要立即先从评议会清洗的想法。

    他迅速将被打残的三个师后调修整，立即调动王牌师正面进攻魏山岭阵地，皇家近卫军绕后包抄。

    动作不可谓不快，但敌人不仅跑掉了，而且完全预料到了他们的追击路线，将他们甩开了。

    砰！

    “我槽他马的！”

    近卫军指挥使许立山猛锤桌子，怒骂道：“老子要是回了都，一定要把这群狗杂碎们剁碎了喂狗。”

    “老许，干在这里骂没用。”同为近卫军的指挥使向南山说道：“战争马上开始了，不如多想想怎么打胜仗。”

    “打他马的蛋。”许立山怒气勃发：“老子在前面浴血奋战，背后有人打黑枪，这怎么打？不如直接挥师回京，先把那些狗杂种干碎了。”

    “别瞎扯了老许。”

    “怎么瞎扯了，大不了老子一条命豁出去了。”

    “所有调令都要经过元帅部，你的部队还没出营就被当成叛乱了，你回得去吗你。”

    “好了。”李龙兴制止了他们的争吵，“这种事情明显已经越线了，我会去寻求最高会的帮助的。”

    顿了顿，慎重地说道：“接下来，我们按照元帅部的既定战略开战，近千公里的战线，几百公里的纵深，百万人的战役一旦开始，奇袭已经失去了作用。只要我们自身硬，不论他们怎么扯都扯不下我们的后腿。”

    执行参谋郭峰赞同道：“现代战争打得是后勤，拼的是国力，教皇国人数虽多，但多数都是炮灰。”

    “过多的人数导致他们组织难度剧增，后勤压力巨大，是拖不起的。我们只用稳健防守，用先进武器对他们进行压制，就能取得战略的主动权。”

    李龙兴点点头：“最高会不会希望我们战败，中央军也不会想要自身受损，主动防守是他们最想要的策略。”

    帝国元帅尚连山点头说：“陛下，我会全力在元帅部军事会议上支持你的。”

    李龙兴点点头，“帝国的胜利，就靠在座的诸位了。”

    “帝国万岁！”

    “帝国万岁！”

    ——

    新登城主堡的另一处小会议室里。

    李凛月召集了公主派所有的骨干成员，除了少数老人和内政人员之外，大多数都是青年将领，其中就包括帝国双星杨杰威和许菲力。

    他们多数都是地方军或中央军的。

    父亲执掌的皇家近卫军她从不去伸手。

    “诸位。”

    李凛月依然是一身军装，如同画中走来的军队女神。

    “最近发生的事情想必大家也知道了。”

    “这就是我之前说过的太阳被乌云遮蔽、真理的声音被杂音掩盖的后果。”

    “如果帝国只有一个声音，皇帝陛下持有完全的权柄，尊卑有常，秩序井然，卑劣之人寸步难行，德威之人昂首阔步，无法无天之辈死无全尸，帝国之律法不可触犯，如今的事情就不会发生，将士就不会倒在背后射来的箭，为帝国奋战的人，就不会流血又流泪。”

    许菲力率先喊道：“打倒诸长老，陛下至高无上。”

    众将士齐声再喊：“打倒诸长老，陛下至高无上。”

    李凛月微微頜首：“诸位，报效帝国的方法其实很简单，就是取得胜利。请诸位勠力同心，奋战到底吧。”

    “是！殿下。”

    众人散去之后，李凛月留下了几个核心将领。

    “菲力，这段时间就麻烦你了，一定帮忙注意元帅部的动向，有什么信息及时汇报。”

    许菲力是个高大的金发男子，他露出迷人的笑容：“是，我的殿下，为了您，属下可以做任何事情。”

    李凛月弯了弯眼睛，给了他一个赞许的微笑。

    又说道：“杨，彻查叛徒，奸细的事情就交给你了。”

    杨杰威是个稳重的黑发男子，他沉稳地说道：“遵命殿下，我不会放过一个危害帝国的蠢虫。”

    李凛月微微点头，又说道：“萧至忠、常元开，你们一定要尽快破译连逸还没来得及销毁的信件和电报。”

    这两位公主的心腹同声答道：“是，我的殿下。”

    回到寝宫，一个风韵犹存但满脸煞气的妇人走来，李凛月微微欠身：“母亲。”

    妇人脸色不善，“凛月，你又去搞你那帮乌烟瘴气的玩意了，小心将来嫁不出去！”

    李凛月深知不要和母亲争执任何问题，第一公主想嫁谁，谁会说个不字？谁敢说个不字？

    “您说得对，母亲，我只是尽我的力量帮助父亲……”

    妇人严厉地说：“你父亲的事情，需要你来帮？你别去帮倒忙就行了。”

    李凛月莫名地挨了一顿训斥，心情不好，正好看见李与尘坐在电脑前狂敲键盘，怒斥道：“与尘！你又在不务正业！未来的帝国皇帝，你就这样当的？”

    李与尘大叫道：“你懂什么，我在网络上发动舆论，把他们干的丑事公布出来。”

    李凛月柳眉倒竖：“你还敢顶嘴！战争论你看完了没有？”

    “看完了。”

    “他翻到最后一页，就算看完了。”小公主李清月无情地戳穿了他。

    李凛月大怒，扭着他的耳朵就要把他拖走，李与尘抱着电脑不放，忽然哀号道：“我的帖子又被删了！”

    正闹间，忽然一声巨响，整个地面都震动起来。

    李凛月反应奇快，一把拉倒李与尘，抱住妹妹，扑到他身上。

    爆炸声持续不断，巨大的声波震碎了所有玻璃。

    过了好久才停下来，被压在最下面的李与尘忽然感觉一滴温热的液体滴在手背上，抬头一看，却见姐姐的脸上划了一道长长的伤口。

    “姐！”

    李凛月缓缓起身，灰土和玻璃碎片从她身上滑落，她看了一眼李与尘，身上没什么伤，再看了一眼怀里的小公主，脸上红扑扑的，大眼睛里忽闪忽闪的全是担忧。

    “教皇国肯定打过来了。”她用幼稚的声音下达了一个恐怖的结论。

    “你们待在这里不要动。”李凛月命令道，随手拿了块手帕擦擦了脸上的血迹就向外跑去。

    跑出城堡，看到城堡的一侧已经被轰塌，浓烟滚滚，地面上到处是焦黑的大坑，燃烧的烈火，前方清一色全部是皇家禁卫，他们身上的冷光连成一片，照得人睁不开眼睛。

    侧面是帝国元帅符文玉和他的部队，他正在大声和皇家禁卫队长争吵。

    李凛月往前一步，皇家禁卫看到是公主殿下，稍稍散开，让她进去。

    李凛月看到了袭击者的尸体，是巨人部队，至少有一百多人，已经全部被皇家禁卫消灭，七零八落的尸体和大口径臼炮散落一地。

    她听到符文玉在不远处怒喝的声音。

    “这是帝国最高军部组建的元帅部，负责此次战争中一切事宜。这里的一切都由元帅部指挥！这是非常严重的袭击事件！元帅部要全权接管，袭击者的尸体当然要交由元帅部来处理！”

    皇家禁卫队长全身冷光流转，强烈的光芒甚至掩盖了他的身形，那是殖装原体的生化引擎全功率运转的表象，他冷冷地说：“抱歉，我必须等到陛下过来才能作出决定。”

    符文玉怒喝道：“你这是违反帝国军令！帝国是所有人的帝国，不是皇帝一个人的帝国！”

    皇家禁卫队长置之不理。

    符文玉怒极，厉声道：“你这是反叛！”

    喀的一声，他的部队全部举起了枪，但皇家禁卫夷然不惧，甚至没人向他那边多一看。

    很快，元帅部的主要成员都到场了，父亲也到场了，片刻之后，皇家禁卫动了起来，他们将巨人和现场残留物全部收集了起来，运送到驻守地，也把李凛月护送回去了。

    在临走前，李凛月听到那边爆发出了激烈的争吵。

    忧虑在心中聚集。

    袭击事件当天就查清楚了，是第七军的驻地放过来的，袭击者是教皇国新组建的死卫部队，他们伪装成帝国军的巨人部队，通过了第七军的驻地，对新登堡元帅部所在地发动突袭，意图对帝国军实施斩首。

    但是，李凛月很清楚，主堡被破坏的一方，是皇派军官所在第一方。

    对方就是冲着他们来的。

    而且帝国军令严明，秩序严谨，那是说伪装就能伪装的？

    第七军军长被撤职查办，一个倾皇派的副军长临时上任，作为此事件的最终处理方式。

    也算是一个好消息。

    但在当晚，该副军长就承受不住压力自杀了。

    次日，教皇国忽然发动了全线进攻。

    战争提前爆发。

    帝国反应迅速，立刻执行了在战前制定的既定计划。

    既：在西线，以坚固的要塞，大炮，战壕，防御阵地为手段，大量消灭敌人的有生力量。

    在东线，以先进的武器，坦克，飞机，特战部队为手段，压缩教皇国的阵线。

    其中，西线是重中之重。

    而防守西线，大炮又是重中之重。

    教皇国不像帝国幅员辽阔，需要大量驻守部队来维持稳定，他动员了全国所有力量，在大量世界势力的支持下，再用神教洗脑，将国内近四分之一的青壮年男性送上了战场。

    其作战人员超过帝国的十倍，泽州地势狭长，平原和山地较多，人数是完全能发挥威力的。

    这些士兵只经过了简单训练，装备不过就是一杆枪一个背心一顶钢盔，作用就是消耗帝国的火力。

    世界势力专程为教皇国提供了大量的防生化战备，并在国际制造舆论，还派遣军事观察员，就是为了防止帝国用生化手段大规模消灭炮灰。

    于忠贤也为教皇国提供了多种反生化手段，专门针对帝国内拥有的生化作战的武器。

    但李龙兴打一开始就没准备用那东西。

    对付这些人最好用的就是火炮炮弹，连子弹都没有炮弹好用，更别提昂贵的导弹。

    所以他早就在西线准备了大量火炮和重型大炮，集合了人类历史上空前绝后的炮兵集群。

    当炮兵集群开炮时，整个大地都在为之震颤，前线二十万平方公里的阵地上，每一寸土地都遭到过炮火轰炸，每一寸土地都曾经有人试图挖掘战壕，教皇国以可怕的损失艰难推进，无数的血肉横飞，硝烟几乎在泽州上空形成了乌云。

    开战的前五天，平均每天要打出两千万枚炮弹。

    五天时间就把库存打光了。

    “炮弹打光了？”

    李龙兴难以理解，帝国很早就在疯狂军备，库存的炮弹至少有五亿枚，而且还在以每个月九千万枚的数量疯长。

    他立刻下令彻查，很快发现原来帝国总后勤司把炮弹的运输交给了中线物流。

    而中线物流完整地被李龙兴退回去了。

    这是非常阴险的一招。

    如果李龙兴因此战败，那全是他自己的责任。

    但接收是更不可能的，于忠贤和林亚泊能玩出来的手段更多，他得不到他任何想要的。

    怎么办？

    火炮的火力如果消减，帝国军的伤亡就会扩大，以火炮为核心的防御体系就会崩溃，这引发的后果是难以想象的。

    李龙兴立刻召集了会议，打算更改防御手段，同时派人回最高会，向大长老面陈利害。

    李凛月也为此忧心忡忡，但她的小妹妹李清月又偷听到了姐姐的忧郁，说：“姐，你为什么不问问那个姐夫呢？”

    ——

    长山郡。

    林文：“啊？”

