
　　“？”

　　北原凛冬看了一眼，自己这个会来事的前辈，然后定定的看着他。23sK.com

　　有些茫然。

　　见此，花江清树放心许多，摘掉面具和重重伪装后，她没有把自己认出来。

　　他默默叹了口气。

　　关于这件告白的事情，起因就是松浦觉得他们两人能成，又因为他自己和北原之间也经历了一些事情，意外的营造出两人相处还不错的假象。

　　于是松浦便一路撮合。

　　但他自己觉得此事不能成啊。

　　小冰块是挺不错，自己对她的好感度也可以，但自己的精力重心，肯定不能放在恋爱上。

　　但也不能辜负发小的一番好意。

　　毕竟脱单的事吧。

　　说它不重要吧，它也重要，说重要吧，它也不是很重要。

　　最后发展成这样，就是他上次为了应付发小，而随口提出来的终结招数。

　　毕竟连告白开大都失败了，他总得死心了吧。

　　当然了。

　　小冰块能答应，那就有鬼了。

　　“说实话……有点尴尬。”

　　与少女有些迷茫的眸子对视了约两秒钟，花江清树有些慌了。

　　遭了！这是心跳加速的感觉！

　　好吧，可能是他两世为人，这还是第一次告白。

　　等等，冷静冷静。

　　不能用第二层的身份代入，那样只会尴尬，紧张，自乱阵脚。

　　得用第三层的身份心态代入。

　　作为神秘的情报贩2077，作为她师父的身份代入。

　　这样想着，他的内心快速放松下来，甚至感觉意外的有趣。

　　想象一下。

　　未来哪天小冰块得知，她一直仰慕的师父，就是自己眼前的这个向自己告白的花江清树。

　　最关键的，自己还拒绝了。

　　哈哈，想想就有意思。

　　“北原…我喜欢额……”本来还自信满满，但话到嘴边就有些不对劲：“好像不是这句，嘶…这个国家告白怎么说来着？印象中好像是…请我和我交往，阿巴阿巴之类的……”

　　“……”

　　北原凛冬本来已经猜到了，但对方把怎么告白给忘了……

　　这操作，可着实把她无语了一番。

　　远处。

　　啪的一声。

　　松浦一巴掌打在自己额头上，这太特么尬了吧。

　　好嘛！

　　敢情连告白怎么说都忘了。

　　这种让人无地自容的尴尬感蔓延到他身上，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都在蹭蹭蹭的往外冒。

　　有点小尴尬，花江清树脸皮够厚，很快补救道：“等等，我重来一次，北原，请你和我交往吧。”

　　“……”

　　北原凛冬后退一步，皱着眉头。

　　微微鞠了一躬，然后摇头。

　　还挺坚定决绝的。

　　花江清树点点头，虽然有一丢丢的失望，但大体上还是松了口气，然后无奈的看向松浦。

　　松浦聪：“……”

　　这人怎么像交任务似的？！

　　“好了，没事了。”

　　冲少女笑了一下，他就走到松浦的边上。

　　“我就说嘛，相互喜欢，只要告白就在一起了，在对方不喜欢你的情况下告白，百分之九十五以上的可能都是做舔狗，我只能告诉你一句话，告白千万不要成为你宣告战争的开始，而是要作为宣告战争的结束。”

　　“突然感觉好有道理，你就是感情大师？！”松浦聪愕然，接着怒道：“你知道？你知道！你还直接开大……对了，什么叫舔狗？”

　　“一种卑微的生物。”

　　“……”

　　听见他的话，一旁被晾着的北原凛冬露出若有所思的神情。

　　原来告白是这样用的。

　　“行吧行吧，你也别灰心。”松浦拍了拍他的肩膀，叹了口气，然后招呼北原凛冬准备走了。

　　“等等。”

　　花江清树忽然出声叫住他们，准确来说应该是叫住北原凛冬：“我觉得任何一种拒绝都是有理由的，我想听听北原你拒绝我的理由。”

　　“……”

　　松浦咧了咧嘴。

　　这人……是自尊心来了？现在想挽回一点尊严？

　　他看向一旁的北原凛冬，只见她微微低头望着地面，仿佛在思考。

　　好嘛。

　　一个敢问，一个敢想啊。

　　“有喜欢的人了？”花江清树试着问了一句。

　　闻言。

　　正在思索的北原凛冬愣住，脑海中不由就浮现出，那时自己手腕被人牵住的画面。

　　想着想着，仿佛意识到什么，她有些局促起来。

　　其他两人见她的状态有些异常，似乎是被戳中心思的表现。

　　松浦聪的表情最为难以置信。

　　他不是傻蛋，自然明白了什么。

　　他只是难以接受，竟然有人在自己的眼皮子底下，把手下的一棵上等的白菜给挖走了。

　　说实话，花江清树也挺意外的。

　　刚才那一句，不过是他想告白告都告了，还不如再弄个准确些的样本，像吕子乔那样攒一点经验。

　　说不定哪天就99级了。

　　万万没想竟然挖出个重磅消息。

　　我得发……

　　谁啊？！

　　等等，花江清树脑电波一动，不会是……

　　莫名的。

　　他心里就有一个猜测。

　　“有件事我想请教一下前辈。”北原凛冬忽然出声问道。

　　“哦，可以。”回过神来，花江清树轻轻点了点头。

　　“前辈，怎么……算是真正喜欢一个人？”

　　一个古老却又弥新的问题。

　　但他心里早有答案，回答道：“有一个作家的话可以参考一下，喜欢一个人，就是在一起很开心，爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。”

　　闻言，北原凛冬眨了眨眼睛，似乎有些明白的点点头。

　　等他们离开了。

　　花江清树心情复杂的坐在附近的一张椅子上。

　　想了想，他最终还拿出手机，给北原凛冬发了条短信：“那个人不会是上次的2077吧，回答我，我可以告诉你一些他的事情。”

　　短信送达后，他就没管了。

　　收起手机，目光望着前方车辆的来来往往。

　　其实他心里已经有答案了，但他是真没想到。

　　小冰块是真的行啊，连自己戴着恐怖面具都敢喜欢啊。

　　想着想着。

　　一阵熟悉的香风扑鼻，斋藤瞳优雅的坐在了他旁边：“花江同学，好巧，又见面了。”

　　“呵呵。”

　　花江清树冲她不咸不淡的笑了笑。

　　能不巧吗，你刚才特么不是一直都在观战吗？

　　“那个…其实刚才我都看见了，嗯，花江同学有些不太顺利的样子，别难过啦，感情的事情说不准的，说不定哪一天就碰见对的人了。”

　　“嗯，看来斋藤同学是一个温柔的人呢。”花江清树又笑了笑。

　　“哪有。”

　　“可是我讨厌温柔的女孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，085.我讨厌温柔的女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com  