    急忙伸手捏住，连忙翻开。

    内容立刻流入脑海，变成了记忆。

    “果然达到了天道级别，哈哈……”

    一声大笑，张悬差点跳起来。

    巫魂的秘术，他一直想着寻找魂魄类的功法补充，没想到，这个秘法，和空间有关，空间类的书籍，才是真正的对症下药！

    “先淬炼魂体，再修炼这个！”

    形成了天道功法，张悬不再着急，盘膝坐了下来，精神一动，巫魂从眉心跳了出来。

    滋滋滋滋！

    魂魄没了肉身的保护，压力更大，张悬一瞬间，像是跌入了无尽的飓风之中，随时都会被撕裂。

    “心如磐石，巫魂如山！”

    知道越稳不住，越容易被撕碎，张悬精神高度集中，脑海中浮现出一座巨山的模样。

    正是这座白溪山。

    巫魂修炼的法诀之中，有一种观想之术，常年观想，会让力量变得更加纯碎，例如，观想火焰，会让魂力变得炙热无比；观想寒冰，会让魂力阴寒如雪。

    张悬刚开始修炼的时候，使用过此类的秘法，但伴随实力越来越强，修炼也没那么麻烦，就不怎么费心了，此刻感受到魂体快被撕裂，再次施展了出来。

    嗡！

    一观想山峰，之前晃动的魂魄，顿时稳固下来，像是山峰立于飓风之中，任你疾风骤雨，我自岿然不动。

    稳住身形，深吸一口气，张悬将空中弥散而来的压力，纳入体内，不停锤炼着着有些虚胖的灵魂。

    咯吱！咯吱！

    硕大的魂体在力量的淬炼下，变得愈发精纯。

    “力量小了，继续向前！”

    几分钟后，感到适应了压力，对他已经没有什么影响力了，向前走了几步，再次坐下，继续锤炼。

    ……

    石门外，站在原地一动不动的石像童子，再次睁开眼睛。

    “看看那家伙，怎么样了！里面的那位，就算不用亲自出手，单凭身体散发出来的力量，也能让其无法前进，甚至灵魂崩溃！”

    轻哼了一声，手指一点，空中立刻出现了一道光墙，清晰的显示出了，张悬通道内的情况。

    “这家伙应该……嗯？这是怎么回事？”

    突然石像童子愣在原地，眼睛瞪得滚圆，似乎要从石头中掉出来。

    只见光墙之中，青年正站在通道里，双手插着腰，一脸的愤怒和生气：“压力呢？有本事你出来，我还没吸收够，还没练好呢！这么小，也敢出来显摆，再不出来，信不信，我把通道拆了？”

    “他在叫嚣？”

    一阵晃动，石像童子差点没晕过去。

    还以为，通道里面的那位出手，单凭身上散发的气息，就能将其震昏，甚至活活压死……做梦都没想到，这家伙非但没事，还觉得对方压力太小了……

    从哪里冒出来的怪胎？

    太坑了吧！

    “算了，既然再没压力，我就进去了……”

    叫嚣了半天，见压力消失的无影无踪，青年满是无奈的向前走去。

    说实话，倒不是张悬装，而是这个压力，实在太让人郁闷了。

    刚修炼的开心，觉得魂体小了不少，对方就突然消失了……换做谁，都会觉得愤怒。

    毕竟，再修炼一会，就有可能施展巫魂穿梭，从而战斗力大增了。

    “看看到底是什么释放出来的压力，不行找到后，让其尽情施展……”

    很快就缓了过来，张悬继续向前。

    呼啦！

    才走了几步，转过一个拐角，突然身体一寒，就感到一股气浪，笔直射了过来。

    身体急忙一缩，贴紧墙壁。

    噗！

    岩壁立刻出现了一个不大的窟窿。

    “好强……”

    看了一眼，张悬眉毛一扬。

    刚才射过来的，不是暗器也不是剑气之类的攻击，而是一滴普通的水滴！

    一滴水刺穿他的护身罡气，将岩壁刺穿，对他出手的这位，实力恐怕最少都达到了大圣级别！

    “先看看到底是什么，再决定使用不使用孔师之血……”

    手指捏在掌心水滴上方，随时都会点过去，迟疑了一下，张悬还是停住，向前一步跨出。

    孔师之血用一滴少一滴，绝不能乱用。

    哗啦！

    刚走出拐角，再次看到数十个不大的水滴，飞快的射了过来，速度极快，将四周的退路全部封锁。

    这些水滴，尽管没有蕴含特别厉害的真气，但速度实在太快了，以他现在的力量，碰上同样会受到重伤，甚至会被斩杀。

    “血脉激活……”

    知道此刻没办法逃避，精神一动，之前兴剑圣给与的张家血脉，立刻燃烧了一滴。

    呼！

    眼前的时间像是立刻变慢了，之前还急速射来的水滴，此时全都缓慢飞来，肉眼能够看得十分清楚。

    手指伸出，轻轻在来到面前的一个水滴跟前，点了一下。

    啵！

    水滴立刻破开，画作水流，滋润着指尖。

    连续点去，眼前悬浮的数十个水滴，全部消失，张悬这才松了口气，眼睛放光。

    不愧是张家的血脉，比洛家血脉更加强大，一使用，立刻显示出了非同寻常。

    如果不用这种力量，必然会被水滴击伤，而现在，这么快的速度，在他面前，和蜗牛没什么区别，在构不成威胁。

    “不过，这对精血的消耗也太大了……”

    虽然兴奋，但看到精血的消耗速度，张悬无奈的摇了摇头。

    就破掉了几个水滴，竟然一瞬间用掉了接近时二分之一滴的精血……也就是说，张家花费了无数心血才凝练出来的三滴血液，刚才那样的战斗，用六次就彻底没了……

    亲身经历，都觉得太过浪费。

    呼！

    精神一动，从时间加速的状态中，恢复过来，眼前的场景再次恢复到了之前的模样。

    这时才发现，正站在一个宽阔的大厅之中。

    大厅正中间，是个巨大的水池，直径不下数百米，其中水流翻滚沸腾，像是煮开了一般。

    正在奇怪，这个水池，怎么会射出这么疾速的水滴，就听到水下一阵剧烈轰鸣，一个奇怪的东西，从里面窜了出来，笔直向上飞去。

    哗啦！

    水滴飞溅，瞬间四射而出。

