    踏入军营那一刻，钟跃民就有一种说不出的归宿感，仿佛只有这里，才能让他的心暂时安静下来。

    他被分配到c军下面一个普通新兵营，钟跃民一米八的体格，还有这些年骨子里学的那些东西，让他在新兵营里，也是很独特的存在。

    在这里，他可以尽情的挥洒汗水，和战友格斗，他一人能打俩，每次训练，他都是第一个完成各项任务，但是依旧感觉不过瘾。

    他每天常规训练结束后，还得自己单独加练，仿佛只有这样，他才能感觉胸口那股冲劲消散一些。

    从去年干小混蛋，到现在，已经整整一年了，钟跃民这一年来，总感觉自己心里过得不是很爽，女人没摸到不说，还唯唯诺诺。

    最后去陕北当知青插队，如果不是自己有马贵平的关系，自己就算融合了一个未来灵魂，其实比普通人好不了哪里去。

    可自己为了所谓的狗屁责任，没有招惹女人就算了，可自己融合了一个未来的灵魂，为啥还活得这么窝囊?

    所以钟跃民需要发泄，他需要通过身体，一拳一脚，通过汗水发泄出来。

    “哎呦，现在的新兵真是爱出风头，训练结束了，还在操场假惺惺操练，我看呀，肯定是农村兵，想多表现吸引别人关注!”

    “就是，就是，你看这人高马大的个，在俺们那旮旯，肯定是喂猪的好手，我看呀，小子，你去养猪，营长肯定欢迎!”

    “哈哈哈！”

    四个老兵肆无忌惮地，看着在操场角落操练的钟跃民，议论纷纷。

    这种情况，在部队很常见，新兵闹出一些笑话，被老兵打趣也是常有的事，以往也没哪个新兵闹事。

    不过显然他们是惹错人了，钟跃民这两天心情特不好，来新兵营快一个月了，也不知道周晓白是从哪听说他进部队了，直接把信寄了过来。

    信里周晓白没了往日小女生那般扭捏，而是直接很强势地表示，自己就是喜欢他，而且你是我周晓白的男人，那以后只能爱我一个，你心里也只能有我一个，哪个狐狸精敢进你心里，我揪也得给你揪出来。

    看着这宣誓主权似的表白信，让钟跃民心里只暗道。

    “完蛋了！”

    周晓白那小妮子的性格，那是强势又霸道，一旦真被她认定的事，几乎很难再改变。

    所以这两天，他拼命加练，就是想让自己心里那股难受劲发泄出来。

    原著中的钟跃民，刚进部队那会，没少惹事，被关禁闭，那是常态，但是这个世界的钟跃民，却是沉默寡言，很少闹事，就算要发泄，也是自己加练，但是今天他还是想闹点动静。

    钟跃民摇晃了一下脑袋，朝几人走去。

    “哎呦，小子，可以呀，不服气?还想练练?”

    钟跃民嘴角微微上扬，对着他们四人勾了勾手，轻笑说道。

    “哥们几个，是单练还是一起上？”

    “嘿嘿…嘿嘿！”

    “卧槽，小子，你踢哪呢？”

    三天后，钟跃民伸展了一下有些发酸的胳膊，走出禁闭室，这次关禁闭，也算让钟跃民在新兵营除了风头了。

    一个新兵，一干四不说，最关键的是，当天有人看到，钟跃民被人揍了，还喊痛快，说人家是软蛋还是咋了，这点力气打人都不痛。

    钟跃民被关了三天禁闭，神清气爽地走了出来，这顿打，让他感觉比自己单练过瘾多了，只有拳拳到肉，才是真男人。

    于是从这天开始，钟跃民开始了切磋之旅，不管是公平较量，还是一起上，他都接下了，他也得了一个外号，暴力单挑王，因为他最喜欢说的一句话就是，哥们，有本事一对一单挑？

    虽然面对那些老兵，钟跃民大多输多赢少，但是钟跃民却是渐渐喜欢上这种生活，这里不用胡思乱想，不用为了吃饭而发愁，这里还是男人的世界。

    三个月的新兵营训练下来后，他也成功被侦察营长看上，点名让他加入侦察营，成了一名光荣的侦察兵。

    钟跃民骨子里那股不服输还有冲劲，让郑营长很看好这个小伙子，并且亲自上场和他来了一场单挑友谊赛。

    原著中的钟跃民，靠着先下手为强的撩阴腿，一脚解决战斗，但是这个世界里，钟跃民却是光明正大和郑营长来了一场男人之间的较量。

    尽管钟跃民被揍得趴地上好几次了，可钟跃民一直没有放弃过，他很享受这种感觉，在郑营长身上，他看到真正的击打，根本不需要花招。

    比如他平时和人对战，往往喜欢攻击对方薄弱地方，一旦对方防备，他也只能后退再找机会，而和郑营长对战，人家不管在任何时间，都可以轻松解决战斗。

    钟跃民防上方，人家一个侧踢踢他下肋，他防下面，人家一个手臂击打，轻松打在他脸颊上，不管他如何防，对方都能轻松破了他的防。

    和郑营长对战，让他学会一个道理，当你足够强大的时候，最好的防守就是进攻。

    钟跃民尽管被揍得全身酸痛，可依旧没有放弃，直到十几分钟后，钟跃民趁着郑营长大意，依旧是一招撩阴腿，狠狠从踢到正处，郑营长瞬间双脚绷紧，缓缓捂着裤裆，脸色瞬间胀红，恶狠狠看着钟跃民，缓缓吐出几个字。

    “好小子!你赢了!”

    钟跃民哈哈大笑，虽然知道是郑营长大意放水，让他才抓住这个机会，但是看到自己的杰作，还是有些不好意思，连忙上前搀扶起郑营长。

    郑营长站起身，缓和了一会，脸色才恢复过来，笑着朝其他围观的战士说道。

    “钟跃民做得很好，你们要记住，不管你敌人再强大，一旦对方给了你机会，你一定要抓住，有时候，往往只需要一招即可解决敌人，反败为胜!”

    钟跃民笑着连忙带头鼓掌，众人齐齐附和鼓掌!

    新兵训练结束后，钟跃民被分到下面某侦查连五班，安排好寝室后，钟跃民刚进去，一眼就看到一张熟悉的面孔。

    随即笑着上前，拍了一下对方肩膀。

    那人回头一看，正是张海洋那小子!

    能在这里碰到钟跃民，张海洋也是激动加兴奋，这偌大的部队，两人能再一次成为一个班的战友，自然也是一种缘分，两人坐下，自然是好一顿寒暄。

    钟跃民还奇怪为啥在新兵营里看到张海洋，按道理他应该早一年比自己入伍，也不可能和自己在新兵连相遇呀？

    一问才知道，张海洋这小子和袁军当时在部队怼班长，怼排长，怼连长，惹事太多了，最后在那地待不下去了。

    袁军被分配到下面工程部队去了，去当工程兵去了，每天脸上乌漆嘛黑，不是去打矿洞，就是挖防空洞。

    而张海洋则是被他爸，找关系从a军调到c军，从一个新兵开始干，继续开始重新开始来过。

    两人再一次相逢，彼此都是感慨万千。

    张海洋还责怪钟跃民都来新兵营三个月了，也不来找找自己，钟跃民哈哈大笑，拍了拍张海洋小子的肩膀，有些五味杂陈呀，这原著中的细节，他早忘得一干二净了，谁还记得这事。

    钟跃民心情很复杂呀！

    这小子原著中，可是当了一辈子舔狗的，这辈子自己可能给不了他那个机会了。

    兄弟和女人之间，他都想要，周晓白那妹子，他估计自己这辈子是甩不脱了，至于未来他会不会还有其他妹子走进他的心，那到时再说了。

    只是不知咋的，为啥自己看着张海洋这张脸，有点亏欠的感觉。

    两人正聊着，一个面色黝黑的憨憨小个子，端着一个脸盆，走进寝室，直接把脸盆放在张海洋脚下，憨厚地笑了笑，朝张海洋说道。

    “老张，这训练一天了，够辛苦了，来来，洗洗脸!”

    钟跃民抬起头一看，顿时觉得这张脸好像很熟悉的感觉，稍微一回忆原著，顿时脑海中一个名字出现。

    “吴满囤！”

