    春雨淅沥,下起来似乎没完没了。

    阿桂和汀州都是喜静的性子，围坐在桌旁做着女红，神色从容平静。

    唯独芦叶憋不住,在两人身后转了一圈又一圈,呜呼叹气道：“这雨也不知何时停，成日在屋子里闷着,憋得心慌慌的。”

    阿桂含笑看了她一眼，摇摇头，抿唇道：“我倒是觉得下雨极好，这雨声多好听。”

    安静,又悠远。

    更重要的是，下雨天她可以躲在屋子里，不用见他。

    掐指一算，这雨下了七八日。

    自那日他醉酒后,她和他,也已经七八日没再见过了……

    这一分神，阿桂差点儿戳到指尖。

    还好她动作慢,又被走过来的芦叶看到，眼疾手快地护住了她。

    芦叶急得眼睛瞪圆,“姑娘，你还是快些放下针线吧，绣了这么久,累得眼睛都花了吧？奴婢给你按按,免得这样漂亮的一双手，这针戳伤了多可惜。”

    “我不碍事的。”阿桂抿唇轻笑，想收回手。

    可芦叶不怕她，反而心疼她。

    芦叶拉住她的手腕,不许她往回缩。

    “姑娘，奴婢给你按按也不碍事的，左右闷在屋子里也无事可做，我这女红拿不出手，但这案抚的手法可是一等一的好，不信你试试？”芦叶笑盈盈的，捏住阿桂细白的手腕。

    阿桂拧不过她，无奈轻笑了一下，“你这丫头，当真是闲不住的，非要给自个儿找事做。”

    “姑娘不也是这样么？这叫有其主必有其仆。”芦叶狡黠地眨了下眼，前几日阿桂刚教她的话，转眼就用上了。

    “呀，姑娘被虫子咬的地方已经好了呢。”芦叶提着阿桂白净的掌心翻过来看，叹道，“也不知那到底是什么虫子，咬的印儿留了几天才消。”

    汀州手里的针线穿过绸缎上的芙蓉花，点头附和道：“幸好没咬出血，不然姑娘怕是得留疤。”

    芦叶后怕地应道：“是啊，自从姑娘被咬，我每日都要在屋子里熏好几道香，仔细检查好几回，生怕那天杀的虫子又来咬咱们姑娘。汀州，你也得小心些，虽然咱们没有姑娘香嫩，但架不住那虫子不挑食呀。”

    汀州被芦叶逗得笑起来，哪有这样形容的。

    阿桂也忍不住睨她一眼，淡淡无奈之后，又抿唇笑开。

    她摸了摸掌心一侧，已经消了那红色印记的地方。

    好像还在微微发烫。

    什么被虫子咬了，不过是糊弄芦叶和汀州的说辞罢了。

    说是咬，倒不是说是啃。

    被那不要脸的醉鬼啃的。

    幸好他还有轻重，没有啃破皮。

    可那吮吸出来的印记，还是花了好久才消下去。

    就那么明晃晃的在她掌侧停了好几日。

    每看一眼，都对阿桂来说是一种不可忽视的折磨。

    烫得她耳尖发热，灼得她胸口滚烫。

    不得安宁，无法平息。

    阿桂悄悄松了一口气，可外头却传来了敲门的动静。

    “芦叶——”

    阿桂才打算唤芦叶出去瞧瞧，可那人却不请自入，直接轻车熟路的推门进来。

    “阿姐。”方喻同掀起帘子走过来，一头长直青丝高高束起，更显得身姿挺拔清隽。

    阿桂指尖微颤，放下针线，垂下眼帘，轻声应了一下。

    嗓音却是抖得明显，连她自个儿都发现了，随后很快懊恼地咬着唇瓣。

    那日醉酒过后，她再没见过他。

    她以为他也是再没脸出现在她眼前，可看他今日这所作所为，哪里有羞臊的样子。

    只怕那日发生了什么，他都记不清了吧。

    “阿姐怎的了？脸有些红，是不是病了？”他淡定从容地走过来，伸手便想要摸阿桂的额头。

    阿桂早有防备地起身躲开，走到一旁推开窗牖。

    斜风细雨飘进来，湿漉漉的雨丝打在脸颊上，让那滚烫的热意都褪去不少，呼吸轻畅。

    “我没事的，只是在屋子里憋久了。”阿桂背对着他说话，有淼淼雨丝落在了她的额发上，却浑然不觉。

    方喻同上前一步，漆黑瞳眸里泛出零星笑意，“那正好，我今日正好是来带阿姐出门的。”

    阿桂背脊僵直，仰头看了看雾濛濛的天，“下雨天，我不喜欢出去，你知道的。”

    “是去看望咱爹，你也不去吗？”方喻同勾着唇角，眼底是胸有成竹的神采。

    听得这话，阿桂立刻扭头看他，眸光微颤，纤细娇嫩的指尖扶着窗牖，不由暗暗用力。

    “你说什么？你再说一遍？”

    “去看咱爹。”方喻同一字一顿，又说了一遍，“马车已经在门口等着了，想必阿姐——”

    “走吧。”阿桂已经提起裙摆，匆匆往门外跑。

    今日她的长发还只是随意束拢，系上一条浅绿发带，却没有再重新绾发，而是迫不及待，求之若渴地往前跑。

    发丝飘扬，彩带拂动，纤细袅娜的背影比那朦胧雨色还要温柔好看。

    方喻同唇角抿得更深，回头看了一眼芦叶和汀州，“你们俩好好看家。”

    芦叶汀州对他莫名恐惧，连声都不敢吱，默默站在原地目送。

    阿桂没打伞，也来不及在意她有没有伞，快要一头扎进雨里，却被方喻同拉住了胳膊。

    “阿姐，我帮你打伞。”方喻同撑开一把油纸伞，笑容轻淡而有分寸。

    阿桂抬眸望了一眼那画着桃花杏雨的油纸伞，雨珠在伞沿凝成剔透的水珠，半晌才坠下一滴。

    她长睫微颤，摇头婉拒道：“这伞太小，且雨也不大，很快就能上马车了。”

    方喻同眼尾轻轻挑起，没说话，却执拗地将伞撑到了她的头顶。

    阿桂和他僵持了片刻，见他不肯退让，最终还是无奈地叹了一口气，走进伞下。

    比起这些，她更想快些见到她爹。

    所以，忽略了心跳如鼓，忽略了鼻尖萦绕着他的味道，她咬着唇瓣，加快脚步，一口气到了宅院外的马车旁。

    趁方喻同收伞的功夫，她钻进了马车车厢里。

    很快，方喻同也跟了进来。

    带着一身湿漉水汽，发丝、眉尖、长睫上都凝着水珠。

    还有肩头，更是泅湿了大半。

    她眉心微跳，暂时忘却其他，下意识便关心地问道：“你这湿衣裳穿在身上冷不冷？不如回去先换一身吧？”

    “不必了阿姐。”方喻同黑漆漆的眼瞳像是被雨水洗刷过，越发澄净透亮，映着她白生生的小脸，勾勒出几分清浅的笑意，“只湿了一点，很快就干透了，还是快些去看咱爹吧。”

    他那么自然地喊她爹做“咱爹”，神色轻淡闲淡，毫不在意。

    可阿桂脸上却烧得慌。

    她睨他一眼，眸中水波流转，终究是说不出什么来。

    或者说，她不敢同他说太多话。

    怕有什么不该说的，不小心说出口。

    那份她极力想要遮掩，却快要克制不住的喜欢。

    ……

    马车内，并不宽敞的狭小空间里，阿桂和方喻同相对而坐，头也埋得越来越低。

    望着她似鸵鸟一般想要将自个儿藏起来的模样，方喻同勾了勾唇角，往她那边挪了挪。

    阿桂连忙往后仰，直到脊背紧贴着车壁，却还是离他的身子只有咫尺的距离。

    她心跳得慌乱，可他却仿佛没察觉到似的，只疑惑地瞥她一眼，“阿姐，你怎的了？”

    他极其自然地抬起手，原来是袖口的一片湿了，要放到马车正中的暖炉上熏一熏。

    方喻同面对阿桂的姿态神色，都一如往常，似乎只当她是普通的阿姐，没有多余的一点儿旖旎心思。

    让阿桂忍不住升起怀疑，就像那晚的醉酒，是一场梦。

    她蹙起远山含黛似的眉尖，垂眸凝着他翻摆的袖口，在马车辘辘的车轮声中，终是问道：“小同，你可还记得那晚你...你吃醉了酒？”

    方喻同抬眸看了她一眼，复又漫不经心地垂下眼帘，“我醉了么？明明没有，阿姐又诓我，明明只是吃了顿饭，喝了些酒，我便一夜睡到天明罢了。”

    “你不记得你说了什么？”阿桂压低了声音，放在膝盖上的手掌不由攥成了拳。

    方喻同疑惑道：“我说了什么？”

    阿桂默了默，仿佛全身力气都泄到了坐着的位子上，抿住唇瓣道：“没说什么，你只是吃醉了酒便睡得极沉，沙全都差点儿抬不动你。”

    “原是这样。”方喻同勾起唇角，眸光似有若无从她微颤的长睫上掠过，“那我以后少喝些。”

    阿桂垂眸点头。

    是该少喝些。

    免得只有她记得那一场梦。

    也只有她受着那无妄的折磨，夜不能寐。

    偶尔睡着，午夜梦回。

    也全是他眼尾泛红，低下身子想要吻她唇角的模样。

