    

    创建一个世界并不是什么难事，特别对于提拉特弥斯这样一个原本就在机械城世界中司创造的主神来说。在这样一个二级世界中创造一个大陆，比起创建一个新的世界要简单的多，至少在位面规则中不用再进行很多基本的铺垫和设计。

    提拉特弥斯突破这个位面的囚禁只是时间问题，只是这个位面的创造者对于这个空间的设定特殊了点，用的规则过于少了点，提拉特弥斯不得不对一些规则进行重建和组合，才能创建更高级的规则，进而影响位面规则体系的稳定性从而找到位面缺陷。这些位面群是阿特丽安娜的杰作是毋庸质疑的，凡赛堤虽然掌握秩序，但在创造力上却是与白痴无异，根本就不能与阿特丽安娜相比。

    想当年她的这些技能，有部分还是提拉特弥斯教的……

    司记忆的女神，向来都不是什么善茬，依赖于她良好的记忆，以及她近乎于苛刻的人情计算规则，再加上她跟凡人中那些想把每一分钱掰成两半花还要商家附赠一大堆礼品的女人一样，都是女人，最糟糕的情况出现了，这样一个资源、规则少得近乎于贫瘠的位面空间的确将提拉特弥斯困在了里面。对于希望快些穿越的提拉特弥斯来说，这情况恶劣得排到了他所出入过的二级世界中的前五。

    以这个位面的时间来计算，千年的时间内，提拉特弥斯后悔当时对阿特丽安娜下手狠了点的次数，竟然破纪录地达到了250次，提拉特弥斯并不是一个喜欢后悔的人，也不是一个喜欢回忆的人，可在等待一些物件生长的过程中那些无聊的周期中，他竟然对阿特丽安娜微微有了点愧疚的感觉，这也是前所未有的一件事情。

    愧疚？有些可笑，提拉特弥斯放下来手中一块晶板，苦笑，阿特丽安娜毕竟是对他动了手，虽撞在晶体上不至于魂飞魄散，可那种疼痛让提拉特弥斯晕上一个月绝对是没有问题的，对于这样一个恶意的攻击，比起欧诺弥亚当时只想要他手里的东西来说可要重得多。

    神也是有感觉的。

    晶体世界里的能源中心显然在那一个巨大的星河中央，也就是风铃公主的神殿所在的地方，一切的光芒、紫色能量都是从那里散发出来的，既然不能也不想破坏这个世界的能源中心，提拉特弥斯只有重新创建一个提拉特弥斯自己的能源中心来催化这片新生的大路上的所有事物的生长。

    能量是驱动每个世界活动的根本，即便是在这样一个对于真实世界来说虚幻的世界来说，道理是一样的，否则这个位面就会没有任何东西而化成一片虚空。当然，凡赛堤是绝对不会同意把提拉特弥斯关在一个虚空世界中的，一个规则都没有的位面意味着进入这个位面的任意东西本身就是这个位面的所有规则，这对于提拉特弥斯司创造的主神来说无异于一个规则漏洞，对于他来说就可以利用这个漏洞创造出无穷多种方法将这个位面集群直接轰成碎片，那样，他就可以大摇大摆地逃脱了。

    提拉特弥斯将自己的神殿建立在新生的命名为奥赛多伦的大陆正上方的空中，神殿以24根五人合抱的高达百米的巨型晶柱为支撑，坐落在方圆近百公里的一块浮空巨岩上，巨岩的四周是数十只体长已经缩小到五六十米的巨龙，他们既是神殿的守护者，也是提拉特弥斯的仆从。巨型晶柱的顶端不是屋顶，提拉特弥斯不需要遮风挡雨，那上面是一个个巨大的凹槽，24根巨柱便有24个巨大的凹槽。凹槽中流淌着无数的光，光不知以什么方式生成，如同泉水一般从居住顶端的凹槽中流淌出来，瀑布般落在地面，然后又按照地面上的凹槽流向巨岩的边缘，最终落向下面的大陆。

    与水流不同，那些光流在提拉特弥斯的神殿里面十分老实，一旦离开提拉特弥斯的神殿，却如同野马撒开了缰绳，疾驰而去，恢复了光的原本特性，洒落在奥赛多伦的角角落落。

    拉特弥斯的神殿即是奥赛多伦的太阳。

    提拉特弥斯面前的晶板上写了很多文字，细细看去那是一个个繁复无比的公式。这些文字都是用黄色的光芒刻蚀上去的，在某些地方，公式的一些内容还在快速地自我组合、解散、然后又重新组合生成。公式并不是完全的数学符号，有些看起来像是某种魔法符号，隐约凝聚了某种能量，竟然还在自我旋转和动作。所有的文字和符号遵守着提拉特弥斯的指令，当他的手指点在某处或者划过一些地方，那里的文字和符号就会进行细微的调整。

    科学到了一定程度，不止是跟魔法没什么区别，而是跟魔法融合在一起，共同组成一个庞大的组织体系。提拉特弥斯手上这块晶板，就是奥赛多伦整体力量分布体系的实时计算工具。神力的消耗是会对提拉特弥斯自身完成影响的，晶板是工具，提拉特弥斯在制造它的时候采用了新建立的一些位面法则，它能够自主从位面抽取力量来维持自身的运行所需要的力量，这样就能尽量减少提拉特弥斯自身神力的损失。

    晶板上有一串七位数的数字在接连不停地变化，那是奥赛多伦上目前的人口数量。它旁边一个一直在变动的魔法阵缓缓停止了转动，一团黄色的光雾慢慢散去，显示出一张分行的表格，上面列出来一些晶板之后的一组数字，写着主教、枢机主教、祭司等神职人员的数量，这是信奉提拉特弥斯的教众中的主要神职人员的数量。提拉特弥斯看着主教后面数字眉头皱的更紧了，那后面的数字是8。

    也即是说，在这个世界，千年的时间内，提拉特弥斯的奥赛多伦大陆上只成功自主发展出来8个自主意识的极端信仰个体。这样的成就有点太低了，低到目前能够有能力组织一方信众、大肆扩张信徒的大主教都还没有一个出现，更不用说能够用神力来支持一方总体教务的教皇。

    没有教皇，就没有办法组建能够突破位面封锁的超大规模法阵，提拉特弥斯就只能在这里等。

