    

    第803章铁若水被打

    论才识，长念在他眼中是聪明的，但是在世人眼中，琴棋书画样样不识，连女红都做得差强人意，做膳食更是差得现在二个小家伙只敢点水煮菜，真没一样拿得出手。

    怎么看，二个人都差着十万八千里，偏偏就是一对，还看对眼了。

    从一开始，就是三十大哥在追着长念跑，就常在山林间跑来跑去的粗俗女子怎么就让三十大哥看中呢？

    百思不得其解！！

    铁大山被问着哑口无言，铁小山不知，他又怎么知？

    “若说大哥和苏画，这我还看得懂。身份地位相差不大，但是你们自幼相识，长时间相处，接触有感情，说得通。但长念和三十大哥真的说不通。”

    “不如你直接问问去？”铁大山给建议。

    铁小山闻言噎住，“我哪能直白问三十大哥，我怕初三大哥砍我。四君姐狠起来，我看得都怕，更别说初三大哥他们。”

    平时熟归熟，狠起来，四君敢自己捅自己，捅他更不在话下，一刀子要人命！

    铁大山兄弟回来，六奶奶和银树已经合伙把午膳做好，上桌。

    “大山，你娘怎样？”开膳，开吃，秀洪问起程氏的状态，她更多是八卦心态。

    “被打得脸肿。她还能中气十足在叫哎哟，应该没事。”

    铁大山如实说，不知道是程氏越来越扛打，还是他们见证程氏被打多，心越来越宽，他们的娘被打，兄弟去看，见她还能叫唤就没理，省得她又闹个不停，直接回来。

    “那才子娘要多少银子？”长念早上起来看到院门前那块玉米地，毁不少，以才子娘的性子，应该要不少银子吧。

    “赔五百文，据说邓家那婆娘脸拉着老长……”

    秀洪婶边吃边说，说起八卦来，整个人神采奕奕，给膳桌上添加不少笑料。

    铁若水在郡里过几天自由自在的日子，不接客，不逛街，每天就和招弟三姐妹在宅子里做吃食。

    以前穷的，没机会吃的。

    她娘爱吃的。

    一一做出来。

    在郡里过了五晚后，终于收拾物品回家。

    她猜，都五天，程氏该闹的也闹了，邓嫣然该勾引的也该行动了，她也是时候回去看热闹，她就坐看能闹出什么花样来。

    所以，当她坐着马车回到村里时，看见自己家门围着一大群人，还特意问一声，“招弟，你没锁院门吗？”

    “锁了。”招弟肯定道。

    “铁若水回来啦！！”不知谁高叫一声，原本看热闹的人更是个个脸上写满兴奋，纷纷让出一条道给铁若水的马车进院。

    院里正有二群人在对持，一边是秦才子的好友，以书生为主，在镇上混了十几年，又有一位有银子的老丈人，秦才子还是有不少死党。

    另一边是邓家人。

    邓家老太太从势单力弱到儿子孙子来撑腰，腰板立得直直的。

    嫣然和秦才子有一夜夫妻是真的，说她不在意，不可能，要她把嫣然嫁给秦才子更不可能，她就当被狗咬，总之先离开，以后再给嫣然找个下家。

    但又如何？

    对方是才子，才子比学子享受的权利更多，众目之下动手打他，比打官差还严重，偏偏对方不肯放人，咬死让邓嫣然嫁给秦才子，当众写下婚约，才让他们走。

    所以双方一直在对骂、讲理，周而复始，没完没了，直到铁若水回来，还没有任何实质的进展。

    “是她！老大家的，打死她！！”

    邓家老太太看见铁若水回来，她知道这个铁若水素来和程氏关系好，说不定这个铁若水有份参与鼓动。

    邓家老太太被堵一天，走又走不了，打又打不得，她急于找一个人来出气，这个铁若水就是那个人。

    所以，邓家一家子，就追着铁若水打，招弟三姐妹和马夫上来帮架，一时院子里打得鸡飞狗跳，村里八卦看热闹的人笑成一团，谁也没出手帮。

    秦才子他们在看得乐呵。

    一直在人群中降低存在感的邓嫣然拉着微香慢慢向旁边退，退到没有人注意到她们，姐妹俩直奔屋后。

    她们在这里住几天，对院子布局清楚，她们知道院屋后，养鸡那里有一把梯子，架上去就能逃出去！

    只要能从这里出去，她就抵死不认，大不了，她去投靠亲戚，实在不行，当人小妾，到是高门大宅，她不出现，没有人，她看秦生那死人怎么逼她嫁。

    秦生？

    就是一辈子顶着坏名声不嫁，也比嫁他好！

    逃跑她一直在想，只是苦于没有机会。

    众人的注意力全在邓家人和铁若水打架上，没有人注意到邓嫣然和邓微香不在人群里，没有人关注的她们顺利从铁若水宅子逃跑，为了摆脱秦才子，姐妹俩一路狂跑，跑到山口村，直到上马车，马车奔向她们指定的目的地，姐妹俩才虚脱双双倒地直喘粗气。

    叫嚣得最厉害的邓家老太太，从自己二个孙女开始往旁边躲起，她就叫嚣得卖力，打得卖力，只有他们这伙人吸引秦生那群人的目光，她家嫣然才能逃脱。

    十几个人打得筋疲力尽，纷纷倒地歇息，秦生才突然发现邓嫣然呢？！

    “邓嫣然呢？！”

    一句高问。

    众人纷纷瞧向自己的左右二边，什么邓嫣然，连那小丫头邓微香都没见着！

    秦才子一众人慌了，分散四处寻找邓嫣然。

    邓嫣然明摆不想嫁！邓家也没想让她嫁！如果让她跑了，到时再也找不到她，没有婚约，他如何去逼婚？

    就算把他和邓嫣然的事情到处说又如何，邓嫣然人都不在，最多邓家名声不好，他们又不在乎，过个一二年，谁还记得这些破事。

    而他就白白丢掉一个年轻貌美的媳妇，亏大！

    秦才子那一行人转到屋后，鸡棚那边才发现有把梯子，人早就没见踪影，众人往村口追，花三十文得知人家一刻钟前就跑人。

    没有主角，闹了一天，最终无结局收场。

    铁若水宅子的五人无辜被打得全身红肿，真是天降横祸。

