
　　一根木头签子，握在剑术巅峰之人的手中，也足以撕裂妖兽的鳞甲，斩开涌动的汪洋，但是眼前这俊朗到妖艳的青年，眼皮子搞不好比那种裂山兽后心上最硬的鳞甲都要硬。

　　会不会被折断。

　　开明默默往后挪移，笑容灿烂道：“啊呀呀，这位没见过的涂山氏的七尾白狐狸兄，在下承认在下的眼角很好看的，但是能请您把你手里的竹签子往后挪一挪吗？”

　　“你不会想要用这个东西戳我吧？”23sk.Com

　　“不会吧不会吧？”

　　“不会真的忍心对如此俊美的我下手吧？”

　　阿献皱了皱眉。

　　“这家伙好讨厌……”

　　卫渊嘴角抽了抽，果不其然，哪怕只是小世界里倒映出的开明，都极为地——欠抽啊，好想抽他，但是卫渊看了看周围的轩辕丘，还是收了手，毕竟是人族腹地，哪怕是小世界，也是人族的地方。

　　在这样的地方，一个涂山部的家伙，把昆仑三神之一的开明仔给戳爆了，卫渊可不想要在这个小世界里再对上西王母了，他嘴角勾起，一点一点露出了爽朗扭曲的微笑，道：“当然，不会了。”

　　“尽管你把我的客人都赶跑了，我也不会因为这么一点点【小事】，就把你按在地上爆锤一顿啊，哈哈哈哈。”

　　开明仔大笑起来，非常熟络地用力拍着卫渊的肩膀，道：

　　“你果然很有趣！”

　　“嗯，这个东西，给我来几串，我试试口味！”

　　开明把糖葫芦咬在嘴里，眼睛微微亮起，然后以一种愉快的，和店主唠嗑儿的姿态，蹲在那里不断地吃，等到那边的众人发现，蹲在摊位前面的贵公子打了个饱嗝儿，地上满满的竹签子。

　　“都吃完了！！！”

　　“你你你！”

　　“哎呀哎呀，呜呼哀哉，没了，都没了！”

　　一众人懊恼着离开，开明视线看向最后的几串，伸出手去拿，身穿白衣的少女献直接拦住，金色龙瞳怒视着开明：“这是我的！”

　　而开明坐见十方轻而易举地绕开了少女的封锁，拿到了想要的东西。

　　愉快地道：“分什么你的我的，你的就是我的，我的还是我的。”

　　“这十方内……”

　　啪！

　　一击标准的不周山手刀重重砸在了开明的头顶，砸得他眼前金星乱冒，脑壳儿发昏，一头卷毛直接炸开，脚到膝盖直接被巨大的力量砸入了地面里，气浪轰然炸开，直接横扫了一整条街道。

　　卫渊面无表情地把糖葫芦从昆仑三神的手里抢出来。

　　“连小孩子的东西都抢，脸都不要了？”

　　“小孩子……？”

　　开明怔住，而后眼睛慢慢瞪大，最终放声大笑：

　　“哈哈哈哈哈，小孩子，小孩子！”

　　“啊，对对对！”

　　“你说的对！”

　　“是我的错，我居然和一个【小孩子】【小姑娘】这么一般见识！我该罚，打得好啊，打得好！”

　　开明的脸上浮现出无比愉悦的神色。

　　然后噙着微笑，笑眯眯地道：“啊呀，实在是太好吃了，所以小妹妹，你一定要原谅大哥哥我啊……”献的头发都炸开成蓬蓬的，露出虎牙：“你……你这个家伙，好讨厌。”

　　“啊，怎么能这样说，大哥哥我会伤……”

　　轰！！！

　　第二发不周山葬送手刀直接砸在开明仔的头顶。

　　巨大的气浪狂风第二次横扫了整条街道，开明眼泪都差一点被打的飙出来，半个身子像是钉子一样被直接钉到了上古的石材里头，整个身子都像是被埋起来。

　　“………………”

　　习惯性眯眼笑着的开明沉默着看了看黑着脸俯瞰自己的白毛，看到后者围着围裙，半张脸都黑着，收回右手，那右手掌刀因为超速度破开空气，挤压出的空气压强堪称巨型重锤，此刻散去，白色的气浪烟气溢散开。

　　看了看自己的处境。

　　沉思，顿悟。

　　老老实实道：“抱歉，是我太嚣张了。”

　　“你不是小妹妹。”

　　“你是大妹子哟。”

　　开明露出愉悦的笑容。

　　轰！！！

　　人族大唐斩马剑泰山十八式为基。

　　撑天拄地为核心。

　　不周山葬送手刀·十八连斩！！！

　　…………………

　　“这个家伙，实在是太讨厌了。”

　　少女献难得在那张脸上出现了这样鲜明的恼怒和不喜欢，卫渊看着少女，只是感慨，看来就算是失忆了，烛九阴和献讨厌开明的本能还在嘛。

　　少女手里左手右手都握着糖葫芦，用开明最喜欢的点心出气。

　　而在摊位那边，开明仔已经只剩下个脑袋在外面了，噗呲伸出两只手。

　　“嘿咻！”

　　开明用力，把自己直接从土地里拔出来。

　　身上并没有留下什么痕迹，揉着额头，噙着微笑道：“献？啊呀，原来是叫这么个名字吗？烛龙啊烛龙，你居然会天真到相信了伏羲那渣滓的话，乱练什么无上大神通，真是天真啊。”

　　“伏羲那家伙，可是我都觉得是渣滓的程度啊。”

　　“结果把自己的底蕴分裂出了这么个小家伙，噗啊哈哈哈哈哈哈哈，小妹妹，小妹妹，哈哈哈哈哈哈哈哈，太好玩了！”

　　“值得去找你好好地嘲笑一翻！”

　　“这就去！”

　　开明仔愉快地决定了接下来的职责。

　　青年黑色略带着些许紫的卷发垂落在背后，一只手把玩着玉石，嘴角一颗美人痣，微笑着自语道：“气机命格并无不妥，却绝不存在于这个时代所有生命名录当中的涂山氏，自称是七尾白狐精，却是人族之身。”

　　“烛龙自我分裂的三分之一底蕴，乃如初生之灵。”

　　“哎呀，这一对组合，实在是太有意思了！”

　　“以及……”

　　手指把玩，玉石流转，其中一缕奇异清气，流转不休，开明紫色的瞳孔注视着这一枚玉石里的清气，坐见十方，十大巅峰，而且是本体，正是那身份奇异的白发之人肩膀上，那一缕昆仑气息引得他主动上前。

　　而后在第一时间拍肩膀的时候，掠了一缕出来。

　　“哎呀，居然是肩膀上的吻痕，啧啧啧，不愧是涂山氏。”

　　“玩得真花……”

　　“不过，有些奇怪……”

　　开明若有所思，尝试以自身权能去探查的时候，却遇到了屏障，他侧过眸子，看到那背影，看到其周身缠绕着苍茫的【浑沌天道】，青年屈指，将这一枚玉石抛起，接在手中：

　　“浑沌无形，先天地生，鸿蒙未开，而我独行。”

　　“凌驾于一切之上的道，看来你真的走到这一步了啊……”

　　开明一时间有些寂寥落寞。

　　就此离开了人族的腹地。

　　卫渊用开明给的货物，交换了许多自己需要的灵材，其中有一部分是——‘解开蚩尤和刑天封印，让他们转醒过来的法咒所必须，而后世，已经彻底消失灭绝的珍惜灵材’

　　卫渊这段时间所作的，就是将这个时代那些即将在数日后灭绝的灵材都买下来一种，虽然说是小世界罢了，但是卫渊也想要试试看，若是这些灵材能够带出去，老不周撑天拄地，镇压六虚，那么或许又会出现能让这些灵物延续下去的区域。

　　这个工作很难，选出对应灵草也极富有挑战性。

　　但是对于卫渊来说，不是问题。

　　“你为什么要买这些东西……”

　　献看着卫渊连一些很寻常的灵草都买下来，有些疑惑。

　　白发道人道：“因为它们或许就会灭绝啊……很快……”

　　“灭绝？”

　　少女不是很明白，道人转眸看看那边不周山，共工撞击不周山，将会导致整个世界的秩序巨大变化，很多灵草灭绝，其实卫渊更注意的是，那些很容易生长，也很容易受到外界影响的灵物。

　　就像是摊位上这个，是以一种灵兽的血诞生。

　　只要人族在成年之前服用以这药物灵材创造的丹药，就可以有三成概率自然而然地掌握这灵兽的七种类法术能力之一，控火，浴火，驭火，以及四种破坏性的攻击力，并且洗练筋骨，提升肉体的素质。

　　重点是，在这个时代里，这玩意儿是最普及的药材。

　　是那位鬼臾区发现创造的。

　　基本是相当于后世的疫苗一样，每个孩子都会服用的东西。

　　就算是没有顿悟法术能力，也会强化肉体，而没有领悟法术的话，肉体的强化程度就会更强一些，总得来说不算是亏，卫渊把灵草收起来，松了口气。

　　也幸亏是他，懂得山海经以及很多没有记录在山海经里的东西，也幸亏这里是百年一次的有熊部盛会，基本上除去了那些生长环境极端苛刻，极端珍贵的灵材，这里都齐活儿了。

　　卫渊看着手中的灵材，上古《黄帝内经》记录的贤人，和神农氏一起找到的，十七种锻体丹，三十一种淬魂之物，以及对应五行的，五类能够刺激神魂，领悟天生法术的秘药。

　　虽然概率不大。

　　但是，上古之时，神话的力量。

　　再加上后世精妙到了分子原子的科技，应该足以大幅度推进觉醒概率，不说让炎黄和那些天生强大的种族比，但是，至少也是一个比较合格的上古族裔了。

　　献看着出神的卫渊，疑惑道：“……灭绝，是什么？”

　　道人回过神来，道：“大概是，再也不会有这些东西了吧。”

　　他看到似乎有些黯然的献，微笑安慰道：“不过，很多东西都是在不断变化的，这些东西消失了，会诞生出新的灵物，新的族群，比如……嗯，就是在我们第一次见面的那地方。”

　　“其实当时我出去想要找虾，没有找到来着，你还记得吗？”

　　“因为之后，那里可能会出现一条河，里面的鱼肉味道很好。”

　　“还生长着一种足以抵御上乘火焰神通高温的虾。”

　　“嗯？？？那岂不是，没法做熟了？”献下意识询问。

　　道人大笑着，道：“是啊，但是没关系，生吃的话，味道鲜美至极，能够提纯血脉……不过，我倒是希望，这一条河流，最好不要出现。”

　　“什么？”

　　“无妨，自言自语罢了。”

　　白发道人广袖长袍，看着这遥远时代的倒影，周围一切，呼喊的声音，言语的声音，孩子的笑声，天空的风声，烟火的味道，一切都真实，而道人踱步其中。

　　……………………

　　“注，给未来的我。”

　　“有一种钦原鸟，虽然是鸟，却会产蜜，你千万记住，把这一族全部都搬到昆仑山上，以便于能方面取蜜糖，做点心。”

　　轩辕丘外的山上，卷发紫瞳青年认真写完信。

　　然后屈指一弹，这信笺直接刺破空间和时空的长河，出现在了过去的开明手邊，所谓本体最佳的摸鱼术，就是把該做的事情全部都一股腦抛给其他时间线的‘自己’就可以了。

　　“唉，还有西皇那个家伙……可恶啊，我还有很重要的事情。”

　　“实在是没空做她的委托。”

　　“可是就这么放着不管，会被她揍死的吧……那暴力的女人。”

　　至于是什么重要的事情？

　　当然是万里迢迢赶去，嘲笑烛龙啊！

　　开明左思右想，终于有了想法，手掌一拍额头，取出了那带着自白发道人肩膀上烙印偷窃来了一缕昆仑气息，将玉石放上去，道：“你不是让我寻找，最后一位天女的点灵之物吗？”

　　“这是我偷，咳咳，是我机缘巧合得来的昆仑之气，长风若清，千年不息，不如就以千年不止的昆仑长风，作为你最后一位天女的灵性，如何？嗯，此物已随信笺寄出……”

　　“嗯，虽然说里面莫名有了和那个不在现在不在未来的家伙一缕缘。”

　　“不过……此人恐怕是浑天后手，当是无碍。”

　　“总之，这因结下就结下了，大不了让那最小的天女和这家伙有一桩缘法，多了个看顾她的前辈，也好蹭一蹭浑沌天道的好处，那好處，大大地有哦。”

　　“那个可是浑沌天道！”

　　开明摸鱼成功，愉快离开，未曾多想。

　　昆仑山上，此刻的西皇收到了开明的信笺，取出了那一枚玉佩，感受到了上面的清气，看完信笺，也觉得无妨，既然是连开明都觉得略有些莫测之辈，那么结下善缘，也是好事。

　　“就当做，是一场生来宿缘，无来因果罢了。”

　　西王母打碎了玉佩，以那一缕清气和昆仑的长风为核心。

　　点化了昆仑早已孕育的，最后一位天女，看着那眉眼化生的孩子，西王母的脸上也浮现出温柔之态，手指轻轻摸索着孩子的眉心，温和笑着道：

　　“如此，恰好。”

　　“嗯，再过数百年，女希娇女也该转世了……应该会转世到涂山。”

　　“到时候，你应该也长大到，嗯，至少看上去四五岁的样子了。”

　　“到时候，我带你去看看人间。”

　　“去一次涂山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百三十九章 诸果之因，‘前世’宿缘免费阅读。https://xs.23sk.com 