    乔冉冉收拾屋子时，发现家里的野菜和果子已经多得都吃不完了。

    担心食物会坏掉浪费，乔冉冉就拿出一部分，打算给瑞秋家里送去。

    午后太阳最为毒辣，瑞秋却没在家里休息，反而去族中的玉米地里干活儿了。

    等乔冉冉找到她时，她都已经要被晒晕。

    “快吃几个果子消消暑气。”乔冉冉赶紧扶着瑞秋到树底坐下。

    看着前方那片玉米地，乔冉冉不由得皱起了眉毛，这么大的一块地，怎么只种了二十几棵玉米面。

    这种好了后肯定又是进了族长的肚子里，瑞秋分不到半点，还得冒着中暑的危险在这儿受累。

    “地这么多，应该多种些玉米才对，这样整个部落才能都分的到。”乔冉冉嘟着脸蛋儿，不由抱怨。

    瑞秋扶着额头，难受地应她：“光是这么点我们几个人都种不好，要是多了更难。”

    “玉米有地就能种，有水浇就能活，并不难的。”乔冉冉有点奇怪，怎么种个玉米，把瑞秋他们为难成这样。

    瑞秋愣了：“还要浇水？”

    乔冉冉更傻眼：“对啊，种什么不都得用水吗。”

    这话把瑞秋给说蒙了。

    他们兽人种东西，从来都不会特地浇水，觉得有雨就足够了。

    毕竟他们看外面的野菜野果没人照顾，都能自己生长。

    乔冉冉听瑞秋说完才知道，原来他们几个这些天来被族长叫来忙活，主要就是在看管这些玉米苗有没有被偷，有没有被小兽啃食。

    至于其他的，别说施肥了，就连水都没浇过一次。

    眼看着这些玉米苗越来越蔫，瑞秋怕被米森责罚，才昼夜不停地过来盯着。

    人就不经念叨，瑞秋这边刚提起米森，乔冉冉就看见米森在鱼春等族人的跟随下，气冲冲地朝这边走来。

    乔冉冉和瑞秋从树底下走了出来。

    “瑞秋，看你干的好事。”米森板着脸：“我听鱼春他们说了，我让你负责的玉米苗都快死了，你是怎么干活的，是不是偷懒了。”

    他很是不快地盯着瑞秋，随即又看向乔冉冉，眸光不由得又沉了三分。

    这个麻烦的雌性怎么也在……

    瑞秋刚从中暑状态下缓了过来，有气无力地解释。

    “族长，我和其他几个族人没日没夜地在这盯着，真得不怪我们的。”

    米森疾言厉色：“你还狡辩，如果这些玉米长不出来，就是你损失了部落的粮食，必须双倍赔出来。”

    “双倍？”瑞秋着急了：“我阿母身体不好，就指着我出去弄食物，您还让我天天来干活儿，我去哪里弄那么多玉米赔给您啊。”

    “不是赔给我，是赔给部落，这些玉米苗是属于部落的，你现在是浪费了所有族人的食物，你担待得起吗。”

    米森抬出整个部落来搪塞瑞秋，让人根本无力反驳。

    乔冉冉看他这一本正经的虚伪模样，忍不住哼笑出了声。

    族人们真是块砖，米森哪里需要就往哪里搬。

    他自己吃独食的时候怎么不知道想想大家。

    眼看着瑞秋为难至极，乔冉冉站出来道：“别慌，现在这些玉米苗不是还都活着吗。”

    米森眯眼看她，不相信乔冉冉还能挽回这些奄奄一息的玉米苗。

    “冉冉，你不用帮我，我自己的事情自己承担。”瑞秋语气坚定，不想连累朋友。

    乔冉冉却抓了抓瑞秋的手：“我是真的有办法。”

    米森不信她有这么大的本事。

    他那张老脸得意地微微带笑：“好啊，既然你都开口了，那就交给你，两天后，如果这些玉米苗都死了，那你可得承担一切后果。”

    等米森一行人离开后，乔冉冉让瑞秋和其他几个负责干活儿的族人一起回去。

    “你们都在这儿辛苦好多天了，先回去休息吧。”

    瑞秋有些焦急：“那你一个人能想出办法吗，我怕到时候族长会刁难你。”

    乔冉冉其实早就有了主意，只不过需要附近没人的时候才能动手。

    她勾勾唇角，笑出了一点贝珠般的皓齿。

    一整张糯米团子般的脸颊上写满了自信。

    乔冉冉笑了：“交给我，你明天再来看。”

    瑞秋只能先听乔冉冉的，等他们几个都离开后，乔冉冉操控光屏，把存在系统里的水源奖励给取了出来。

    放置了这块地的正中央。

    旁边就挨着那些蔫吧吧的玉米苗。

    下一刻，只见一个泉眼似的东西在干旱的土地冒出，里面涌动着凉澈又干净的清水。

    乔冉冉过去捧起一些水出来，紧接着泉眼又重新填满，里面的水取之不竭，源源不断。

    她很明白，在这久未下雨的兽世，这个水源就是农作物的生命之源。

    将来会有很大的用处。

    两日的期限很快就到了。

    米森这次故意带了很多的族人来，其中还有老者和族医猿小白这种有地位的族人，他就是要让大家都看看乔冉冉是怎么不知天高地厚。

    杀杀这个小雌性的威风。

    “什么？”

    然而当米森看到面前的玉米地时，他脸上的自信之色瞬间荡然无存，瞳孔震惊般的颤了颤。

    “怎么这些玉米苗都活下来了。”他有些难以置信。

    准确的说，不仅活了，而且还比之前多了不少生机。

    老者和族医猿小白他们也都愣了，族长不是说乔冉冉故意说大话影响部落的收成吗，现在看来可不是这么回事儿。

    米森收敛起震惊之色，转头盯着乔冉冉：“你是怎么做到的。”

    乔冉冉淡定自若：“这有什么难的，玉米种不好是因为缺水，我在这里弄了个水眼，就解决了。”

    闻言，猿小白惊讶地快跳了起来：“你也太厉害了，不仅能帮瑞秋的母亲看病，还能帮玉米“看病”！”

    一旁的老者却讶异于水眼的事儿：“乔冉冉，你刚才的意思是，这里的水眼，是你弄出来的？”

    乔冉冉肯定地点了点头。

    老者顿时震住。

    他脸上的皱纹仿佛都激动得要舒展开了，步履蹒跚地走到乔冉冉身前。

    “小雌性啊，你可知道，只有巫师才会收集风雨，造成水眼，你居然隐藏得这么深！”

    乔冉冉：？？？

    只见老者捶着胸口，激动得又哭又笑：“你就是降临到我们部落的巫师啊！”

    【作者有话说】

    乔冉冉：我不是！我没有！你们误了个大会！

