    卢克教练实在是看不下去了，趁着犯规死球把布兰德给换了下来，换上赛迪斯-杨，效果立竿见影，赛迪斯-杨都比布兰德打的好。

    布兰德坐在板凳席上，用毛巾盖着脑袋，满心都是懊恼，他也不想打的这么糟糕，可是一到季后赛就紧张，他也很郁闷。

    球场上。

    乔治打的很好，成为了引领步行者队替补阵容的核心，撑起了步行者队的攻防两端，尽管只是二年级球员，但已经展露出些许峥嵘。

    不过76人队这边也不弱，路威、霍乐迪、小卡都打的非常好。

    尤其是小卡。

    “拉开。”乔治冲队友们打了个手势，示意队友拉开，他单打小卡，“听说你是防守悍将，我可不信你能防得住我。”

    小卡并不理会乔治的撩拨，表情没有丝毫变化，如同机器人一般，只是盯着乔治。乔治见撩拨没用，也就不再废话，加快运球速度，猛然加速突破。

    啪！

    一声轻响，乔治手心一空，好在反应足够快，用身体挡住了小卡，重新控制住了篮球，不过背心里已经出了一层冷汗。

    “这家伙下手真快，还真不能小看他。”乔治一看进攻时间没剩下多少，往左侧压了一步，随后一个翻身跳投。

    小卡反应很快，迅速跳起，飞扑向前，他默默计算着经进攻时间，知道进攻时间不多，所以看到乔治转身，他便猜到了乔治的意图。

    不过这球并没有能够封盖到。

    “砰”的一声，篮球打在篮筐上，但并没有弹起很高，只颠了一下，随后便一头掉入篮网当中。

    “呼。”乔治松了口气，“还好我聪明，选择了后仰，要不然就被这小子给封盖到了。”刚才差点被小卡抢断，让乔治进一步认识到了小卡的防守功力，所以不敢掉以轻心，在翻身跳投的时候用上了后仰，因此出手力道偏小，差点就没能够投进。

    但也因此避开了小卡的封盖，而且球最后还是颠了进去，算是一半实力一半运气。

    76人队进攻。

    路威突破分球，传给赛迪斯-杨，赛迪斯-杨又传给了霍乐迪，霍乐迪做了个投篮动作，吸引防守，随即再度分球，传给小卡。

    此时乔治被霍乐迪吸引，往霍乐迪这边移动了两步，看到霍乐迪分球给小卡，他连忙转身扑向小卡。

    不过已经晚了。

    只见小卡手起刀落，一个三分命中。

    这个赛季小卡每天和秦昊一起训练，提升的可不只是防守，他的控运能力，投射能力都有了极大地进步。

    秦昊是知道巅峰小卡是怎样的水平的，等于是自带使用说明书，自然不会让小卡走弯路，也不会浪费小卡的天赋，只让他成为一个防守悍将。

    从一开始，秦昊给小卡的规划就是成为一个攻防俱佳的全能型小前锋。

    所以小卡不只是能防守，也能得分！

    一转眼第一节结束，比分31:26，76人队依然领先5分。

    等到第二节，双方先派上轮换阵容，76人队这边依然是路威、霍乐迪、小卡三人为主，步行者队则是以科里森、巴博萨为主。

    毫无疑问，76人队的板凳深度要比步行者队更强，路威、霍乐迪、小卡三人的组合要比科里森和巴博萨强得多。

    只片刻时间，步行者队就完全落入了下风，分差也被拉开到了9分。

    一看情形不对，沃格尔教练换人，将乔治和韦斯特换了上去。

    乔治现在对小卡的防守有了忌惮，并没有单打，而是要了个挡拆，借助韦斯特的挡拆摆脱小卡，随即一个变向突破过掉上去延误的赛迪斯-杨，杀到内线之后找了个身体对抗，把莫兹科夫撞开，随即一个打板命中。

    片刻之后，乔治一个反跑，来到三分线外接球，做出投篮动作，小卡下意识的踮起脚举起手，乔治却露出一抹笑意，把球放下，往前一拍。小卡反应很快，立刻降低重心，同时后撤了一步，侧身准备追击。

    “你又上当了。”乔治轻笑，只往前运了一步就立马拉回，退回到三分线外，来了一个后撤步三分。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    一群步行者队球员齐声叫好。

    沃格尔教练也不由得露出笑容，乔治今天的表现非常出色，不论是第一节最后几分钟带领替补阵容，还是这两个球，表现都无可挑剔。

    这个赛季乔治场均能够拿到13.0分，外加5.6个篮板，2.4次助攻，个人场均得分甚至比希伯特和韦斯特的场均12.8分还要高一点，在步行者队内仅次于格兰杰的场均18.7分，个人天赋已经逐渐开始展露出来。

    更难得的是他不怯场，到了季后赛依然表现稳定，敢打敢拼，尤其是在场上没有希伯特、格兰杰等人的情况下，尤其出彩。

    片刻之后，乔治又是一个突破内线，造成了莫兹科夫的犯规，虽然没能打成2+1，但走上罚球线两罚全中，又拿下两分。

    不知不觉间，乔治的个人得分已经上双，成为了步行者队目前为止得分最多的人。

    “乔治今天打的真棒。”

    “这小子确实厉害，越是大场面越是敢打。”

    一群步行者队球员纷纷夸赞，因为乔治的出色表现带动，步行者队迅速缩小了比分，双方分差已经悄然缩小到只剩下2分了。

    分差从9分变成2分，不过是片刻时间的事情，而乔治居功至伟，他今天成为了步行者队的一个奇兵！

    “请求暂停。”

    卢克教练叫了个暂停。

    此时第二节已经过去了五分钟，卢克教练大手一挥，开始换人：“秦，还有斯贝茨，伊戈达拉，你们三个上。”随后卢克教练摊开战术板，重新布置了一番战术，敲了敲战术板，沉声说道：“给我把比分拉开。”

    “是。”

    “明白。”

    秦昊几人齐齐应诺。

    当暂停结束，双方回到场上。

    步行者队也换了人，希伯特、格兰杰、以及希尔都给换了上来，乔治和韦斯特也没有被换下，等于拿回了首发阵容。

    秦昊看向对面，目光落在乔治身上，嘴角上扬，露出一抹轻笑，自语道：“奇兵吗？那可就对不住了。”

