    鹌鹑皮蛋：“邦邦两拳.JPG”

    鹌鹑皮蛋：“猎国大佬，对不起，如果之前我跟你说话的声音太大的话，请你一点不要跟我一般见识。”

    全职打字机：“大佬不要跟我一般见识。”

    鲸吞天下：“大佬不要跟我一般见识。”

    有人带起节奏，瞬间就是几十条复读......

    周游还在作者群内愉快地水群，孰不知他发的那个帖子在极短时间里被读者们迅速转载传播。

    在网文界是一石激起千层浪。

    华国人自称炎黄子孙与龙的传人，而国内网文圈最具盛名号称“让作者与读者零距离交流”的论坛名称便取自两者——炎黄之龙论坛。

    作为一个发展至今与网文同寿的骨灰级论坛，各版块之间的管理都是十分规范的。

    推书版块就用于推书；求助版块就用于求助；资源版块就用于分享资源......

    给人一种井然有条之感！

    唯独“八卦版块”是整个论坛的漏网之鱼。

    在这个版块不管身份是作者还是读者，除了禁忌内容外可以畅所欲言，每次刷新网页都会出现新旧帖子交替，而一个标题为“如何看待网文写手公然辱骂读者的行为”无论刷新多少遍仍然屹立不倒排在第一位。

    实在是评论的人数太多了。

    点进帖子，典型的开局一张图，内容全靠编！

    看似以局外人身份谈观点，看似中立中肯的言论，看似不偏不倚的立场......

    实际上内容抛弃了前因，仅仅是把后果拿了出来讲述。

    因此在不了解事情前因后果的吃瓜群众看来，这妥妥就像是一个网文写手自大豪横到骂读者的膨胀行为。

    帖子下面的评论起初几乎是一面倒地声讨这位叫“猎国”的写手，后面理智逐渐占据上风，越来越多人更为公允的评价——

    “是我们读者平时太温和了，还是作者叛逆期了？”

    “科普一下：写这封信的猎国就是最近很火续写《黑灯瞎火》的那个。”

    “欲使人灭亡，必先使人疯狂！”

    “刚有点名气就已经膨胀成这样了，真让这种没素质的写手成为大神作者那还得了。”

    “抵制辣鸡写手，坚决抵制！”

    “我刚从《黑灯瞎火》书评区里回来，老实说不怪的作者如此气愤做出这种行为，只能说事出有因。”

    “智障楼主别有用心，掐头去尾的截图才更令人恶心吧。”

    “低情商喷人：我***！你***！我**你**！

    高情商喷人：通篇都在喷人却半个脏字都没有。”

    “......”

    双方各持一边观点，谁也无法说服谁，唯独事态却在这种互相争吵之中愈有种演愈烈的趋势。

    —

    “总算是把今日目标的三万字都给完成了！全职写小说真的是太不容易，累死我了！”

    此时周游身上发出了咕噜咕噜的声音。

    “谁说脑力活动对于能量的消耗不如体力活动的，胡扯！”

    他看了看窗外漆黑的夜色，再看一眼时间竟然已经晚上八点多了，难道有种自己一口吃下整头猪都不在话下的错觉。

    其他作者在码字的时候是怎么一个状态，周游不太清楚。

    但是当他在做码字这件事情的时候，就会全身心投入其中，这种状态下的他对于外界信息的干扰完全屏蔽得一干二净。

    不看不知道，一看吓一跳。

    手机屏幕上面全是密密麻麻的微信信息，甚至连语音请求都有好几条，只不过无一不是遭到了无情的拒绝，或者说是时间太长无人接听自动拒绝的。

    陈雯雯这个话痨的信息还是数量最多的那个，同时也是内容最没营养的。

    基本都离不开她今天又跟闺蜜出门干了些什么，吃了些什么好吃的，碰到什么新鲜好玩的事情等等……

    对于这种分享，周游还是很在意的，或者说正是还有陈雯雯的存在，才会让他觉得自己不是真正的孤家寡人！

    相比较而言程可人发的信息就有“意思”多了，充分体现了一个人从淡定到逐渐抓狂的全过程：

    “喂，在忙什么呢？”

    “你这小弟什么情况，老大找你都不回信息？”

    “我靠，[截图].JPG”

    “这什么情况！？你昨天让我关键时候支持你难道就是指的这个？”

    “[语音通话对方已取消]”

    “敢不敢接一下语音通话？”

    “啊啊啊啊啊～”

    再然后就没有文字内容了，下面全是那些二十多秒起步的长方形矩阵语音，估计周游听都要听好一阵子。

    回微信的事情先不急，反正都已经拖了两个多小时了，也不差这十来分钟。

    在此之前他还是先把新鲜出炉的四章内容也上传更新。

    末了，跑到网站首页瞜一眼阅读榜的情况——

    《黑灯瞎火》阅读榜排名：100+

    看着《黑灯瞎火》从500+的名次大步向前一跃跨进了100+的层次。

    这还没算上刚更新的一万二字更新的排名。

    四章更新的“威力”可一点都不低，照这样的速度来看，说不定周游明天睡醒睁开眼再看就能挤进前一百了。

    这是他完全没有想到的。

    “这比我想象之中要轻松。”

    轻敌大意的话周游还是不会的，就像是上一世起点每个月争夺月票榜一样，越是往上的名次之间。每间隔一名的差距都是越来越大。

    500+的时候，很可能你更新个一两章就能超越百、八十的竞争对手。

    进入100+的时候，情况很可能截然不同，一两章都未必能前进一步。

    灵异类小说是冷门小众分类，这是不争的事实。

    周游为了能够让更多读者关注到，连在线怼读者这种大招都直接祭出了，为的就是能以十几天的拼搏超越对手一个月的努力。

    忙完重新打开微信的他先是回复了陈雯雯，只不过发过去的信息基本上都是石沉大海......

    他猜测少女生气了，是故意的，报复今天下午自己不回她信息的仇。

    见没回应，周游便给程大主编回了一个信息：“已阅，掌控之中，勿忧！”

    谁知道信息刚发出去，对面的回信就到了：

    “已阅个屁！你搁我这装领导呢！”

    “你还掌控之中，现在整个网文圈都在围绕着‘作者应该如何与读者相处’这个话题吵成一锅粥了，别说是你这个小小的萌新小白写手了，就连我这个主编都不敢轻易下场，你说我该不该担心好？”

    “有说作者也是人，写小说不容易，读者应该给予尊重而不是谩骂。”

    “有说没有我们读者，你们作者稿费哪里来，端起碗吃饭，放下碗骂娘。”

    “[链接]反正你自己看看吧，一下午炒了二十多万楼。”

    “还有微博超话、抖音热搜、B站热门视频等等，我就不推给你了，你自己去随便一找都能找到。”

