    “当然是为了国际援助啊！”

    “独一无二的东西才能彰显我兔的尊贵品质！”

    “帝国主义之惩戒，无情铁拳！”

    上个世纪全世界发生了很多事情，而动画片中那有些夸张的表现方式，让人们全都会心一笑。

    “中东那地方，军火卖了不少小钱钱，当年对于很穷的我们，可是大补。”——喀秋莎。

    “现在人人都习以为常的标准化，流水线，别说古代，就是当年都是很震撼人的高科技。”——长月鸣神。

    “海湾战争那是真的惊醒了国人，那场战争发生的时候我还在上中学的。”——今年要大发。

    那年那兔那些事这部动画中有着不少的历史小典故，这也是不少人看不懂，央视没有播出的原因之一。

    不过网络上，网友们的力量是无穷的。

    他们会自动给其他人科普，这就等于是无穷的自发宣传员。

    而且这玩意还有个好处，动画片，没有那些羞羞的画面，小孩子们也可以看啊！

    第三季不像第二季那么催泪，大家都是在屏幕前吃着炸串唱着歌就一路看下来了。

    但是，当那艘货轮被扣押的情节出现，一直很是傲娇，动不动就黑化爆小宇宙的兔子，却无奈的拿出一个龟壳，给自己带上，化身为忍者神龟的时候，很多人的眼睛又红了。

    “我要船上的亲们，好好活着！”

    那十年，让兔子窝囊憋屈的事情确实不少，而看看现在的祖国，一切都有了巨大的变化。

    这一幕更是让人们感慨万千。

    然后……，第三季就结束了。

    “这就播完了？王小乐你什么意思？”——与人是我。

    “我觉得大家众筹一下，找人把王小乐绑到一间小黑屋中，让他不断的画画，只要偷懒，就是一顿皮鞭伺候，各位如何？”——死要钱真心看不起。

    “花式捆绑，吊起来打+1！”——挥挥手his。

    “我出一百块，立马打钱！”——大小双双。

    “短小无力王小乐，弄死他！”——西瓜黄。

    各大论坛中又掀起了一阵阵对王小乐的喊打喊杀声，这一次娱乐圈中从业者们，全都翻了翻白眼。

    “别相信那些沙雕网友，那帮人其实是王小乐的铁杆。”

    一个个新闻编辑语重心长的告诫着才入行的小萌新。

    这剧本他们看过，早腻了。

    当那年那兔那些事结束之后的那个周末，花儿的生活收视率一下猛跳到了3.8%，终于登陆全网收视率当时时段第一。

    这让蓝鲸台大大的松了一口气的同时，也让大家看到了那年那兔的威力。

    “小乐，这次表现不错！”

    动画片再次在全网中掀起了一股不小的热潮，这让王伟很是满意，特意打电话来称赞。

    王小乐嘴巴都咧到了后脑勺，不过嘴上还是要谦虚的。

    “这都是大家给面子……”

    两人寒暄了几句之后，王伟就问起了我是特种兵的进度问题。

    “这事情是李香山在弄，我不太清楚，要不我叫他来？”

    听着王小乐这个回答，王伟微微摇了摇头。

    “让你兄弟主导，没有问题。但是，你真的以为，这部片子可以完全脱离你的影响吗？”

    王小乐有些不太明白，王伟直接点破了这层窗户纸。

    “不管是哪家电视台上映，他们绝对会把你拿出来做重点宣传。片子成功是你的功劳，片子失败，你也逃不了干系。”

    “怎么会这样？我真的没参与啊！”

    王小乐立马反驳着，但是说着说着他的声音就变小了。

    那些搞宣传的人什么德行，王小乐在圈内这么多年，怎么可能不知道。

    “那以后，我岂不是没法写本子了？”

    王小乐转头一想更郁闷了，他下一步的工作重心可是进军电影圈。

    他还想着扔几个剧本就能够保持自己在电视圈影响力的。

    “嗯，在军事上，有种专业术语叫做伪装。”

    王伟这话，让王小乐一下眯起了眼睛。

    “你是说让我套个马甲？”

    “我什么都没说。”

    王伟立马否认。

    “反正，我是特种兵这片子报上去审核的时候，编剧可是你王小乐的大名，所以这片子你得上上心，反正你也跑不掉。”

    在说完这些话之后，王伟才挂断了电话。

    这下王小乐可就郁闷了，他知道王伟说得都是实话。

    “我还是太年轻了，当初为啥就没想到披个马甲上去？”

    王小乐现在明白了为啥很多编剧，作曲作词者，都会取个笔名艺名什么的，这才能够悄悄的发财，苦力的不要嘛。

    不过还好，现在还来得及补救。

    接下来几天，王小乐时不时就跑到李香山的工作室去逛一圈。

    有他在，自然李香山的动力越发强劲，我是特种兵这部戏，大部分的分镜头剧本，竟然真的全画出来了。

    分镜头剧本就是一部戏的骨架。

    说的夸张点，剧本是一维化的分镜头，现在这些手绘漫画能就是二维的，而王小乐脑海中的记忆也不过就是三维化的分镜头剧本而已。

    “嘿嘿嘿，可乐。我们现在可以让演员进组开拍了吧？”

    托434公司名气的福，这部戏的演员那可是定下来了的。

    唐雨柔接到邀请那是一口答应，而卢刚在看过剧本之后，也毫无异议。

    至于这次的男一号，则是陈晓刀。

    明明已经年近三十，面相看起来却只有二十出头的一位男演员。

    原本他这种演员应该挺吃香才对，妥妥的偶像剧霸道总裁人选。

    但是，陈一刀的面相有些凶狠，不说恶人型的，也有点带有攻击性那种。

    他曾经出演过几部霸道总裁，收视率都不怎么的。

    现在在圈内属于四五线演员，观众有点眼熟，但是有他无他无所谓那种。

    说起来挺好笑的，陈晓刀接到434公司的试镜邀请的时候，第一反应竟然是骗子，连续挂了李香山电话好几次。

    最后是李香山亲自跑到他家，才让陈晓刀相信一切是真的。

    结果嘛，当然是口称主公，纳头就拜。

    现在的电视圈，谁不知道王小乐的的大名。

    就算这戏不是王小乐执导，但是李香山可是他手足兄弟，陈晓刀怎么可能把这个机会向外推？