    刘海中今天也不高兴，这样露脸的事情，居然没有他什么事，这怎么能行。别人他管不了，只能打自己的儿子出气。

    “这个王庭轩，太不是东西了，这样的事情怎么不找我来做。这么大的事情不得找个人领着大家一起干。”

    二大妈嘴里也馋羊汤，心里不舒服，说话就不那么中听：“老刘，人家王庭轩也不归你管，凭什么找你领导大家，没有你，人家做的不是也挺好。”

    刘海中也就是发发牢骚，没成想还被二大妈给怼了回来。他虽然经常打儿子，倒是没和老婆动过手，也不想别人看笑话，就没有搭理二大妈。二大妈也知道自己说错话了，心里不是滋味，两口子陷入了沉默。

    给贫困户送羊汤的事情很快就在街道的宣传下，成了附近人的谈资。当然，无论怎么样都不可能得到所有人的认可，但37号院成为今年的优秀代表，这件事情是无可置疑的。

    38号院的三个大爷心中都不乐意。易中海这人好面子，把院里所有的事情都限制在院内，用的理由就是会影响院子的评优。刘海中呢，院子评优不就说明他的领导力强。阎埠贵盯着的是每年评优时街道发的那些奖品。

    这下子好了，37号院直接占了一个名额，那么剩下的竞争可就大了。他们这个院子现在在街道王主任那里的印象可不好，要是今年落选，三个大爷都不愿意。

    “老易，你的主意多，看看咱们怎么办。咱们院子年年都是优秀，今年可不能落下。”阎埠贵最焦急，要是没有街道发的奖品，他家过年就要多花一部分钱，这比杀了他都难受。

    这个时候是不用问刘海中的，他根本就拿不出什么主意。

    易中海也琢磨了好几天，37号院就是因为做好事才确定能够被评选上的，但是他们的那次羊汤也只能让大家尝尝鲜，根本解决不了什么问题。要是他们也做上一次，不就能超过37号院了吗？最重要的是，他们院里有傻柱这个大厨，要是做的味道比37号院还好，那不就是把他们给压下去了吗？

    “老刘、老阎，我是这么想的，咱们也给街道上的贫困家庭送点东西，还要比37号院好，这样不就能把他们的风头压下去了嘛。”

    刘海中这几天也听说赵大爷和王主任一起指挥人给贫困户送东西的事情，觉得要是自己，能比赵大爷做得更好。易中海这话不就给了自己一个发挥的机会嘛。

    “老易说得不错，咱们以往就比他们强，就不信咱们三个会被他们给比下去。”

    阎埠贵就不乐意了，他看重的是街道发的东西，怎么现在还要出钱。他在院里的发言权一向不大，这次见到易中海和刘海中都同意了，也只能收回自己的不满。

    “老易，老刘，咱们送什么，送多少才能把他们的风头压下去。还有，送的东西从哪里来？”

    这话是问到点子上了，三个大爷都不是什么大方的人，说也不会凭空拿出来这么多东西。以往，易中海有傻柱帮着出头，他在后面捡便宜就行，现在傻柱是指望不上了。他自己也舍不得拿出这么多东西来。

    沉默了一阵子之后，刘海中不甘心这么好的出头机会被放弃，说道：“咱们也没办法像庭轩那样弄来野山羊，就算有钱也没办法弄来肉。不过，咱们可以帮助院里的贫困户，这样也算是做好事吧。”

    易中海觉得这是挽回自己形象的好机会，而且院里的贫困户不就是秦淮如家嘛，再加上聋老太太这个干娘，没有外人。

    “老刘说得不错，咱们院里都是一家人，有困难咱们怎么能不帮忙。咱们也在院里搞一次扶贫，到时候我请王主任过来看看。”

    阎埠贵一听，还是不满意，只好问道：“那咱们怎么做，上哪弄肉去。”

    易中海说道：“这件事情肯定不能让大家捐款，要不这么着，咱们三个大爷凑凑。拿出来点钱和肉票，让傻柱给大家做了，分给那些贫困户。”

    阎埠贵想了想说道：“老易，这年头谁家有多余的肉票啊，反正我们家是没有。你们两家有吗？”

    这不是废话吗？他们两家也拿不出这么多肉票。不光他们拿不出，就算整个院子里都拿不出来。

    “要不咱们去找王庭轩，让他给咱们弄来点？”

    这事先不说能不能成，就算成了那功劳不还是人家的吗，他们忙活了大半天，什么也捞不着。

    阎埠贵想了想说道：“咱们院里，许大茂的路子最多，他经常下乡放电影，让他从老乡那里买点家养的肉怎么样？”

    三个人想了半天，这事也只能去问问许大茂。

    说道许大茂，这两天心里也不是滋味。原来娄振华的女儿就是娄晓娥，早知道她那么漂亮，怎么还会便宜了王庭轩，还让自己丢了那么大的人。要不是这一次娄振华也出了力，大家还都不知道娄晓娥就是娄振华的女儿。

    许大茂可不认为自己有什么错，肯定是王庭轩骗了娄家，才捡到那么大的便宜。他不甘心，也想着报复王庭轩。

    三个大爷这个时候来找许大茂，把商量的事情说了一遍。许大茂觉得上天都想帮自己，这下子就不怕王庭轩的报复了。

    “三位大爷，我是有门路能从乡下弄来肉，可是这是投机倒把，要被人抓起来的，我不能这么做。”许大茂义正词严的拒绝了三个人的提议。

    易中海咬了咬牙，觉得就算出了事情聋老太太也能护住他，说道：“许大茂，这怎么能算是投机倒把，咱们这是要做好事。你放心，我们几个说都不会向外说的。”

    许大茂还是为难地说道：“一大爷，这件事的风险实在太大。我前两天去乡下放电影，认识一个养鸡的老乡，去和他商量商量肯定没问题。不过，这鸡的价格要比买的贵不少。”

    刘海中问道：“那多少钱一只？”

    许大茂佯装想了一会说道：“他那里都是老母鸡，正下着蛋，咱们要是买的话，怎么也要3块钱一只。”

    “三块钱，市场上卖的才2块钱，这太高了。”阎埠贵觉得吃亏，不乐意。

    许大茂说道：“三大爷，这是人家下蛋的老母鸡，要三块钱还是看在我的面子上。你们要是不乐意，我还不想去了。”

    易中海拉住了阎埠贵，说道：“行，许大茂，三块钱就三块钱。你要挑几只肥的，不能拿那些没几两的小鸡糊弄我们。”

