    吴麒麟，是吴家八子之中的老大，号称吴家麒麟儿。

    自幼武学天赋惊人，不到十岁，便已经通练吴家刀法，十五岁已然隐隐有大家风范。

    境界，更是达到了炼气巅峰！

    吴玄以麒麟宝刀为名，可见对吴麒麟给予的厚望。

    不出意外，此人才是吴家日后的顶梁继承人。

    不过，吴麒麟在刚成年之后，便觉得吴家已经没必要再待下去了。

    因为吴家的武学，已经远远无法让他成长，乃至于，华夏江湖他也并没有看在眼中。

    他的视野，已经放眼世界。

    在国外多年磨练，因实力强横，被特招如入海外华人最大武道组织，洪门之中。

    现在已经是海外洪门最年轻的分堂堂主之一了。

    只不过，吴麒麟的地位已然超脱于鲁东吴家，应该不会看上吴家的这些家业。

    就在吴秋敏和众多吴家人商量如何处理丧事的时候，大厅中摆放的红色电话响了起来。

    吴秋敏接起来一听，正是吴麒麟打来的。

    此时，海外米国，洪门分堂。

    吴麒麟将一把长刀，从一个米国佬的腹部抽了出来。

    刀刃上的鲜血在死者的衣服上蹭了蹭，淡漠的说道：

    “吴天说家里出事了，他慌慌张张的，我也听不懂他在说什么，家里到底出了什么事？”

    吴麒麟连接电话的人是谁都没问，态度便如此傲慢。

    不过，即便是吴玄接的电话，他也会用这种语气的。

    因为他在吴家属于特权行列，可以不将任何吴家人放在眼里。

    吴秋敏说道：

    “麒麟，我是你姑姑，老爷子死了，被一个叫萧阳的人，在决斗的时候击杀，现在全家都乱作了一团，要不，你回来一趟？”

    她带着试探性的语气问道。

    其实，她是不想吴麒麟回来的。

    “你说——老爷子死了？”

    吴麒麟眉头就是一皱，与此同时，长刀再次没入了另一个捆绑在红柱上的老外的腹部，猛然拔了出来，鲜血如柱。

    吴秋敏将事情大概说了一下，当然将脏水全都泼给了萧阳。

    “这萧阳实在太目中无人了，杀了老爷子不说，还将麒麟宝刀给夺走了，这让我吴家以后怎么在江湖上立足？”

    吴秋敏狠狠不已的说道。

    吴麒麟那刀削一般的脸，仿佛定格住了。

    他依稀记得，小时候爷爷拍着他的肩膀，说道：

    “孩子，这麒麟宝刀，乃是我吴家祖传，是荣誉的象征，我赐你名叫麒麟，等我百年归西之后，这把麒麟宝刀也是你的。”

    “你是我吴家崛起的希望啊，谨记，谨记。”

    吴麒麟深吸了一口气，说道：

    “我记住这个名字了，待我将分堂的事情处理之后，我会亲自回一趟华夏。”

    吴秋敏连忙点头答应了了一声，刚要说什么，电话就挂断了。

    紧接着，她看向了众人，说道：

    “大家放心，麒麟已经说了，会给老爷子报仇雪恨。”

    “在此期间，麒麟让我暂时执掌吴家大小事务，你们应该没有什么意见吧。”

    其实吴麒麟根本没说这话，完全是她在假传圣旨。

    但是只有她接了电话，谁也不知道他们到底说了什么。

    见没有人反对，吴秋敏便大大方方的坐在了只有吴家家主才能坐的位置上。

    她做梦都想不到，竟然自己真的会有今天。

    梁玉堂站在她的身后，心潮澎湃，那副模样，活像一只骄傲的大公鸡。

    ……

    直升机高空盘旋，加百列手持夜视望远镜，看着下方。

    “吴家还挺有钱，这么大的宅院，一片连成一片，绵延数公里，还有私人园林，啧啧，不亏是鲁东刀王世家啊。”加百列感叹。

    乌利尔冷笑一声，说道：

    “这要是点上一场大火，那可是要多带劲有多带劲。”

    “嘿嘿，我现在就把我加百列大人的火种，洒下整个吴家！”

    加百列得意洋洋的看着早已经准备好的燃烧弹。

    这玩意，可是他费了好大劲才弄到华夏的，不知道折腾了多少手，搞到华夏之后，又开始重新组装，可废了老大劲了。

    不过，别看这玩意不起眼，可是一旦扔下去五六个，那么整个大山附近，可就彻底有的瞧了。

    估计到时候就算调集十几辆消防车，怕是都不能扑灭这场大火。

    乌利尔这时候有些心悸的说道：

    “我说加百列，你小子不要一激动，就玩火自焚好不？”

    “老大可说了，除了吴家，不能伤害别人，更不能毁了大山和林木。”

    “你要是这么一股脑的扔下去，估计华夏方面都会震动的。”

    加百列嘴里掉一根雪茄，一边抽着一边说道：

    “擦，那你说怎么办，这玩意威力够大，效果够好，我才准备的，为的就是让老大看一场盛世焰火啊。”

    乌利尔说道：

    “算了，燃烧弹最多扔一两颗，剩下的采用第二计划。”

    加百列看了看后面的汽油桶，对着麦克风说道：

    “你是说洒汽油？”

    “不错，今晚上没风，洒汽油正好。”

    加百列一想也只好如此。

    于是乎，直升机交给副手驾驶，这俩货分别打开了各自的直升机舱门，开始往下倒汽油。

    他们在吴家周围飞行了好几个来回，将吴家的房顶，院子，园林，总之能洒的地方全都洒了。

    而偏偏，今天吴家人全都集中在大厅之中开会，研究吴玄的后事。

    所以外边一个人都没有，连下人都在大厅里伺候着。

    但是，即便这些人再怎么聚精会神的开会，耳朵总不至于是聋的。

    直升飞机的轰鸣之声，已经来回了好几次了，吴家上下全都带着不解的神色。

    “今晚上的直升机怎么这么多？”

    因为吴家的地理位置特殊，所以偶尔也会遇到直升机巡逻防火的情况，没有大惊小怪。

    但是像今天来来回回好几次，还是很少见的。

    大家谁也不想在吴秋敏面前表现的大惊小怪，所以大家全都听到了，可是却没有人动地方。

    吴秋敏不说，这些人更不会有人站出来提出疑问。

    即便汽油从天上洒落下来，传来噼里啪啦的声音。

    这些人依旧稳坐钓鱼台，他们还以为外面下雨了。

    一旦谁动了，就会第一个成为吴秋敏的目标，所谓新官上任三把火，谁也不想触霉头。

    然而就在这时，吴天实在憋不住了，偷偷的钻到了门口，想出去撒泡尿。

    可是刚走到门口，却是眉头一皱。

    “这雨，怎么有这么大的汽油味啊？”

