    “老家伙，这毒可烈得很啊，要是没有解药，恐怕不用两分钟你就死了。”

    听到叶林的话，在场的众人都是脸色一变，原本站得离消瘦老者比较近的那几个人，更是不着痕迹地走了两步，与消瘦老者拉开了距离，生怕被殃及池鱼。

    “叶林，你竟然将我父亲体内的毒泼到了四伯身上，你这是谋杀！”苏长林此刻气急败坏地大叫起来：“来人啊，立刻通知巡捕房，就这个故意谋杀的恶徒给抓起来！”

    消瘦老者可是力挺他的人，有消瘦老者这个靠山，他苏长林便有了与大哥苏长河叫板的资格。若是消瘦老者被毒死了，他又将孤立无援了。

    不过喊着喊着，苏长林突然觉得气氛有些不对劲，声音也是逐渐小了下来。

    他转头望去，正好看到他口中的四伯此刻正脸色阴沉地取出了一个玉瓶，从中倒出了一些白色粉末，张嘴便是吞入了口中。

    然后，似乎觉得并不保险，消瘦老者再次倒出一些白色粉末，洒在了自己的头上。

    奇异的事情发生了，只见瘦弱老者被淋了一头黑色毒血地方，随着白色粉末落在上面，那黑色的毒血竟然以肉眼可见的速度变得鲜红起来。

    见到这一幕，就算是苏长林也是沉默了下来。

    此时的情况，就算是傻子都看得出是怎么一回事情了。这白色粉末，显然就是苏老爷子所中毒的解药了。

    这消瘦老者竟然有解药，那么也就是说，这家伙极有可能就是下毒之人了。要不然的话，也不可能刚刚被毒血淋头，就立刻拿出白色粉末解毒的。

    “苏山川，没想到果然是你！”苏长河目光冰冷地望着消瘦老者，眼中杀机毕露：“你们龙京苏家当真是欺人太甚！”

    因为愤怒与仇恨，此刻苏长河对老者没有了半分敬意，直接叫喊起了老者的名字。

    “这一切是这小子的陷害！”苏山川冷哼一声，满是怨毒地望着叶林：“叶林是吧，今天这笔账，我迟早会找你算的。”

    说完，苏山川转身便要走。

    “慢着！”苏长河忽然说道。

    苏山川停下脚步，回头望着苏长河。

    “留下解药，我给你两个小时离开古越城！”苏长河目光阴冷地说道：“两个小时后你若是还没有离开，那么这辈子都别离开了！”

    苏山川深深地望了一眼苏长河，忽然冷笑起来：“看起来，古越城苏家到了你苏长河的手中，想必是要叛离了。不过，你以为你们古越城苏家真的能够叛离龙京苏家么？”

    “那是我古越城苏家的事情，就不劳你费心了。”苏长河冷哼一声。

    苏山川呵呵一笑：“我倒是有些期待你们尽快叛离了，到时候，我龙京苏家的强者将会降临，诛杀一切心怀异心之人，希望到时候，你苏长河也有今天这么好运。”

    说着，苏山川随手一抛，将那装着白色药粉的瓶子朝着天空之上一扔，而后带着手下大步朝着外面走去。

    叶林一探手，便将那瓶子抓在手中。

    随着苏山川等人的离开，病房之中之中的气氛顿时变得诡异起来。

    那几个医生原本也想要跟着离开的，不过望了一眼病床上的苏家老爷子，他们打消了离开的想法。

    “苏总，之前是我们太过于相信小人的话了，不过我们也是一心想要抢救苏老爷子的。”为首的医生一脸惭愧的说道：“接下来若是需要的话，我们同样可以帮忙。”

    苏长河并没有立刻答复，而是将目光望向叶林。

    此刻叶林才是主角，若是他对这几个医生不满，那他会毫不犹豫地将这些人赶出去。哪怕这几个人是古越城名望最高的几个医生。

    叶林对此却是微微一笑：“为医者，当救死扶伤，没有一个医生不想救回病人，之前我检查苏老爷子身体的时候，也能发现你们是尽力在抢救了。”

    顿了顿，他望着几个一脸惭愧的医生，摆了摆手：“你们先在一旁看着，等我救活了苏老爷子，后续的工作还需要你们去做。”

    那几个医生顿时大喜，冲着叶林道了声谢后，便一声不吭地站在一旁，就像是好学的小学生。

    “大哥，我……”苏长林腆着脸凑了过来。原本以为苏山川是一条很粗的大腿，让他可以借题发挥，没想到老爷子的毒竟然就是这个家伙下的，这下子是偷鸡不成蚀把米，反而让他陷入了被动，想必现在苏长河说他是毒害父亲的同谋，也没人会反对了。

    所以苏长林急急忙忙地凑上来，想要讨好一下自己的大哥。

    “去那边跪着！”然而苏长河只是指了指墙角的位置，冷冷地说道：“父亲一刻不醒，你一刻不得起身！”

    “好嘞！”愿意为苏长林会愤怒一阵，没想到这家伙竟然毫不犹豫地便答应了，而后屁颠屁颠地走到墙角，“噗通”一声就跪下了。

    “当真是能屈能伸啊！”哪怕是对苏长林印象很差的叶林此刻也是不得不对苏长林竖起大拇指。

    “吱呀——”

    就在这时，病房门打开，苏隆满头大汗地冲了进来，手中拿着一套银针。

