    事出突然，众人全都大吃一惊，眼睁睁看着周书那名手下的身体被扯得破碎开来，而这细长黑影晃动间，早已扑向另一个目标，这目标，就是距离细长黑影最近的姬寅。

    姬寅的海魔蛟兽在这大海中如鱼得水，可以完全发挥出其百分百的战力，加上他的海魔蛟兽已经进化到了“成兽体”中期境界，实力强横，在周书、常娟和叶冬灵的各种兽技辅助下，他足可以独力击杀号称将级黑暗兽中最强的海神兽，所以这一次往下面的黑暗堡垒冲来，他一骑当先冲在前面，毫无所畏，想这大海中，也不可能有比最强的将级黑暗兽海神兽更强大的怪物了。

    但是万万没料到的就是众人眼见着就要冲到黑暗堡垒的黑暗门户之前的时候，数只海神兽之中，突然有细长黑影一闪，一击就杀了一名“成兽体”前期的战士，第二击就扑中姬寅，一把就将盘踞在姬寅手臂上的海魔蛟兽扯住。

    姬寅大骇，四周众人同样大惊，这个时候，林潇等人才终于看清楚了这个细长黑影的真实面目。

    这细长黑影躯体类似人类，高约接近三米，全身布满如泪珠状的鳞片，这种泪珠状的鳞片，在传说中又被称为了龙鳞，只有流淌着龙的血脉才有可能长出泪珠状鳞片。

    五官同样肖似人类，不过嘴巴很大，裂到了双耳边，里面长着两排尖锐无比的细牙，长着死鱼眼，浑身充斥着说不出来的古怪气息，手掌极大，五指如钩，就像用钢铁铸造出来。

    这怪物的躯体远比海神兽要小得多，只比人类稍大些，但是后面成群的海神兽加在一起，其释放出来的气息都不如这只龙鳞人类怪物恐怖。

    特别是其眼珠。甫一接触，就令人不寒而栗，似乎在面对死亡。

    姬寅的实力足够强大，但是被这怪物突然扑中。一把就将海魔蛟兽扯中，姬寅身经百战，知道不妙，尽全力一个旋动，双手挟带着所有力量，重重轰在贴身他身边的这怪物的胸膛之上，同时自己往后退缩。想先拉开和这怪物之间的距离。

    后面，林潇、吴文旭，章幽、萧孟等人也纷纷在同一刻反应过来，往姬寅处聚集，一来想救姬寅，二来想一起联手先一举将这诡异怪物轰杀。

    “呼”地一声，海水翻涌，姬寅尽全力一击。竟然落空，这怪物身影如电，竟然在这瞬间绕到了姬寅身后。反手一扭就将姬寅的脑袋扯住，就像扯一个破布一样的就将姬寅从它的头上扯了过来，抡了一个大半圆，砸往了冲过来的林潇等人。

    林潇等人收势不及，只能眼睁睁看着众人轰出来的各种招式，尽数轰在了姬寅身体上。

    姬寅张大嘴巴，七孔立时流淌鲜血，这怪物左手五指一伸贴在姬寅后背，推着他的躯体，朝着林潇和章幽几人冲来。

    林潇心头涌出强烈不详预感。大地虎兽发出怒吼，而章幽的幽灵夜魔兽，竟然释放出了畏惧恐怖的情绪。

    眼前这恐怖怪物的可怕，竟然能够令众人的幻具兽本能畏惧害怕，只有林潇的大地虎兽，灵魂接受了亘古和观音像的洗刷。其层次也不知道提升了多少倍，所以面对这恐怖怪物的压倒性强大，不只不畏惧，反而怒吼。

    因为现在的大地虎兽，虽然实力说不上如何强大，但其灵魂层次，却已经超越了这个时代，又怎么会畏惧这只怪物。

    章幽挥动十只无形幽灵臂，对着扑过来的怪物轰来，这个时候，他已经顾不得挡在前面的姬寅的生死了。

    林潇将大地之翼展开，护住了自己和章幽几人，同时用独角钻反击。

    几乎只是瞬间，这怪物拿着姬寅的身体当成了武器，四处轰砸，堂堂“成兽体”中期强者姬寅在这怪物手上，就如同玩物，林潇等人，因为顾忌姬寅生死，束手束脚下，被逼连连后退，这怪物后面，大量海神兽重新聚集，很快黑压压的将四面八方围住。

    萝萝意念一动，她控帛着的三只海神兽释放死亡射线，对着这怪物冲来。

    这怪物拿着姬寅连着四处砸击，似乎玩耍够了，最后五指一合，猛地一把就插进了姬寅的胸膛之内，再一抖掷出。

    “轰”地一声，姬寅重重撞中萝萝控制着的其中一只海神兽，惊人的一幕出来了，姬寅的躯体爆成一团血雨，同时也如同一发炮弹，将这海神兽的躯体洞穿了，这其中，蕴含着何等强大而恐怖的力量？

    看到这一幕的众人，几乎都惊呆了，这怪物，怎么会如此强大？

    同一刻，一个若有若无的意识，在众人的耳边回响着：

    “你……们……都……得死……”

    这声音很低沉沙哑，发音也不完全正确，再看眼前这怪物嘴唇微动的样子，难道说，这声音是这怪物发出来的？

    这只怪物，竟然会说简单的人类语音？

    震惊，简直无法形容，林潇不断的启动着讯息戒指，戒指一直很难捕捉这怪物的资料，因为这怪物移动速度实在太快，一直到这怪物停下来，发出人类的语音，林潇等人，才终于捕捉到了它的一些讯息资料。

    名称：龙鳞兽人，流淌有上古龙族血液的强大黑暗兽，拥有智慧种族的高度智商，是超越最强将级黑暗兽的主级黑暗兽，所谓主级黑暗兽，顾名思义，是可以统治各级黑暗兽的主人，每一尊主级黑暗兽，都已经进化出了类人的躯体和形态，进化得越高级，越酷似人形，拥有超乎想像的恐怖力量，一只主级黑暗兽，就足可以屠戳一座城池。

    之后，讯息戒指不断的发出警报声响，提醒林潇，眼前这只怪物，极度危险，让林潇逃离这里。

    众人的讯息戒指都捕捉到了这只怪物的资料，全都傻了眼。

    主级黑暗兽？众人都只是听过，却从来没有碰到过的存在，是比将级黑暗兽还要更强大的怪物。

    将级黑暗兽，可以算是黑暗兽中的大将，独当一面，统领一支军团，威风八面，而主级黑暗兽，却是黑暗兽中的主人，主宰，可以说是至高的存在，这一带的海域中，也不可能有这样的主级黑暗兽存在的，但为什么会在这里碰到？

    众人的确是震惊呆住了，论单个实力，就算是“成兽体”中期，都未必一定可敌像海神兽这样的“将级黑暗兽”，但众人之所以可以击杀海神兽，主要是因为众人配合好，加上队伍里有好几个辅助功能的幻具兽，可以一边增加众人实力，同样削减海神兽的力量，所以才让众人可以压倒海神兽，但真论实力，众人其实是比不了海神兽的，更何况这传说中的主级黑暗兽。

    眼睁睁看着姬寅被杀死，还活着的人一下子就只变成了十四人，分别是林潇、章幽、萧孟、常娟、方心怡、叶冬灵、文凝萱、孙耀杰、吴文旭、萝萝、周书以及另三个林潇不知名的周书手下。

    十四人中，林潇、章幽、萧孟、常娟、方心怡、叶冬灵、文凝萱、周书是“成兽体”中期，其它人还是“成兽体”前期，看着姬寅这么轻松被杀，在瞬间的呆滞之后，常娟、周书、叶冬灵毫不犹豫的发动了自己的黑暗兽，各种诅咒和负面的兽技就对着这只龙鳞兽人轰来。

    常娟的“毒之诅咒”，尽全力涌向龙鳞兽人，将四周的海水都染黑了。

    而叶冬灵在后面同时不同的将各种可以提升众人实力的兽技加持到了众人身体上，只是瞬间众人都明白，今天众人九死一生，如同不能将这只怪物杀了，他们都要步姬寅的后尘，死在这怪物的手下。

    几乎所有人都弃了海神兽，全力冲杀向这只龙鳞兽人，虽然主级黑暗兽强大无比，但众人都是经历各种生死磨练出来的，加上配合无间，有常娟几人的各种状态支持，众人也未必就没有一丝机会。

    就是强大无比的主级黑暗兽，中了常娟的“毒之诅咒”，同样要中毒，要被削减力量，再加上周书的能力，可以削减这怪物的速度、力量、精神状态等等，更可以令其严重衰弱。

    此消彼长，就可以拉近众人之间的实力差距。

    章幽进入夜魔附体的状态之中，挥舞着十只幽灵臂，疯狂的对着这只龙鳞兽人四面八方轰来，萧孟发动龙吼箭，全力一击，文凝萱全力发动魔火炼狱，大团烈焰将海水都烧腾了，将龙鳞兽人裹入其中，孙耀杰的大荒雾矛和吴文旭的岩石盾，可以说，每一个人都竭尽了全力。

    萝萝更是大胆，在损失了一只海神兽，她没有立刻再控制新的海神兽，而是联同余下的两只海神兽，冲向这只龙鳞兽人，她竟然想用寄生手段，将这只主级黑暗兽给控制成为自己的手下。

    如果能够控制这只龙鳞兽人，那么她萝萝就将毫无畏惧，这些海神兽面对龙鳞兽人，就如同将军碰到了高高在上的帝王，只有俯首听命的份儿。

    众人全力以赴，却只有林潇意外的没有和众人一起冲上去，而是转身对着后面的已经聚集了起来的海神兽冲去。(未完待续。。

