    他现在已经退休了，放下了阿里巴巴的日常工作，忙着做慈善啥的，这边刚发完一条心微博，“每次看到这些创业者的故事，都会想起20多年前的我自己[微笑]，这些故事发生在非洲，但是我们的沮丧，挫折，不服输……看起来都是一样的；我们的希望，坚持，梦想……也很像！除了比我年轻，其他都一样……今年的非洲创业者大赛有2.2万人报名参赛，是去年的两倍多，而且将近三分之一是女性，期待！”

    然后就看到了这张图片，他不由得露出微笑，似乎回想起自己当年到处给海博翻译社找业务时候的场景，如果他现在是个loser，回想起这些的时候只会叹息，而作为一个成功者，再回想起过去的辛苦，更多的则是回味。

    哎，那时候真是挺不容易的，幸好我撑过来了，这家伙好像是做影视的？嗯，还拿下了大刘《三体》的影视改编权？他到底是怎么拿到的啊？我让阿里影业去和他们谈了好几次，他们都不同意，怎么就给他了呢？

    阿里旗下也是有电影公司的，马芸既然喜欢大刘的小说，就肯定不会放过《三体》，于是就产生了合作的想法，难得的@了沈隆这家特效公司的账号，顺便评论了一句，“请问你们计划拍《乡村教师》不？我可以免费出演！”

    “666，马爸爸还真看到了，要是这版《乡村教师》真拍出来，我肯定去电影院支持，反正这些年不知道为马爸爸剁了多少支手了，也不在乎多剁一回！”马上有人评论。

    更多的人很快跟上，“兄弟，你是属章鱼的么？剁了这么多还有？我反正是两支都剁了，现在是用脚打字！”

    “冷笑，双手都剁了算啥，我两手两脚都剁了，现在在用屌打字！”

    “用屌打字还打得这么利索？兄弟可以啊，就是你的屌怕是有点小吧？我用屌打字根本打不成，敲下去最少覆盖三个按键。”

    “呵呵，垃圾，我一次最少覆盖五个！”

    “我八个！”

    “我十二个！”

    “你们都别争了，我一下敲下去，全部键盘覆盖还有余！”

    “上面那个覆盖全部键盘的哥哥，我们可以私信联系么？”

    “死人妖滚开，老子只喜欢软妹子！”

    “大雕萌妹也是妹纸啊，你可不能歧视！”沙雕网友们毫不意外地开始歪楼了，而且歪的那叫一个不亦乐乎。

    尼玛，还一次覆盖所有键盘按键，你是从动物园跑出来的大象么？大象都没这么夸张吧？要找这么大的，那怕是只有去海里了。

    沈隆一边浏览着沙雕网友们的脑洞，一边回复马芸，“这个实在是不好意思，《乡村教师》我倒是想拍，不过版权不在我这儿啊！”

    “《三体》也行啊，我能演丁仪么？”马芸还真和老师较上劲了，演不出《乡村教师》里的那位老师，又想出言物理老师丁仪了。

    “不好意思，丁仪已经有合适人选了，你想客串的话，要不考虑下ETO里面的龙套？这个倒是没问题！”我说兄弟，《功守道》我也看过了，你的演技实在是有些辣眼睛，稍微重要点的角色都不敢给你啊。

    “就不能商量下么？我可以给你们投资啊！这么大制作的电影成本已经不少吧？多些投资肯定没坏处！”马芸一边打字回复，一边吩咐自己的助理，让他去联系沈隆的公司，微博上可以闲聊，正经事儿还是用正经手段去办好了，就凭他之前放出来的那些特效图，这家公司的实力估计挺强的，这部电影拍摄成功的希望很大，这种名利双收的事儿可得抓紧了。

    这么想的可不止马芸一个，好多影视圈里的人看到了，也纷纷通过各种方式来联络沈隆的公司，唯独郭帆和吴京看了没啥反应，他们上次一起喝酒的时候已经问过沈隆了。

    “这个暂时倒是不用，眼下我还不缺钱！”沈隆随手回复道。

    “噗，牛逼了，我第一次见有人在马爸爸面前说不缺钱！这位到底是啥来历啊？”网友们看见直接笑了，喂，你不知道你是在和中国首富说话么？

    嗨，那有啥，他给我当小弟都不止一回了，在《鸡毛飞上天》世界，他是我公司的小股东，在《人民的名义》世界，也是我给了他帮助，他才起来的；至于中国首富那就更不算啥了，世界首富我都当过不止一回。

    别看我在现实世界里好像没多少存款，可只要我愿意，当上世界首富也是分分钟的事情，我去找吕院士他们收点可控核聚变、光刻机、新型战斗机的专利费，难道他们会不给么？就凭这些专利费，我也能当上世界首富啊！

    “有一说一，我刚才把这个微博账号上的所有特效图都看过了，效果确实不错啊，《浪地球2》那几张比第一部的好多了，我感觉不比工业光魔和维塔工作室的差！”

    “你该去医院看看眼科了，还和工业光魔、维塔工作室比？国内啥时候有这么牛逼的……窝草，好像还真挺牛逼的啊！”这边刚骂道一半儿呢，顺手往下拉了拉，看到沈隆传上来的那些照片，赶紧把话咽了回去。

    “要是电影拍出来，画面真有这么好，不，只要能达到一半儿效果，我就去电影院三刷！”

    “我五刷！”

    “我十刷！”

    “我包场请客！”沙雕网友们又开始接龙了。

    沈隆还等着马芸的回复呢，他的手机却响了起来，拿起来一看，原来是特效公司的人打过来了，一开口就给他报喜，“老板，你在微博上的宣传效果太好了，就这会儿功夫，光我一个就接到了五家公司的合作邀请，他们想投资咱们的《三体》，还有来找咱们商量特效合作的，咱们的业务不用愁了！”

    “合作倒也不是不可以，不过这可不是光投钱就行了的啊，你看看他们有啥能帮得到咱们的地方！”沈隆学起了马芸的做法。

