    张向北拍着小虎的肩膀，心里对他很同情，他也一样没有了妈妈，他知道没有妈妈是怎样的一个感受，就是很长很长时间都不能接受这个事实，总觉得妈妈是不可能不在的，从小到大，妈妈一直都比周围的什么都更可靠，怎么可能说不在，就不在了。

    等到终于明白和接受，妈妈已经不在的这个事实的时候，很长一段时间再看什么，都是灰暗的。

    而且，他那时候还小，对一切都还是懵懵懂懂的，连对痛苦的体验，也都是浅表的，而且他还有那么多疼他的人，有奶奶和外婆，有小芳阿姨，还有向南。

    当然还有爸爸。

    再痛苦的事情，当有人帮你分担或一起承受的时候，痛苦就会变得没有那么难以忍受了。

    而小虎似乎比他要惨得多，他们都知道小虎和他父亲没有什么感情，他也没有其他的兄弟姐妹，失去妈妈，对他来说，那就是整个天都塌了下来，那种刻骨铭心的痛，是其他人没有办法体验的。

    向南从纸巾盒里抽出纸巾，递给小虎，小虎说谢谢。

    向南看着小虎，也有些心疼，她和小虎、张向北一样，也是一部分情感已经残缺，虽然她已经接受了刘立杆是她亲生父亲的这个事实，但从情感上来说，她始终还是觉得，冯老贵才是她的爸爸，冯老贵去世了，她就没有了爸爸。

    以后也不会再有了，爸爸是谁也取代不了的。

    其他的人在边上看着，也不知道自己该做些什么，有些手足无措。

    张向北举起一个骰子罐，哗啦哗啦摇着，大声叫：“来来，小虎，来玩骰子和喝酒。”

    小虎用纸巾抹了眼睛，说好，我们来玩。

    一帮人接下来没有再唱歌，而是围着小虎一起喝酒、玩骰子，尽量地逗他开心，小虎心里知道，他也竭力地让自己平静下来。

    从环球一号出来，他们去了世贸的海鲜排档吃夜宵，吃完夜宵，一帮人还舍不得散，小虎说，去我那里喝咖啡喝茶。

    大家都说好。

    “我要看电影！”殷桃叫道。

    “我也要。”周若怡附和。

    小虎说好，喝咖啡喝茶看电影。

    “还要爆米花和冰淇淋。”周若怡叫道，几个人都笑了起来。

    小虎的家在钱江新城的万象城，两百八十多平方的跃层，他一个人住，设计也很简洁，完全就按照他一个人住的需求设计的。

    二楼和一楼都是整个打通的，二楼是卧室和书房连在一起的一个大通间，一楼也是一个大通间，开放式的中西餐厨房和餐厅、客厅，以及外面的露台连成了一个整体。

    一楼唯一隔出的一间，是影音室，里面摆着两排沙发，靠墙的台子上，还摆了咖啡机、冰淇淋机和爆米花机，周若怡和殷桃一到，就不要喝茶了，几个人都说要做冰淇淋和爆爆米花，然后看电影。

    然后，她们都看着张向北。

    这里的人里，只有张向北和小虎会做冰淇淋和爆爆米花，今晚的小虎，是个悲伤的男人，指派他不合适，她们只能指望张向北了，张向北装作是没有看到她们。

    周若怡叫道：“向南，向南。”

    向南问：“干嘛？”

    周若怡用手指了指张向北，向南知道她们想干什么，骂道：

    “你们自己没有长嘴？不就是想让人家帮你们做冰淇淋和爆爆米花吗？请人家帮忙都不会说？”

    小虎笑道：“我帮你们做。”

    “还是我来伺候这两个娘们吧。”张向北赶紧说，周若怡和殷桃嘻嘻笑着。

    小虎和张向北说，材料都在冰箱里。

    张向北说好，我知道了，你干你自己的去，我来就可以。

    “死胖子给我当下手。”张向北说。

    那边，周若怡已经把孙向阳往张向北这边推了：“快去，快去，死胖子。”

    周若怡和殷桃、丁友松，在沙发上坐下，等着张向北和孙向阳为他们服务，孙胖子什么都不会干，真的只能当下手，他帮着张向北拿这拿那。

    向南不想看电影，她和小虎在客厅坐着，小虎替她煮了咖啡。

    张向北和孙胖子两个人忙碌完毕，冰淇淋、爆米花和矿泉水给他们奉上，大家开始看电影，小虎这里的影碟画面和音质都很好，可惜的是，他这里都是原版的影碟，没有中文字幕。

    周若怡他们几个，虽然也都是过了英语四级的人，但要让他们直接看原版片，还是看得磕磕碰碰，殷桃是艺校毕业的，英语就更菜了，她叫道：

    “字幕机，字幕机，张向北，你给我们当字幕机。”

    张向北高中就去美国读书了，看英文的原版片对他来说，和看中文的影片差不多，他只能坐在边上，边看嘴里边帮他们讲解着。

    小虎和向南坐在客厅里，听着从影音室，有隐隐约约的吵闹声传过来，两个人都笑了起来，小虎说，有他们在，真好，好像总是那么开心。

    向南点了点头。

    “剧团里一切都还好吗？我这次来大陆，都没有时间去永城。”小虎说。

    “就是忙一点，其他都还好，等过了下个月，新大楼这边的装修都结束之后，就没有那么忙了，可以开始考虑排新戏的事。”向南说，“你呢，你台湾那边和这里都还好吗？”

    “还好，这里简单，都是我自己带出来的人，我可以放手交给他们干，台湾那边，有外公在帮我撑着，加上公司的几个老臣也都很卖力，他们像当初帮我妈妈一样在帮我，过渡还算是平稳，没有出什么大的差错。”小虎说。

    “这就好。”向南说，“我相信你肯定可以的。”

    小虎苦笑着：“不可以也必须可以，我可不像你，上面还有你妈妈，还有张晨大哥能罩着你，我那个老爸，能不捣乱就是万幸，根本指望不上。”

    “都会好起来的。”向南说。

    小虎点点头说对，都会好起来的。

    两个人突然地就没有话了，不是无话可说，而是不知道从何说起，过了好久，小虎说：

    “以后我来大陆的时间可能会少了。”

    “我知道。”向南笑道，“你前面已经说过了。”

    “对对，我前面已经说过了。”小虎也笑了起来。

    过了一会，小虎和向南说：“你有时间，欢迎你再去台北。”

    向南说好，有机会就去。

    “对了，我让下面的基金会在安排，让你们剧团，去台北演出《莎士比亚与汤显祖》，你们这里，可以安排出时间吗？”小虎问。

    “等新大楼开始使用，一切走上了正轨就可以。”向南说。

    “十一月份可以吗？”

    向南想了一下，她说：“十一月份可以。”

    “那好，我回台湾，让他们和丁友松联系，你那么忙，就不要打扰你了，你还是专心新大楼的事。”小虎说。

    向南说好。

    两个人接下来又沉默了，小虎觉得心里堵得慌，这一件事，像一块巨石，沉甸甸地压在他的心上，他很想一吐为快，他知道自己回去台湾，他都没有办法和外公说，他这次到大陆，是来干什么，更不能和他那个老爸说。

    小虎看了看向南，在他的心里，向南早就已经是他除妈妈之外最亲近的人了，小虎想了想，还是忍不住问：

    “向南，你知道我这次到杭城，是来干什么的？”

    向南说：“你不就是来处理你公司的事，因为接下来，你回大陆的时间会少了。”

    小虎摇了摇头，他说不是，我来是还有更重要的事情，我是来寻找我母亲的坟墓的。

    “啊！”向南大吃一惊，问：“你是说，你是来给你妈妈找墓地，你准备把你妈妈埋到杭城来？”

    “不是，妈妈是妈妈，我说的是母亲，妈妈不是我的亲生母亲，我亲生的母亲，是个杭城人。”小虎说着叹了口气，“我母亲早就已经去世了。”

    向南听得目瞪口呆，又觉得这一切似乎似曾相识，然后想起来了，这不是和自己一样吗，自己是爸爸死后，跑出来一个亲生父亲，小虎是妈妈死后，现在又出来了一个什么亲生母亲，还是杭城人。

    这都是什么事啊！

    小虎掏出了自己的钱包，从钱包里拿出阿莲的照片，递给了向南，向南说：

    “这就是你的亲生母亲？真漂亮！”

    小虎接着就把自己的事情，原原本本和向南说了，说完，感觉到自己轻松了很多。

    小虎看着向南说：“把这事和你说了，我感觉心里好过多了，谢谢你，向南。”

    “谢我什么？”向南神情木木的，她还沉浸在小虎刚刚讲述的故事里，这个故事，确实触目惊心。

    “谢谢你耐心地听我讲完，我不会再和其他人说的事。”小虎说。

    向南点了点头，她苦笑着说：“你的身世，确实比我复杂多了，我没有你那么复杂，不过也差不多。”

    小虎疑惑了，问：“什么意思？”

    向南冷笑了一声，她朝影音室那边指指说：“我的事情，他们都知道，可能就是你不知道，我的亲生父亲，是刘立杆。”

    “啊！”小虎大吃一惊，叫道：“你说你的亲生父亲，是原来锦绣中国的刘总，那冯团长他？”

    “他是我爸爸。”向南说。

