    第93章 率先淘汰莫问

    前三十二名的学员将会同时登上广场进行对决，最后留在场地内的五名学员，就是本次内院选拔赛的前五名。

    陆云霄不知道这个规矩是谁改的，但是这对于他而言，不是一个好消息。

    本来一对一拿到第一名，于他而言是手到擒来，但如今，就增添了不少的难度。

    大混战之下，什么情况都有可能发生。

    这个时候，考察的就不一定是实力了，还有运气，有的时候，一个强大的学员也可能受到好几个普通学员的针对而被提前清出场外。

    俗话说，双拳难敌四手，这并不假。

    若是陆云霄现在是大斗师，他自然不用担心，他可以直接横扫其他三十一人，但他不是，所以接下来的战斗，他也得心存三分警惕才行。

    “请诸位选手入场！”

    裁判的声音响起，陆云霄等一行人纷纷走上了广场。

    三十二人，密密麻麻的，本来空旷的广场，一下子热闹了起来。

    “云霄加油！”

    “云霄学弟，加油啊！”

    场下，响起了诸多女学员的加油之声，声音之大，足以覆盖整个广场，生生地将其他选手的加油声盖了下去。

    论人气之盛，如今的陆云霄当真是独孤求败，舍我其谁，压根没有抗手。

    广场之上，陆云霄身形挺立，他周围三米之内，是全空的，没有人靠近，三米之外的很多学员都用着忌惮的眼神看着他。

    而和他享受同样待遇的还有四人，他们也是孤单单站立着，身边没有任何人围绕。

    这四人正是陆风、陈雨、李承和赵光云，也是外院的四大高手，加上如今的陆云霄，他们五人，是现在外院公认的五大强者。

    作为最强的五人，陆云霄等五人自然是被其他人所孤立了，每个人都想进前五，而想要进前五，就要先把陆云霄等五人弄垮才行。

    可以说，他们五人已经完全成了其他人的眼中钉，准备率先就把他们五个淘汰出去了。

    现在很多相熟的学员们就已经三五成队了，想要靠数量先取得一定的优势。

    “我说四位，我认为前五名只有真正实力强大者才配拥有，现在这里实力最强者就是我们几个，不如我们联合起来，将其他人先清场如何？”

    “然后我们再来一决雌雄，赛出最后的冠军，也免得让那些弱者浑水摸鱼，捡了便宜。”

    一个身着青衣的青年轻轻开口，目光扫过了陆云霄等人，他的名字叫陆风，风属性五星大斗师，外院原本的四大高手之一。

    “没意见！”

    “我同意！”

    “可以！”

    陈雨李承和赵光云四人也同意了这个提议，这个提议正对他们的心意。

    三人都同意了之后，陆风的目光便移到了陆云霄的身上。

    “我没问题。”陆云霄耸了耸肩，能让自己轻松一点，他自然不会介意。

    “很好，那合作愉快。”陆风微微一笑，他们五个联合，那岂不是直接横扫在场其他学员。

    这场混战，在这一刻开始，就已经决定了最后的结果。

    能修炼到一定高度的人没有傻子，别人可以联合对付他们五个，他们五个自然也可以联合先清理其他的杂鱼。

    “这几个人竟然联合了？”

    看着凑到一起的陆云霄和陆风等五人，看台之上，琥乾嘴角抽了抽。

    他可是想看一场精彩的混战的，结果就这？

    这五个家伙遇到了以后不仅没战斗，竟然还联合了，真是出乎了他的意料。

    “出丑了吧，真当别人傻啊，强者的领域怎么可能会让弱者插手，换成是我，我也会和陆云霄他们一个选择。”

    “也只有他们五个取得前五名才算名副其实，其他人的实力配吗？他们不配。”

    琥嘉双手抱胸，一脸正色的说道。

    “你说的也是，不过混战的决赛方式还是没问题的，毕竟真正战斗的时候战况百出，一个人不可能永远只遇到一个对手，混战更贴近现实，也更能起到磨炼作用。”

    “这不仅考验实力，也考验头脑，反应力以及沟通能力等多方面因素，更加合理有效。”

    “这五个小家伙就很不错，懂得放下高傲联合，很优秀。”

    琥乾捋了捋胡须，表情一本正经。

    “强行解释。”琥嘉撇了撇嘴，懒得搭理琥乾的自言自语。

    “该死！”

    广场上，莫问脸色难看，心中暗暗骂了一声，陆云霄五人会联合起来是他没想到的，这真的是打乱了他所有的安排。

    “比赛开始！”

    就在此时，裁判的声音陡然响起。

    陆云霄等五人对视一眼，朝着一处猛打而去，五人齐齐出手，瞄准了一个小队。

    在陆云霄的有意引导下，这个小队正好便是莫问所在的小队。

    “靠！”

    看到这一幕，莫问脸都绿了，陆云霄五人竟然会拿他先开刀。

    莫问的队友有七八人之多，再加上莫问三星大斗师的实力，绝对不弱。

    但是对于陆云霄五人而言，那就远远不够看了。

    陆风等人直接迎上了莫问的队友，而陆云霄手中银白色光芒闪耀，挺剑直取莫问。

    “呲！”陆云霄这一剑来的迅疾，直接将莫问逼退了好几步。

    “陆云霄，我们又没有深仇大恨，你为什么要先找我的麻烦？”

    莫问忍不住开口，脸色难看无比。

    “是吗？难道当初玄阶四班的事情不是你暗中指使的吗？”

    陆云霄冷冷说着，一剑便刺了过去。

    “你怎么知道？”莫问脸色大变，陆云霄怎么会知道这件事情，他做的很隐蔽的。

    “若要人不知除非己莫为，莫问，你欠的债，该还了。”

    陆云霄一剑劈下，星辰灵金带着练剑成丝的绝技直直的向着莫问斩去。

    “可恶啊！”莫问竭力抵挡，却还是被陆云霄逼得倒退连连。

    “可笑的哀嚎，星辰剑斩！”

    陆云霄一声低喝，星辰灵金化作的长剑光芒闪耀，带着刺骨的锋锐攻向莫问。

    “玄刀斩！”莫问也是咬了咬牙，一刀还击。

    “嘭！”

    剑芒与刀芒碰撞，陆云霄的星辰灵金直接将莫问的弯刀凭空截断，而后一剑斩在莫问的斗气铠甲之上。

    (本章完)

