    “你是农民的儿子，当知父母抚养之辛劳。”

    老子摇了摇头，委婉拒绝：“你的父母殊不容易，岂意你长成了就跟随我走？”

    “不妥，不妥。”

    年轻人立时急了：“先生，我父母是同意的！”

    “再说，他们......他们已经......”

    听到这里，老子抬了抬手，打断了年轻人，向他说：“罢了，你这等凄苦，若是由心而发的想法，便跟随我上路罢。”

    年轻人听说，在青牛旁站定，不知从哪里掏出一截绳子来，要往牛身上套。

    那牛要躲，老子在上边拍了拍，说：“不过是根绳儿，用不着怕。”

    听了这话。

    青牛不躲了，任由年轻人把绳套在自个儿的身上。

    ......

    与此同时。

    那函谷关附近的某山头上。

    沈坚结庐而居，静候时机。

    他居庐内，外表是在打坐练气，实则是将意识潜入了那系统之奖励仓库内挑选物件。

    ——师伯祖不日即将到来，这说明他那师伯化如来的时机也近了......

    ——虽说自己签到的奖励里有许多挺合适的东西给师伯的东西，不过也要好生挑选一番，不好弄巧成拙......

    好一番寻找。

    沈坚果找到了好东西！

    但是......

    意识看着这件宝贝，沈坚又有些犹豫了......

    因为这玩意和其他几样不同，此物非但有护持真灵之功能，还可以镇压气运，更有种种玄妙。

    与那功德金莲、业火红莲、净世白莲等三大位列极品先天灵宝的莲台相比，也遑多不让！

    而他并不确定自己那位师伯是什么情况，如果其有那叛教之心，那......自己把这个宝贝交给师伯，岂不是自找麻烦？

    马仙见沈坚眉关紧锁，自己帮不上忙，心里好愁！

    一会儿坐着，一会儿立着，难以安歇......

    如此足有数日功夫。

    沈坚睁开双目。

    马仙立至其旁，问说：“老爷可好？”

    沈坚看见他一脸的焦虑急切之色，心下了然，因说道：“我自是万安，只是在想一些事情，你不必挂心。”

    一面说着，一面心里仍在纠结，到底该不该将那宝贝拿给师伯。

    突然——

    沈坚望见天边泛起紫气。

    他心知是师伯祖转世的大贤老子将至，乃冲马仙说：“你在此等候，我去去就还。”

    此非是他不欲予马仙参悟这场造化之机会，实乃他要行秘事，不便叫旁人知道。

    ......

    下一刻。

    沈坚架起仙光，往那方向赶去。

    远远瞧见那一牛二人的组合，沈坚便降下云端，也不收敛仙光，就作一派仙人模样。

    ——因为他那师伯也亦在了，就是要让师伯认出自己来才好。

    乃作歌而至：

    “凤非乏兮麟非无，但嗟世治有隆污，世人慢惜寻贤路，不知贤者在心间！”

    老子在青牛上听得歌声甚是奇异，知内中必有大贤！

    又见沈坚打天上下来，忙命青牛止步，自个儿向沈坚打了个稽首，道：“仙者好自在！只是不知作歌而来，可有事务？”

    沈坚笑曰：“当日曲阜一别今方见，李耳已是大贤明！”

    此话一出。

    老子立即想起，早些年自己年轻之时曾在曲阜一带向一位贤人问道。

    只是后来再去寻，那里人去楼空，空余小院一座......

    当时还叫他颇为叹惋。

    不想，那竟是一位仙人！

    一念至此。

    老子又复正经朝沈坚一拜，言曰：“仙者当前，不敢当‘贤明’二字，若李耳少时无仙者教导，哪有今日？”

    这话听得沈坚身上凉飕飕的。

    ——老子是什么人，沈坚最是清楚不过......

    ——如果不是要走剧本，把这角色扮演给继续玩下去，他断是不愿意受老子这一礼的！

    同时，沈坚还看到了落后于老子一个身位，在假扮凡人的自己的师伯，正用一种莫名的眼神看着自己......

    沈坚乃亲手将老子扶起来，嗟叹一声：“何哉！大贤何至于此！”

    说完，复指老子身后的年轻人问说：“这位可是你的弟子？”

    老子否认：“非也，他乃是我来之路上遇见的一个可怜之人。”

    又说：“他是农民家的孩子，生来疾苦，又父母都不在了，我亦可怜他。”

    沈坚：......

    好家伙！多宝师伯这入戏够深的！

    沈坚心里这样想，同时嘴上向老子说：“我从此处过，观他甚是面善，想是与我有缘，特来送他一样造化。”

    说着，取出一座缩小版的莲台，托于手心。

    老子还没有什么太大的感觉，只觉得卖相不错，或许是什么好东西。

    可多宝道人一看，眼睛都直了——

    外有玄妙，内蕴灵光，更有法则之力体现......

    这玩意不是先天灵宝又是什么？

    而且洪荒之中，天道以下，不应该已经只有十二品业火红莲、十二品功德金莲和十二品净世白莲这三座先天莲台存世了么？

    那么......这一座十二品莲台是从哪里冒出来的呢？

    真的是让号称“多宝”的他，也甚是心动啊！

    不过......

    心动归心动，他已认出了沈坚。

    或许......从未来的不久开始，他就不再复截教仙人了，甚至有可能会做出对不起截教的事情。

    但......此时此刻，他还是截教之仙，还是通天教主座下大弟子，是当今截教掌教沈坚的师伯！

    他，岂能接受师侄此宝？

    因作出慌忙之姿态，连连拒绝：“仙家垂怜，我感激万分！”

    “可是仙家......”

    “此乃仙乡之宝，我不过世俗凡夫，无德无能，岂能受此恩荣？”

    听到这话。

    沈坚差点儿被一口唾沫噎到。

    他其实想过好多种情况，也想过师伯会拒绝的可能。

    毕竟当初送五灵珠给云霄师叔的时候，云霄师叔也是推辞了一翻。

    但......他是万万没想过，自己这位多宝师伯不但拒绝了，还用话把他接下来的话都给堵住了！

    他就想问：这让他接下来怎么说？他该找个什么理由再把莲台送出去！

    不过话说回来。

    若是多宝师伯非常爽利的，直接就接收了此宝，他反而会怀疑自己送宝的正确性......

    似现在这个样子，沈坚方得安心。

    这说明，他没有犯错误——没有错看师伯也！

