    程可佳见到古娘子轻点头后，她有些不解的寻问：“古娘子，为什么年纪大了后，我们不能这样天天的跑步？”

    古娘子笑了起来，说：“小小姐，你大伯母问我，她现在来不来得及天天跑步？

    这样的天气，跑起来会热，停下来会冷，一冷一热，对年纪稍长的人，那身体是不太好。

    你大伯母以前又是从来不曾跑过的人，我也不提议她跑步。但是她可以每天早上起后，在自家院子里走上几圈子路。”

    程可灵最终是选择放弃，程可佳惋惜后，她更加坚持自己的选择。

    有古娘子在前面当榜样，她的年纪比钱氏还要年长，然而她的面相瞧上去，就跟钱氏是差不多的年纪。

    程可佳还不曾真正的到达爱美的年纪，可是她却已经懂得欣赏健康的美。

    古娘子身上的阳光气质，很是吸引程可佳。

    过年前，程家事情也不少，程恩孟沉寂了快一年的心情，在新年到来前，也不见得恢复多少。

    这一年里，程恩孟面对妾室的眼泪的时候，他的心里一样添了几分隔阂心情。

    程恩孟那些爱哭的小妾，最初只是恶心了他的母亲和嫡妻，后来恶心到他的嫡子女，后来总算也恶心到他自己。

    木氏和程恩孟两人的夫妻感情，在程家大老夫人走后，几乎到达了荡然无存的地步。

    木氏的心里恼怒着程恩孟的扲不清，哪怕后来他打发了那位妾室，他一样严拒那位庶女跟程家的来往。

    在木氏的心里，她还是认为太晚了，如果程恩孟能够早清醒那么一会，程家大老夫人不会被庶女逼着见了面，也不会有了那一场大病。

    所有的一切一切过往，木氏瞧着程恩孟的时候，她的眼里再也泛不起温暖的光芒。

    程恩孟最初一样的伤心，木氏淡漠对待他，他去妾室那里一样能够寻找得到安慰和安抚。

    程恩孟觉得他和木氏的夫妻感情深厚，他对木氏的淡漠很是生气愤怒，他静等着木氏最终对他弯腰认输。

    可是春天过去了，夏天也快要过去了，木氏对待他的态度还是那般的淡水无波。

    程恩孟认为他是大男人，就不跟一个见识浅薄的妇道人家继续纠结下去，毕竟他们还要继续在一处过日子。

    程恩孟低调的表现出求和的姿态，木氏对他还是视若无睹。

    程恩孟恼怒过后，他直接问木氏：“你这是想下辈子都用来冷待与我？”

    木氏瞧一瞧程恩孟，淡淡笑了：“老爷，我们夫妻一直是这般相处，老爷，你觉得我有任何做得不到位的地方，你提出来，我改。”

    木氏照顾程恩孟的衣食住行还是比较周全，至少程恩孟从大面上挑不出毛病。

    程恩孟瞧着木氏叹气道：“夫人，我们私下里相处，你一直静默无言。”

    木氏瞧着程恩孟叹气：“老爷，自母亲去了后，我伤心，老爷也伤心。

    老爷和我相见的机会不多，你来的时候，我总是有这样那样的事情，等到我空时，老爷又有知心人要去陪伴。

    老爷，我一直是嘴笨的人，我说话，常会惹老爷生气。我想着静默吧，那样总不会让老爷瞧着我心烦。”

    程恩孟瞧着木氏审视好一会后，说：“夫人，你是不是生气，你觉得我在处置那两人的时候，我还是太过心软了一些？”

    木氏略有些不明白的瞧着他，问：“老爷，你说的是那两个人，最近又有人知错犯事了吗？

    我为什么没有接到下面人的通报？是老爷私下里已经处置了吗？

    老爷，是那两人？我要在登记薄子上写上她们在程家最后的去处？”

    程恩孟面色沉下来，说：“夫人，你觉得我身边的妾室和庶子女是无一人上得了台面吧？

    你的心里面是乐得一次又一次看他们出丑，乐得看我一次又一次眼光不太好吧？”

    木氏沉默下来，程恩孟静等了好一会后，他气极甩手而去。

    程恩孟走后，一直等到冬天雪风飘飘，家里事务烦多的时候，他再和木氏相对而坐。

    程恩孟瞧向木氏的时候，他的心里对她有一种陌生的感觉。

    木氏瞧着程恩孟已经有一种隔山隔水的感觉，可惜她下半辈子还是要继续面对这样的一个人。

    夫妻坐在一起，静默好一会，各自心思浮然，各种感怀，只有彼此心里自己明白。

    程恩孟和木氏商量家事的安排，木氏听后提出自个的意见。

    今年程家过年，自然不能跟往年一样，但是过年就是过年，他们夫妻心里面还是希望大家能够过一个温馨的年。

    他们夫妻商量过家务事情后，两人静坐着互相低垂着头想事情。

    程恩孟等着木氏寻话题与他说，程恩孟已经决定下来，不管木氏说的话多么的无趣，他一定要保持一种好的应付心态。

    木氏等着程恩孟快快走人，结果等来等去，那人反而稳稳的坐下去。

    她抬眼瞧着程恩孟说：“老爷，你还有什么要吩咐我吗？”

    程恩孟瞧着木氏好一会后，说：“木氏，你现在是要跟我拧到底了，对吗？”

    木氏抬眼瞧着程恩孟，微微有些悲哀的瞧着他，说：“老爷，我那敢跟你拧，在这个家里面，我要靠着你，我跟人说话才有胆气。”

    程恩孟冷笑瞧着木氏说：“我瞧不出你有任何想要依靠我的样子，我瞧着你现在用不着我了，你的胆敢也哆壮实的。”

    程恩孟甩手又走了，他的步子很慢很慢，木氏就这样瞧着他慢慢走出房，仿佛也慢慢的总算挪出了她心里的位置。

    空荡荡，木氏环顾四周后，她一时之间有一种茫然的感觉，然而心里又有一种解脱的轻松感。

    她自嫁进程家之后，她一直觉得责任重大，她的心里有苦，面对夫婿的时候，她还要捧着笑脸哄着他。

    她这一哄日子就过了二十年，木氏无数次与自己说，她只哄这一次，可是想着儿女稚嫩的面容，她就知道她还是要哄好这个男人。

    木氏在程家大老夫人走后，她的心里那种不安感，一时寻不到地方安置。

    程方子安慰她说：“母亲，我长大了。”

    木氏在程方子面前放声大哭，这些年，她活得辛苦，可是有儿有女，她能够看得到前方的光亮。