    公审，收揽着普通人的民心。

    官位，拉拢地主豪强的心。

    如此，即将夏收的时刻，可以预想到，幽州附近的土地，可以很好的提供北伐军的消耗。

    千里迢迢运粮的成本太大，还是就粮幽州比较好。

    李嘉对于自己的手法感觉很不错，已经是成熟的政治家了。

    统治，就是一门学问，拉拢大多数的人，形成一道以上而下的规矩。

    衙门，军队，法律，只是维护统治者利益的藩篱，只要能够维护大部分人的利益，就足以长久了。

    幽州远离中原数十年，统治起来虽然有些麻烦，但循规蹈矩的就行了，因为在大唐最普通的规矩，在他们看来都是新奇，以及欢喜。

    ……

    “将军，咱们走了两天，要不要休息一会儿，兄弟们支撑不住了！”

    通往幽州的道路上，一支规模宏大的铁骑，扬起巨大的灰尘。

    “不行！”耶律休哥摇头道：“幽州城已经被围，唐人阴谋诡计很多，一刻也不能耽误。”

    “幽州，之前那郭荣不也不曾攻破，怎么会那么短时间就被拿下！”

    副将不解道：“况且，咱们日夜奔走，兄弟们怕是体力不济了。”

    “哼！”耶律休哥看了一眼身后的军队，不由得冷哼一声，如今的军队，实在是堕落太多，竟然如此模样，难怪唐人会欺上门。

    “真是一年不如一年，打猎的时候精神十足，如今倒确实不行了，如果幽州丢了，你们恐怕再也无法悠闲的打猎了。”

    在耶律休哥的约束下，三万骑兵不情不愿地继续前行，去援助那南京幽州。

    他不由得想起大汗那殷切地期盼：“休哥，一切都靠你了，幽州若真的夺不回来就罢了，但萧思温，以及女儿燕燕，一定要救回来！”

    虽然感觉大汗有些儿女情长，不对草原部落的胃口，但比之前任睡王的冷漠残忍，实在是好太多，反而让人心稳。

    “罢了！”耶律休哥无奈地摇摇头，幽州与萧燕燕，总要救一个吧？

    一路上从上京南下，过兴中府，锦州，再过润州，来州，营州，跋涉上千里，终于来到了平州。

    这里是辽兴镇所在。

    “停下！”

    耶律休哥看着平州城，不由得皱起眉头，让大军停下了入城的脚步。

    “将军，这里怎么了？没有唐军啊！”副将疑惑道。

    耶律休哥被封平唐将军，作为前锋，后面的大军，则是要靠耶律贤，以及上京东中枢召集各部落战士，这一切都需要时间。

    所以，他这一路前锋，可谓是重中之重。

    “不对劲！”耶律休哥轻声道，他看着如平常一般的城池，百姓，不由得说道：“太干净了，一切都太齐整了。”

    “从锦州，营州，哪个州城不是骡马众多，粪便极多，臭味难闻，这个平州城门竟然这么干净，绝对不对劲。”

    “您是说有唐军？”副将诧异道：“这不可能，他们越过幽州来到这？还是攻下了幽州？”

    “咱们要不要直接打进去？”

    “你当这是草原？”耶律休哥无语道，他举起手，说道：“冲进去就是直接找死，让大家伙快腿！”

    很快，三万大军就是停住了马蹄，硬生生的扭转了方向。

    “这——”城内的曹彬大吃一惊，他不可置信道：“这契丹狗，鼻子也太灵敏了吧！”

    杨师璠也被惊到了，如此果断，他们都来不及追，真是厉害。

    “曹提督，咱们怎么办？继续追上去？”杨师璠问道，虽然他指挥着重骑兵，但皇帝的意思却让他听曹彬的，无奈，他只有顺从。

    “咱们一万轻骑，一万重骑，就这样追上去的话，只能是送死，以这个契丹将领的水平，不容小觑。”

    “怕是，他就等着咱们追呢！”

    “这蛮子，真是奸诈！”杨师璠摇摇头，颇为无奈。

    “如今，就守着在！”曹彬轻声道：“刚才我看了一眼，其尽然是骑兵，并无步卒，那就无法攻城，平州城虽然小，但对于契丹人来说，却不亚于天堑。”

    “那，他若是走南边，从滦州去呢？”杨师璠沉声道。

    “那就恰好是关门打狗了！”

    曹彬笑道：“到时候平州，滦州在手，他这几万人马，还真的不容易溜走。”

    耶律休哥望着远处平静的平州城，不由得大失所望：“不曾想，这伙人如此谨慎。”

    如今，他进退两难，着实让人烦闷。

    不过，他还是具有军事意识，知道滦州有，营州的重要性，派遣兵马守住后路，然后在平州城广撒斥候，探听消息。

    待了两日，他终于收到了幽州城破，一应百官被俘获的消息，他大为诧异：“幽州城在整个天下也是有数的坚城，怎么会如此轻易的就被拿下？”

    又多询问了一些斥候，皆言是天雷，晴天霹雳之下，整个幽州城就倒下了一段城墙，露出了瓮城。

    当然，他也探听到，城外的骑兵，竟然被唐骑碾压而亡，彻底被击溃，如此唐军才算是正面围攻。

    “什么乱七八糟的！”

    耶律休哥真的糊涂了，各种杂乱的消息到处都是，许多部落出于对唐军的畏惧，不断地迁徙。

    直到这时，他才醒悟过来，自己这一趟，还真是白来了。

    他怎么甘心？

    唐骑正面击溃契丹骑兵，简直就是笑话，几十年来，契丹骑兵纵横天下，何时失手？就算是杨业，也不过是偷袭罢了。

    “幽州救不了，萧燕燕，也估摸着死了，我这一躺，可不能空手而归！”

    耶律休哥思量再三，觉得不能就这样罢休，他留些人守城，带领着两万多人，直趋幽州而去。

    就算救不了人，也得看看具体如何，反正骑兵来去如风，也捉不到。

    骑对骑，他还真的不怕。

    “不好！”曹彬听到斥候这般说话，他大为惊恐：“如今幽州只有步卒，骑兵尽去，岂不是让他夸耀一番？”

    就算救不了人，也得看看具体如何，反正骑兵来去如风，也捉不到。

    骑对骑，他还真的不怕。

    “不好！”曹彬听到斥候这般说话，他大为惊恐：“如今幽州只有步卒，骑兵尽去，岂不是让他夸耀一番？”

