    对阵闪电狼的比赛结束，短暂的休息时间后，接下来的比赛很快开始。

    这场比赛就是第一轮循环赛的最后一场，由3-1的G2对阵0-4的PVB。

    就在所有人都以为G2将会毫无波澜的取得一场胜利的时候，异变忽然陡生。

    PVB在这种绝境情况下换上了他们的替补打野，Meliodas。

    这位替补小将一上场便发挥了超常实力。

    一手挖掘机节奏拉满，四分钟直接跑到中路越塔三分之一血的Caps，而后又极限操作残血反杀了支援过来的Jankos，四分钟双杀，G2中野爆炸！

    紧接着，他回家补完装备以后，马不停蹄的又跑到下路，抓死么Mikyx的辅助加里奥。

    台下的越南观众开始大肆欢呼起来，他们没想到这个本赛区表现平平的替补打世界赛居然这么猛！

    而后，Meliodas几乎是杀穿了整个G2！

    六分钟，G2辅助Mikyx加里奥游走中路，但四级的加里奥被五级的挖掘机逮了个正着！

    蓝惩减速，三段Q接E，高额伤害将加里奥直接打残！

    而后他钻洞拉近距离，顶飞后又是一套Q，打出一波单杀！

    七分钟，六级的挖掘机再度抓下，他们的目标仍然是这个四级的加里奥！

    挖掘机绕后从G2的野区钻洞出来，将对方退路全部堵死。

    没办法，Perkz只能卖辅助保自己。

    比赛竟然逐渐变成了这个越南小将的个人秀。

    单杀Caps，

    单杀Jankos。

    各种单杀层出不穷！

    比赛很快来到二十分钟。

    挖掘机的战绩已经来到了恐怖的8-0-6！

    而中单的发条，因为一直跟着挖掘机喝汤，战绩同样也为3-0-6！

    台下的越南观众都有点疯了，他们无论如何也没想到，他们的PVB居然能吊着小组第二的G2打！

    【我的鬼鬼，早点上Meliodas不就行了吗？】

    【我感觉这已经算是小组赛以来最猛的打野表现了吧？】

    【确实】

    31分钟，膨胀的Meliodas直接肉身开团，挖掘机带着复活进去闪顶C位，队友则是跟在后面疯狂输出！

    在巨大的经济优势下，一切操作都是空谈。

    PVB毫无波澜的赢下团战，并且一波推平了G2基地！

    最终，挖掘机的战绩停留在了恐怖的10-1-12！

    “嗨呀，PVB真是好兄弟啊！”小虎拍手称快，他们是真没想到，送了两天分的越南大兄弟，居然在最后一场忽然虎起来了，把G2给咬了一口。

    小组赛的乐趣就在于此。

    几支战队之间的交替作战，总是能出现一两个爆冷的情况。

    而每次出现爆冷，排名格局就会出现大变。

    现在小组排名如下。

    小组第一的RNG战绩就不用说了，一骑绝尘的5-0。

    G2本来仅仅输给了RNG一场，而现在这场比赛输掉以后，他们的第一轮战绩为3-2。

    SKT则是分别输给了G2和RNG，所以他们的战绩也是3-2，和G2并列小组第二。

    接下来则是小组第四，TL，战绩为2-3。

    再往后就是FW和PVB了，两个劫富济贫的慈善家，战绩都是1-4。

    在这种情况下，G2和SKT都跟RNG差了两个胜场，如果不出意外的话，他们基本上就跟小组头名是无缘了。

    “咱们两个胜场领先，第一名应该是稳了。”休息室中，风哥也开始分析起了小组赛的战况，“G2和SKT那边应该也差不多，第二轮他们应该也不会太拼了。”

    “所以第二轮咱们就放松一点打，不用太认真，只需要把第一保住就可以了。”

    队员们都点点头，全都是松了口气。

    短暂休息，第二轮循环赛很快开始。

    第二轮的比赛顺序和第一轮是一样的，所以一开始便是TL对阵闪电狼。

    电狼这边选出一套前期打架阵容，力求前期打穿TL，但效果出乎意料的不错，赵信和丽桑卓的中野组合到六级后便开始无限打架，他们甚至都没等大师兄三件套，就结束了比赛。

    电狼在第二轮比赛中先下一城，将自己的比分改写到了和TL一样的2-4！

    只要第二轮比赛他们能稳定发挥，未必没有出线机会！

    紧接着，开始今天的第五场比赛，SKT对阵G2。

    情况果然跟风哥预测的一样，两支队伍都没有认真。

    毕竟理论上说，现在这两只队伍的比赛结果已经跟出不出线没有任何关系了。

    毕竟他们两战绩一样，而小组第二和小组第三也没区别，所以这两只队伍不约而同的开始玩蛇起来。

    G2这边直接玩起了上单派克的花活，SKT也是不甘示弱，拿出了蜘蛛打野+沙皇中单+女枪AD的逆版本阵容，明摆着的就是在试阵容。

    不过这场比赛最终依然还是G2取得了胜利，

    派克的大招连斩帮助G2取得了极大的经济优势，在人头比18-10只领先八个的情况下，G2这边竟然打出了高达1W3的经济差！

    最终Caps妖姬先手秒掉Khan杰斯打响团战，G2一波推平SKT基地。

    【两边就嗯混是吧？】

    【派克上单也是玩的出来，】

    【别尬黑，G2的派克五个位置都能打】

    ...

    “上场了，打PVB。”

    风哥拍拍手，而后又打趣道：“小心那个打野嗷，被乱杀了很丢人的。”

    Karsa听到此话不禁神色一紧，表示等会必定盯着那个打野干。

    “PVB这边选出丽桑卓来康特源子哥的妖姬。”管大校大声道，“他们显然对于中路的线权极其看重，但他真的能在源子哥的手中讨到好处吗？”

    打野的入侵和中路的线权息息相关，上把他们之所以能战胜G2，也是因为他们的中单使用发条压爆了Caps的塞拉斯。

    “RNG这边玩了一手换线！”管大校看着小虎和陈源的走向大喊道，“他们把妖姬换到上路打塞拉斯，然后把上路的瑞兹换到中路来打丽桑卓！”

    搭档十一也不禁高呼，“这个真的还可以诶！换线之后，两路都是优势对线！”

    “又来了呀！”管大校笑道，“这就是RNG的优势之一，中单出身的小虎拥有丰富的中路对线经验，他们可以随意的打上中换线！这场比赛有意思了！”

    ...

    “源子哥忽然主动贴身，使用Q【恶意魔印】挂上印记！”管大校看着上路陈源忽然冻手，顿时加快语速，“塞拉斯现在的血量还很健康啊，源子哥这边想杀吗？”

    “Zeros意识到了不对，他还想要逃跑，但是跑得掉吗？”

    陈源当然知道塞拉斯这个血量想要一套杀当然是不可能的，所以他需要多打几个平A。

    如果是在中路，这几个平A肯定是打不出来的，对面很快就退回塔下了，但现在是在上路，他一级刻意放线，就是为了给自己腾出一个单杀空间！

    陈源磕下腐败药水，算准了印记消失的最后一点点时间，而后果断一个E闪贴到了塞拉斯的脸上！

    E闪的突袭性极强，除非预判，根本无法躲避。

    同时，陈源顺手直接挂上引燃。

    引燃刚刚挂上，对面塞拉斯就发手来了一个W【弑君突刺】，但因为引燃的重伤效果，这个W并没有回上多少血。

    陈源看塞拉斯已经交W，他也懒得拉开距离了，就喝着腐败药水和塞拉斯贴脸对A。

    “源子哥两发普攻打出，塞拉斯的血量已经来到三分之一！”

    陈源这边不慌不忙，又是一发普攻打出。

    这几发普攻的时间，已经让他的Q【恶意魔印】转好。

    陈源接下来不再犹豫，【恶意魔印】+【魔影迷踪】！

    “妖姬Q+W，高额爆发将塞拉斯直接击杀！”管大校亢奋至极，“标准的妖姬打双Q单杀！”

    “源子哥的妖姬熟练度太搞了！”身旁的年轻解说十一也激动起来，“经典三分钟单杀！”

    正在回城的陈源面无表情，甚至还喝了口水。

    上路妖姬打塞拉斯，而且还是经典引燃打传送，在这种情况下，单杀其实算不得稀奇。

    有手就行罢了。

    比赛进行到六分钟，推线进塔的陈源率先升到六级，囤兵进塔。

    “Karas的盲僧忽然到了，他们想越了Zeros的塔！”

    三分钟的引燃早已经转好，陈源不管三七二十直接引燃先手挂上，而后直接QWR两脚踩在塞拉斯身上，主动抗塔。

    Karsa则是W过来AQAEQ，一套爆发带走剩下三分之一血的塞拉斯。

    同一时间，下路也爆发战斗，小明的洛一个W精准先手，抬起了PVB的下路卢锡安，乌兹羽毛射出又收回，同样打出一波对线击杀！

    上下两开花！

    PVB几人脸色淡定依旧，没啥好说的。

    老话说得好，输给RNG不算输的。

    他们刚刚从已经G2手中已经拿下首胜。

    所以他们依然还有出线可能，只需要...

    十五分钟，双方人头比11:2，经济差高达八千，比赛早早地失去悬念。

    二十分钟，RNG顺势拿下大龙，由Karsa盲僧开团，RNG打出一波二换五，团灭对手以后于二十二分钟一波推平PVB基地！

    “源子哥这局打出8-0-6的无敌战绩，完成超神！”管大校大声道，“RNG的战绩来到6-0，领先第二的G2两个胜场，领先第三的SKT三个胜场！”

    赢下比赛，陈源内心毫无波澜，一口喝光了杯中冰水，而后直接起身握手。

    “这把MVP总归是我了吧。”陈源一边走一边跟队友得意的说着，“哥们都好久没拿MVP了。”

    前几把Karsa和Uzi的表现都相当神勇，MVP他们是轮流拿，陈源一直躺赢，心里就很不是滋味。

    “让我们把掌声同样送给越南赛区的PVB战队，他们现在以1-5的战绩位于联盟末尾，但他们未必没有出线可能...”

    管大校分析道：“因为后面三只战队的比分咬得很死，PVB距离第四名仅仅只有一步之遥，如果他们后续在与TL的比赛中赢得胜利，那他们依然还有出线机会。”

    而且这种出线机会并不是看别人脸色的那种“理论出线可能”，而是实实在在的看自己。

    弹幕对于一些外卡战队能否出现丝毫不感兴趣，毕竟他们都认为第四名的只会在TL和FW之间产生。

    什么PVB还想出线？很难的啦。

    握完手后，陈源终于是久违的握着话筒站在舞台上接受采访。

    “恭喜RNG拿下6-0的傲人战绩，你有什么话要对粉丝观众说的吗？”随队主持希然上来抛出一个无关痛痒的问题。

    陈源略一思考：“能拿六连胜，其实更多的原因都是运气，没什么好说的，毕竟我也是一直在躺赢。”

    【两场超神的妖姬是躺赢是吧？】

    【别理他，让他装。】

    【源子哥拿到妖姬就超神，这些外卡究竟懂不懂该ban什么英雄啊？】

    希然瞪了一眼陈源，暗道你怎么不按照剧本来，不过她还是很快抛出第二个问题。

    “明天你们就要对阵G2了，如果赢得这场比赛，你们就将真正稳住小组头名的名号，你对明天的比赛有什么期待呢？”

    明天的比赛，如果G2能够战胜RNG，后续RNG再玩蛇输掉一局，那G2还真的就未必没有小组第一的可能。

    “G2...确实是一个没有缺点的队伍。”陈源上来直接口吐Faker当年的名言。

    希然听到这出了口气，心想这个人总算是正常起来了，但下一秒陈源所说的话又将她雷得不轻。

    “但他们也没什么优点，或者说他们的优点在RNG面前不值一提。”

    “我很希望Caps能在我的面前打出一局不错的表现，毕竟大家都知道，他从来没有在对线上赢过我。”

    【狂狂狂狂狂狂狂！】

    【看到源子哥还是那么狂我就放心了】

    台下懂中文的观众们也开始欢呼起来，他们就喜欢狂的选手！

    正在休息室的RNG众人听到陈源的回答不禁肃然起敬。

    作为相互竞争的对手，相互放狠话那是很正常的事。

    但一般都是在赢了比赛之后放放马后炮，就算是赛前放狠话，那也是不敢说的太嚣张，毕竟就怕打脸。

    像陈源这样，一句直接把自己置之死地的，他们是真的佩服。

    如果明天的比赛，陈源真的被Caps单杀，那将会引来多大的舆论与嘲讽，难以想象...

    正待在后台休息的Caps听完采访，不懂中文的他只能听到陈源提到了诸如“G2”，或是“Caps”之类的字眼。

    他有些疑惑，陈源究竟在台上说了什么才能让台下观众如此欢呼。

    主持很快将陈源的话翻译成越南语，随队的越南语翻译也很快将越南语转化为英文，给出Caps答案，“Hero选手说啊...G2是个彩笔队伍，中单Caps更是菜比中的菜比，根本不可能打得过他。”

    “啊？”Caps一脸的不信，你这个翻译不会是在公报私仇吧？是不是早就看我不爽了？搁这借机嘲讽我呢？

    “真的啊！”翻译人都麻了，“这个B就是这么狂的人，你还能不了解吗？”

    “...”狂小帽沉默了，他暗自发誓，一定要在明天的比赛里认真爆杀一波这个狂妄B。

