    目暮十三为了打消片冈茂心里的顾虑，解释道，“片冈先生，池老弟是毛利小五郎的弟子，他妹妹是帝丹小学的转学生，跟柯南在一个班，那么也应该是小纯的同学。”

    “那个名侦探？”片冈茂惊讶了一瞬，随即对池非迟笑道，“由于之前小纯扭伤了脚，很多校内活动我们都没有参加，很遗憾一直没有跟你见过面，小纯今天还要麻烦你照顾了。”

    “没事。”池非迟客气应了一句。

    他老师的名号有时候还是蛮好使的。

    片冈茂开了家公司，会担心孩子被有心人再次绑架也正常。

    要是说他是真池集团的少东家，就像在说‘我还不至于绑架你儿子’，虽然理是这个理，但会让人觉得不舒服，而且他也不想跟人商业互吹。

    搬出‘毛利小五郎的徒弟’这个名号就不一样了，好歹是有名大侦探的徒弟，再加上和警方关系不错，也能让人放心。

    一行人离开片冈家。

    片冈茂又对片冈纯叮嘱了两句，才陪江崎幸子坐上了警车。

    池非迟带着柯南和片冈纯往街口走，三人一路无话。

    片冈纯满心纠结，他想问问池非迟是不是讨厌他了，一抬头，看到非赤悄悄在池非迟衣领处探了个小脑袋，感觉更扎心了。

    被讨厌的感觉不好受，可他又拉不下脸来。

    柯南感觉到气氛不对味，也在考虑着说什么。

    唉，池非迟这家伙就是喜怒难辨，不会真的在跟小孩子置气吧？

    到了街口，池非迟在咖啡厅前停步，转头问两个小鬼头，“都是可乐？”

    “啊？好！”片冈纯懵懵的点头。

    “那你们等我。”池非迟进店买可乐。

    片冈纯看着池非迟的背影，低声呢喃，“原来他没讨厌我啊……”

    “池哥哥有时候就是这个样子啦，绝对不是讨厌谁。”柯南宽慰。

    呃……虽然他之前也猜测过池非迟是不是在置气。

    柯南想起灰原哀说的话，又对自己的同学传授跟池非迟聊天的技巧道，“下次直接问他就可以了，不要自己憋在心里猜。”

    片冈纯一脸‘受教了’的样子，点了点头，跟柯南谈起非赤，“非赤是你们少年侦探团的团宠啊，它打游戏真厉害……”

    池非迟端着两杯可乐出来的时候，片冈纯还在跟柯南喋喋不休。

    “给。”

    “谢谢，”片冈纯接过可乐，跟柯南一起说了谢谢，又突然问道，“池哥哥的妹妹……是灰原同学吗？虽然你们的眼睛和头发颜色都不一样，但表情好像。”

    小孩子的世界很简单，片冈纯把所有同学回想了一遍，看着池非迟的冷淡脸，脑海里就冒出那个同样冷淡脸的可爱转生学。

    肯定是灰原哀不会错！

    池非迟无语应声，“嗯。”

    柯南差点直接笑出声，收到池非迟凉飕飕的视线，决定不再妥协，回敬道，“本来就是啊！”

    “Duang～”

    池非迟给柯南脑袋上送了一个包，仔细观察。

    柯南的头果然神奇，轻轻一拳都能起这么一大个包。

    某人突然的暴力行径，把片冈纯吓得手里的可乐杯都差点摔在地上。

    柯南摸了摸头上的包，半月眼道，“为什么又打我？”

    池非迟很坦诚，“看不惯你幸灾乐祸的样子。”

    柯南一噎，突然不想跟池非迟较真，对，他才不跟这种无理取闹还一脸理所当然的人一般见识，“那我们现在要去调查吗？”

    池非迟点了点头。

    “调查？”片冈纯不解。

    “绑匪在车厢上贴了蜜蜂宅急便的印刷贴纸，可以作为一个调查方向，警方也在调查蜜蜂宅急便有没有车厢贴纸丢失，不过还没有消息，”柯南解释完，又仰头问池非迟，“我们要不要去调查一下相关人员跟印刷厂有没有关系？还是先去调查江崎小姐的不在场证明？”

    他说让池非迟请客喝可乐，只是个借口，实际上肯定要叫上小伙伴偷偷去调查。

    “不在场证明不用查了，”池非迟直接排除了一个选项，“既然对方有意陷害，很可能瞄准江崎小姐没有不在场证明的时间动手。”

    柯南点了点头，又道，“印刷那种不一样的贴纸，肯定会引起印刷厂员工的怀疑，对方应该曾经在印刷厂工作过。”

    “你们觉得她不是绑匪的同伙和杀人凶手吗？”片冈纯忍不住问道。

    “不太像，”池非迟道，“不过没证据证明她清白之前，也有嫌疑。”

    片冈纯想到自己之前质疑池非迟是看脸，有点不好意思，道歉的话到了嘴边又说不出来，只能转移话题，“对了，池哥哥，你之前说她不是那种厉害女人，是什么意思？”

    “面对警方的质疑，没法有条理地表达自己的想法，再加上，身为继母，不考虑跟孩子之间的隔阂，觉得孩子不对就敢教训，”池非迟评价道，“总的来看，是个天真得像个孩子的女人，不像会耍心眼的人，就算耍心眼，也骗不了你老爸。”

    其实江崎幸子可以不用教训片冈纯，作为继母，温柔对待孩子就够好了，教训孩子的不对，可能反而会让自己以后处境艰难。

    不考虑那些，真的够单纯的。

    “喂喂……”柯南无语，“那样不是很好吗？说明江崎小姐是把小纯当自己的孩子看待，所以才会那么生气。”

    “是很好，不过小纯的感受我懂，”池非迟语气平静又笃定道，“我父母分居那么多年，在我眼里，除了我母亲，其他接近我父亲的女人都是妖艳贱货。”

    “妖、妖艳贱货？”柯南差点被池非迟的措辞呛到。

    池非迟看柯南。

    柯南敢说自己不会那么想？

    柯南无话可说。

    好吧，他承认，要是有其他女人黏上他老爸，他也会不爽。

    片冈纯被池非迟的措辞惊得呆了呆，捧着可乐杯，喝口可乐缓了缓，“你们都觉得她不错吗？”

    柯南迟刚想跟片冈纯分析，就听片冈纯说了一句。

    “我也觉得她不错……”

    柯南：“……”

    （＃－.－）

    那干嘛要闹别扭？

    “她对我很好，也很有耐心，”片冈纯往前走着，目光落在道路前方，“虽然我一直说她是冲着我爸爸的钱来的，但我知道，她并没有花我爸爸的钱，也一直在努力想得到我的认可，我只是害怕，我妈妈在我出生那年就生病去世了，我对妈妈其实没有多少印象，但我害怕有了她之后，爸爸就被人抢走了，我只有爸爸了，不想他也丢下我。”

    柯南失笑，目光认真地对片冈纯道，“不用担心，你爸爸是不会被抢走了，永远不会！”

    永远不会？

    池非迟想了想，还是决定不杠了。

    不管怎么说，江崎幸子现在是真心待片冈纯的。

    片冈纯摸了摸自己之前被江崎幸子打过的脸颊，沉默了一下，似乎做出什么决定，停下脚步，转头看池非迟和柯南，“是不是只要抓住真正的凶手，她就能洗清嫌疑了？”

    柯南一愣，笑着点头，“当然！”

    调查顺利得一塌糊涂。

    江崎幸子的履历很好查，网上就有，没有在印刷厂工作过，也没有亲属跟印刷厂有关。

    另外，根据片冈纯所说，负责他父亲的公司财务刚毕业就进了公司，听说家里父母是国中老师，而且财务拿不到江崎幸子的耳环，也暂时不用急着查。

    剩下的，就只有片冈家的司机北山悟郎了。

    池非迟查了不少印刷厂的电话号码，在附近找了个电话亭，顺着从附近的印刷厂开始打。

    “你好，我想问一下，北山还有没有在你们这里工作？北山吾郎，快五十岁了……没有吗？那打扰了。”

    “你好，我想问一下……”

    打了五通电话，在第五家印刷厂终于得到了线索。

    池非迟挂断电话，对等在一旁的柯南和片冈纯道，“北山先生以前在印刷厂工作过，对方说他辞职去帮人做司机了。”

    “那应该就是北山吾郎先生，”柯南摸着下巴思索，“可是现在没有确切的证据能证明他犯案……”

    那就老规矩，引蛇出洞！

    柯南占用了电话亭，用变声器给北山吾郎打电话，“……是我，哼，在没有拿到我那一份之前，我是不会死的！……带上属于我的那一份，到之前关押小孩子的地方来，我会在那里等你！”

    关押小孩子的具体位置，只有绑匪、绑匪同伙、柯南清楚，就连警方都只是留了个地址，还没有具体搜查过，如果北山吾郎带着钱到了那里，就能证明北山吾郎就是绑匪同伙，也是杀害绑匪的人。

    而池非迟，也已经在一旁用手机联络了高木涉。

    警方还要继续调查江崎幸子，根本不可能因为一句没有证据的话就集体跑过来，不过高木涉说了会跟佐藤美和子一起过来，有那两个人作证人也够了。

    之后，池非迟带两个小鬼头，去跟高木涉和佐藤美和子汇合，提前去了绑匪关押柯南的废弃工厂，躲在一旁。

    没多久，一辆车开到空地前停下，穿着工作服的北山吾郎下车，左右张望着往里走，压低声音呼喊，“吉泽！喂，吉泽？是我啊……”

    “北山先生，”佐藤美和子带着高木涉从墙后走出，“没想到会在这里见到你。”

    高木涉问道，“你到这个地方来做什么？”

    池非迟见柯南跟过去，也带着片冈纯上前。

    “做、做什么？”北山吾郎慌了，右脚往后退了一步，脸色僵硬，“没做什么啊……”

    佐藤美和子在北山吾郎面前停下，似笑非笑道，“看起来你好像认识吉泽正嘛。”

