    她想挣扎的时候，对方又突然放开了她。

    一股刺鼻的味道让她头晕目眩，她迷迷糊糊的不知道发生了什么事，只觉得天旋地转，耳边响起了一个熟悉的男声。

    林徵笙本来就坐在这个大树下，只不过是背对着的，听到了好像有什么声音，回头看了一眼，就看到了郭婷被人捂住口鼻的模样，立刻起身询问。

    那人转身就跑，所以林徵笙没有抓到人。

    “郭小姐，你没事吧？”

    郭婷甩了甩头，睁开眼，却看不清来人是谁。“老公，我要找老公……”

    她身体晃了晃，差点摔倒。

    林徵笙及时的扶住她。

    郭婷抬眼看了他一眼，就在这时，一人拿着手机将这一幕拍下。

    看着手机里俊男靓女视线相对的画面，如果不是她知道内幕的话，她就真的以为这两个人是那种关系了。

    她啧啧一声，亲眼目睹了林徵笙抱着郭婷进了别墅的休息室，得意的笑了笑，转身走了。

    “喂，你怎么样？”

    “我好热，好热，豫，快来救救我，我要脱衣服……”

    林徵笙皱眉，被郭婷的动作弄得手忙脚乱，他也知道大家族里的那些勾心斗角，此时哪里不明白郭婷被人下了药，估计要陷害她了。

    他无奈，见郭婷开始脱衣服，立马从自己的包里取出了一支镇静剂和注射器……

    南宫豫四处找不到郭婷，急的不得了，他看到艾林达正往这边来，打算过去问她有没有看到郭婷。

    谁知雷思颖急急忙忙的跑过来，指着休息室的方向气喘吁吁的说：“南宫豫哥哥，我刚才看见你妻子被人拉走了，他们两个搂搂抱抱的进了休息室，你快点去看看吧！”

    “什么！”

    程豫脸色一沉，迈着大步朝休息室走去。

    雷思颖说这番话的时候声音故意说得很大，周围的人全部都听见了。

    大家好奇，惊讶，幸灾乐祸的跟着朝休息室走去。

    艾林达几人正一起说笑，当他们看到南宫豫急匆匆的朝一个地方走去，后面还跟着一大群人的时候，十分好奇的不知道发生了什么事，也跟着朝休息室走去。

    南宫夫人正在和几个贵夫人说话，突然，雷思颖急急忙忙的走了过来，露出惊慌之色，把手机上的图片递给南宫夫人：“南宫婶婶，我看到南宫豫哥哥的妻子跟别的男人在，在花园里搂搂抱抱……”

    “什么！”

    南宫夫人接过雷思颖的手机，看到上面的图片时，气的咬牙切齿。“这个女人，真是把我们南宫家的脸面都丢尽了，一个离过婚还生过孩子的女人，居然妄想着高攀我南宫家，如今还在我南宫家的寿宴上公然出轨，不行，这个女人绝对不能和豫儿在一起，今天我无论如何也要让豫儿和那个女人离婚！”

    南宫夫人一把拉着李千微，朝休息室的方向走去。

    身边的那群贵夫人面面相觑，都看到了彼此眼中的幸灾乐祸，纷纷起身跟着走了过去。

    落在最后的雷思颖露出了一个胜利的笑容，看着大家全部都朝休息室的方向走去，顿时觉得心里爽快极了。

    南宫豫赶到休息室的时候，砰地一声把门踹开了。

    门本来就没关，只是被风吹的虚掩着而已，可是失去理智的他哪里还能冷静的思考，当他冲进去的时候，正好看到林徵笙拔出注射器。

    看到那支针头泛着冷芒的注射器，南宫豫只觉得心口处燃起一阵怒火。他想也不想的冲过去，抬起拳狠狠地打中了林徵笙的脸颊。

    “你这个混蛋！你对她做了什么？”

    “唔……我……”

    林徵笙根本就没机会解释，就被打的倒退出去，重重的倒在地上，嘴角流出了鲜血。

    “你说，你对她做了什么？”

    “你……误会了……”林徵笙口因为被打，脸快速的肿了起来，被咬破的唇疼痛不已，说的话也口齿不清。

    “老公……好热，老公我好热……”

    郭婷躺在椅子上，终于把外套脱了下来。

    听到郭婷说的话，南宫豫哪里还不明白她是被人下药了，他第一反应就是林徵笙给她下的。

    “你这个禽兽！”他抬脚一脚揣向林徵笙。

    这次林徵笙反应过来，自然不会乖乖的被踹，身体一扭，躲了过去。

    外面看热闹的人终于蜂拥而来，南宫豫凶狠的瞪了林徵笙一眼，立刻走过去将郭婷抱在怀里，把她的外套重新给她穿上。

    感觉到南宫的怀抱，郭婷立马不再跟自己的衣服过不去了，而是抓着他的衣服，把自己的头使劲的埋进他的衣服里。

    “老公，我好热，好难受，有人捂住了我的鼻子，好臭，我好晕，看不见……”郭婷委屈的话一声一声的响起。

    南宫豫紧紧地抱着她，担忧的问：“是谁做的？你知不知道是男是女？”

    “是个男人，他跟我说你在找我，他拽着我就走，老公我好害怕，呜呜呜……”

    “好了乖，不哭，不怕啊，你告诉我好好，拽你的人是不是林徵笙？”

    “林徵笙是谁？”郭婷迷迷糊糊的晕了过去。

    南宫豫这才觉得事情不是他想的那样。

    因为刚才他还看见郭婷喊着说热，要脱衣服，可是现在她却没有任何反应了，只是晕了过去而已。

    林徵笙从地上爬起来，捡起自己的包包，顺便把刚才给郭婷注射的药瓶拿了出来，放在桌上显眼的地方，回头看了南宫豫一眼，说：“我只是个医生而已，希望你不要误会！”

    说完，他背着包包离开了。

    众人面面相觑，说好的捉奸在床呢？说好的奸情呢？这故事的走向不对吧！

    就在大家心里喊着可惜的时候，南宫夫人冲了进来：“南宫豫！这个女人给我们南宫家丢脸丢的还不够吗？我现在命令你，立刻跟她离婚！”

    南宫豫抱着晕倒的郭婷，心里担心不已。他没有耐心和南宫夫人周旋了，现在只想快点抱着她去医院。“对不起，我是绝对不会和她离婚的，你死了这条心吧，妈！”

    南宫夫人气的走过去狠狠地甩了他一巴掌。

    南宫豫没有闪躲，也没有发怒，而是目光平静的看着南宫夫人。

