    听到对方的话之后，汉森神色一动，悄悄朝身后的雷纳看去，果然见到雷纳雷纳虽然看上去有些虚弱，但是被匕首刺中的地方根本就没有鲜血流出来。

    而且根据他对雷纳的了解，如果他真的中了对方的计策，这个时候怕是早就开始考虑着逃跑了，绝对不会在这里一个劲的追问蒂奇的事情。

    知道雷纳没事之后，汉森总算是悄悄松了口气，不过既然雷纳想要演戏，那他也肯定陪着，白胡子海贼团现在别的不多，戏精那是相当的多。

    “没想到蒂奇居然连这种事情都知道了！雷纳，现在怎么办？”汉森护着雷纳，轻声问道。

    他这是在想雷纳说明，自己已经知道了他的状态，询问要如何配合。

    “帮我拖延一段时间，等我恢复了，就干掉他们！然后再回去找蒂奇的麻烦！”雷纳直接回道。

    “叽叽叽叽……就凭这个废物也想拖住我们？少开玩笑了！各位……动手吧！”带着蜥蜴头套的男子，手指想雷纳，大笑着说道。

    那边身材瘦小的男子首先动了，只见他身体稍稍压低，然后“咻~”的一声，整个人就突然消失不见。

    “好快！”

    当对方来到雷纳面前的时候，别说汉森了，就连雷纳都没有反应过来。

    “嘭！”身材瘦小的男子一脚踢中雷纳，直接将雷纳踢向了带着蜥蜴头套的那人身边。

    “那么现在……你还觉得能逃掉么？”摔倒在地的雷纳，被蜥蜴头套的男子一脚踩在地上，问道。

    “混蛋，放开雷纳！”汉森直接抽刀上前，但是还没有前进几步，他就再次被那个瘦小的男子给挡住了。

    “叽叽叽叽……你想要的话……就还给你好了！”带着蜥蜴头套的男子一脚将雷纳踢到汉森身边，大笑着说道。

    “喂……加美尼奥，既然你已经得手了，那么就快点解决掉他们吧！船长那边还等着我们的消息呢！”那边，身穿海军服饰的幸存者突然变幻了身型，变成了另外一个人。

    “模仿果实？”慢慢挣扎着从地上爬起来的雷纳，见到对方居然变成另外一个人，惊讶的说道。

    “模仿果实？不不不……我吃下的果实叫做变化果实！”之前伪装成幸存者的黑胡子海贼团成员，摇摇手指，笑着说道：“我能变化成我想象的任何样子，比模仿果实那种东西要强太多了。”

    “写轮眼……开！”就在这个时候，一旁带着蜥蜴头套的男子，突然开口说道。

    紧接着，让雷纳和汉森都不敢相信的事情发生了，从蜥蜴头套的眼洞之中，两人分明看到了对方的眼睛变成了写轮眼的样子。

    “怎么可能？”汉森失声惊呼。

    “没有什么不可能的，我是复制果实能力者，只要被我接触到，不管是人或者物，我都能复制他的能力，哪怕是恶魔果实的能力我也能复制哦！”带着蜥蜴头套的加美尼奥大笑着说道：“原来这就是你赤瞳的能力啊！真是厉害啊！叽叽叽叽……”

    “居然还真有这么扯淡的果实能力？”雷纳真的有点被吓到了，这种果实，他只在前世的时候听到水友说过，如果有这种果实，那岂不是无敌了？

    但是很快他就发现了不对劲的地方，对方的确开启了写轮眼，但是仅仅只是单勾玉的写轮眼罢了，并不是他的万花筒写轮眼。

    如果对方也拥有万花筒的话，那还真的糟糕了。

    对方的三个人，雷纳估计都是果实能力者，之前那个瘦小的家伙，速度快的有些不正常，应该是某种速度型的果实能力，现在最需要解决的就是他和复制果实能力者。

    至于那个和模仿果实差不多的家伙，战斗力应该不强才对。

    “现在怎么办？”汉森避开对方，来到雷纳的身边，问道。

    “我们先走，等我能力恢复了再说！”雷纳撇了一眼身材瘦小的速度型能力者，轻声说道。

    “哈哈哈……想走？太迟了！”果然，那名身材瘦小的速度型能力者，听到雷纳的话之后，身形再次消失。

    发现对方朝着自己突进，雷纳的嘴角微微一翘。

    “萨尼，小心！”但是也就是这个时候，复制了雷纳的能力，拥有写轮眼的加美尼奥突然大声提醒道。

    “嘭！”

    身材瘦小的速度型能力者萨尼，此时已经再次一脚踢中了雷纳，但是和他想象中不一样，雷纳并没有再次被他一脚踢飞，而是就站在原地，似乎没有被他踢中一般。

    “游戏玩了这么久……是时候结束了啊！既然蒂奇不在的话……你们也就没有价值了啊！”雷纳缓缓抬头，双眼已经变成了三勾玉的写轮眼状态，笑着说道。

    “啊！”

    萨尼见状，知道事情不对，刚准备离开，却被雷纳一拳打在脸上，直接给打进了地面。

    “踢的我很爽吧？真以为你可以和我抗衡了？”雷纳一边说着，一边从身上将匕首抽出来，直接插进了地上萨尼的手掌之中，将对方钉在了地上。

    “你没有受伤？能力也没有消失？”变化果实能力者卡德莱克，看到雷纳的眼睛，已经抽出来的匕首上并没有鲜血，立刻惊讶的喊道。

    “就凭你……也想伤到我？”雷纳不屑的说道。

    “不亏是大海贼赤瞳·雷纳！看来蒂奇船长给的情报，也是你特意透漏给他的了！”加美尼奥轻声说道。

    “现在知道……已经太晚了，你们失去了逃跑的最好时机！”雷纳嘴角微微一翘，笑着说道。

    “不要得意啊！我现在拥有和你一样的能力，谁胜谁负还说不定呢！”加美尼奥有些恼火的说道。

    “不……你已经输了！知道么……复制果实……可不是你这样使用的啊！”雷纳说完，人直接从原地消失。

    “哼！拥有这样的眼睛，你的动作，都在我的视线之内！”加美尼奥虽然是单勾玉的写轮眼，但是也已经拥有了动态视力，所以雷纳的动作他看的一清二楚。

    两人以快打快，对拼了几招之后，雷纳突然一个直拳打向对方。

    “没用的，那种吸收能量的能力，我现在也拥有了！”加美尼奥直接将雷纳的冲击力给吸收掉，大笑着说道。

    “戚~还真是麻烦的家伙！”没想到自己黑皇的能力也被对方复制走了，也就是说，对方是将他的全部能力都复制走了，而不是随机复制哪一种。

    “现在你知道你的能力有多麻烦了吧？”一旁的汉森一边和变化果实能力者卡德莱克斩成一团，一边笑呵呵的说道。

    和雷纳的预料差不多，卡德莱克的战力果然并不强大，哪怕是现在的汉森，一样可以压制住对方。

    “但是……你知道么？我自己的能力，只有我知道弱点啊！”雷纳说完，脚步一点，再次朝着加美尼奥冲了过去。

    “是么？现在我和你的能力一模一样，我倒要看看你如何破解！”加美尼奥不信邪的吼道。

    “笨蛋……难道你没有发现么？我们之间……并不一样！聚力一击·破空！”雷纳说着，一拳打向对方。

    “唔……噗！”

    “怎么可能……？”

    和雷纳对拳的加美尼奥直接被雷纳一拳击飞，在空中一口鲜血就喷了出来。

    “难道你没有发现么？你所复制的能力，只是我的基础能力罢了！而我……经过了这么久的锻炼，对能力的掌握和运用根本不是你能比拟的！所以你用我的能力和我战斗……早就注定了失败！”

    看着倒在地上依旧有些不敢置信的加美尼奥，雷纳轻声说道。

    “什么嘛~原来是这个样子么？”汉森听到雷纳的解释，撇撇嘴，不屑的说道。

    他可是听白胡子说过，当初雷纳的能力刚觉醒的时候，可不能吸收多少能量，那个时候经常被人一拳就给放倒了。

    “看好了，万花筒写轮眼……开！”居高临下的雷纳，直接开启了万花筒写轮眼，盯着加美尼奥说道：“看到了么？我和你的差距？拥有写轮眼的你……应该能很清楚这样的差距吧！”

    万花筒分对普通写轮眼的压制还是非常大的，所以加美尼奥此时的眼中充满了恐惧。

    “雷纳！”就在雷纳最干掉加美尼奥的时候，突然，一个熟悉的声音响起。

    雷纳回头一看，只见白胡子不知道什么时候出现，一拳打向自己，他瞬间就知道，这是那名变化果实能力者变化出来的。

    但是见到对方拳头上聚集的震震果实能量圈，雷纳还是选择了避开。

    “嘭！”

    “卡擦擦……”

    “白胡子”一拳打在空出，空间似乎都被震碎。

    雷纳有些惊疑不定的看着对方，难道这就是变化果实？连对方的能力也能一起变化出来？

    “没事吧？”汉森来到雷纳身边，问道。

    “这个家伙什么情况？”看着挡在加美尼奥身前的白胡子，雷纳对汉森问道。

    “我也不知道，刚才他就突然变成了老爹的样子，我就失神了一下，对方就朝着你打了过来！”汉森摊摊手，说道。

    “如果对方连大哥的能力也能变化……那就有些棘手了！”原本以为是三人之中最弱的一个，没想到却给了雷纳惊喜。

    “呼！”

    “嘭！”

    卡德莱克喘了口气，然后解除了变化，从他微微喘气的样子看，似乎变化成白胡子需要很多的能量，让他变得有些疲惫起来。

    但是已经开启了万花筒的雷纳，却知道这是对方做出的假象，他的肌肉和身体真实的反应，都被雷纳看出来了。

    对方此时并非出于疲惫的状态，他这样做的目的是在欺骗自己。

