    上官蓉已经迫不及待想要除掉自己啊！

    不过，这有什么好奇怪的呢？她早就视他为眼中钉多年，若非担心杀了他会带来极为严重的负面影响，她早就动手了。

    如今，知道他双腿康复，她就忍不住了吗？

    “好啊。”南宫墨颔首，应下了。

    他的眼底，是无尽的嘲讽。

    上官蓉心中大喜，暗暗骂南宫墨愚蠢。

    “寒儿，你手上有补天石，我又从你爹那里要来了黄金战甲，你务必要在接下来的切磋中，要了南宫墨的命！”

    不管是怎样的手段，她都不在乎，她只要南宫墨的命！

    “孩儿遵命。”

    南宫寒同样用灵魂传音回答。

    本来他没有多少信心能杀掉南宫墨。毕竟南宫墨的天赋在他之上，这些年即便荒废了，实力也不会差到哪里去，他还真没把握杀了南宫墨。

    不过，现在他左手补天石，右手黄金战甲，杀了南宫墨，不过是小菜一碟！

    南宫寒和南宫墨要在神州书院的藏书阁门前切磋一场，这是很多书院弟子都没想过的事情。

    此二人，皆是身份尊贵的黄金城后裔，同父异母的兄弟，此刻遥相对立，不像是切磋，倒像是一场宿命的对决。

    战斗一触即发。

    两人的切磋一开始就上演了巅峰较量。

    “好强！”一触即开，南宫寒感受着手臂的痛好麻，心中暗暗道。

    他再次庆幸自己手中掌握补天石和黄金战甲，否则可能都不是南宫墨的对手！

    南宫墨却是毫无反应。

    他一直都清楚南宫寒的实力，并不认为他会是自己的对手，即便他手上有补天石。

    “大哥，你看看这是什么？”南宫寒勾唇一笑，周身闪烁起金色的光芒，很快他的身上就多了一件金色的战甲。

    看到黄金战甲的那一刻，南宫墨浑身一颤，眼底刹那间涌现出无尽的绝望...

    “大哥，你还从来没碰过黄金战甲吧？”南宫寒笑得意味不明。

    南宫墨感觉自己的喉咙一阵干哑，自嘲一笑，无尽的苦涩。

    是的，长这么大，他从来没有碰过黄金战甲，因为父亲说，黄金战甲只有未来的黄金城城主才有资格碰。

    而如今，父亲却将黄金战甲交给了南宫寒。

    怪不得南宫寒如此自信，原来他手中除了补天石之外，还有黄金战甲。

    这两件东西，可是黄金城的两大镇城之宝，却全都在南宫寒的手中，还不足以说明一切吗？

    既然如此，他便靠自己的本事，将本该属于他的一切，全都讨回来！

    南宫寒见到南宫墨的反应，心中愈发痛快。

    南宫墨是黄金城的嫡长子又如何？

    终究还不是不如他这个次子讨喜！

    穿上黄金战甲，嵌入补天石的南宫寒，浑身上下金光闪闪，透露出一股极为神圣的气息。

    “这便是黄金战甲和补天石的威力吗？”

    书院弟子凝视着南宫寒，被他的气势所震撼。

    世人皆知黄金战甲乃是南宫家的传家宝，却从来都没有机会见过，今日托了南宫寒的福，也算是大饱眼福了。

    上官蓉看着自己的儿子，心底眼底除了满意还是满意。

    果然，也只有他的儿子穿上这件黄金战甲才是最合适的。

    他的孩子南宫寒，才是最适合坐上城主之位的人！

    至于南宫墨，什么都不是！

    “大哥，要不我脱下来给你穿穿？”

    南宫寒拂了拂黄金战甲上并不存在的灰尘，笑得不怀好意。

    “这可不行！黄金战甲可不是谁都能穿的！只有被城主授权的人才能穿。”上官蓉瞪了一眼南宫寒，随即又一脸歉意地看着南宫墨，“墨儿，你别听你弟弟的，你爹只给他授权了，没给你授权，你要是穿了，你爹会发怒的！”

    这话一说出口，引发了众人无限的遐想。

    同样是黄金城城主的孩子，南宫寒却得到了南宫苍的授权，穿上了黄金战甲。

    南宫墨呢？从小到大，就连黄金战甲都没摸过！

    这差距未免也太大了。

    果然啊，南宫墨哪怕是黄金城的嫡长子，也终究不受宠！

    “不用了，我自己有。”

    南宫墨抿了抿唇，冷冷吐口道。

    他有？

    南宫寒和上官蓉皆是一怔。

    上官蓉更是露出好笑的表情，“墨儿，你说你有黄金战甲？”

    “对！”

    “噗~”

    上官蓉直接笑了出来。

    谁不知道黄金战甲只有一件？

    唯一的一件穿在南宫寒身上，南宫墨哪里来的黄金战甲？难不成是自己打造的？

    “唉，墨儿，我知道你是在说气话。这样吧，回头我和你爹说一声，让他也给你穿一次，你看好吗？”

    上官蓉端着一副为南宫墨考虑的样子。

    南宫墨冷冷睨着上官蓉，一字一句道：“别人穿过的战甲，我不稀罕。你们自己留着，以后入殓可以当成寿衣穿。”

    “你！”

    上官蓉被气得胸口上下起伏！

    这个狗东西，居然敢诅咒她？

    他算个什么东西？不过是个有娘生没娘养的畜生罢了！

    南宫寒此刻也眯起眼睛，眼底寒芒骤闪。

    “大哥，我很好奇，你的黄金战甲长什么样子！”

    他才不相信南宫墨有黄金战甲。

    除非他能用黄金血脉凝聚出来一件。

    可是，这又怎么可能呢？

    黄金城已经有很多年没有人能凝聚出黄金战甲了！

