    翌日。

    秦西风天不亮就起来了，随便吃了点东西，就直奔畜栏。

    “阿爸，你起这么早干嘛？昨晚不是说好了吗？你等联络人的消息，等夏迪里去了峡谷之后你再动身。”

    他牵着两头牦牛离开了畜栏，没走几步，就看到亚提克在走了过来。

    昨晚他和亚提克商量好了，今天赶在夏迪里的前面上山，不能一直都那么被动。

    “我醒得早，所以就过来看看。西风，你自己注意点。”

    亚提克实际上就是不放心秦西风，他特意赶早过来，只是为了交代一句，让对方注意安全。

    “嗯嗯，我明白。”

    秦西风应承了一句，就牵着两头牦牛走向了山口。

    亚提克返回家里，吃完早饭就去找了联络人，告诉对方，秦西风已经提前上山。

    “也好，那我们就早点做准备吧。”

    联络人没说什么，他相信秦西风会很好的隐藏自己。只要不打草惊蛇，对方可以有一些自主安排。

    当清晨的第一缕阳光映照在雪峰上，秦西风已经走过了汇合点，正朝着那天夏迪尔等人消失的区域进发。

    想抓住那一伙人，最大的难度就在于不知道对方确切的行动时间和路线，只凭着笼统的情报是很难在高原雪域中围堵住他们的。

    想在雪线之上高海拔地带连续蹲守，基本上和开玩笑差不多。

    “阿爸，听到请回答。”

    秦西风开始呼叫亚提克。

    “听到了，我正赶着牲畜向山谷进发。今儿夏迪里很反常，磨磨蹭蹭的到现在还没有出动。我不等他了，先去汇合点放牧吧。”

    亚提克本来是想跟在夏迪里身后上山的，但对方今天迟迟没有行动，他不放心秦西风，就打算先去汇合点。

    牧民的日常就是放牧，有什么好奇怪的？

    “好，我知道了，等会儿我再和你联系。”

    秦西风随即结束了通讯，继续赶路。

    在雪域高原上行进，除了偶尔传来的风声，大部分时候都很安静。雪线之上经不起太大声的惊扰，这里一年到头的地质灾害并不少见，山崩、雪崩、山洪等时有发生。

    能动静小点还是小点吧。

    “呼呼，终于到了。”

    秦西风今天加快了行进速度，即便是以他现在的身体素质，也感到了一丝疲惫。

    他选择的地点就是那天隐藏遥控器的地点，这个位置很隐秘，一般不到跟前查看都很难发现。

    雪坑和四周的山石起到了很好的遮挡作用，但并不影响无人机的放飞，所以他就在这里建立了一个临时的观察哨。

    无人机快速的升空，抵达800米高度之后，开始在天空中盘旋。

    四周的景物传到遥控器的屏幕上，方圆10公里范围内的情况一览无余。

    “真是好运气，要是再来晚一点，这帮家伙就离开了。”

    所谓来得早不如来得巧，无人机滞空占侦查还不到10分钟，第一头牦牛就从一处很隐蔽的山洞里走了出来。

    接着是第二头.....第三头。

    这些家伙藏匿的地点，距离秦西风现在的位置也就两三公里的样子，但真要搜索就要耗费大量的人力，还不一定能找到。

    显然，洞口是人工处理过的。

    “都快点，我们要和巡逻队打时间差。”

    夏迪尔走在队伍当中，不停的小声催促这一群人。巡逻队的活动规律、护边员的活动规律他心里有数，为了这一次交易，他事前可是做足了功课。

    他们一共有8个人，8头牦牛，从距离秦西风大约150米处，转向了前往锅盖顶冰大坂的道路。

    秦西风等了10来分钟，这才回收了无人机。

    “阿爸，阿爸......”

    “西风，我已经到达汇合点。你那边什么情况？”

    “有好消息，狼崽子们已经出动了，他们带着货物正朝着锅盖顶冰大坂的方向前进。我怕被他们发现，暂时没动地方。”

    “嗯，我马上向专案组汇报。西风，好像有人来了，你等等我去看一下......是夏迪里那小子，不说了，你自己注意安全。”

    亚提克正和秦西风通着话，就看见远处有人牵着两头牦牛走了过来。他仔细的翻分辨了一下，可以看出那人就是夏迪里。

    于是，他很快就关闭了对讲机。

    “亚提克大叔，早啊！”

    夏迪里走到跟前，看清楚了正在放牧的人是亚提克，他便笑着问候了一句。

    “你也不晚呀......夏迪里，你这是去哪儿？”

    亚提克点点头，挪动了一下脚步，隐隐挡住了对方去路。

    “我想抄近路去一趟乡里，你忙着，我先走了。”

    夏迪里没有停留，准备绕过亚提克继续前进。

    “你等一下，我刚好有点东西想带到乡里，你可以帮我这个忙吧？”

    亚提克咧嘴一笑，说完这句话就很突兀的打了一声呼哨。

    夏迪里一愣，随后心有所感，扭头一看，只见有几个人影正在快速的飞奔过来。

    他下意识的伸手摸向腰间的猎刀，但亚提克的动作比他更快，黑洞洞的猎枪枪口已经顶在了他的脑门上。

    “亚提克大叔，你这是做什么？”

    “别着急，等会儿有人会向你解释的。别乱动啊，我认识你，我手里的猎枪可不认识你。”

    亚提克眼睛一瞪，夏迪里还真不敢乱动。

    时间不长，吴思买、联络人还有五个专案组的成员就跑了过来。随即有人从身上掏出了手铐，控制住了夏迪里。

    这时候不需要多问，没见人亚提克都动猎枪了吗？

    然后，吴思买才把亚提克拉到一边，问道：“这是怎么回事？直接就把夏迪里给拿下了？”

    “西风那边传来了消息，狼崽子出窝了......”

    亚提克给吴思买讲了秦西风那边的情况，夏迪里的孪生兄弟也就是夏迪尔，已经和手下带着货物动身了。

    这时候不能再放夏迪里过去，谁知道他会添什么乱子？

    “干的不错！小杨，你留下来原地看管夏迪里，小张，你去通知组长和指导员，其余的人跟我走！”

    吴思买立功心切，一刻都不想耽误。

    “我给你们当向导，山上的路可不好走。”

    亚提克主要是担心自己的儿子，还有就是到了雪线之上的确需要熟悉高原的向导。

    别说专案组成员，就是常年巡逻的连队，也会经常请他做向导呢。

    “好！小杨，看好人的同时，也要看好牛羊。”

    吴思买给留守的小杨交代了一句，便跟着亚提克向山上走去。

