
　　只不过秦慕枫这声音有些过于撩了。

　　姜寻也没个防备，赶紧干咳一声，跟秦慕枫说：“我开着公放呢。”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫捂住眼睛，无奈道：“没事儿开什么公放？”

　　姜寻还想问他没事儿发什么骚呢。

　　“我不是让简水心道歉吗？她想蒙混过去，那我只能找你撑腰了。”姜寻丝毫不加掩饰的说。

　　简水心气结。

　　姜寻官宣以后是一点儿都不掩饰自己小人得志，狐假虎威的作风了。

　　还不如她没官宣的时候低调呢！

　　早知道她就不拿姜寻跟秦慕枫的事情去刺激姜寻了。

　　真把姜寻刺激官宣了，姜寻现在反倒是一点儿顾忌都没有了。

　　【功德值+1】

　　姜寻：“？？？”

　　姜寻：“简水心突然这么诚心吗？她都还没说出口呢,竟然已经在心里感到抱歉了？”

　　系统：“……系统检测到简水心是后悔挑衅你跟秦慕枫的事情，她认为是因为她的挑衅才导致你跟秦慕枫官宣，所以产生了功德值。”

　　姜寻：“……”

　　这误会可就大了。

　　简水心还真没这么大脸能够推动她跟秦慕枫的官宣。

　　只是因为他们早就想官宣了而已。

　　手机里，秦慕枫便说：“我现在过去。”

　　“对不起！”简水心赶忙说。

　　她真不想面对秦慕枫，压力太大了。

　　简水心生怕秦慕枫听不到，声音格外的大。

　　以至于剧组的人也都纷纷看了过来。

　　“对不起。”简水心也看到了剧组其他人看过来的目光,脸上火辣辣的烧着。

　　她只能努力忽略掉那些目光。

　　秦慕枫虽然不在面前，可却能通过姜寻的手机听见。

　　简水心便不敢只说一声对不起了事，老老实实的道歉，“之前我不该嘲讽你倒贴秦先生，我说你是为了热度故意炒CP，是我误会你了，对不起。”

　　【功德值+1】

　　姜寻本来对简水心的功德值没报什么希望，简水心大概率只是嘴上抱歉，心里并不觉得。

　　却没想到秦慕枫这么好用。

　　他都不在眼前，只是在电话里听着，简水心都能认认真真的道歉。

　　“行了，我接受你的道歉。”姜寻说完，又吹着小电扇，叉着腰嚣张的走了。

　　确定秦慕枫不会过来，也听不到她说话了，简水心才不忿的对郑许一说：“她不就是靠着有秦慕枫撑腰吗？有什么了不起！她最好保证能一直跟秦慕枫在一起。不然，她现在越嚣张，被秦慕枫甩了之后，日子就越难过！”

　　郑许一把手机给简水心，简水心气道：“你给我手机干什么？”

　　“你看看这个。”郑许一说。

　　简水心低头看过去,见手机显示的是微博的页面。

　　郑许一拿的是他的手机给她看的。

　　简水心直接拿过郑许一的手机看。

　　这一看，简水心乐了。

　　现在微博上又有一股很大的声音是在说姜寻和秦慕枫其实只是协议恋爱罢了。

　　“以前觉得姜寻不受姜家重视，所以才会认为秦慕枫看不上她。但经过这次的事情，发现姜寻在姜家的地位其实还是很高的。以前或许不高，但凭姜继煊作为姜家铁板钉钉的继承人，有姜继煊撑腰，姜寻是妥妥的备受重视的姜家千金了。这么看，秦慕枫跟姜寻官宣，我突然不觉得奇怪了。这里面没有利益结合我是不信的。”

　　“昨天姜继煊自己也说了，什么马城首富，在马城或许很强，但是在帝都算什么？华国的富豪不要太多，帝都更甚。别的不说，在帝都，姜家只会比慕家强的多。之前秦慕枫跟姜寻一直不官宣，在昨天姜承业和姜继煊站出来支持姜寻，表达不满之后，秦慕枫和姜寻突然官宣了。明眼人都能看得出,这里面肯定有姜家对秦慕枫的施压。”

　　“我也倾向于两人只是协议,肯定是姜家和秦家之间有什么合作之类的，两家想要利益最大化,所以姜寻和秦慕枫两人协议恋爱了。”

　　“官宣的这个时间点太过可疑。”

　　“难道还有人看不出来，之前秦慕枫上综艺跟姜寻的CP非常人工糖精了吗？”

　　“看两人后续会不会出来营业就知道了。如果是真情侣，肯定会低调下来。如果出来营业了，那里面肯定有利益关系。”

　　姜姜好辣：“黑子又换角度了，看别人感情好就这么让黑子们不舒服吗？”

　　今天吃姜姜呀：“秦大总裁跟姜姜在节目里明明是真的甜。”

　　姜姜要切丝：“明明是真情侣的甜，黑子鸡蛋里挑骨头说什么人工糖精。”M.23sk.com

　　简水心自动忽略了姜寻粉丝的反驳，露出微笑，“这么一说，还真是挺值得怀疑的。”

　　郑许一猜测，“他们俩要么会因为姜秦两家的合作结束而结束协议，要么会直接联姻。但若是联姻的话，我个人觉得，姜家还够不太上秦家。除非秦家确定了姜寻在姜家的地位，能得到姜继煊的全力支持，那姜寻倒也不是没有可能。”

　　简水心心说真是听君一席话，如听一席话。

　　简水心把手机还给郑许一，看不得姜寻好的撇嘴，“肯定是第一种，这种协议恋爱，怎么会结婚。就算真结了，早晚得离。”

　　姜寻中午午休的时候回去房车，也看到了这些评论。

　　不过都没当回事儿。

　　那些人愿意这么富有阿Q精神的自我安慰，她就不阻止了。

　　不过，尽管简水心也同样如此觉得，但后面在剧组却不敢明目张胆的对姜寻不客气了，消停了许多。

　　姜寻耳根子也清净了。

　　姜寻先杀了青，提前回到帝都。

　　这次是下午便到家。

　　她简单收拾了一下，看了下时间，还能赶得上学校下午的课，便先去了学校。

　　姜寻下课回到家时还不到18点，秦慕枫还没回来。

　　他一般要在19点左右才能到家。

　　姜寻收拾了一下行李，把衣服分了一下，能机洗的扔进洗衣机，要干洗的扔进洗衣篮，回头交给阿姨送去干洗店。

　　她带去剧组的行李不多，不像别的女明星还会打包许多纸箱单独物流运送过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第341章 值得怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 