    第147章 成功拿下天水

    “小刚，我们回来了，大家都没事吧？”

    听到柳二龙的声音，玉小刚等人赶紧回头望去。

    只见，脸色苍白，步伐也有些不稳的柳二龙正被小舞和朱竹清两女搀扶着朝着边走来，身边还跟着脸色同样不太好的任方朔和宁荣荣两人。

    “二龙，你们怎么样？有没有受伤？”

    玉小刚快步走到柳二龙的面前关切道。

    此时的他确实很高兴, 毕竟自己的女神回来，而且安全程度也得到了不小的提升。

    只是，玉小刚又那里知道，刚刚以及索托城那会儿揍的他的人居然就是眼前的这位一直都很关心的他的绝色美人。

    “没什么，就是刚使用完武魂真身, 有点儿累罢了。”

    柳二龙语气“温柔”的对玉小刚说了一句，然后便一脸“关切”的说道：“小刚，你这脸上是怎么回事, 为什么会肿成这样。”

    “唉，一言难尽呐，刚才……”

    玉小刚苦笑着摇摇头，随后就把之前发生的事情全部都告诉给了“毫不知情”的柳二龙。

    “什么？！武魂殿又来了？！”

    听完玉小刚的话，“暴怒”的柳二龙立马怒喝一声，随后“猛”的把搀扶着自己的小舞和朱竹清推开，接着神情“焦急”的来到弗兰德的身边说道：“弗老大你……都怪我，要是我能在早一点儿回来的话，你们就不会被武魂殿的人给伤成这样。”

    “不，二龙。”

    看着柳二龙那无比“自责”的样子，心中十分感动的弗兰德先是让戴沐白和刚回来不久的任方朔几人去收拾东西，然后才对柳二龙低声说道：“是对方来的人实在太强了，即使我们三人联手也绝不可能是他们的对手。”

    “嗯，那我们该怎么办？难道就这么算了吗？”

    柳二龙仍旧有些“自责”的冲着点点头，然后也配合着压低声音说道。

    “我们现在要做的，也必须得做的就只有一件事……”

    玉小刚从一旁走过来, 表情严肃的说道：“让孩子们努力修炼，然后参加魂师大赛。”

    “什么？参加魂师大赛？”

    柳二龙秀眉一皱, 接着有些“疑惑”的想玉小刚问道：“小刚，你确定还要参加魂师大赛吗？”

    “确定，因为想要向武魂殿复仇的话，我们就必须要借住其他别人的力量。而从目前的情况看来，能帮助我们的势力就只剩下星罗帝国了。”

    玉小刚说完，弗兰德也赞同的点点头，“小刚说的没错，因为之前秦明他们的问题，导致我们现在很难和天斗帝国达成协作，所以星罗帝国是我们现在唯一的目标。”

    “嗯，我明白了，你们的意思是说让戴沐白他在魂师大赛上战胜星罗帝国的战队，这样就可以通过戴沐白来对抗武魂殿。”

    柳二龙“恍然大悟”道。

    “不错，虽然靠戴沐白他自己的实力很难打败星罗帝国派出的魂师战队，但有任方朔这孩子在，能赢的几率还是非常大的。”

    玉小刚说道，其实这个计划只是他心里两个计划中的一个，至于另一个计划是什么，那就只有他自己知道了。

    (本章完)

