    第599章 大家有怀疑，杨辰现场解惑

    在全场球迷的欢呼声中，杨辰这才缓缓睁开了眼睛。

    这个睁眼，绝对是全世界范围内有史以来最有杀伤力的睁眼。

    多兰已经兴奋地手舞足蹈起来，他大声对着镜头喊道：“看到没有？你们看到没有？他就是杨辰，我的球员，我的球员！哈哈……上帝赐给我一个天才，你们羡慕吗？”

    其他球队老板都露出了尴尬的笑容。

    说不羡慕，那都是在说谎。

    甚至，可以说他们不仅仅是羡慕，已经可以说是嫉妒了。

    想当初他们有平等的机会追求杨辰，只是他们的城市拖了后腿，杨辰没有选中他们。

    这不，马刺队的老板就很不服气地说道：“你不过是占了地利优势而已。尼克斯队如果在其他城市，他肯定不会选择你们。”

    多兰更兴奋了，道：“没错，我们就是占据钮约的地利优势。你圣安东尼奥想占这种优势也没有机会啊。”

    “哈哈……”所有人大笑。

    众所周知，马刺队老板是全联盟最穷的老板。

    就连球员出身的乔丹，现在都比他有钱。

    所以，当初杨辰若是因为欣赏波波维奇就去了马刺队，绝对会少赚很多钱。

    同样是打球，同样是夺冠，杨辰为什么不选择一个可以让他赚更多钱，有更多曝光量的大城市呢？

    换成任何人，肯定都会选择钮约，而不会选择圣安东尼奥。

    罗斯等人已经安耐不住激动的心情，全部冲上去抱住杨辰庆祝去了。

    罗斯：“兄弟，你太厉害了，我真的是不知道该用什么语言来形容你的伟大表现。兄弟，我爱你，我太爱你了。”

    兰德尔：“你这也太猛了，我就睁着眼在罚球线投篮都没有你这么准。兄弟，有时间你一定要特训我一下，我也想提升一下自己的投篮能力。”

    富尼耶：“还有我，我也想提升一下自己的投篮能力。”

    ……

    队友们争先恐后请求杨辰特训，生怕自己掉队了。

    特训一个罗斯出来，杨辰花了几千万呢。

    如果把所有队友都特训出来，杨辰得花好几个亿。

    虽说挣震惊值不是什么难事，但是一个震惊值等于一元，将来杨辰可以用震惊值消费的，那就等于他个人花几个亿把这些队友特训出来。

    嗯……

    好像有点缺心眼啊。

    这事谁能干得出来？

    谁爱干谁干，反正杨辰不干。

    “有时间再说，你们愿意学，我肯定会教。但是这种东西很讲究天赋，我教是可以教，但是你们能不能学会，那就是另说了。”杨辰笑着回道。

    队友们立刻就高兴地欢呼起来。

    只要杨辰愿意教他们就行，至于结果嘛，尽人事，听天命嘛。

    这时，肖华等人过来了。

    尼克斯队的球员们赶紧退到场边去。

    虽然杨辰已经赢下了，但是大家还是有很多疑问。

    肖华也是带着疑问来的，必须搞清楚这些问题才能正式给杨辰颁奖。

    杨辰也早就做好了准备，随便他们怎么问，他都有对应的答案。

    肖华非常开心地跟杨辰拥抱了一下，随后接过来话筒传给杨辰，然后自己再接过来一个话筒。

    肖华：“杨，恭喜你完成了自己的承诺。我想，以后不会再有人有资格把你的名字从奖杯上抹去了。我跟大家有同样的疑惑，你是怎么做到闭着眼也能投进这些球的呢？”

    杨辰刚想开口，主持人插嘴道：“在杨回答这个问题之前，我们先来看看慢动作回放吧。只有全场的人一致认定杨辰的操作符合闭着眼的标准，他的成绩才算是真正有效。”

    肖华笑着点点头，抬头看向了大屏幕。

    球场中央上空的四面大屏播放了杨辰刚才比赛的画面。

    画面分成两屏，一屏给出杨辰的眼部特写，一屏播放杨辰的比赛过程。

    这样对比看着，大家更好判断他的操作是否满足闭着眼投篮的标准。

    即使在高清镜头下，大家也没有看到杨辰有任何违规的地方。

    他的眼睛全程闭着，甚至连在投篮点之间奔跑的过程中他都没有睁开眼。

    这就更让大家感到不可思议了。

    他不睁眼看看，怎么就能准确地摸到下个投篮点的球呢？

    正常人闭着眼的情况下，肯定会慢慢摸索过去，这个过程会耗费很多时间。

    可是杨辰全程实在用跑的，却依然能准确摸到下个投篮点的球。

    所以，他是怎么做到的？

    这也太不科学了啊。

    主持人：“哇哦，大家都看到了，杨的操作没有任何问题。他全程都在闭着眼，没有任何睁眼的迹象。所以，杨，我想大家都有一个疑问，你是怎么做到闭着眼也能准确拿到下一个投篮点的球的呢？实话实说，如果换成是我，我会慢慢摸索过去，而不是向你那样一路奔跑。所以，你能跟我们分享一下诀窍吗？”

    杨辰笑着回道：“诀窍就是留心观察，并且注意感受。每个投篮点之间需要走三步，球场和投篮点在我脑海里有一个画面，我大概在哪个位置，我自己很清楚。所以，我跑三步就伸手一定能拿到球。这个要有足够多的想象力才能做到，所以大家不理解也很正常。比如我现在闭上眼睛，往左边走六步正好能到三分线。”

    说完，杨辰就闭上了眼睛，转身往前走了六步，正好就踩在了三分线上。

    “喔……”

    全场一声惊呼。

    杨辰并没有睁开眼睛，继续说道：“我现在往右边走9步，正好可以走到罗斯的面前。”

    说完，杨辰就迈开脚步走了过去。

    全场的球迷都在为杨辰数步数。

    “1，2，3……，7，8，9！”

    “喔……”

    全场再次一声惊叹，因为杨辰走了九步之后，真的刚刚好站在了罗斯的面前。

    俩人之间的距离只有五厘米不到，几乎要贴着了。

    全场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

    肖华一边鼓掌，一边大声说道：“杨，够了，够了，不用展示给我们看了。你的表现真的是太神奇了。所以，现在大家还有疑问吗？”

    “没有！”全场的球迷同时大声回答。

    杨辰走了回去，在肖华身边站定。

    肖华继续问道：“那你是怎么做到闭着眼也能投进的呢？难道也跟刚才的原理一样？”

    杨辰点点头，道：“没错，我的脑海里有一个球场的画面。我站在某个位置，要用多大的力气，往哪个方向投篮，我都会有一个大概的概念。而且我的投篮姿势都固定了，每次出手都是那个姿势，一样的力度，一样的角度，自然也就不会出错了。”

    全场的球迷再次欢呼起来，现在大家没有任何疑问了，NBA全明星三分大赛冠军杯用杨辰的名字命名，这是他应得的荣誉。

    (本章完)

