    

    “真是好久不见啊，鬼枭。”男人说着标准的中文，但是身上却是倭国特有的服饰。

    陈落枫眯着眸看着眼前这个白皙到极致的男人“千叶户...”

    千叶户淡淡一笑“鬼枭，我们已经多少年没有再见了，你我之间还有一场未完成的比试。”

    “没兴趣。”陈落枫说着直接掠过千叶户，两人之间一直有一个所谓的比试，其实就是当年陈落枫去倭国执行任务时正巧遇到了千叶户，陈落枫强大的身手吸引了千叶户，一些特别的倭国人就喜欢挑战强者，只可惜当时的陈落枫无心决斗只想速战速决，千叶户奇差一招就输给了陈落枫，自从那一刻，千叶户就立下誓约势必要击败陈落枫，可到最后陈落枫直接退出了地下世界，近期才知晓陈落枫的消息，可是他没有那么早的过来，而是不断试探陈落枫。

    “站住！”

    千叶户眼里此时已经有了浓厚的战意，又岂会怎么容易放陈落枫离开，一把武士刀直接扔向陈落枫。

    陈落枫一个侧身接过武士刀，这一秒！呼！千叶户的刀也已经来到陈落枫面前，陈落枫脸色一寒，武士刀出鞘！唰！陈落枫横手顶住千叶户这一劈，陈落枫此时一个踹击，千叶户反应不慢，连忙收刀躲闪。

    千叶户以刀为支点转了一圈“砰！”地面一阵龟裂，尘起飞扬，陈落枫速度也发挥刀极致“呼！”

    “乓！”

    两把武士刀摩擦产生的声音，伴随丝丝火花，两个人手中的刀化为无数刀影，快到模糊，这要是让别人看见还以为在拍电影，根本看不见刀在哪，两人一度僵持不下。

    千叶户率先一刺，陈落枫躲开一劈吧千叶户的刀砸在地上压住，千叶户冷笑“鬼枭，你的速度变慢了！”

    陈落枫还没来的及反应，之间千叶户的刀早就挣脱了陈落枫的刀，一个上挑，陈落枫弃刀后退，但是武士刀的距离还是要远一些，陈落枫后退几部感觉到胸口一阵火辣辣的痛，从右侧腹部开始划到了左胸处，白色的衬衣早就被划破了，身上的纹身渐渐展露出来，陈落枫蹙眉。

    千叶户轻轻放下刀“看来你受过伤，否则以你的反应不会躲不开这一刀，看来游轮的事情给你留下不少的创伤啊。”

    陈落枫没有理会，千叶户知道这些并不奇怪，不过现在唯一没有搞懂的就是他为什么会来华夏。

    “真可惜啊，我是想让你以武士最高尊严那样死去，可惜，你是我们千叶家最大的隐患，死吧！”千叶户说完消失在原地，眨眼之间，陈落枫不顾身上的伤，连忙躲闪，顺便捡起了地上的武士刀直接抵挡，千叶户的速度不慢，正好砍向了陈落枫的武士刀上“不要顽抗了，乖乖死在我的手上。”

    话音未落！

    唰！

    噗！

    千叶户连忙躲开，但还是受伤了，看着腹部的伤口，之间刚才陈落枫单手一压用自己肩部抵住千叶户施压的力量，一瞬间乌芒闪过，千叶户大意了，他忘了陈落枫还有一把致命的龙墨匕首。

    趁他病要他命，陈落枫顾不得身上的伤，反手持龙墨一手持武士刀，两刀刀影交错，千叶户连忙躲开边退边格挡，很快千叶户退到一棵树边，陈落枫横刀一砍，千叶户借踩树干躲开这一斩，回首之间一把武士刀向自己飞来。

    千叶户用刀斩飞，可这只是陈落枫的障眼法，此时的千叶户感受寒光闪过，一把墨色匕首架在自己的脖子上。

    可陈落枫还没问些什么，黑暗处直接飞出十几个手里剑，陈落枫趁机滚进草丛，千叶户冷冷看着地上的武士刀“我居然还是输给了鬼枭。”

    此时黑暗中站出几个黑衣忍者“少主！（日文）”

    “怎么少一个人？（日文）”

    “去追鬼枭（日文）”

    “蠢货（日文）”

    千叶户率领着几个忍者走进刚才的草丛，果不其然，地上有一个黑衣忍者的尸体，只见黑衣忍者腹部有一个伤口，胸口也有，可他的死因却是被扭断的脖子“带回去（日文）”

    “是（日文）”

    看着地上的血迹，千叶户也不打算去追“鬼枭，算你命大！”

    陈落枫此时用银针封住身上的几个穴位，让流血变得慢一些，再把衬衣撕成长条，然后捂在伤口上，陈落枫步步艰难的走向醉香楼，此时的他不能回家，也不敢回家，他不想让雪瞳担心。        

