    在众人的交谈之中，很快就达成了共识。

    这也预示着三族新一轮的扩张正式开始了，按照目前三族发展的趋势来说，已经越来越接近玄源记忆之中三足鼎立的局面了。

    至少这次扩张之后，三族占领的地盘已经是巅峰时期的一半了。

    和在场之中的人告别之后，玄源又和青龙告别。

    和之前一样，玄源选择再次回到自己的道场之中修行，至于龙族向南海方向扩张的事，玄源会一直保持关注。

    只要一收到龙族的传讯，知道龙族有需要，玄源会立刻前往南海。

    以玄源的修为来说，这耽搁不了多长的时间。

    正当玄源准备向自己的道场方向飞去的同时，玄源发现青鸾和玄源的方向十分接近。

    玄源开口问道：“青鸾你这是去哪？怎么是这个方向？”

    青鸾回道：“我要回我的道场，就是这个方向。”

    玄源想了想说道：“之前不是约好到我的道场拜访吗？这次正好这么凑巧，择日不如撞日，不然直接去我的道场吧。”

    青鸾轻轻的点了点头，表示同意：“也好。”

    于是，在玄源的带领之下，玄源和青鸾一路向恒源山脉的方向飞去。

    没过多久，玄源二人就来到了恒源山脉外围，没有过多的耽搁，玄源带领青鸾来到了小世界的入口。

    “请！”

    玄源伸手示意青鸾的同时，和青鸾一同进入到小世界之中。

    一进入小世界之中，青鸾好奇的看看了小世界之中的格局。

    眼前的恒源山脉福地小世界的造化简直超出青鸾的想象，无论是精纯的先天灵气，还是浓郁的星辰之力，以及恰到好处的五行轮转，多让青鸾感到吃惊。

    青鸾感慨道：“玄源你真是大手笔，这个景象相比花费了你不少的功夫吧？”

    青鸾是第一个见到眼前的小世界的先天神魔，以玄源的性格来说，自然是毫不掩饰的向青鸾展示他的成果。

    玄源淡淡的说道：“一部分是我人为操控，一部分是自然造化。当然，我确实花了不少的心思在这上面。”

    玄源没有乱说，小世界发展至今，天地造化十分重要，可玄源在几个关键节点对小世界的改造也不容忽视。

    玄源又足够的自信，自己的这个小世界，在洪荒世界之中也是算得上号的。

    至少和东海龙宫之中的小世界相比，玄源的这个小世界的发展要好得很多。

    这么好的装逼，不，显摆的时候。

    玄源怎么可能放过，于是玄源带着青鸾来到了北部的星辰之河旁边，指着波澜壮阔的大河对青鸾说道：“这条大河现在充满星辰之力，和在最初之时，它不过是一条普通的河罢了。”

    以青鸾准圣第二重天的修为，自然不会缺乏眼力。

    她指着星辰之河和暗河的交接口，问玄源道：“是这座大阵的功效吧？它源源不断的牵引星辰之力，这条大河不过是占了点便宜罢了。”

    说完之后，青鸾又看了看眼前的大河和蕴含在其中的大阵，仔细思考了一番，发现有些不对。

    她皱了皱眉，感到有些奇怪：“以这个大阵牵引星辰之力的速度，这条大河之中蕴含的星辰之力，应该不止如此才是。”

    对于青鸾的疑惑，玄源并没有直接回答，反而笑了笑。

    “你跟我来。”

    说完之后，不等青鸾反应，玄源直接朝着星辰之河之中，某个暗河的方向飞去。

    青鸾有些不解，不过还是跟着玄源一头进入到暗河之中。

    尽管青鸾十分好奇，可玄源依然没有直接回答青鸾的疑惑，而是带着青鸾一路从暗河之中，慢慢的向山湖中的泉眼前进。

    青鸾见玄源没有直接回答，也不在多问，一路上仔细的观察着暗河之中的变化。

    当然，光是这样看，很难看出什么东西。

    没过多久，玄源带领这青鸾从暗河之中来到了泉眼所在的位置。

    当青鸾从泉眼之中出来之后，立刻感觉到一个庞大的压力向自己袭来，同时自己的身边充斥着水气和星辰之力。

    青鸾当然不会以为是玄源偷袭她，第一时间就明白过来这才是玄源带她来这里的原因，也是之前玄源没有回答的答案。

    青鸾没有任何动作，细细的体会着星辰圣水对她的压迫。

    一阵子之后，才开口道：“玄源你这大阵，简直巧夺天工。”

    话音之中，充斥着对星辰圣水的赞叹。

    没错，哪怕没有第一时间看出这个大阵的玄妙，可青鸾很快就明白了眼前的星辰圣水，正是这个大阵的结晶。

    玄源依旧没有多说什么，因为他已经深得人前显圣的精髓，越是这个时候越要克制，这样更能够给人一种高深的感觉。

    仿佛一点都不重视一样，玄源对青鸾说道：“走吧。”

    说完之后，玄源没有原路返回，而是带着青鸾，从湖中的方向出来。

    离开湖泊之后，青鸾望着摆在眼前的由星辰圣水组成的湖泊，神情更加震撼。

    虽然这个湖泊之中的星辰圣水，和泉眼之中的星辰圣水相比，品质低了不少，可眼前的星辰圣水的在数量上也足够惊人。

    特别是时不时跃出水面的银鱼，带起阵阵波澜，同样十分赏心悦目。

    因为这银鱼本身就是由星辰圣水之精组成，它的品质一点都不输泉眼之中的星辰圣水，甚至由于它那独特的生命力，相比起泉眼之中的星辰圣水，看起来更加玄妙。

    见青鸾看银鱼的眼神之中满是好奇，玄源一挥手，卷起一尾银鱼，在它即将化开之前，又有一捧星辰圣水将其包裹住。

    然后递到了青鸾的面前。

    解释道：“这银鱼乃是星辰圣水之精所化，一离开星辰圣水，不出多久便会重新化为星辰圣水，算得上水中精灵，可惜算不上什么真正的生灵。”

    青鸾将这一捧星辰圣水连带着银鱼捧在手中，静静的观察。

    以青鸾的实力，再加上之前从泉眼之中出来，早就知道这星辰圣水极重，自然有所重视，不会被星辰圣水一下子压下。

    见青鸾仍然捧着银鱼观察，玄源大气的说道：“既然青鸾你喜欢，那就送你了。”

    青鸾看在玄源笑了笑，没有多说什么，观察了一会之后，就将其收下了，以青鸾的修为，收藏这点星辰圣水并不是什么难事。

    更不用说青鸾精通空间大道，装点东西罢了，算不上什么难题。

    想了想之后，玄源突然觉得自己没有什么好招待青鸾的，于是又挥手收起一些星辰圣水，以三昧真火烧水。

    将星辰圣水加热之后，给青鸾一杯有星辰圣水烧成的热水。

    “没什么好招待你的，好在我这星辰圣水却是有几分玄妙，虽然对你我来说无法提升修为，可确实别有一番风味。”

    想了想之后，玄源又从东边的竹林之中，卷来几朵花，将几片花瓣撒在水中。

    玄源这一套动作下来，青鸾在一旁静静的看着，没有说话，也没有阻止。

    当玄源自顾自的喝起了花茶之后，青鸾的嘴角微微上扬。

    玄源的行为确实有些诡异，青鸾差点忍不住笑出来。

    玄源喝了一口之后，自觉地味道不错，特别是星辰圣水本身，拥有浓郁的星辰之力，玄源一口下去，既有丰富的水气，又含有浓厚的星辰之力。

    当然，这点水对于玄源来说，也不过是补充一部分法力罢了，并没有任何其他功效。

    玄源看着青鸾手捧着花茶不动，后知后觉，觉得有些尴尬。

    正当玄源打算开口之时，青鸾拿起花茶，轻轻地喝了一口。

    也就是青鸾善解人意，这一个举动，瞬间就化解了玄源尴尬，让玄源松了口气。

    回想起之中的行为，确实不太合理。

    至少对于玄源来说，这算得上是玄源出世至今最为尴尬的时候了，也不知道怎么的，玄源就这样做了。

    其实这样的招待比没有招待更加尴尬。

    毕竟洪荒世界发展至今，也没有什么招待习惯，最多也就是提供几个果子之类的，像玄源这样请别人喝水，就从来没有人干过。

    因为在现在这个阶段，洪荒之中并没有喝茶、喝酒等习惯。

    所以玄源请人和河水就显得极为诡异。

    也就是这河水是星辰圣水，本身就极为不凡，不然玄源会更加尴尬。

    虽然玄源犯病了，可经历了刚刚的那一幕，两个人的关系仿佛更加紧密了一些。

    至少两个人相处之时，处了和之前那样，觉得十分舒服之外，同时又多了几分别的感觉，这个感觉玄源有点说不上来，反正不只是尴尬。

    喝完茶水之后，青鸾看着玄源仿佛松了口气的样子，反而笑了出来，虽然没有出声，可玄源第一时间就捕捉到了。

    哪怕玄源自觉脸皮厚，也不免有些脸红。

    当然，这个红度还没有真正的上脸，就被玄源控制住了。

    青鸾轻声开口道：“味道确实不错，没想到还有这种喝法。”

    听到青鸾的话，玄源立马又精神起来，正要滔滔不绝的长篇大论，好掩盖自己之前的尴尬，可还没张嘴，就看到了青鸾那似笑非笑的神情。

    一瞬间，玄源就熄了解释的想法，知道这是青鸾给他留面子了。

    先天神魔基本都是以气为食，没有吃东西的习惯，喝水也是如此，就不用说口腹之欲了。

    味道的好坏对于先天神魔来说，一点都不重要。

    玄源这才反应过来，青鸾在安慰玄源的同时，也藏了些东西在里面。

    没有给玄源太多的解释机会，喝完花茶之后，青鸾直接开口告辞。

    “打扰了这么久，我也该离开了。”

    玄源虽然觉得自己有些招待不周，可也没有留下青鸾的理由，只能一路送青鸾离开。

    当快出恒源山脉之时，青鸾开口道：“多谢玄源你的款待，如果后面有时间，也欢迎你来我的道场做客。”

    玄源开心道：“有空定然拜访。”

    在这之后，玄源注视着青鸾向远处飞去，直到离开自己的视线和感知范围之外。

    然后，玄源才回到小世界之中。

    这时候，玄源才有时间回想自己之前的状态，这显然不是自己的正常状态。

    玄源也有些奇怪，自己出世至今，从未有过这样失态的时候。

    就算是和青鸾的相处十分舒服，玄源也不应该这样才对。

    苦思冥想了一番，玄源依然一无所获，难道自己真的春心萌动，看上青鸾了？

    可又一想，自己虽然对青鸾有不小的好感，可确实没有到这个地步。

    而青鸾本身也没有使用任何手段，自己的情绪好像全都是发自内心的，玄源能够确定，以自己目前的修为来说，洪荒世界没有任何人能够迷惑自己的心性。

    这个发现让玄源瞬间惊醒。

    现在是什么时候？龙汉大劫的前期，龙族和凤族都是龙汉大劫之中的主角，难道自己又受到了洪荒天地大势的影响？

    难道自己的这个状态，是受到了洪荒世界天道的牵引，是为之后的三族战争埋下的伏笔？

    自己不是一直立志于追求大道吗？怎么会突然之间儿女情长起来？

    为什么之前和青鸾约过互相拜访，都没能成行，而这次三族会谈结束之后，恰好双方都想回道场，才有青鸾这次拜访？

    难道自己和青鸾会是三族战斗的导火索，是龙汉大劫的前驱？

    一时之间，玄源都有些无法确定自己的状态。

    这一路走来，玄源碰到过无数的挫折，知道越是这个时候，自己就越应该冷静。

    玄源强迫自己，不应该这样患得患失，任何时候都用过保持冷静。

    玄源花费了一段时间，让自己彻底冷静下来，不再用清晰思考问题，而是又回到了自己求道之时，那种理性的思维之中。

    到了这时，玄源才发现，自己修行多年的道心，竟然会这么容易就出现波动，这个问题或许比起和青鸾的问题还要严峻。

    这也证明龙汉大劫一起，身处大劫之中的玄源，已经有受到大劫影响的趋势。

    不然这点小事，根本无法让玄源的兴趣有这么大的起伏。

