    “不行，不能找到水平低的老师了，那可就耽误了小轩半辈子。”

    “对啊四姐，我也这么觉得，所以才这么为难。”

    叶妃将脸耷拉着，喝着粥陷入了沉思。

    叶婵想了想，神色微动，看着叶妃说：“小妹，你音乐造诣那么高，你来教小轩不就好了呗。也踏实，小轩跟着你学，肯定能成才啊！”

    叶妃听这话，更是犯了难。

    “我也想啊四姐，把小轩交给谁我都不放心，可是你看我一天那么忙，哪有时间来教小轩啊……”

    “那怎么办，要不，去多联系几个老师来试试？”

    “这个嘛……嗯，倒是可以试试，可是感觉又有点不好……”

    “这有啥不好啊，难不成还有什么规矩吗？”

    ……

    叶轩听着两人对话，不动声色，心里正盘算着去鼎龙集团苏杭分部看看。

    于是一边吃饭，一边拿出手机给柳嫣然发了一个微信，让她等下过来接驾。

    吃好饭之后，叶轩见两人还在商量，也没有打扰她们，打了个招呼就走了。

    一出别墅们，就看见劳斯莱斯幻影加长版停在路边，宛如一条卧伏着的黑龙。

    霸气外露。

    “叶董！”

    柳嫣然已经下了车，朝叶轩挥了挥手后拉开了后车门。

    叶轩个子小，也不怕头撞到门框，脚上一个蹬地就跳进了车里。

    “走，嫣然，去商场里买点衣服，待会去苏杭分部转转。”

    “好的叶董。”

    柳嫣然拉上了车门，将车子启动，缓缓开了出去。

    她开车比较平稳，也是生怕刮蹭，毕竟豪车，保养一下也是贵的不能行。

    而且开了这么久，也是有感情了，生怕它受点伤，所以也开的比较慢。

    叶轩也不着急，一直也没催过她，便也是默认了。

    一路上走走停停，缓缓驶进，跟在后面的一辆车见这辆劳斯莱斯幻影开的这么慢，就有些不耐烦了。

    不禁在车里怨骂道：“开个豪车了不起啊！会不会开车啊，开这么慢，时间就是金钱懂不懂？”

    副驾驶的男子也附和道：“就是，妈的这也太墨迹了，开这么慢开什么车啊，回去骑电动车不就好了，真是耽搁人时间。”

    “要不是看它是辆豪车，我指定给它撞上去，五分钟的路走了二十分钟，给老子憋的真是难受。”

    司机一边骂道，一边使劲的按着喇叭，一直长按，大有一副天不怕地不怕的气势。

    柳嫣然听着后面的喇叭声，心里也是有些烦闷，咂了咂舌道：

    “后面的人搞什么啊，一直按喇叭，我这不是动着的吗，好烦人啊。”

    叶轩也早已经烦的不能行，见后车按喇叭丝毫没有停止的意思，不禁怒气上涌，向柳嫣然吩咐道：

    “嫣然，你点一下刹车，点一下就行，给他来个翘臀，吓一吓他。”

    “好！”柳嫣然点点头，用脚尖狠狠点了一下刹车，车子瞬间就急停了一下。

    把后车吓的不轻，立马踩死了刹车。

    见劳斯莱斯刹了一下后又继续行驶，后车司机一下就怒了，破口大骂道：

    “妈的他搞什么啊，哪有急刹的，怎么开车的？没考驾照吗，开个豪车有这么豪横吗！”

    副驾驶也吓的不轻，愤怒的骂道：

    “这他么撞上能得了？那劳斯莱斯幻影加长版两个亿，擦一下直接房子都没了！”

    “而且追尾还是老子全责，这上哪说理去，真憋屈。”

    “草，真是服了，慢点算了慢点算了，咱们这车也跟人玩不起，真碰一下不得了。”

    “出门真是没看黄历，遇上这么一个活胎……”

    司机骂骂咧咧的减慢了速度，将车子和劳斯莱斯幻影加长版保持了至少一个车位的距离，生怕碰了一下。

    叶轩看了看后视镜，嘴角微微一笑。

    这种人就得吓，不给他放在身上，他就是得寸进尺，蹬鼻子上脸。

    好好开着车，也没有多慢，速度一直维持在五十码左右，刚好在六十的限速范围内，就他着急，一直催催催。

    说白了，就是看见豪车，心里嫉妒，找点事，发泄发泄心里的不甘罢了。

    这种人有这种心理，也活该他开一辆几万的二手车，烂泥扶不上墙。

    “呼……真解气啊叶董，看他还狂不狂，吓死他！”

    柳嫣然看了看后视镜，注意到那个车距后，心里也是长长解了一口闷气。

    继续将车速维持在五十码上下，缓缓向商场驶去。

    柳嫣然在银行呆了这么些年，最大的优点就是细心，再加上车子的减震很不错，所以一路上也是平平稳稳，都感觉不到一丝颠簸。

    叶轩坐在舒服的按摩椅上，也从冰柜里拿出了哇哈哈，煞有介事的倒在高脚杯里，有模有样的品味着，根本不担心杯子颠倒。

    就这样一路无恙，到了商场时，哇哈哈也刚好喝完。

    柳嫣然将车停进了地下车库，经过车库的栏杆时，保安看着这辆车眼睛都直了。

    直接发绿，手忙脚乱的拿出手机录起了视频。

    毕竟这种车，在市区内确实不多见，有缘能看上一眼，自然是不可多得的吹牛逼谈资。

    等到了酒桌上的时候，把视频一出，起码让三个好兄弟俯首称奴。

    柳嫣然停好车好，拉开了后车门，跟在叶轩身后坐电梯上了顶楼。

    顶楼一直都是奢侈品的专场，叶轩的目的也很明确。

    毕竟是去公司，还是穿的郑重一点，体面一些，也不失身份。

    电梯无人，直冲而上。

    叶轩领着柳嫣然逛了几家店，买了一些大牌正装和名牌手表，也给柳嫣然置办了几套名贵服装，随后让店家老板们十分钟之后送到地下停车场。

    接着又去逛了几家店，看了看这里的奢侈品都有什么种类。

    叶轩心里也在盘算，刚才试衣服的时候，小孩子的正装确实不好买，即使有，而且也不太合身。

    等下次要买的话，看来还是要找设计师专门订做几套了，就是订做的没有牌子，不好彰显身份。

    但也总比买不着，或者不合身要强得多。

