    看到春暖帕子里的青虾，窦旺好也嘿嘿地笑了两声，转身把春暖放到石板上的青虾也装到她的帕子里，然后抬起水桶，

    “春暖，走啦。”

    两人又赶紧着回了小院，张柳已经给春娇洗完了澡，正在春晓洗，小家伙儿不老实，溅了一地的水，多亏是在厨房里，不然在屋子，大概就不用睡觉了，一屋子的潮湿。

    “春晓，你听话快点洗，姐姐给你做好吃的。”

    听说有好吃的，春晓立刻配合着娘亲，把自己洗得干干净净的，然后换上了干净的衣服。

    “姐姐，姐姐，好吃的在哪里。”

    春晓穿好衣服后的第一件事，就是跑到姐姐的身边，去看她弄好吃的，林春暖已经用了一只小锅，四只青虾煮熟了，此时正在扒虾壳。

    “是吃这个吗？这个能吃吗？”

    林春晓有着好多的为什么，只是林春暖专心的做着手上的活，没功夫理他，他有点委屈，把水桶放好的窦旺好，就把他抱了起来，看姐姐干活。

    林春暖把扒下来的虾皮子放在烧热的炕盖子上，一会就听么噼噼啪啪的声音，林春晓想要探头去看，被林春暖给撵走了，

    “往后让开点儿，别炸起来烫到你。”

    窦旺好抱着春晓往后让了让，春晓有点委屈地搂住旺好哥的脖子，噘着小嘴，觉得姐姐今天对他不好了，窦旺好只好哄他到，

    “姐姐在做好吃的呢，如果跟你说话，一走神，东西就会不好吃了。”

    小孩子好哄，听说姐姐不理自己，是为了让东西更好吃，他也安静下来，悄悄伸着脖子看着姐姐的动作，林春暖把烤干的是皮子用擀面杖擀成碎末，盛到小碗里，然后倒了一点酱油在里边，没有味精，虾壳的粉末就是代替品，这个时候，调料还是太少了。

    “来啦，你们四个一人一只，尝尝味道，如果好吃，以后咱们就去多捞点儿虾回来，到时候，让你们吃个够。”

    林春暖一只手端着四只剥好的青虾，现在已经是白白嫩嫩的了，另一碗里是林春暖的简易调料。

    “这个能吃吗？”

    看到白嫩的虾肉，似乎很好吃的样子，但窦旺好确实是没有吃过这个东西，张柳也没有吃过。

    “娘，你也不知道这个东西叫虾吗？”

    张柳点了点头，

    “去河边洗衣服的时候见过，但大家都管它叫丑小鱼，因为长了这么多的爪子，也没人敢吃它。”

    “那你尝尝好不好吃，看看喜不喜欢这个味道，可以直接吃，也可以沾料吃。”

    张柳还是有点犹豫，她是见过这种小东西在水里游来游去的，一想到它的那些个爪子，心里还是有点害怕。

    “我来吃，我来吃。”

    小春晓可是不害怕的，既然姐姐说好吃，那肯定是很好吃的东西，姐姐可没有骗过自己。

    窦旺好把林春晓抱到凳子上坐好，春晓扒着桌沿，伸出手直接抓起一只虾肉来，再到另一只碗里沾了一下，然后连汤带水的就往自己的嘴里送，淋了一桌子的调料汁，要不是张柳动手快，拿帕子挡了他的衣服，新换的衣服肯定弄脏了。

    “唔，好吃。”

    把咬剩一半的虾肉又伸到沾料里来，然后全塞到嘴里，这回没舍得像一口那么快的咽下去，他可是听到姐姐说了，一人一只，自己这只吃完了，就没有啦。

    听到儿子说好吃，张柳也拿起一只是肉来，用手掰下一小段，先是没沾料，放进嘴里仔细地嚼了嚼，一股子清淡的香味，肉质还挺有韧性的，有嚼头，不像眼睛看到的那么软嫩。

    再掰下一小段来，沾了料放进嘴里，这次的滋味又不相同了，香味浓郁了一些，似乎酱油里也有什么东西，不单只是酱油的味道，

    “酱油里放了什么，好香啊。”

    因为只掰了一小点，张柳只来得及品品味道，虾肉就不见了，还剩下半只虾，张柳沾了料，喂到了儿子的嘴里，

    “来，春晓，吃吧。”

    虽然知道娘亲给了自己，她就吃不着了，但春晓到底没忍住这种虾肉的美味，还是把送到嘴边的虾给吃掉了，一边还指着二姐，含糊不清的说，

    “二姐，你吃，好好吃啊。”

    春娇看到娘亲和弟弟都说好吃，也赶紧拿起虾肉，学着娘亲的样子先咬了一小口，品了下没沾料的味道，然后再沾了酱油料吃了下一口，

    “味道是不一样，但都好吃。”

    虽然说着都好吃，但明显小姑娘更喜欢吃沾了调料的，把剩下的虾都沾上了调料，然后慢慢的嚼着，感受着嘴里的美味，此时，碗里就只剩下一只虾肉，孤零零地躺在那里。

    “你吃啊，旺好哥？”

    看到窦旺好没有动，林春暖就提醒他，让他快点尝尝味道，窦旺好却指着虾说到，

    “你吃吧，我不饿呢。”

    林春暖被他说乐了，

    “我也不饿呀，这么点儿肉当不得饿的，只是让你们尝尝味道，如果好吃，以后咱们就去多捞点儿，它有很多种吃法呢，我可以慢慢的做给你们吃。”

    看到窦旺好还是不动，林春暖就把碗往他那边推了推，

    “旺好哥，我吃过这东西的，所以知道它的味道，就不用尝了，你快点尝尝，给我个建议。”

    窦旺好这才把虾拿下来，但还是把它分成了两半，一半递给了春暖，一半自己咬了一小点，品了品滋味点了点头，然后也去沾了调料，再放进嘴里，果然很是鲜香，味道十足。

    “嗯，好吃，春暖，你吃吧。”

    春暖也不好再拒绝窦旺好的心意了，沾了一点调料，把虾肉放进了嘴里，果然好味道，而且，似乎比前世的味道还要纯粹些，大概因为这些都是野生的吧，前世里的虾，大多是人工养殖，滋味自然就差了好多。

    春暖最后还是给小弟弟留了口，塞到了他的嘴里，小春晓可满足了，吃得笑眯眯的，春暖摸了摸他的头，

    “春晓喜欢吃，以后咱们就去捞点儿回来，多给春晓做些，吃虾对脑子好。”

    春暖还想说，吃虾壳子补钙，但这话都到了嘴边了，还是咽了回去，以后就弄点虾壳子擀碎了当味精用，又鲜又香还补钙，多好，一举好几得呢，看来，这虾还是得多捕捞些才好。

    把虾吃完，张柳就领着两个小的去睡觉了，窦旺好帮着春暖兑好洗澡的水，自己就回了自己的屋子，春暖动作很快的把自己收拾利索了，虽然泡澡很舒服，但在没有门遮挡的厨房里，林春暖还是不敢太放肆。

    “旺好哥，我洗好了，你来吧。”

    看着有点脏的大水盆，林春暖也不太好意思，但娘亲已经在哄弟弟、妹妹睡觉了，她也只能叫窦旺好来帮自己一起倒水。

    两人合力把水倒到了院子外面，林春暖手快脚快地把盆子刷干净了，再帮窦旺好兑好水，拿了另一个水盆，把一家子换下来的衣服都泡上，端到院子里去了，借着院子里的月光，林春暖坐在小凳子上开始洗衣服。

    “我来吧，你明天不是要起早呢么。”

    张柳把小儿子和小女儿哄睡了，自己就下地来洗衣服，打算把大女儿换回去，

    “没事儿的，娘，洗的差不多了。”

    林春暖从旁边的小罐里倒出些皂角水淋在衣服上，然后使劲儿的搓起来，张柳看着女儿的小手，哪舍得让她干这些，伸手把女儿拽了起来，自己坐到小凳子上开始搓洗衣服了。

    因为没有肥皂之类的东西，这个年代都是用皂角洗衣洗头的，但在林家，就连这些在山上能采到的东西，也轮不到张柳和几个孩子来用，毕竟这也得上山采，林家能上山干活的也就是林大庆。

    他采完了就交给林家老太太收，老太太就从来不舍得让张柳他们娘几个人用，张柳洗自家的衣服，就只能到河边用棒槌砸，很累人的，耽误的时间长了，婆婆还要骂自己偷懒。

    现在看到窦旺好一个十一岁的小孩子家里，也不缺皂角水，张柳就对林家老太太很无语，又不是需要花钱买的东西，就是费点事儿去山上采，还是自家男人上山采，何必那么抠门的对自己呢。

    “你去把旺好的脏衣服也拿过来，娘一起给洗了。”

    张柳随口对女儿说到，林春暖立时呆在当地，她想说，娘，我八岁了，这时候都能变婆家了，您老人家让我去一个裸体的少年人面前拿衣服，很过分呐。

    “噢，我去拿吧。”

    说完了也觉得自己说得莽撞了，张柳起身甩了两下手，开门走进屋去，

    “旺好，你先坐在水盆里别出来，婶子拿你的脏衣服出去洗。”

    “不用啦，婶，一会儿我洗完澡自己揉两把就行了。”

    窦旺好吓得把自己缩进大水盆里，张柳径直地走了进来，拎起堆在旁边的衣服，

    “跟婶客气个啥，以后洗衣服这些小活儿婶就顺手做了，你跟春暖干大事儿去。”

    知道春暖赚钱一直有窦旺好在旁边帮忙，张柳对窦旺好很是感激的，现在又住进了人家家里，哪能不多干点活儿，表示自己的心意呢，这又不是什么了不起的大活儿。

    在林家，这些可都是天天要做的，公公、婆婆的衣服都得自己给洗呢，小叔子要不是有媳妇在，实在不好推托，怕是衣服也得送到自己跟前儿来，林家二婶不是个勤快的，林二叔和林春明的衣服，都是脏得锃亮了她才会给洗一次，还不干不净的。

    “那就麻烦婶子了。”

    看到婶子直接就把衣服拎了出去，窦旺好也只能冲着她的背影谢了一声，同时心里暗自庆幸，多亏怕家里有人不方便，自己把换洗的衣服拿了进来。

    想着自己平时都是洗完澡后，光溜溜地回屋去穿衣服的，窦旺好就有些想笑，家里有了其他人，这日子就是不一样了，把自己擦干净，穿好了衣服端水出来倒，经过院子的时候，就看到春暖蹲在婶子旁边，娘俩小声地说着话，窦旺好蓦然驻足，这样的温馨情景，就是自己期待已久的温暖吧。

