    什么是NBA球员的经纪人？

    贪婪、狡诈、吸血鬼、老谋深算、不择手段……

    不知从什么时候开始，这些肮脏的词汇成了NBA球员经纪人的代名词。

    他们为了利益不择手段，坑经纪公司、坑球队、坑球员，只为了填满自己的腰包。

    不过，并不是每一位经纪人都这样。在经纪人的圈子里，也有不少‘良善之辈’。

    比如说，比尔-达菲，就是其中的一个代表。

    他不但自己行的端做得正，对旗下的想要加盟的球员，也有着一样的要求。为此，他多次拒绝一些有劣迹的球员加盟旗下。

    同时，他还希望旗下的球员都成为模范典范、良好市民。

    哪怕为此让他错过了一些赚钱的机会，也不愿意为一些不够真诚或是劣迹斑斑的球员服务。

    他经常这么说：“金钱并不代表全部，我从事这一职业并不是为了金钱，我有我自己的原则。”

    当然比尔-达菲能够成为知名的NBA经纪人，可不止一种‘武器’。

    除了良心外，还拥有另外的两个优秀的品质：真诚、擅长打亲情牌。

    他和旗下球员都成为了非常要好的朋友，他真诚认真的为他们服务。

    当自己所做的工作有所欠缺时，他甚至可以自掏腰包，赔偿球员损失。

    最典型的例子，就是他当年旗下的安东尼-卡特。

    2003年，安东尼-卡特合约即将到期。但是比尔-达菲的操作，在这时犯了一个愚蠢的错误。

    在续约的最后期限之前，他竟然忘了和热火交涉，导致安东尼-卡特自动放弃剩余一年价值400万美元的合同。

    这也把安东尼-卡特推向了一个十分尴尬的境地。

    以安东尼-卡特2002-03赛季的表现来看，很难有球队愿意签下他。

    这时，比尔-达菲主动承担了一切责任。

    他找到了马刺，帮助安东尼-卡特与马刺签订了一份年薪100万左右的合同，可这还有300万美元的差额。

    于是他毫不犹豫的从自己腰包中，掏出了300万美元，补偿了安东尼-卡特的损失。

    比尔-达菲真诚的举动，打动了安东尼-卡特。

    安东尼-卡特事后这样评价：“比尔-达菲是一个很真诚的人，当然，他仍将是我的经纪人，我们还是朋友。“

    和比尔-达菲成为朋友的客户不仅安东尼-卡特一个。

    斯蒂夫-纳什同样是比尔-达菲的挚友。

    纳什也这样说道：“在我看来比尔-达菲是最出色的经纪人，能够认识他是我人生的一大幸事，他是我最好的朋友之一，”

    而这些也是苏晨愿意和比尔-达菲接触的一个原因。

    尤其是比尔-达菲和纳什的这段渊源，也让苏晨感到命运的奇妙。

    也许这就是纳什模板自带的吸引力吧。

    比尔-达菲安排了一个不被别人打扰的地方，然后非常热情的邀请了苏晨。

    “嗨，SU，我听说你已经没有经纪人了？”两人见面后，比尔-达菲就直接了当的问道。

    苏晨点了点头，自从他离开了NBA去往发展联盟后，连经纪人也不看好他，离他而去了。

    随后苏晨也直截了当的问道：“你为什么会找到我？”

    比尔-达菲坦率的说道：“你对阵灰熊的那场球，投出了绝杀之后，我就开始关注你了。你是一名龙国人，身后有着巨大的市场可正等着人开发呢。”

    苏晨有些吃惊于比尔-达菲坦诚，没想到这个家伙既不卖弄情怀谈感情，也不画大饼，而是直接就承认了他就是看好苏晨背后的龙国市场。

    比尔-达菲继续说道：“除了龙国的市场，我还在你的身上看到了成长性。无论是和莫兰特的交手，还是和迈克-康利的交手，你都已经展示出了潜力。”

    说到这，他打开了笔记本电脑，拿出了一份PPT，然后继续说道：“我的团队看过了你的训练录像，我们发现了你许多的问题。所以，如果我们有机会合作，我会给你匹配和雇佣一只专业的团队来帮助你，包括训练、康复、各类的商业活动等。”

    苏晨认真的看着PPT，他没有想到，原来NBA的经纪人竟然可以如此的专业。

    之前的经纪人，只知道在他的身上扒皮，根本就没有为他考虑过这么多的事情，别说PPT，甚至连一份分析报告都懒得做。

    不过苏晨并没有被眼前的这些蝇头小利所冲昏头脑，他问道。

    “你说的这些其他人也能做到，而且依照我目前的情况来看，就算是没有经纪人，估计也有球队会要我。”

    比尔-达菲笑了笑说道：“我能帮你争取到上场时间！”

    苏晨摇头，“这并不能打动我，以我现在的表现，上场时间应该不会少。”

    “和特定的战术！”比尔-达菲接着说道。

    “这...”

    见苏晨犹豫了一下，比尔-达菲又继续说道：“还有，我可以帮你争取到国家队比赛的优先权，可以和国家队提前汇合。”

    “国家队？”苏晨眼睛一亮！至从伤病之后，他就鲜有机会参加国家队的比赛，而且和国家队在一起的时间也比较少，磨合的一直并不好。

    他顿了一下，说道：“你能保证你说的么？”

    比尔-达菲微笑说道：“当然！”

    苏晨点了点头，“那你说一说价钱吧？”

    “4%的工资抽成和20%的商业代言。你知道，这个价格很公道了。”

    苏晨皱着眉头想了想，然后摇了摇头，“这个价格太高了......”

    就在这时，苏晨的电话响了起来，是一个苏晨熟悉的号码，他把手机亮给了比尔-达菲。

    “你看，我之前的经纪人来找我了。”说完，苏晨作势就要接电话。

    而刚才还胸有成竹的比尔-达菲，顿时就有些慌了。

    他在龙国是有朋友的，通过了解，现在的苏晨已经在龙国火爆的一塌糊涂了，成为了篮球迷新的偶像！

    未来的商业价值简直不可估量，简直就是香饽饽！

    只是mei国这边的消息稍微滞后了一点，很多人好没有反应过来。

    所以他必须先下手为强！

    他一咬牙说道：“3%的工资抽成和10%的商业代言！SU，这是我们的极限了！”

    苏晨微微一笑，还是要去接电话。

    比尔-达菲连忙拦住了苏晨，“等一下，等一下，让我打一个电话，我们在商量一下。”

    说完，他装模作样的离开了一会，苏晨则悠闲的喝起了咖啡。

    片刻后，比尔-达菲回来了，说道：“我和公司商量过了，2%的工资抽成和8%的商业代言。真的不能再低了，你知道我们还要雇佣专业的团队，这些都是需要钱的。”

    苏晨终于满意的点了点头，他也觉得差不多了。

    “好！那就这么定吧，你们准备合同吧，我要先看一看。”

    比尔-达菲连忙伸出了手，和苏晨握了握，“SU，那就这么定了！不过你可不能把这份合同的信息透露出去。”

    苏晨也伸出了手，“这是当然的。”

    半个小时后，一份热腾腾的合同摆在了苏晨的眼前。

    苏晨看了看合同，然后说道：“我想看一下合同的细节，然后明天给你们回复。”

    比尔-达菲知道，合同的事情，基本上是稳了，屁颠屁颠的就离开了。

    随后，就在苏晨和自己的朋友讨论这份合同的时候，忽然收到了湖人管理层发来的邮件。

    可看过邮件以后，苏晨的脸色变得难看了起来。

