    “小灵虚挪移阵。”

    “九峰道人居然还藏着这手？！”

    陈季川惊喜不已。

    他原先还想着突兀出手，一袖将树下的十重天镇压，一袖再将仙藤果树收走，然后逃之夭夭，另觅它地炼化仙藤果树。

    没想到竟还有这等意外收获。

    “不到三百岁的十重天真人。”

    “这是天底下一等一的天才。”

    “整个银河剑宗千年历史上，除我之外，也只有一人。”

    “真武仙宗同样稀少。”

    “这样的天才，成了十重天后，又要在三百岁前碰巧来到砚山岛，见到真人树。”

    “几率太小。”

    “看来九峰道人选人，不仅仅要看天赋资质，还要看运道缘法。”

    陈季川看出九峰道人几分心思。

    倒是巧了。

    偏偏他就是那个有缘人。

    “我对九峰道人的传承不感兴趣，若是刻意去寻找，大海捞针，我自然不大情愿。”

    “但若是怼上脸、送上门，没道理不收！”

    陈季川心情愉悦。

    将仙藤果树里里外外看了通透，又将树下那位名唤‘崔琰’看个明白。

    这才果断出手——

    ‘五行遁法’施展开来，悄无声息遁入地下。避开地底一处处阵法，默算方位。等到了仙藤果树所在，陈季川悄悄出现。‘归元藏身法’还没散去，他躲在树后，鬼鬼祟祟的，仙藤果树正好挡住了崔琰的视线。

    同为十重天，但陈季川过于变态——

    第四重的超阶术法‘五行遁法’。

    第四重的超阶术法‘归元藏身法’。

    这是全方位的碾压，即使崔琰在真武仙宗中也有极大威名，实力能排进数千位真人的前列，依旧要被陈季川吊打。

    但陈季川毕竟仁慈。

    既然九峰道人早就布下‘小灵虚挪移阵’，他也没必要再去对崔琰下手。

    老老实实搭顺风车就是！

    身体贴在仙藤果树上，敞开怀抱，让九峰道人布下的阵法来检测他——

    一百五十九岁。

    真人第十重天。

    这种资质完全满足九峰道人的要求。

    阵法运行，当即运作。一道光华忽起，包裹住陈季川与仙藤果树，在刹那间一个闪烁，连人带树拔地而起，消失不见。

    只留下好大一个深坑。

    “……”

    “……”

    崔琰正在树下修行，陈季川潜来他没发现。但‘小灵虚挪移阵’发动的时候，灵气、虚空波动，当然瞒不过他。

    可是一切太过迅速。

    他刚睁开眼，就见到虚空一阵波动，紧接着就看到‘真人树’原地起跳，花枝招展，纵身不见。

    等他反应过来。

    眼前只有深坑，再无别物。

    “这——”

    崔琰两眼圆瞪，震惊半晌后，终是反应过来，仰天长啸道；“真人树成精了，快快封锁砚山！”

    长啸惊动砚山岛内外。

    一座座阵法同时打开。

    轰轰轰！

    咻咻咻！

    四十九位真人一齐奔至，就看到崔琰真人气急攻心，目眦尽裂模样。

    众人一惊。

    再往崔琰真人跟前看去——

    “**！”

    “真人树呢？！”

    ……

    南海深处。

    有一座名唤‘苏梅岛’的海岛。

    苏梅岛中心火山山腹当中，一座宫殿坐落在滚烫炙热的岩浆上。这座宫殿形似九座山峰相连，殿门匾额上书‘九峰殿’。

    此时殿门紧闭。

    阵阵光华乱放，一座座山峰幻化，将一共八人拦在外头。

    翻山还是山。

    越山又是山。

    九座山峰连绵，化作一方大阵，使人能看到宫殿，栩栩如生。却又‘望山跑死马’一般，死活够不着、进不去。

    “还是不行！”

    “最多五重山，再多就进不去了。”

    真武祖师一袭玄色长袍，容貌正气堂皇，看上去四五十岁模样。

    在他身旁，银河祖师身着星辰法袍，手持一柄星辰宝剑，同样紧皱眉头：“留下九峰殿的这位前辈，实力超出我等不知多少。即使很可能已经坐化，留下的洞府也不是轻易就能进去的。”

    身为武河星中仅有的两位人族化神。

    真武祖师与银河祖师二人关系不错，对外一向是同气连枝。两人联手，足以纵横武河星。

    至于妖族——

    就连四海龙宫彼此间都有冲突，难以合作，更别说妖皇宫跟九幽宫。

    这六位化神妖皇，一个个全都高傲的紧。

    虽然被人类统称为‘妖族’，但他们自己可不这么认为。

    如妖皇宫，摩云妖皇自认为是仙藤血脉，性子高傲，从来不屑于其他五位妖皇为伍。

    如九幽宫，九幽妖皇乃九幽魔猿得道，怎么可能将四条蛟龙、一株藤蔓看做同族？

    再比如四海龙宫，四海龙王虽都是蛟龙，却是后天修行得来。原先也是各有出身，并不是一心。再加上都属于水族，在四海中兴风作浪，反倒是冲突、仇恨更多。

    正因为这些妖族自身一盘散沙，人族才能幸存，才能在两位祖师的带领下，占据四洲，隐隐成为武河星八大势力中最强的两股。

    两人同进同退，更是不惧任何人。

    但这一次。

    他们不仅是跟六大妖皇竞争，更重要的是破解洞府外的阵法。

    饶是两位祖师，数百年来也是一筹莫展。

    “慢慢磨吧。”

    “一位行走星空的前辈留下的洞府，传承定不会少了。若能得到，你我便不需要自行摸索前路，日后进入星空，也能多些保障。”

    真武祖师叹息一声。

    他这一生虽说辉煌，但其中艰难唯有他跟银河祖师知道。

    作为武河星亿万年来第一批晋升化神的二人，他们没有前辈传承，没有前人指引，一切都要靠自己开创自行摸索。

    这实在太难了。

    每一步都要小心翼翼，都要耗费极大的精力，甚至还不知道有没有走错。

    此时有一位前人洞府在前，无论如何都要尝试到底。

    二人在阵法中各自修行数日。

    然后继续探索，以期早日破阵入府。

    如这样的日子，已经持续了五百二十年。当年苏梅岛火山喷发，九峰殿光华耀世，将武河星中八位化神惊动引来，八人就一直在殿外攻克。

    若无意外，往后兴许还要持续多年。

    ……

    这一日。

    九山依旧起伏，却有一阵光华涌动。

    “方才——”

    二位祖师对视一眼，分明感应到，就在刚才一阵虚空波动，划破天际，径直入了九峰殿中。

    “有人进去了？！”

    真武祖师、银河祖师心中一惊，齐齐飞出阵势，落在外头，打量着九峰殿。

    摩云、九幽等六尊化神妖皇显然也感应到。

    先后飞出，神色各有不同。

    见其他化神都在，脸色才稍稍放缓。但眉头依旧皱着，看向九峰殿，思索方才异动。

    “情况不对。”

    “道兄小心，万不可让妖族得手！”

    银河祖师脸色一肃，冲真武祖师暗中传音，心下警惕着。

    “嗯。”

    真武祖师也知道厉害。

    当即二人就在九峰殿外等候。其他六位妖族化神同样防备，心思各异。

    ……

    “呼！”

    陈季川跟着仙藤果树，空间变幻，下一瞬就来到一处山脉中。

    仙藤果树刚一进来，就化作一枚碧青光芒流转的果实，落在陈季川手中。

    正是‘仙藤果实’。

    与仙藤果树的果实相似，这枚果实同样似人，五官灵动，似哭似笑、时嗔时怒。

    “果然玄妙。”

    陈季川不急吞服，将果实收起，四处打量。

    九座山峰高耸。

    河水山涧流淌。

    恍如世外桃源。

    他落在其中一座山中，正落在山门前，山门上书‘九峰山’。

    “甘婆婆。”

    陈季川解开火凤戒的屏蔽，唤了一声。

    火凤戒中一阵沉默。

    须臾后一道青烟升起，落在陈季川身旁，一名苍发老妪显出身形。

    正是甘婆婆。

    她看了眼周围山头，然后又看向陈季川：“这是九峰道人洞府‘九峰殿’，以他本体炼制而成，内藏天地。你怎么进来的？”

    前不久还笃定陈季川没法进入砚山岛深处。

    结果一眨眼的功夫，陈季川竟进入九峰殿。

    饶是甘婆婆，心下也有些惊疑。

    “九峰道人在仙藤果树处布下‘小灵虚挪移阵’。”

    “我就进来了。”

    陈季川老实回答。

    “原来如此。”

    甘婆婆恍然。

    她也没问陈季川怎么闯过的砚山岛，扭头四处打量着九峰山。这是九峰道人根基所在，她也是第一次进来，颇为好奇。

    传言九峰道人是山峰得道。

    现在看来，应当不是谬传。

    “婆婆可知该如何得到九峰道人的传承？”

    陈季川询问甘婆婆。

    “不着急。”

    “他应该很快就出来了。”

    甘婆婆依旧四处看着。

    陈季川听得疑惑，正要追问，就见九山忽的一震——

    嗡！

    自山门处，一位道人凭空出现，黑发黑须，体型壮硕，他看向甘婆婆笑道：“许久不见，毒婆婆。”

    “哼！”

    甘婆婆闻言冷哼一声，不去理会。

    她沦落到今日境地，虽说不是眼前这道人造成，但也脱不了干系，至少是起因之一。

    此时再见，自然不愿给好脸色。

    再者说。

    这道人早已坐化，眼前不过一点念头残存，更没必要搭理。

    “婆婆还是老样子。”

    道人也不在意，笑了笑，看向一旁的陈季川，不禁赞叹道：“婆婆好运道。短短千年出头，竟能觅得如此天才，老道自愧不如。”

    ……