    李桐特意选了夜晚出行。

    这一晚月光大盛，纵然没有沙海里的剑气照亮天光。

    但明月皎皎他也自付能够看清山中林木，却没曾注意到一点，便是他不知道哪边是回往坊市的方向。

    愁眉苦脸的蹲在一颗高大的树干上，肩膀上月兔自个玩啥，他盯着眼前合拢一起的月纸门。

    试图在其上残破的舆图中，寻找到这招摇山的踪迹，以及可能存在的坊市方向。

    不过这个想法很好，显然却没几分实现的可能。

    千载时光过，沧海化桑田。

    纵然招摇山依旧矗立在这里，但却已然是经过了不知多少字地脉变动，山势起伏。

    想要在这么一道古旧的地图上，精确的寻找到他现在所处的位置。

    那无疑就是用前朝的剑来斩本朝的官，牛头不对马嘴。

    “嘿呀！”

    一计不成，李桐又生一计。

    运转全身灵力想要推开眼前合拢一起的门户，却见其上只是灵光微微闪烁，然后岿然不动。

    他便知晓，这大门远不到他能强行打开的地步。

    许有他修为不足的缘故，但也有可能是其上纸月残缺的缘故。

    “现在怎么办？”

    耳边此起彼伏响起莫名无状的兽吼，四处遥望观气而去，就能见得远处群山之间各有灵机卷覆。

    赫然间，就是山中大妖在吞吐灵机，沐月修行。

    李桐将红衣唤出来，这般无奈的问道。

    “公子！”

    却见她也是分外尴尬的说道：“我从生到死，多数时光尽是生活在清河坊市之中，从未外出远离，更别说如此深入招摇山中。”

    “这如何辨别归途，却亦是不知。”

    说罢，红衣垂着头，似有些不怎么敢看李桐。

    说来也是，此番一行，她却是几乎没有帮上李桐半点的忙，纵然他不说，红衣心中亦是有些难以自持。

    本以为唤自家出来，是有了用武之地，却又没想到是个眼前这般情况。

    怎一个尴尬了得。

    正当两人相顾无言的时候，一个小东西从李桐怀中飞出，舒展翅膀，在夜色下畅快的飞舞。

    “呀！”

    红衣忽的惊叫一声，眉眼间有喜色上浮。

    “公子，鹤儿说它晓得回去的路。”

    她赶忙和李桐分说道。

    “果真！”

    李桐眼神一亮，看向空中这个小东西。

    继而心中自语：“是了，纸鹤一路伴随陈菀深入招摇，若无意外的话，它定然是知晓来时之路。”

    他没想到在，只是当日随手的无心之举。

    反而能在这次意外之行中，帮到他两次。

    旋即整理好心情，将红衣收回，念头勾连中御使着纸鹤在前带路，他则是借助月力催动纸门，凭空遁形。

    一路穿行高山密林之间，向西南而去。

    随着路程越走越多，身后那些瞧见便骇人的气机便渐渐远去，李桐这才放下心来，知晓这次纸鹤没有出什么岔子。

    如果不出什么意外的话，似这般昼伏夜出上几日，便能安然的走出，回到坊市之中。

    它虽和红衣一般是自己亲手早就出来类精怪的东西，生死掌控在手。

    但李桐却不能随意的探测到其灵性中承载的记忆如何，故而寻常和它交流起来分外艰难。

    幸亏是有红衣存在，不然他是实在不想去仔细解码它那叽叽喳喳的鸟语。

    但此行它两度有功，李桐便想着回去之后，要想办法增强下它的灵性，顺便的看能不能再加祭炼，生出些别的玄奇来。

    正想着，忽听肩膀上一直是自己玩耍的月兔在他耳边轻叫一声，戒备的看向的前方远处。

    “你发现什么了？”

    李桐唤住纸鹤，掩藏好身形，小声问道。

    同时间四处探查，但方圆数里只有空空荡荡的山林，以及不时起落的鸟雀。

    除此之外，再无其它。

    李桐又小心的使用月纸门穿行在高大树木顶端，借着视野优势，转寻了一圈，也没发现什么怪处。

    但月兔不会无缘无故在这里叫住他。

    必有缘故所在！

    它轻嗅了下漂浮而过的微风，脸上露出人性化的嫌弃表情，尔后一双大眼睛看向李桐。

    这是在询问他，要不要继续向前。

    此小妖虽未认主，但李桐身负天纸门传承，以及御使着月纸门便足以证明其身份无恙，更何况他现在还管着它的饭票。

    月兔很有自知之明，晓得是谁说的算。

    李桐考虑了片刻，便又驱动纸鹤，让其照常带路。

    它发现异常的地点就在正前方之处，是纸鹤认定的必经之路。

    有前车之鉴在，李桐并不敢让它绕路避开此处，山林环绕一个不小心就可能分辨不清方向，迷失在其中。

    纵然这个概率很小，但李桐也不想把自己的性命安全尽数交到纸鹤不出岔子上。

    若无必要，还是能不绕路就不绕路的好。

    纸门横空，李桐再度起身向前。

    只不过现在，比之方才更要警慎小心的多。

    月兔到底有什么天赋神通，李桐至今只搞清楚了一样，那就是它流下的眼泪是月墨，可以用来绘制天纸门独特的月箓。

    至于它是否擅长于嗅觉追踪，暂不知晓。

    但看眼下情况，起码来说有这种可能，但不排除是其它的情况。

    就比如，也可能是发现了和它之前一般，同样生活在沙海地宫中的生物，沾染上了同样气机，便不难辨认。

    至于是什么东西，李桐猜测很有可能便是那只陈菀和方清月口中的灵鼠。

    至于真假，一瞧便知。

    果不其然，一口气御使着月纸门在空中挪移近十多里地，李桐登上一座山峰，掩在巨大青石下面，在下方瞧到了两道身影。

    站在山头举高临下，看到熟人的同时，也瞧到一幕极其恐怖的画面。

    下方的山谷中，盘踞着密密麻麻的老鼠，它们外观上和寻常鼠类并无什么差别，但却是每隔百米之中，便会有一只壮硕若猫儿一般大小的巨鼠坐镇其中。

    乌泱泱铺满了整个山谷地面，望之让人莫名生骇。

    在那鼠群包围之中，困住了两个修士。

    那两人，赫然就是和他失散的吴良以及追寻五灵鼠而去的方清月。

    两人不知道怎么离开的沙海地宫之中，又怎样碰到了一处。

    但显然目前的状况，似乎并不乐观。

