    燕京时间13日，上午。

    企鹅新闻工作区，人心惶惶，空气里弥漫着消毒水的味道，全员上岗，窃窃私语着疫情。

    岳晓军戴着口罩，一手托腮帮子，一手狂点鼠标，瞧着单调的页面不断刷新，生无可恋。

    不出意外，本来他该杀向好莱坞，好好的带薪旅游泡汤了，都怪这天杀的疫情！

    现在倒好，窝在犄角旮旯里，盯着海外影评媒体的第一手信息，快速翻译做成简讯，一行字，几张图，就算OK。

    看上去很轻松，但一刻不能停，从开幕刷到闭幕，中途几次忍不住想打把《原神》，可一想到有叶秦……

    纠结之中，突然在推特上刷到一张照片——斯嘉丽和大甜甜贴面礼，递给她金光灿灿的奖杯。

    “卧槽！”

    岳晓军霍地站起来，同事们停止闲聊，迅速围观，七嘴八舌。

    “怎么了？怎么了？”

    “是咱们拿奖了吗？总不会又是棒子拿奖了吧？”

    “等会儿。”岳晓军烦躁地低吼，扫了眼全英文的消息，念道：“第77届金球奖爆冷，来自华夏的演员大甜甜获得音乐或喜剧类最佳女主角！”

    爆冷。

    切切实实的爆冷。

    “出道大咖大片，《长城》本来要扑，几部电影又奶到好莱坞，现在还拿金球影后，没有金主爸爸，我不信。”

    “我的天，大甜甜背后到底是谁啊！”

    “………”

    瘾头上来，议论声此起彼伏，但都是瞎扯，没有丁点证据，声音吵得岳晓军没法专注，赶紧打断。

    同事们悻悻地闪回到座位，旁边的胖子身子向后仰，沾沾自喜道：“棒子拿了个最佳外语又怎么样，咱们拿它个影帝影后，不比他们差！”

    正当他们满心欢喜，以为叶秦会凭《利刃出鞘》，三连金球影帝，真就把电影奖当足球奖来个帽子戏法，出乎意外地又一次爆冷。

    既不是呼声最高的叶秦，也不是《好莱坞往事》提名的小李子，而是名不见经传的塔伦·埃格顿。

    倒是最佳影片没有再爆冷，昆汀在一片掌声和口哨声中，踩着《利刃出鞘》的尸体加冕。

    舞台上，他一副大仇得报的样子，“很显然，好莱坞很喜欢我送它的情书，毕竟不是送给戛纳的，下次我会专门写一封，叫《戛纳往事》。”

    说这话时，高昂着头，尖下巴对准叶秦，就两个字，嚣张。

    “到时候法兰西影迷能喜欢得喊‘super cool’，然后秦能用中文说，牛～笔～”

    顷刻间，哄堂大笑。

    叶秦感受到四面八方的目光，有的戏谑，有的冷眼，他翘起嘴唇，并不发火，笑看昆汀在台上撒娇赌气。

    “ok，不管怎样，提名的每一部电影，都很牛~笔~，我的电影，牛笔兔（too）！”

    且不说大甜甜恼怒，英语渣滓的林芸儿也听得生气，凝着眉毛，把气全撒在土豆煎饼，用刀叉“五马分尸”。

    李美敬制止住，这一切都是叶秦的牺牲。

    华人、亚裔演员拿影后，哪有这么容易，光有钱砸公关还不够，必须凑足积分。

    “是这样。”

    林芸儿眨着眼眸，不由生出一丝期待：他会不会为了自己，也牺牲一把？

    就在yy时，轮到“最佳导演”，这下不但李美敬、奉俊昊紧张，文木野同样躁动不安。

    然而，再一次爆冷！

    《寄生虫》、《无依之地》、《爱尔兰人》统统没戏，卯足劲的两边大失所望，奈飞跟马丁斯科塞斯一样滑铁卢，没想到——

    竟然颁给“籍籍无名”的《1917》。

    文木野神情一僵，脑袋一片空白。

    “其实，其实我没有这个影后也没关系的，应该紧着文导……”

    大甜甜误以为她的一个影后牺牲这么多，内心自责，秦就在旁边开导。

    其实，根本谈不上牺牲。

    关键《1917》的确配得上，全片只有一个镜头，一镜到底，镜头跟随两个主角移动，制造出对战争的沉浸式的视觉体验。

    长镜头本来就是评委津津乐道的形式，更不用说“一镜到底”，这么高超技术难度的电影，凤毛麟角。

    “没错。”李庵也点点头。

    文木野、大甜甜一听，心结顿时化解。

    李庵说道：“这也是除了《寄生虫》，金球奖、奥斯卡提名里头，我们最大的劲敌。”

    叶秦笑而不语，并没有反驳，耐着心看完剧情类最佳男女主角，稍有遗憾的是，影后没有颁给《无依之地》。

    也不是zz正确的《爆炸新闻》，扛女拳旗号的《小妇人》，他吗再次爆冷。

    这届的金球奖，主题貌似是“爆冷”。

    已经数不清多少次爆冷，像是给今晚最大的重头戏，剧情类最佳影片铺垫呢！

    部分人已经预感到，大的要来了。

    能作为压轴的颁奖嘉宾，咖位份量自然是响当当，一亮相赫然是斯皮尔伯格，既是马丁的老伙计，也是李美敬公关对象，同样是叶秦的老熟人。

    “这是一个影像的时代，视听的时代，而构成这个时代的影片不是画面，而是画面的灵魂，每个成熟的导演，会让视觉画面里藏着他的灵魂签名。”

    他没有故作悬念，拆开信封，恰到好处地停顿，让现场的摄像机跟拍到提名者的面部神态，《1917》、《教宗的承继》、《寄生虫》、《爱尔兰人》……

    不知道是不是有意安排，最后定格在《无依之地》。

    “嗡嗡嗡！”

    场内响起了一片兴奋的噪音。

    文木野全身紧绷着，发抖的双腿好在有桌布遮掩，肉眼可见的压力传染到周围。

    大甜甜紧紧握住叶秦的手，那手心凉凉的，全是细薄的冷汗，比自己拿影后时还紧张。

    最紧张的，非奉俊昊、李美敬等《寄生虫》的棒子们，巴巴地望着斯皮尔伯格打开信封：

    “最终获奖的是……《无依之地》！”

    ………

    “咣啷！”

    岳晓军瞬间就跳了起来，以至于膝盖磕到桌沿，疼得惨叫一声：“哎呦！”

    “噗嗤。”

    同事看见他很滑稽地摸着大腿，脸上似哭似笑。然而岳晓军视若未见，跳着脚就往外跑，嘴里大喊：“主编，主编。”

    同事一愣，立马反应过来，凑到电脑前，只见屏幕上清清楚楚地显着一行字：

    “快讯：文木野《无依之地》荣获金球奖最佳剧情电影奖！”

    “文木野牛笔啊！”

    他用力地挥着拳头，不管不顾地大喊，动静越来越大，乌压压的一群人涌上来。

    “哇哦！”

    “卧槽，只要不是棒子就行。”

    他们感到震惊，此刻金球奖的现场同样惊讶，比大甜甜夺得影后还要严重，所有人都拧身转头，当看到李庵、叶秦像左右护法，他坐在中间。

    这就没事了，一点儿不奇怪！

    “秦子，你上去吧。”李庵推让道。

    叶秦摆摆手，把露脸的人机会推了回去：“等奥斯卡的时候，我再上，哈哈。”

    “奥斯卡！？”文木野咋舌不已，双腿已经开始飘了。

    “你我是制片人，还是都去吧。”

    在李庵三要求下，叶秦半拉半拽上台。

    此情此景，奉俊昊、宋康昊面面相觑，《寄生虫》全体上下心里发凉：

    完了，芭比Q了，完了！

    妥妥的《寄生虫》奥斯卡上的绊脚石！

    “想不到叶先生在好莱坞影响力已经这么深。”

    李美敬拧着眉头，感慨不已。

    这回冲奥，可不只希杰一家使劲，棒子财阀全在助攻，上上下下在好莱坞公关。

    秘书问道：“社长，我们要改变重点，转移到奥斯卡最佳导演、最佳外语片吗？”

    李美敬犹豫不决，最佳影片啊，这可是大棒民族无限接近的一次。

    她咬咬牙，余光瞥了眼林芸儿，“这些天有没有去拜见叶先生？”

    “还没有。”

    “一会儿我们去求见。”

    顿时，林芸儿脸色绯红，看向在舞台上闪耀的叶秦，他高举着奖杯，目光投向昆汀。

    “如果你要拍《戛纳往事》，我非常愿意出演，片酬高低无所谓，但我也希望有布拉德布特的待遇，要有玛格特·罗比的脚，玛格丽特·库里的脚，艾丽·范宁的脚，越多女人的脚越好……”

    “哈哈哈！”

    当众戳昆汀的“恋足癖”，全场笑翻，甚至同桌的小李子、布拉德皮特也忍不住发笑。

    “什么恋脚，我没有，我不是！”

    昆汀心虚地撇撇嘴，致命三连否定：我没有说我恋脚啊，都是你们说的！”

    小李子调侃说：“说真的，你让女性脱鞋的数量比海关还要多。”

    怎么能平白无故侮人清白呢！

    昆汀恼了，什么“为戏需要”、“突显角色”等等狡辩冒出，周围的嘉宾乐得前仰后合。

    如此窘态，叶秦看在眼里，有样学样地学昆汀的口吻，竖起大拇指给他的恋足癖点赞：“昆汀，牛～笔～”

    一时间，殿堂里充满欢乐的气息。

