一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我弃权！”

    剑公子对面，一名选手满面苦逼的说道。

    仿佛早已猜到结局，剑公子含笑点点头，也不为难对方，纵身一跃，跳到了获胜区，直接选择秦浩的身边坐下。

    “目前为止，你是唯一一个让我感兴趣的人！”

    开门见山，剑公子向秦浩直言不讳，脸上挂着一丝凝重。

    方才秦浩施展一剑惊鸿与念雨交手，引起了剑公子的注意。

    同为用剑之人，他还从未见过如此快的剑招和身法。

    尤其是秦浩挥剑那一瞬间，浑身上下与剑似乎融为一体，浑然天成，令人找不出一丝破绽，大大加强了剑道的威力。

    “你的剑招是从拔剑术繁衍出来的吧？以九星元宗的实力战胜三星凡圣，确实强势无比。其实我也会拔剑术，而且一点不比你差，很期待与你战一场！”

    剑公子傲然道。

    对秦浩的评价不可谓不高。

    但同时，他话里的意思也很明显。

    他的剑法比秦浩更强！

    “是吗？我也很期待与你一战，手底下见真章吧！”

    秦浩淡淡应了一声，眼中同样战意十足。

    并且丝毫不怀疑，俩人会在接下去的比赛中碰面。

    无论是秦浩和剑公子，都是冲着冠军宝座去的，注定会在洛水台上燃起强烈的火花。

    “不自量力！”

    远远的，锋清阳讽刺道。

    秦浩或许真有俩把刷子，但绝不可能是剑公子的对手。

    在剑公子的面前比划剑招？

    简直是班门弄斧，自找丢人！

    剑招再强，能强得过剑王？

    剑公子可是剑王的高徒！

    这一刻，锋清阳心底冷笑。

    若他万一不是秦浩的对手，即便报不了仇，秦浩也不会有好下场。

    毕竟，剑公子已经出头了。

    然而这时，四周再次一阵喝彩之声。

    秦浩等人同时把目光望向洛水台，却见有一名女子站立，身着曼妙黑纱，无论相貌还是身段，都堪称完美。

    比之与秦浩交手的念雨，明显要出众不少。

    只是她脸色冰冷，给人一副拒人千里之外的寒意。

    “是十方学院的步香尘！”

    剑公子为之一怔，随即淡淡笑了笑。

    此女来头不小，和王龟同出十方学院，地榜排名第二。

    名义上，倒是和剑公子齐名。

    自然，步香尘的实力也是滔天的强大。

    尤为厉害的一点是，步香尘修炼的功法极为特殊，有摄人心神的能力。

    若心志不坚，别说与她打斗，甚至会直接崩溃。

    此时在她的对面，站着一名身材雄壮的弟子，名叫熊鑫鑫。

    此人大家也不陌生，曾连胜俩场，与叶水寒他们一起，出自平民赛区。

    这平民赛区也是有高手存在的。

    不过面对步香尘时，熊鑫鑫明显失了态，眼睛都瞪直了，流着口水不停在步香尘的身体上扫来扫去，还急不可耐的搓动着手掌。

    这令步香尘蹙紧了眉头，满面厌恶。“香尘姑娘对吧？我知道你很厉害，是十方学院的地榜第二。很可惜，你在手里毫无一丝胜算，所以我劝你认输吧，熊某对你真的下不去手，我是个怜香惜玉之人，不像秦浩那般粗鲁，万一要是撕烂了你的

    衣服，哈哈哈……那多不好意思！”

    对于步香尘脸上的厌恶，似乎熊鑫鑫毫无察觉，便是滔滔不绝起来。

    言语之间，怒斥秦浩是个败类，无耻之徒，专扒人家小姑娘的衣服。

    而他熊鑫鑫，却是个正派君子。

    “是吗？”

    步香尘冷哼。

    心底虽感到恶心，可却做出了一个妩媚的动作，手指朝熊鑫鑫勾了勾，仿佛在引诱人犯罪：“不如让我见识一下你有多君子，来啊，快活啊，反正有大把时光！”

    咕噜！

    熊鑫鑫猛吞口水。

    那口水从嘴角拉出一尺多长，又被他吸了回去。

    仿佛灵魂都随着步香尘的玉手给勾了过去，双眼变得一片空洞，身子不由自主的踏前一步。

    仿佛此刻他不是在擂台，而是要和女人进行一番……

    所以他内心的欲望可想而知！

    便下放开了一切戒备，任由面前的女子摆布。

    此时别说是比赛了，恐怕是个普通人，也能随意一刀取下熊鑫鑫的性命。

    “魅术？”

    秦浩身子一震，一眼看穿了步香尘的功法，露出少有的凝重。

    魅术摄人心魄，几乎无孔不入，令人难以招架。

    若修炼到极致，哪怕一个眼神，或者一个微小的动作，便可使敌人丧失斗志，如同行尸走肉一般，只能做个傀儡。

    确实相当的难缠。

    说起来，倒是和宇文怀的瞳术有些相似的地方。

    不过对于秦浩……呵呵！

    只要精神力的品级够高，不管是魅术还是瞳术，统统无效。

    所以脸上这丝凝重，也在一瞬间便无影无踪。

    令秦浩意外的是，这次比赛遇到了一个修炼魅术的选手，并且步香尘的造诣不凡。

    熊鑫鑫的实力不容小觑，拥有三星凡圣的实力，在平民赛场位居第二名。

    却被步香尘随意勾了一下手指，便沉沦其中。

    “越来越有意思了！”

    秦浩的精神逐渐亢奋起来。

    先是剑公子，后是步香尘，每个人皆有独到之处。

    更别说他们上面还有像龙奋和田卜光这般拥有元魂级别的高手。

    比赛挑战越大，反倒令秦浩更有战意。

    最后，倒要看看王龟的玄武元魂能强到何种地步。

    言语之间！

    那台上的熊鑫鑫已经傻吧拉唧的被步香尘操控，流着口水迈了上去。

    而步香尘却眼神一抖，玉手化掌，重重一击拍向熊鑫鑫的心口。

    若是被打中，必定击飞擂台。

    可以说赢得是相当轻松。

    突然。

    一道快若劲风的耳光提前扇了上去。

    啪！

    重重打在熊鑫鑫脸上，被抽得身体斜飞，摔向一旁。

    步香尘这一掌顿时落空，火冒三丈，眼看她就快胜利了。

    “何人大胆破坏赛场规矩？”

    爆喝之声响起，十方学院的院长瞪着吃人的眼神从位置上站立，目光扫视周围，欲揪住凶手。

    “抱歉，手滑了一下！”

    这时，一个黑脸老者从小门小派的观战台上站起，对于暴怒的十方学院院长，他背负双手，冷冷一笑，丝毫不惧的样子。

    黑脸老者正是熊鑫鑫的师傅。而他所谓的“手滑了一下”，却是直接把中了魅术的熊鑫鑫给打醒了。