    潜伏在东川郡边境的，正是马超统领的三万虎豹骑。

    在永仁城之战结束的当天，白起就通过驿站紧急传令马超，让马超不必赶到永仁城，而是直接转道前往边境，来个守株待兔。

    如此才有了马超部的伏击。

    在虎豹骑冲出来的那一刻，王猛彻底绝望，转头望了北方一眼，惨然说道：“主公，末将有负重托，无颜回转，唯有以死谢罪了！”

    说着，王猛在亲卫还没反应过来之前，突然拔剑自刎，殷红的鲜血喷射而出，将蔚蓝的天空染成血红。

    一代英豪，就此陨落！

    “噗通”一下，王猛尸体跌落马下，眼睛却是睁得大大的，显是非常不甘心。那是壮志未酬的遗憾，也是生不逢时的不甘。

    甚或，还有一丝所投非人的苦闷。

    在将星璀璨的大夏面前，任何名将都不觉矮了一截。此番跟白起对阵，王猛完败，这对王猛的打击可想而知，也是王猛自刎的原因之一。

    “将军！”亲卫惊呼。

    谁也没想到，王猛竟如此刚烈。

    亲卫们脸色煞白，军中规矩，主将身陨，亲卫陪葬；他们即便顺利逃回邯郸城，怕也是难逃一死，唯一的活路就是投降。

    只是亲卫不同普通兵士，他们投降，不免要背上“卖主”的坏名声。

    听到惊呼，小木陀等人这才反应过来，一个个脸色惨然，心有戚戚焉。

    “兔死狐悲啊！”

    想想出发时的意气风发，再看看如今的落魄，实在是天差地别，而这一切的剧变也不过就是三两天之事。

    世事变幻如此，着实让人无所适从。

    王猛的身亡对本就糟糕的联军而言，犹如晴天霹雳。眼见主帅自刎，将士再无战心，兼且前有伏击，后有追兵，六万联军残部的命运可想而知。

    “咣当！”

    有人丢下手中兵器，干脆利落，“再没有希望了！”

    “咣当！”“咣当！”

    残余的六万大军一转眼就有一半投降，剩下的基本上都是异人部队，只因原住民部队可以投降，【萧盟】成员却不能。

    即便投降了，人家也不要。

    见此，“刷”的一下，萧念影拔出腰间长剑，神情肃然，大声说道：“兄弟们，这次出征失败，责任在我，回去之后我自然会肩负起应有的责任。但是现在，还请大家再相信我一次，团结在一起，随我杀出重围。”

    【萧盟】成员听了，一个个神情复杂。

    出征前萧念影以【流光阁】的遭遇举例，说服行会成员支持这次出征。大部分成员还是认可萧念影的判断，不然也不会心甘情愿地出战。

    可出征的结果却让玩家无法接受。

    王猛等人信誓旦旦说计划周密，可却中了大夏伏击，损兵折将，狼狈至极。一路逃到边境，【萧盟】成员对萧念影这位盟主已是心生怨念。

    可再怎么恨，正如萧念影所说，那都是行会内部矛盾，自然该留到回去之后解决，眼下要做的是团结在一起，杀出重围。

    否则的话，不知还有死多少兄弟。

    故而萧念影的动员令虽然寻常，却是激起了【萧盟】成员的热血。

    “杀！”

    三万【萧盟】成员汇聚到一起，朝对面虎豹骑杀去。

    狭路相逢，勇者胜！

    马超见了，冷冷一笑，“不自量力！”说着一马当先，率部跟【萧盟】部队厮杀在一起。

    两支大军犹如两股洪流，互相奔腾着，在荒野碰撞到一起，鲜血飞溅。

    三万对三万，看似旗鼓相当，可这种大规模作战，又是以步兵对阵大夏精锐骑兵，【萧盟】没可能赢。

    无数玩家还没来得及施展一身所学，就被战马踩成肉酱。

    前后不过一个小时，双方就分出胜负，除少数【萧盟】成员拼死杀出一条血路，狼狈逃回大理，剩下的悉数丧命。

    至此，东川郡之战基本告一段落，剩下的就是一些扫尾工作了。

    大战刚结束，负责追击的恶来部跟赵破奴部就一一赶了过来，大夏三支大军在边境胜利会师，鼎定大局。

    让副将善后，三位大将聚到一起。

    赵破奴取出两纸军令，肃然说道：“大帅有令！”

    马超跟恶来躬身说道：“接令！”

    赵破奴首先看向恶来，道：“着武卫将军率领禁卫军第四军团，收押战俘，扫清东川郡，镇守灵犀城。”

    “谨遵帅令！”

    恶来抱拳，接过军令。

    永仁城一战，联军四散而逃，一追一逃，除已经收押的战俘，东川郡境内还有很多残兵游勇，需要全数归拢，等待统一整编。

    此番大战，二十万大理联军中，除逃走的一万异人部队，剩下的不是被杀，就是被俘。目前收押的联军战俘在六万上下，最终有多少战俘还得等将东川郡清扫完毕，才能统计上来。

    这工作耗时日久，正好由禁卫军第四军团作战灵犀城，震慑周围宵小之辈。如此，恶来就能率部一边清扫，一边配合枢密院整编部队。

    接着赵破奴看向马超，道：“着奋威将军率部进入大理郡，拿下云城。”拿下云城，刚好除了一个隐患。

    “谨遵帅令！”

    云城现在只剩小猫三两只，要拿下云城简直手到擒来。

    大理朝廷却是再没理由介入，此番折损五万禁卫军，对大理皇宫的那位也是一次重创，再无法轻易影响大理朝廷的决断。

    盖亚给予的权限也是有限度的。

    赵破奴又取出一封密函，递给马超，道：“这是王上转托大帅，交给将军的一份口令。”

    马超听了，郑重结果。

    欧阳朔当然可以直接给马超下令，可那样将白起这位统帅置于何地？因此即便欧阳朔贵为夏王，很多事情也得按规矩办。

    马超拆开密函一样，神情了然。

    欧阳朔传令马超，攻下云城之后，不必选择占领，而是直接选择摧毁。那样一来，大理郡境内辛苦建起来的一座座城池都将在一瞬间化为乌有。

    整个大理郡将重归荒野形态。

    因此在击碎领地石碑前，马超需率部，配合云南行省总督衙门，将云城百姓全部迁移到大夏境内，胆敢不从者，杀无赦。

    欧阳朔这是要对云城采取“三光”政策了。

    这么做，自然是有缘由的。

    欧阳朔没记错的话，按前世记忆，盖亚五年的系统更新中有一项针对的就是王城所在的一郡之地。

    更新之后，该郡的玩家领地除非选择托庇于王城，否则就被自动视为王城之敌，王城可自行派兵围剿。

    说白了，盖亚这是要将王城所在之郡，明明白白地划为王城的“自留地”，不管这王城有无帝王入驻，都是一样。

    如此，现在占领云城就没有任何意义，不如将其整个搬空，啥也不给大理朝廷留下。除了人口，那些物资都要一一搬空。

    算下来，也能抵得上这次战争开支了。

    未来的大理朝廷，将比大隋还要孤立无援。

    …………

    宣布完军令，赵破奴也要率部折返永仁城。

    东川郡事了，又有禁卫军第四军团坐镇灵犀城，白起终于可以放心北上，进入蜀地跟龙骧军主力部队汇合，指挥大夏跟剑侠城的决战。

    说到底，跟大理联军作战只是一道开胃菜而已。

    真正的大战，还在蜀地，在剑侠城。

    就是不知道东川郡的这一战，对中国区的这个战局又会产生什么影响。

    ************

    邯郸城，城主府。

    在王猛自刎身亡的那一刻，帝尘就收到系统提示。

    “怎么会这样！”

    帝尘脸色苍白，难看至极。

    绝代风华见了，心中一颤，她已经很少见帝尘这么失态了，关心问道：“发生什么事了？”

    帝尘苦涩说道：“王猛自杀了！”

    “什么？！”

    绝代风华也是不可置信，稍倾，同情地看了帝尘一眼。

    “命运对眼前这位男子，是何等不公。”

    两天前，他们就得知大理联军在永仁城外遭遇大夏伏击，溃败而逃。那时的帝尘心情就非常不好，颇为郁闷。

    好在只是谋划失败，对邯郸城并没什么实质性影响。

    可王猛的突然自杀对帝尘而言无疑是一计重击，好不容易邯郸城继廉颇之后来了又一员名将，哪里想到竟如流星一样，一闪而过。

    折了王猛，无疑折了邯郸城军中一臂。

    眼见帝尘还没缓过神来，绝代风华安慰道：“王猛此人本就性情刚烈，前番出使大隋失利就已经心有愧疚，这次东川郡大败，估计是万念俱灰，即便回到领地，怕也再难领军。”

    “哎，胜败乃兵家常事，何至于此？！”帝尘不住叹息，心中更是隐有一丝后悔，他不是后悔策划了大理联军攻打大夏之事，而是后悔派王猛前去领兵，道：“早知这样，就该让廉颇将军去。”

    绝代风华摇头：“这次是我们大意了，没想到大夏竟然以裁军来掩人耳目，悄悄集结大军。倘若这次派廉颇将军去，对我们损失更大。”

    廉颇作为邯郸城标志性武将，邯郸军的核心人物，如果此战或是战死，或是被俘，那真就糟糕了。

    帝尘心中郁结，狠狠说道：“这个仇，我一定要报！”