    从吕府出来之后，风绝羽便不打算再找吕朝元的麻烦了g。

    原因有三点。

    第一，吕朝元的个人修为已经到了足以威胁他的地步，既然自己该得的那一份报酬已经拿到手了，那就没有必要再不依不饶，撕破脸皮跟吕朝元你死我活，毕竟，从另一个角度来看，吕朝元目前也算是天鹰都城主眼中的红人，自己现在又有一个极为特殊的身份，那无论如何，上峰方面也不会看着自己把事情作的太绝，除此之外就是，天鹰都城主能搞出龙牙幻境这个花头把吕朝元提上来，说不得还想着利用吕朝元作一些别的事，所以，即使自己非要弄出个结果，弄不好也会有个拦着。

    第二，即便是自己不动手，相信以吕朝元的为人也不会轻易放过自己，这也正好给吕朝元一点时间，如果前者最终非要让自己把三十万神石重新吐出来，那就一定还会出手，到那个时候，自己便等于有了反击的由头，彻底的将吕朝元所有的资产全部搞到手。

    羊，要等着养肥了再杀。

    而吕朝元，显然还不够肥。

    第三，那就是风绝羽觉得天鹰都这场乱局表面上像是被天鹰都城主给平息了，但他总觉得事情远远没有想象中的那么简单，这一切都是天鹰都城主布置的大棋，他还不想打乱天鹰都城主的部署节奏，也许再让事态发展一段时间，还能看到更多的东西。

    带着心中种种揣测，风绝羽离开破旧的城都来到了鬼荡山的西山脚下。

    此处是青木岭管辖的地界，平常会有青木岭的弟子过来巡逻，但由于靠近青木岭最边缘的地带，又不是通往天鹰山脉的必经之路，所以平时也没有什么人。

    西山脚下的一个隐秘的山洞中，风绝羽找到了藏身在这里的单啸。

    二人见了面，风绝羽直接从口袋里点出了三千块神石甩给了单啸，把后者弄的懵比半晌都没反应过来。

    看着手里一大袋子神石，单啸惊愕道：“岭主，您这是……”

    “给你的……”

    单啸平时在青木岭每天能得到的神石就是两块到三块，好的时候有三块、不好的时候有两块，全年最多也就是一千多块，而像他这种小神，每天两块神石用来转化真神力就足够了，要是能多出一块来还可以省下，用来干点别的事情。

    当然了，这是好的时候。

    如果不好的时候，或许上面给的神石一年也就三、四百块的样子，如此就不足以用来修炼，会拖延突破的脚步。

    但像风绝羽这样的，一次性给出三年的份额的，就是绝无仅有的了。

    单啸一方面有些受宠若惊，一方面又不理解为什么新来的岭主为什么要慷慨解囊。

    但是他打心眼里是激动的、感激的。

    单啸拿着装着神石的乾坤囊，双手有些颤抖道：“岭主，小人每天修行两块神石足以，用不了这么多啊？”

    “光是用来修行，你怎么提升实力啊？”

    风绝羽抱着胳膊坐在山洞中，一派岭主风范道：“每天两块神石只够你用来转化真神力的，除此之外，你不还得置备神符、神术甚至是神器吗？不把自己装备起来，你的实力怎么提升，怎么帮我的忙？”

    风绝羽没好气的翻了个白眼，然后才语重心长道：“单啸，你是本岭主在青木岭的第一个、也是目前唯一一个心腹，值得我信任的人，所以，你在能帮我作事之前，最重要的是积蓄自己的实力……”

    “我不了解你的实力有多强，但我觉得既然你能被选进青木岭，至少要比神兵岭那些小神的实力强的多，但这还不够……”

    “青木岭目前的问题还没有浮出水面，我需要花点时间看清楚它，所以，接下来这段时间，你只能躲着，而且不光要躲着，还必须帮助我去收集有关于天鹰都城内外的所有消息，作这些事，第一点，你要保证自己一直是安全的，并且能够单独处理一些问题，第二点，你一个人去收集消息太慢了，你需要找些人手帮忙，这些人，我不用他们太强，但至少要绝对服从于你，随时随地听从号令，还能帮助你成事，要做到这两点，手上没有神石怎么行？”

    风绝羽苦口婆心道：“这些神石，你尽可以拿着用，只要不挥霍，让它们花到关键的地方就行，用没了，可以再来找我，我这还有。”

    说到这，风绝羽拍了拍单啸的肩膀道：“单啸，你既然选择跟着我，那我就绝对不会亏待你，只要用忠于我，我可以保证，你在修炼方面至少会有充足的神石使用，让你没有资源方面的困扰，在修行的路上畅通无阻，当然，你最后究竟能达到什么样的高度，那就得看你自己的天赋了。”

    一番话直白的讲出来，单啸感动的一塌糊涂，扑嗵一声跪在地上道：“岭主，小人在下界时，天分便不是很高，小心翼翼、苦苦求索才得以破虚飞升，原想着终于可以寿与天齐了、不用再担心寿元的问题，可没想到，在神界活着，比在下界更难，这数千年来，小人活的还不如下界的一只狗，从来没有人像岭主这样信任、关心小人，小人今天在这里发誓，以后永远效忠岭主，绝无二心，若违此誓，天打五雷轰。”

    单啸满脸正色的说完，竖起了右边的手掌。

    风绝羽直视着单啸的眼神，非常满意的点了点头。

    他虽然没有使用什么控制单啸的手段，但察言观色的本领还是具备的。

    且不说单啸以后会不会有异心，至少暂时，他的目光是恳切的、也是真挚的，风绝羽相信自己没有看错。

    所谓用人不疑、疑人不用。

    现在自己手里没人，平常还要修炼，那用单啸来帮自己作一些他力所能及的小事，就是必不可少的了。

    将单啸扶起来，风绝羽拍了拍他的肩膀道：“你在青木岭的身份已经不能让你再接触岭内的弟子了，但你在青木岭的时间并不短，可以想个办法，发展一个内线，打探岭内的消息，有什么风吹草动，就都给我记下来。除此之外，你还需要负责打听都城内外的消息，事不分大小，只有轻重与缓急，接下来这一年的时间，我不会再跟你见面，除了急事例外，如果有急事，我会来这个洞中留下讯息，我们再见面，如果没有急事，你这一年的任务就是打探各方面的消息，有多少要多少，明白吗？”

    单啸重重点了点头：“小人明白，放心吧岭主，您救了小人一命，我这条命就是你的，我会想方设法完成岭主交代给小人的任务。”

    “好，我现在就有一个重要的任务交给你，我这有几样东西，需要你去找，能找到最好，找不到，也要找到关于它们的消息，如果需要用神石买，你可以打听到需要多少神石……”

    风绝羽交给单啸的第一个任务就是让他想方设法去打听炼制幌神钟需要的那几种材料的消息。

    将一应任务安排完了，风绝羽便与单啸分开，径直回到了青木岭。

    回到洞中的时候，岚鱼居然不在，他只看见夸工卖力的干活。

    这个两个丑仆都是金宏找来的，风绝羽本能就对她们心存戒心，但自从听夸工指责岚鱼手脚不干净，偷了炼丹的材料后，他就对夸工这个人的印象有些改变。

    看着夸工独自一人在洞中打扫，风绝羽忽然问道：“夸工。”

    夸工回头，用着极为憨厚的嗓音回道：“岭主，有何吩咐。”

    “岚鱼呢？”风绝羽问道。

    “她不在，好像是出去取炼制养息丹的材料去了。”

    风绝羽看了看洞外，计上心来道：“岚鱼平时炼丹的时候，是不是手脚不干净，他偷材料了？”

    夸工一听，先是一愣，旋即眼神有些慌乱：“奴婢，奴婢不知。”

    “混账，我出门之前就听到你们两个吵了，你说了什么，本岭主听的一清二楚。”风绝羽阴着脸训斥道：“夸工，你敢对本岭主撒谎？”

    夸工听着，抬起头道：“岭主，岚鱼也是无心的，大家都是飞升上来的，哪里不知道没有资源的苦楚，她也是没办法，还望岭主网开一面。”

    “嗯？你在替她求情？”风绝羽怒斥道。

    夸工低着头，咬着牙，浑身颤抖。

    风绝羽目光闪烁了两下，心说这个胖姑娘好耿直啊，岚鱼对她态度那么差，她居然替岚鱼求情？

    有点意思。

    想到这，风绝羽深吸了口气道：“本岭主初来乍到，不想重责什么人，你给我告诉岚鱼，只此一次，下步为例，要是再让我发现她手脚不干净，我绝对饶不了她，还有，以后你给我监视她，如果她真偷了什么，马上告诉我，知情不报，也是你的失职，到时候，小心我收拾你。听懂了吗？”

    夸工低头道：“奴婢听懂了，谢岭主。”

    “滚吧。”风绝羽愤怒的挥了挥袖子，然而径直往内洞走的时候，嘴里却勾起一抹笑意。。。

