
　　婵儿姐总是这样，在她正感动的时候，忽然就将她拉扯了出来。

　　这就是婵儿姐的性子吧。

　　“对了，明灯。”婵儿搂着明灯，忽然说道：“你方才说更喜欢翠儿的时候，怎么就笃定……我会高兴？”

　　明灯抬起头，奇怪的看着婵儿。

　　“我的意思是。”婵儿指着自己：“我喜欢翠儿……难道有这么明显吗？连你这个笨丫头都瞧的出来。”

　　明灯心想婵儿姐也是有笨拙的时候的，她缓缓点头，小声说道：“很明显的。”

　　婵儿喜欢翠儿，就好像翠儿喜欢石闲一样，有些感情只是瞧见眼神就知道是无法隐藏住的。

　　比如明灯就发现，婵儿姐今日特意打扮的普通，将石闲姑娘让给了翠儿姐……自己却只能逗自己这样的小丫头消遣时间。

　　虽然说婵儿性子恶劣，但是她的温柔其实很显眼，不用怎么思考就能够感受的到。

　　“这样？”婵儿嘟囔了一句：“我可不喜欢她，那女人就知道与我对着干……”

　　“你不喜欢谁？”

　　听着熟悉的声音，婵儿的身子一颤，她看过去，只见翠儿穿着整齐的推开门走了进来，她此时换上了一身青绿色的纱裙，长发挽起，像极了享受了新婚燕尔的姑娘。

　　“正说你呢，你就来了。”婵儿啐了一声，走过去看着盘着发髻的翠儿，垂首在她颈间吸了一口，旋即眉头一挑。

　　“你是不是占小姐的便宜了。”婵儿恼怒的指着翠儿的脸：“我让小姐给你，可不是让你不知检点的。”

　　“呸。”翠儿面色如常的推了婵儿一把：“石姐姐的事儿，你管得着吗？我用得着你操心？”23sK.com

　　“你这头发，是小姐给你盘的吧，衣裳……也都换新的。”婵儿眼睑轻轻颤着，她踮起脚尖，在翠儿耳边小声说道：“你是高兴了，我可是陪小丫头无聊的紧。”

　　“不是你非要装圣人。”翠儿无奈的抬手捏了捏婵儿的脸，看了一眼明灯后，压低了声音说道:“你那点小心思，哪能瞒的过石姐姐？其实……你来一起也不是不行，干什么非要将自己摘出去。”

　　“你和小姐见面少，我好心让你，你差不多得了，就别怨我了。”婵儿不满的看着翠儿。

　　“我知道。”翠儿说着，终于是勾起嘴角，她给了婵儿一个拥抱，在她耳边说道：“谢了。”

　　“与我可不兴说这个。”婵儿扭过脸去。

　　这点小事，比起翠儿将四苑让给她来说，根本就算不得事情。

　　婵儿此时心跳略微加速。

　　虽然在明灯的面前，这样很丢人，可是婵儿可以确信，自己的脸此时一定红的厉害。

　　“……”明灯在身后静静的看着。

　　小丫头呆呆的，心想这应该就是姐姐说的……一物降一物吧。

　　婵儿欺负她的时候厉害，但是一碰见翠儿，天生就弱了一大截，倒不如说，婵儿在面对翠儿的时候……就好像面对石闲和杜十娘。

　　眼前言笑晏晏，一种融洽的气氛自然而然地萦绕在明灯周围。

　　婵儿和翠儿亲如姐妹，明灯看的心里高兴。

　　“好了，丫头还在呢。”婵儿松开了翠儿，探头说道：“小姐人呢？你把她给吃了？”

　　“石姐姐还在洗漱，说一会儿去七姨的房间去瞧瞧十姑娘在做什么，你呢就先收拾一下一会儿要带的东西，我现在得提前去琴楼，找王姑娘做一下今晚的安排。”翠儿解释道。

　　“你不与我们一起走？”婵儿不满。

　　“要不……你去琴楼做安排，我与姑娘们同行。”翠儿提议说道。

　　“还是你去吧。”婵儿悻悻的道：“我应付不来琴楼的姐姐。”

　　“那不就得了，你就在这儿……好好和她们玩就行。”翠儿看着身后的明灯，走过去蹲下来。

　　“翠、翠儿姐。”明灯小心翼翼的说道。

　　“吃蜜饯了？”翠儿问。

　　“吃了……一点点。”明灯缩着脑袋说道。

　　翠儿自怀里取出手绢，轻柔的擦去明灯唇上那一层厚厚的糖霜。

　　婵儿：“……”

　　明灯感受着翠儿轻柔的动作，心想婵儿姐的算计都被姐姐给擦掉了。

　　翠儿揉了揉明灯的耳朵，严肃的道：“宴上有不少你爱吃的，记得留着点肚子，还有你的眼睛怎么了。”

　　发现明灯哭过，翠儿回头死死盯着婵儿：“能不能有点出息，你欺负她做什么？”

　　明灯可以说就是翠儿一手带大的，她还能不知道明灯的性子？这一瞧就是婵儿的恶作剧。

　　翠儿也会打明灯，但是不会故意去欺负她。

　　见到自家的孩子被人欺负，做姐姐、甚至是做娘亲的，总是生气的。

　　“我……”眼看着翠儿恼怒，婵儿咽了口唾沫。

　　“翠儿姐，是我惹婵儿姐生气了。”明灯小声说道。

　　翠儿闻言微微一怔，她的视线在明灯和婵儿的身上来回穿梭，很奇怪，不过她也没有打算细问，叹气。

　　“行吧，不过我得提醒你们，闹归闹，注意点分寸，可别影响了姑娘们的兴致。”翠儿说道。

　　婵儿和明灯对视一眼。

　　“听见了没。”翠儿声音忽然提高许多。

　　“听见了。”明灯猛地一抖，立刻说道。

　　“你小点声。”婵儿啐了一声，没好气的道：“我知道了，你抓紧忙你的去，不会是和小姐休息一会儿，腿软走不动路吧。”

　　“你真是讨打。”翠儿耳朵一热，走过去，轻轻踢了婵儿一脚。

　　这两个人虽然平日里婵儿是略显劣势，但是实际上，是一对可以有来有回的姐妹。

　　“诺，外头有雨，穿上这个。”婵儿起身走到衣架旁，取下一身桃红色的加绒披风，走到翠儿身前给她披上，旋即绕脖颈系了一个好看的结。

　　翠儿感受着披风上婵儿的味道，随意说道：“我去琴楼后，让琴楼的人安排马车来接你们。”

　　“能不能快点？”

　　“今天可是要通宵的宴，急什么。”翠儿说着，转身下楼去了。

　　婵儿目送翠儿的身影消失在房间尽头，嗔道：“她还挺高兴……”

　　说着，婵儿回过头，就看见明灯用怪异的眼神看着她。

　　小丫头似笑非笑的。

　　让人生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0802 一物降一物免费阅读。https://xs.23sk.com 