    第223章 炼丹术   

    至于养神丹这样的丹药绝对可以受到热捧。

    

    掌握这样的炼丹术，那相当于是靠着金山银山。

    

    不过，这肯定是炼丹者最大的秘密。

    

    唐妍的问话实在是太唐突了。

    

    唐妍听见这话，立马低下头，把嘴给闭上了。

    

    “敢问到底是什么人把老爷子给打伤了？”

    

    谢云忍不住开口。

    

    付昌听见这话，忍不住苦笑一声，开口道：“就是来自海外天地门的高手，叫做齐天。”

    

    “谢先生在华夏生活，应该不知道海外武术界，天地门可以说是龙头级别的华人武者组建而成的组织，当中都是绝世高手。”

    

    “就算是老大哥离门，都是无法相比的。”

    

    “嗯，真的会有这么厉害吗？”

    

    谢云听的都是有些意外了。

    

    他之前的时候，在国际新闻上边，看见过离门的消息。

    

    几十年前的时候，在国内有些发展，后来就把总部移到了金三角的地区。

    

    而且，还是维护海外华人利益的组织，听说当中可是有着上百的高强武师，就是维持离拳的一脉。

    

    而这个天地门，谢云是一点都没有听说过。

    

    付昌看出来了谢云的疑惑，一脸含笑，开口说道：“这个是最近几十年兴起的一个海外组织，至于齐天就是当中最厉害的武术高手，只用了二十年的时间，就在四十岁的时候，就已经到达了A座算是的境界。”

    

    “可以说是震惊了国外，也让天地门的力量直接超过了离门。”

    

    “可是，我看付老爷子你一身真元如此雄厚，你的修为不是早就已经到达了宗师巅峰，至于那个齐天不过就是刚成为总是而已。”

    

    “为什么可以把你打伤？”

    

    谢云有些不解。

    

    “齐天到达死宗师境界，那已经是五年前的事情了，现在他只差一步就可以到达大宗师境界。”

    

    付昌有些惭愧，开口道：“半年前的时候，我在海外历练，偶然之间遇到了齐天，我跟他交手数百回合，但是没想到竟然被他出其不意的脚法给击中在了膝盖上边。”

    

    付昌叹了口气，目光深沉。

    

    他就是从那个时候，察觉到齐天马上就要突破到大宗师的境界。

    

    到时候，怕是中外的武术界的格局都是直接改写。

    

    付昌受伤以后，一身修为近乎全废，为了防止仇家寻仇，所以就跟秦月岚回国，在国内进行疗伤。

    

    唐妍听到付昌说到齐天，脸色难看，开口道：“师傅，那个齐天就是个小人，说是跟您进行切磋。”

    

    “还说是点到为止，谁能想到，突然下重手，要不是这样的话，师傅你也不会受到这么大的伤害。”

    

    “要是以后的话，我碰见他，肯定是要给师傅报仇的。”

    

    “算了吧，他本来就是为了借此成名的，跟我们武道的出新并不相同。”

    

    付昌摆摆手，他这一生淡泊名利，并不是为了争强斗狠。

    

    谢云笑了笑，开口道：“我明白付老爷子的意思。”

    

    付昌很欣赏谢云，年纪轻轻，却拥有这样的武道。

    

    要是其他的年轻武者，可以在二十几岁的时候就到达这个境界的话。

    

    肯定是要去找那些成名的前辈，然后借此扬名天下。

    

    “谢先生，早上的长啸想必是你发出来的吧。”

    

    付老爷子忽然提了一嘴。

    

    谢云神色如常，开口道：“我也听到了，不知道是谁。”

    

    付老爷子有些诧异，开口道：“那是我误会谢先生了。”

    

    他是真的认为，只有谢云才可以办到这个事情。

    

    谢云摇摇头，还是不准备把这种事情暴露出去。

    

    “师傅，我早就说过了，那样的高手肯定是在谢云之上的。”

    

    唐妍忍不住有些得意，仿佛她就是比谢云厉害的人。

    

    谢云不准备跟她进行争辩。

    

    “那可是大宗师境界的，要是可以的话，谢先生可以跟我去拜会。”

    

    付昌有些仰慕。

    

    毕竟要是可以获得跟大宗师的见面机会，那可是求之不得的好事。

    

    特别是付昌这样已经只差一步就可以到达大宗师境界的人。

    

    谢云点点头，开口道：“白柏市的武术界就这么大，那个高手就在林间的附近，这么看来，肯定是有机会的。”

    

    付老爷子拿出一张请帖，开口道：“看我这老糊涂，差点就忘了这个事情。”

    

    “说起白柏市的武术界，我这边有个老朋友，说是准备让我去看三年一度的三市会武。”

    

    “谢先生，不如跟我一同前去。”

    

    “哦，这么看来有些意思啊。”

    

    谢云有些惊讶。

    

    唐妍点点头，开口道：“这可是联合了白林市，白柏市，白海市，所有知名的武馆联合举办的武道交流会，每三年举办一次。”

    

    “就是为了促进年轻的武者相互交流切磋的机会。”

    

    “那这样的话，我可以去参加。”

    

    “那是什么时候举办？”

    

    谢云有些好奇。

    

    “就在周末的时候。”

    

    谢云听见这话，摸摸下巴，刘青还让他去给人补课呢。

    

    他转念一想，随便对付一天就算了。

    

    谢云直接答应了下来。

    

    他跟两个人告别。

    

    上午八点。

    

    童甜就已经离开了康营医院。

    

    她一身超短裙，身材十分火辣，衬托出修长美腿。

    

    特别是童甜饱满的臀部的曲线，被牛仔裤紧紧包裹，看起来十分浑圆。

    

    童甜本来性格开朗，不过，此刻的她脸色有些复杂。

    

    她拿出手机，发了一条信息，内容很短：今天是给你的最后一次机会了，你要好好把握，不然的话，后果你知道的。

    

    童甜悠悠的叹了一口气，她的手握紧了手机。

    

    宋宇为了得到她，当真是无所不用其极，用谢云来威胁她。

    

    如果她不去的话，宋宇就会把谢云给废了。

    

    童甜感觉就是自己连累了谢云，所以她选择了妥协。

    

    她捏着自己的衣角，想到自己的第一次，竟然要给那样的家伙。

    

    童甜就是说不出来的恶心。

    

    她看了看那条短信，眼神当中满是厌恶。

    

    童甜回复短信：我知道了。

    

    “嗯。”

    

    宋宇简单回答。

    

    “好，我去找你。”

    

    “我在龙辉酒店103号房里等着你。”

    

    

    

