    一口气加入三名成员，再加上过去招募几名成员。

    咒刃小组已经筹足了人数可以进化为咒刃分部，已经不可以使用‘小组’来形容了。因此，也必须要和高层密侦们进行申请。

    用最简单的话来说就是。

    要开始拜码头了。

    这是咒刃的事情。

    她要带着法拉与哈塔尼去一趟密侦的包厢，去拜个码头，认领一个分部。

    当然，以密侦的自由程度是可以不这样做, 可以继续以小组为单位行动，但这样所能享受到的资源与委托数目依旧是小组级别的——现实并不是游戏，没有【每日任务】这种刷新机制。在格温与咒刃的辛勤劳作下面，他们的任务范围从单一老乡人号，变为了老乡至归乡线。

    他们太能干了——不是那个意味深的！

    简直就好像是某些火O忍者同人小说中主角轻而易举的几万个影分身把低级任务全部做掉一样。

    老乡人号，这个怪谈学者必定会造访的三大怪谈之乡。

    ——罕见的出现了委托荒。

    幸好龙炎虽然人品未知……说他人品未知，是因为咒刃说他人品差, 而咒刃的人品嘛, 嘻嘻……龙炎绝对算得上是一个有能力的管理者, 察觉到密侦卷起来之后，立马加重了各种物资收集委托的比例，把军用与私造大笔大笔的花掉，看上去像是在准备岛屿攻略一样。

    小组级别的委托数量，已经完全满足不了咒刃、格温与弥海拉这三个委托收割机的胃口了。

    进步到分部，也是理所应当的事情。

    咒刃留下了托米娅，让对方待在基地里面等待。

    这大概也是因为咒刃的习惯性藏一手的原因？

    ……

    托米娅简直就是社交恐O分子级别的家伙，活泼的不像话。

    她极其好奇的揪住了兔狲，用兔狲完全不自在的表情盯着她的耳朵，以及尾巴看来看去。

    “喔嚯，这就是老乡人号上面的独特品种么？”

    托米娅拿出来借用的笔记本记录着：“兔狲型威尔吉，主要群居地是老乡至归乡线，不过黄金至白银线上面也有出没的痕迹……”

    兔狲抖了抖身子，将尾巴夺了回来：“你做这些研究有什么用呢？”

    “物种学可是很重要的分类，这让我们知道应该怎么通过数十年来的努力, 来创造出一些强大的源力使者模子，这可是相当重要的种族研究。比如说鲁特生命中的疯狂因子，最后证明了可以用某种蘑菇粉末来中和，因此许多列车上面都种植了大量的混合品种的蘑菇。”

    看上去这家伙有个合理的借口。

    格温翻看着自己手上的咒文书，一心二用道：“所以你是专门为了兔狲型威尔吉来到老乡与归乡线上面的？”

    托米娅用力的点着头，发出咔吧咔吧的声音，然后又笑嘻嘻的把自己的脖子拧了个100到120度的样子，再抖抖身体。乳齿象沙德的身体确实强悍，这还是格温第一次感觉到‘如果被眼前这家伙全力一拳打中，会相当不妙’的这种本能。

    是以他的卸力招数都无法卸掉的巨力。

    这种身体条件万中挑一。

    恐怕即使是在乳齿象沙德中都算是变异程度的巨力。

    这让他产生了一些兴趣。

    格温合上书，轻轻合上眼睛，才又眯起来看向正在点评兔狲论文的托米娅

    他说：“不单单如此吧，学城号可是全乌托邦最大的巨都级，如果你想要研究整个乌托邦的种族的话，就待在学城号里面会比较好吧？”

    托米娅整个人抖了一下，连头发都颤起来的那种程度：“说好的不问的哦？”

    “这不是盘问，仅仅是好奇而已。”

    格温垂下眉：“我们现在就像是黑沙漠里，躲在一起避着沙尘暴的旅行者，待在一起，若是无事就互相聊一下心声，谈一下彼此做的事情，仅此而已。”

    “唔。”托米娅双手举高, 表情放松, “这样的话，我可不能说呢！”

    “……”

    啧。

    咒刃的招数也不是每一次都有效果的，像是这个眯着眼睛憨憨笑的家伙，显然就是一个经验丰富，阅历丰富的家伙，咒刃那一套对于她来说可能并不管用了。

    格温也没有遗憾，点点头，就继续研究起了咒术起来。

    不过他耐心学习和沉静下来。

    托米娅却完全不是静下心的人，这只乳齿象迈着沉稳的步伐溜了过来，小心翼翼的瞄了眼他的书本，见他没有遮挡的意思，方才大大方方的瞪大眼睛看：“看上去似乎是某种元素能力的咒文？很落后的款式……”

    “你很了解咒文？”

    “也不算了解，上次我们大学内部测试，我错了超多超多的诶。”

    这熟悉的口吻让格温挑了挑眉，“所以你是第几名？”

    “全学年第一。”

    学表来了。

    格温幽幽叹了口气，阴阳怪气道：“真羡慕你们这种学的进去咒文的大小姐呢，也不知道大小姐你来我们这种穷乡僻壤的地方干嘛来了？兴许是体验一下民间疾苦，也好让我们这些普通人有机会瞻仰天颜。”

    托米娅段位极高的装傻，眨巴眨巴眼睛，嘀咕嘀咕道：

    “老乡人号也不算是穷乡僻壤吧？”

    一副完全听不懂的表情，乐呵呵的憨笑着：“不过这世界上所有的地方论学习氛围都确实比不过学城号，这也是理所当然的事情，连龙堡都比不过呢！”

    弥海拉举了举手：“龙堡人愤怒了。”

    旁边灰塔正在写小报告，抬了抬头：“弥海拉你怎么是龙堡人了？”

    “我有灵活的护照归属。”弥海拉义正言辞道，“当龙堡需要我的时候，我就是龙堡人；假如学城需要我的研究成果与我在植物蔬菜领域的开发能力的话，我就是学城人。”

    在乌托邦，护照便是各个列车给予‘自己人’的身份证明，一般来说，像咒刃这种情报交际花，会有五六本乌托邦护照也正常，但像是弥海拉这种货真价实的可爱型，有几本护照，那就是妥妥的茶花男孩了，沙滩boy。

    兔狲羡慕的说道：“你居然有学城号的护照么？”

    “这就是我对于整个乌托邦的贡献，我设计了一条相当优秀的植物自动灌溉线路，可以节省越百分之三十五的纯净水利用，以及百分之二十六的油量消耗。同时节俭了大约百分之四十的油土面积，这一份功绩，已经足够我在各大研究所的列车上面都获得一张通行证了。”

    弥海拉挺胸说。——虽然他是个男孩，并且也与大家坦诚相见过。但灰塔却还是偏过头，吹着口哨，埋头苦写。

    若是他自吹自擂是真的的话，那确实是了不起。

    “这倒是诶。”托米娅说：“诶嘿嘿，种植规划学者中确实有着弥海拉这个名字哦，而且他确实参与到了相当多的产粮列车上面的种田布局体系。流传下来的知识确实很多，不过很可惜的就是，这个布局限制比较多，很多列车装不上……”

    怪不得很多时候说，派出源力使者出外勤简直是一种浪费……

    格温看了眼弥海拉。

    若不是弥海拉本人特别喜欢出外勤的话，光凭他的这些研究能力，他能够在老乡人号上面待上一辈子。

    “还行还行。”弥海拉得意洋洋地说道，“托米娅，学城的托米娅，我似乎听说过有这样的一个人写好了乌托邦的怪物大全的附录‘塔尔’与‘洛卡’的？”

    乌托邦语并没有ABC这样的字符，这是门更加接近于卢恩符文的语言。塔尔和洛卡属于两个标准的前缀附录，一共有十六个这种前缀单词，因此可以理解为——

    托米娅写了大概整个怪物大全的八分之一的内容。

    这可了不起了。

    格温惊讶道：“那是你写的？”

    托米娅得意道：“没错，虽然并非是我最满意的作品，但那本书也让我收了不少的军用，连续再版了十六期，每一期的价格都比上一期高，但还是全部卖出了，真是让人有点难受，我想给我朋友余留一本都没了呢！诶嘿嘿嘿嘿~”

    两人互相吹捧了一番。

    兔狲中途不甘心的说出了自己写的论文的名字。

    想要加入这场学表大战。

    结果被这看似憨厚，实则心黑的猛犸（乳齿象不是猛犸，但也可以是，懂吧，反正她会颠勺）给一句话干沉默了：“你那篇论文？哦，是的是的，我同事说，写的还行，给你加点分，不用担心你这学期的补助被刷下来了。”

    弥海拉补上一刀：“你认识兔狲的审批导师？”

    托米娅点点头，憨笑着：“刚才没反应过来，听见了论文名字才反应过来，上上周我还在和那家伙喝咖啡，并且预定了‘如果我两周后没消息的话，就用传送装置把我和法拉拉回去’……不过现在没必要了，密侦挺好的！”

    “那麻烦你给兔狲美言两句了，她最近补助都有点吃紧呢。”

    “好好好，包在我身上！”

    言语之中藏着的阴阳怪气与傲慢，妥妥的能够把兔狲给整破防。

    更难受的是。

    兔狲还真得说声谢谢。

    场面看着是真的凄惨，真的可怜，快赶得上平时灰塔被霸凌的程度了。

    格温由于没有任何的成果，没有任何的论文，对于咒文的了解也完全不如这些鸟人，因此根本无法进入到话题之中。反而落得个清闲，能够悠悠哉哉看书，弥补自己的不足。

    ……

    下午时分，夜猫子也陆陆续续的起床。

    格温看了眼天色，也觉得是时候了。

    出门！

    下车！

    开猎！

    最近格温发现了自己的一项绝对的劣势。对比其他源力使者的绝对绝对的劣势。

    那就是文化水平。

    虽然说前世自己高低也是个高中文凭，大学再读的水准，但来到乌托邦，和乌托邦这群能够人脑开测N+1坐标的人相比，那自己大概也是个胎教肄业的水准，当不得真。

    文化水平不行。

    即使加上了各个灵魂的学习能力，格温也惊奇地发现：短板还是这个！

    很简单。

    因为源力使者提升能力最直观的方法就是提高自己的知识水平，同时提高自己的心灵强度。但问题最大的地方是：包括龙格温在内的其他几人，根本没有修行出来成体系的源力，这说明了大家都是高中大学文凭，谁也别笑谁！

    提升源力的两条腿断了一条，怎么办？

    格温的答案就是‘猎’。

    夺心魔源力最为bug的地方就是，只要遵循着一定的规律，并且在这规律之内进行活动，那么就可以像是系统小说中的‘杀人给经验’一样，杀死怪物得到源力的积攒，从而达到提升。

    并且提升来的源力并不会有什么‘混杂’‘不够纯’的设定。

    只要是源力就可以用。

    因此通过狩猎来获得‘经验值’，也是格温这个无法通过学术搞到源力的人的最佳提升手段了。

    ……

    咚咚咚——

    格温跑回房间，把千层箱快速收拾了一下，将里面的包括零食，猫灯，猫灯，还有猫灯清理了一下。

    突然感觉到一丝不对劲。

    他看向自己的床单，又低头看了看千层箱，又抬头数了数：

    “1，2，3……不对啊！你们这些猫灯怎么躲进我的箱子里面了！”

    箱子里藏了十五只猫灯！

    零食从三十袋变成了三十个空袋子！

    “喵嗷！有吃的，猫就在了！”

    有只猫灯的猫尾巴上面还缠着格温的一条蕾丝短袜，虽然他没穿过就是了。

    还有一只还在呼呼大睡。

    格温叹了口气，连忙将这些猫灯们扔进买好的猫窝里面。

    千层箱的上层清理的差不多了。

    下层是格温这辈子都不会看一眼的啦啦队服，小公主裙以及紧身包臀短裙。还有弥海拉绝对很羡慕的百种女鞋。

    中间层格温特地改造过了，改造成了用来容纳血腥气十足的素材。

    上层的话，本来是准备用来带零食的……

    但零食……

    格温看了眼自己床上的猫灯们，这些高智商的小动物又开始了寻找新的乐子，比如说魔女牌。

    “遭了猫的……”

    他嘀咕一声，拖拽着千层箱跑向了外面。

    一出门就遇见了回来的咒刃。

    两人目光对上了。

    该掏出精灵球对战了——才怪。

    咒刃轻轻抚摸了一下自己的脖子，用一种暗示性十足的语气问道：“猎？”

    格温回答：“猎。”

    然后格温就只看见了咒刃的衣角，对方嗖的一下跑回了房间之中，消失在了格温的视线之中。

    过了几秒钟。

    咒刃拖拽着一个行李箱跑了出来。

    “你也搞了一个这种箱？”

    格温转身小跑，等到咒刃跟上来后问道。

    “搞了一个，跟我朋友要的……”

    “女性朋友？”

    “哼，你干嘛关注这种事情？”

    两人十分熟练的跑到了无缘人公寓号的停车场。

    透过了下车通道，跑了下去。

    在这下面是一个正在运行的黑松鼠驿站。

    听名字就知道了，是鲁特人开的小驿站，可以存放活物坐骑。同时也走私一些盔甲松鼠来卖，在源力使者比较多的地区之中，这种小驿站几乎到处都是，哪里都有。

    经营者是个蓝头发鲁特，有着奇怪的鹿角与羊角，据说也是老鼠鲁特的一种。但格温从来没有听说过老鼠鲁特能够长出鹿角与羊角的……

    不过现在这个问题说不定能够解决。

    毕竟托米娅是种族专家，这种事情可以回头问一问她。

    蓝发鲁特见两人的样子，笑哈哈道：“你们最近似乎每天都去狩猎，不累的吗？”

    咒刃懒洋洋道：“如果每一次都有收获，换你你也不累，我的这位朋友有着独特的搜索怪物的技巧。”

    “也没有太擅长。不过说道收获的话，这几天我们确实是搞到了不少货物。”

    格温挂上矜持的笑容，想了想自己收获的猎物，露出微笑：“如果你有什么想要的怪物素材的话，跟我们说一声，我们说不定能够给你特别带一点。”

    蓝发鲁特惊喜问：“真的吗？”

    咒刃点点头：“我们虽然从来不定制和锁定一种怪物去刷…但如果你想要的话。”

    她不经意的笑了笑：“你可以是特殊的用户，也是我们的唯一用户。”

    三言两语就把蓝色头发的鲁特女孩给逗的脸红红的。

    咒刃与格温相视一笑。

    和别人打好关系的时候还是得依赖一下咒刃。

    他与咒刃在这里各自购买了一只盔甲松鼠存着。

    平时要别人照顾着。

    那就只好和这里的店主打好关系了。

    “你们可以给我送一点，送一点角龙的油可以吗？”

    角龙？

    格温的脑海中立马出现了一种庞然大物，这种庞然大物是犀牛。与犀牛类似，角龙拥有着一层可以说是像钢甲，像铁皮铠甲一样的皮肤。寻常口径的手枪打上去，甚至无法将其打出血点。同时它们有着粗壮的四肢，与一对像是刀刃一样的大爪。

    不过它们的脖子较为修长，像是龙类的脖子，以及头上有着锐利的独角，因此被叫做角龙。

    从角明身上采集到的油脂是一种价值不错的炼金素材。

    大概半升就可以兑换将近10枚军用。

    不过半升的角龙油，可能需要猎杀2~3只才可以凑的出来。

    “好的，我们会帮你注意的。”

    咒刃与格温骑上了盔甲松鼠，再将各自的行李箱放在了松鼠的背后。

    “我们出发。”

    虽然格温并没有驾照，但显然盔甲松鼠作为整个乌托邦中所有人最喜欢的宠物并不是没有其道理的。这种动物看上去极为凶猛，但跑起来却极为的平稳。在速度上面能够与那种巨木熊做对比，在平稳性上面，能够与那种35岁才去考驾照并打定主意一辈子都不会闯红灯或猛踩油门的男人做对比。

    简直是一种完美的骑乘生命。

    即使是格温这种从来没有骑乘经验的人也可以完美的驾驭。

    ……

    荒野大道。

    乌托邦人曾经无数次想要在乌托邦的土地上面建立一个永久性的驿站与地面城市。一条条乌托邦大道，作为他们曾经努力的方向与纪念品。

    一道身影在大道上面疾驰着。

    随着这一具身影的速度越来越快，欢呼雀跃声也随之响起。

    骑乘着盔甲松鼠的格温发出了尖叫。

    “喔嚯！”

    他就好像去高尔夫球场个小孩一样，第一次坐上了高尔夫球车，并且第一次，完全以自主的想法去驾驶这一辆高尔夫球车。

    这种全新的感觉。

    让他这个步行速度完全不亚于这一种盔甲松鼠的人，有了一些新奇的体验以及爱不释手的感觉。

    砰——砰砰！

    前方传来一个信号弹的火光。

    是咒刃。

    在乌托邦的荒野上面，狩猎队之间的距离将会拉长。因此想要达到有效的信息交流的话，那么他们就必须使用一些诸如信号弹之类的物品。

    格温辨识着天空的信号。

    “两朵火…三朵……发现猎物，速来。”

    信息一般极为的简单，为了避免误解，以及荒野上其他猎人的破译。这种信号一般越长越容易被破译，因此只用来交流简单的讯息就好了。

    ……发现了猎物？

    也不知道是什么。

    格温轻轻拍了一下盔甲松鼠，用源力与这种动物交谈。

    “松鼠你好哇？”

    “是会儿说话儿的两脚动物，嘻嘻，咦嘻嘻。”

    盔甲松鼠拥有一定的智力，但这种智力水平表现出来的样子却不高。不过它们能够听懂简单的指令就够了。

    “去前面，大火花炸的下方。”

    格温用源力简单的与这个松鼠进行了交流。

    嗖的一下。

    松鼠便疾驰出去。

    急速产生的风压将格温的头发吹的乱飘。

    不过数十秒。

    格温就已经看见了那战斗发生的场地。

    战斗的人员自然是咒刃，而被咒刃盯上的猎物是一头…甲龙？

    那矮而壮的体型。

    身体背部简直像是披上了一层铁甲的造型。

    以及那一条肌肉发达的尾巴上面有着的巨大骨锤。

    同时有个些许的草食性恐龙的特征。

    这副造型让格温陷入了短暂的沉默。

    这毫无疑问……

    毫无疑问是来自于地球远古时期的主宰者，恐龙。虽然是只草食性恐龙，但就是恐龙没有错了！

    这一种甲龙。

    是一种强壮的四脚伏地的恐龙类型，有着厚重的满是骨刺的骨板。看上去杀伤力十足。

    虽然给于格温的主要杀伤力是：

    这家伙并不是乌托邦的原生生物，而是一种来自于异界的生物。

    脑海中的龙格温轻声说道。

    ——【乌托邦并不是一个稳定的时空。你可以理解为乌托邦就像是一个巨大的漏洞的圆球，从外界来的水不断的流入到这个圆球之中，再从它的底部冒出去回归多面宇宙。】

    ——听上去像是猫灯的那种说辞？

    ——【我们与猫灯的交流，令我们受益颇多。】

    猫灯带来的不仅仅是她们的贸易航线与贸易路线等等。还有的就是乌托邦文明极难获得的高级的宇宙知识。这种知识就是一些宇宙种族中的常识，但对于无法接受宇宙的乌托邦人来说，是极难获得的有效学识。

    比如说现在，格温就知道了，为什么甲龙作为地球上的恐龙，居然可以剥离出来源力骨板这样的战利品。这是因为在一种穿越的特殊状态之下，乌托邦的物种会发现一定程度上的异变，而这种异变将会带来源力下面的变异。

    “别看了啊，兄弟！快来帮忙。”

    咒刃发出了这种声音：“嗷喔喔喔！”

    这个声音的来源。就是因为甲龙的骨锤尾巴狠狠地扫在了咒刃的面前，这力量的爆发，让格温想起了一句很应景的诗：

    惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    ——不过他不会念出来，不会像是那个‘如是OO降魔主’一样。别让别人尴尬，别让自己尴尬。

    说起来，这种事情总是会一次又一次的发生。

    大概是因为想要复刻自己的成功吧。

    比如说解说打氧气瓶，一次两次三次都这样之后，连观众都觉得没意思了。连做个小丑都不合格。这也是相当正常的事情不是么？

    “你在发什么呆呀？救！”

    “根据你喊救的声音来看，你应该还是有着十足十的活力与战斗力呢，请你自行解决这头甲龙谢谢。”

    “啊！啊啊啊！你真无情啊！”

    说话间，咒刃一个优美的飞身跳，避开了甲龙的尾锤。

    这种动作像是飞扑，看上去很猛，确实是个很轻的动作，所以拥有着相当好的视觉观感。在飞扑落地的同时用右臂触地，前滚翻，同时左脚蹬地。这种动作可以完美闪避甲龙的攻击范围。

    不过并不是对人的技术动作。

    对人类的技术动作的话，这个动作实在是破绽太大。

    但如果是对怪物的技术动作的话那就毫无问题了。

    不过这也只是一个技术动作而已。

    格温抱着双手，轻轻哼了声，挂上了有点戏谑的笑容：

    “我还要帮你看场子呢。”

    看场子是一个源力使者内部的术语。

    在野外攻击怪物的时候，由于强大的怪物一般代表极好的战利品，甚至有些传说中的怪物还会出产天然的咒文或怪物遗物。

    就像是一个打怪掉装备的游戏。

    打怪掉装备的游戏，如果没有固定的一些手段防止的话。

    抢怪便是很常见的事情了。

    因此狩猎队往往会一个人打，另一个人看。

    在这片没有法律的荒野之中，保持警惕是必须的事情。

    格温用这个借口名正言顺，可以欣赏一下咒刃单挑甲龙了。

    ……

    也不知道咒刃能够暴露出来多少东西出来呢？

    …格温打听咒刃的情报并不是要将对方爆杀，而是一种更加偏向于好奇的态度。

    想要了解咒刃。

    想要看看她的秘密。

    格温心里盘算着：

    “咒枪.扑杀圣徒，威力打不死甲龙。”

    “弱光剑形态，砍不死。”

    “源力未知。”

    “双光剑形态呢？也砍不死，咒刃偏爱小代价小支出的源力招式，这就是代价……”

    天空中的信号弹带来的后果已经发生了。

    格温发现了，就在这四周的平原中，在一个个背坡之后，有着背包客与游骑兵正在窥探他们。或者说，正在觊觎着咒刃所狩猎的甲龙。

    乌托邦没有鬣狗，但却有比鬣狗还要烦人的背包客与冒险家们。

    格温只要一偏头，就能看见这些乌托邦居民们好奇的探头的表情。同时还有一些野外的猫灯也被吸引了过来，漂浮在空中。

    看见猫灯，格温头都大了。

    这种小动物的背景来历实在是太神秘了。

    即使有能力抓住她们，也不敢对她们做什么。

    尤其是格温这种知晓猫灯有着沟通多面宇宙能力的人。

    因此，这些猫灯真扑下来抢战利品的话，也只能想办法驱赶她们了。

    ……

    咒刃难得拿出了点真本事，拔出了真正的‘咒刃形态’，也同样是双剑形态。

    左手剑长，右手剑短，同时剑柄剑尾带着流樱。这可是光剑组成的，因此后面这两个装饰品也是极其危险的能够将人变成两端的鞭子。

    可以说极其的阴险。

    但同样的。

    通过这种武器设计，我们不难发现，咒刃的一切源力能力开发，都是偏向于‘对人’系列的武装能力，并非是对怪物使用的技术。

    但杀伤力不差。

    这种情况下面用来对付怪物还是可以接受的。

    “……”

    格温则要做好必要时候清场的准备。

    之前他试过一次，那就是用自己的‘单目有火的公主’这个能力强行制造了一个火圈拦人，同时拎着剑就去寻找圈里面的人把他们踢出去。

    当时他提着剑出现在一些背包客面前的时候，对方都吓得直呼‘龙炎！’，不过看清楚了之后——就更害怕了！

    当时格温不知道这些人在怕什么。

    后面回到老乡人号上面，过了一两天的酝酿。

    乌托邦传出了非常离谱的传闻。

    龙炎是一个娇小的漂亮的女生。

    ——据说龙炎当天极其震怒，并直接强势的派出了自己的亲卫‘炎血骑士’要求彻查到底。

    格温自然是装死了。

    他现在可没有想法去跟龙炎解释一下，为什么自己的这个能力看上去和对方如此相似。虽然说这个问题已经说过了，可以以对方是自己的偶像作为一个借口。但显然现在对方已经有点急了，既然对方急了，那就不要冲上去说一声‘典’好了。

    作死也不是这样作死的。

    毕竟源力使者大部分都是感性生物。

    但这也是一句废话。

    理性派的源力使者一般都是不承认自己感性一面，而不是没有。兴许龙炎的性格就跟小姑娘一样，在他娇蛮的时候，希望你顶的住他的小粉拳。

    虽然以龙炎那身高2.3，能够24小时穿戴全身甲，且某次在路上单手停住一辆列车的表现力来看。这一记粉拳大概能有40~50吨左右的纯粹力量，算上冲击力，格温只能感叹‘车长级和副车长级的差距就跟队长级和副队长级一样大’。

    反正格温觉得自己顶不住。

    他因此也必须要克制一下自我。

    短时间内不再用那种方式使用‘单目有火的公主’。

    并且在咒刃的提醒与指挥下面，格温总算学会了用‘源力使者’的方式来解决这些游骑兵与背包客。

    ……

    四周的一个最适合狙击的背坡。

    “唔啊啊，我们其实没有恶意的啦！”

    格温挂着轻笑看着面前的两个兔耳朵鲁特男，其中一个较为纤细，另外一个则不单单是纤细，可以说是女性化。简单来说就是屁股、大腿的曲线都开始趋向于女性体型了。

    之所以有这种眼力。

    自然就是每天照完镜子之后心中那沉甸甸的感情带来的。

    “你们猜一猜这种话我会不会信呢？”格温抱着胸，表现出一副人畜无害的样子。

    两名兔子鲁特却一点都不敢动。

    只要不是源力感性达到‘这辈子都可能无法触碰源力’的级别，那么都能够感受到四周空气中填满的那种威慑力十足的源力了。

    源力是万用的能力。

    随着越来越强，像是‘危机预感’‘感应未来’‘强化身体机能’‘延缓衰老’等等的特性都是会慢慢拥有的，还可以开发出来诸如‘长春’的能力。据说巨都级的车长都是‘基础能力拉满，其中包括长春’的类型。

    “兴许，您会相信呢？”兔子鲁特中较为女生气的一个挤出灿烂的笑脸回答。

    他的同伴眨眨眼后，连忙摆手道：“我们只是好奇，只是好奇而已！”

    他们说的大概是真的。

    毕竟在这个适合狙击的高点石头背坡后面，摆放的并不是远距离的狙击步枪，而是放着美食的水果篮，以及一套用来泡茶的设备，就知道了这两人并不是那种‘抢怪选手’。

    但是……

    格温眼神停留在对方放在旁边的素材盒子：“你们的目的也不单单是为了看戏，对吧？”

    “哎呀哎呀！”漂亮的兔子鲁特夸张的发出声音，“您真是慧眼如炬啊，我们是来自一个叫做兔洞的结社。一般来说，是在这乌托邦的荒野上面能够提供收入货与物资补给的商人。”

    他的同伴小声道：

    “我，我们，观察过你们几次了，你们是密侦对吧？”

    “是。”

    密侦名声不错，他们两人稍微放松了下来：

    “我们结社决定发展你们作为顾客呢！我们会提供一定优惠的素材处理，以及战斗力雇佣，甚至可以给你们提供亲卫，因为…咒刃小姐也是鲁特吧？您…”

    他很显然是看不出来格温这种隐性种族的种族的，因此显得有点狡猾的说道：“您也可以是鲁特。”

    亲卫。

    投资。

    其实就是‘人口与氏族’，想要发展一辆列车的话，必须要拥有充足的人口。一般，基础的人口就会来自于第一批依附过来的氏族组成，氏族慢慢结成分支家族，一辆辆乌托邦上面的列车就是这样来的。

    同时，这些氏族也会携带着大量的技术工人，一般来说还会有家庭教师。

    因此可以成为源力使者的培训基地…

    不过格温目前对于这些不感兴趣就是了。

    并且，素材也是有用的。

    格温居高临下看了眼咒刃，由于甲龙是群居恐龙，所以又出现了两头。以一敌三，咒刃才拿出了真本事，不一会的就将三只甲龙都砍得的元气大伤。

    甲龙身上最有价值的就是背上的骨板，如果被源力侵蚀的部分是骨板的话，可以轻轻松松卖出去二三十发军用。

    但如果倒霉的话，这些甲龙甚至会出现‘只有肉中带着一点源力’，但由于恐龙肉实在不好吃，因此还很难处理。

    希望今天不要这么倒霉吧……

    好歹来点甲龙油，这样熊熊的改装熊车的润滑油就不用特地去购买了。

    “…我们可以现场收购！还可以拿您们需要的东西来换，请务必和我们达成合作。”

    大概是看出来格温的性格温和。

    这两个兔鲁特稍微胆子大了点的纠缠到。

    格温想也许对方还有用，兔洞结社也是一个大结社，修行的秘典似乎有着‘呼唤月光力量’的奇妙特性，还持有着制造符咒咒文的能力。再加上这种秘典似乎会让兔鲁特变成能够生产发光绒毛的生物……

    也许可以把发光兔鲁特绒毛布作为特产，让猫灯拿去异世界换取资源回来？

    顺带一提，格温目前只弄到一批矿物。

    那些猫灯死活不肯走第二趟。

    原因很简单：

    猫灯们提着矿回来太喵嗷的累了！有只猫灯抱怨自己瘦了2kg！

    因此格温必须要想办法弄到新的特产，要有让猫灯们都满意的收入，这些猫才愿意花大功夫（以及脂肪）去帮格温完成贸易——这个让猫灯满意的收入与特产，格温理解为魔女喜欢的东西，因为猫灯们显然是和魔女达成了某种条件才能够随便扯魔女的大旗的。

    ……

    格温检查完了高点后，耐心的开始检查一个个藏着背包客与游骑兵的地方。

    只有三伙强盗，一伙是真正杀人越货的，其余两货属于‘雅盗’，就是要和你进行源力斗法，输了就乖乖奉上自己的宝贝。

    杀人越货的自然是被格温杀人越货了。

    雅盗么，则被格温揍了一顿扔出去。

    其中有个龙沙德还抱怨格温不讲源力使者的规矩，说好的斗法，怎么说不过人，就撸袖子上来就是一拳呢？

    格温听完十分愧疚，就又给了他一拳，让他凑够一对黑眼圈……

    清理的清理。

    请出去的请出去。

    有意搞点生意，收点恐龙肉（有些乌托邦人的源力可以把恐龙肉变成兽肉），则被格温整理了一下，带到了安全观赏区。

    做完这些。

    咒刃也就刚刚好将三头甲龙的头依次剁了下来。

    不过看她的样子也不像是毫发无损的感觉，还是受了点小伤。

    “格温，下次你来猎，我去处理这些家伙！”

    “嗯。”

    格温用厚脸皮的态度应付。

    也就是：答应的好好的，但怎么做是我的自由。

    他看着咒刃挂着狼外婆级别的笑容靠近被自己聚拢的人堆。

    “各位就是对我们猎物有兴趣的人么？请坐请坐，请随意坐，我们这就可以开始谈生意了，放心，生意谈不成，我们也还可以交个朋友嘛……格温！搞点茶来。”

    “我可不是端茶小姐……”

    格温咕哝着，但还是老老实实拿出来茶具。

    而咒刃则开始施展自己的三寸不烂之舌，给这些乌托邦子民们开始了洗脑。

