
    “你！”

    林海的话，顿时让东方彦感到无比的羞辱，然而未等他反驳，林海却已经转过头去，直接无视了他的存在。

    很显然，在东方家族不可一世，被家族弟子视为偶像，千年难得一遇的天才东方彦，如今却连让林海正视他一眼的资格，都没有了。

    一时间，东方彦屈辱悔恨汇聚于心，双拳紧紧握起，指甲几乎都扣进了肉里，一股强烈的不甘在心中疯狂的升腾。

    “林海，早晚有一天，我要让你匍匐在我的脚下，仰望我的存在！”

    林海自然不知道东方彦所想，即便知道也完全不会在意，他和东方彦之间，注定是两个世界的人，哪怕东方彦的志向再高，也不可能改变这个事实。

    毕竟，光靠远大甚至不可实现的志向，是没有一点用的，最关键的，还是要靠实力说话。

    而实力，他东方彦没有！

    “好了，选拔赛结束，各位都散去吧！”

    卓一凡不知道为何，突然有些失神，看着前五的绝世奇才，居然没有一个选择他无极宗，一下子极度的失落，轻叹一声说道。

    “各位弟子，随我回宗门！”

    “都跟紧了，走丢了就自己滚蛋吧！”

    林海最终的选择，虽然出乎了所有人的意料，但是结局无法更改，尽管很多使者感到可惜与失望，却也是无可奈何的事，纷纷摇头叹息，带着自己招收的弟子，陆续返回宗门。

    “林海，再见了，我会以你为目标，总有一天，我会超越你！”临行前，东方野来到了林海的面前，无比认真的说道。

    林海则是笑了笑，伸手一拍东方野的肩膀，重重的点了点头。

    “我等着那一天！”

    “林兄，我骆冰没服过什么人，今天算是服你了，只希望日后不要被你落下的越来越远，后会有期！”骆冰也走上前，爽朗的朝着林海一笑，抱拳道别。

    “哥，我走了，你自己保重！”东方玉则是走到东方彦面前，和东方彦依依惜别，随后淡漠的扫了林海一眼，目光在林海身上停留了片刻后，才转身离开。

    “林海！”

    就在这时，忽然一道冷漠的声音，在林海身后响起，林海回头便迎上了赵子鸣那阴森锋锐的双眸，顿感一道可怕的寒芒，如刀锋般落在身上。

    “何事？”林海双手背后，淡淡的开口，他对赵子鸣的性格，很是不喜。

    “今日一战，未分胜负！下次相见，我必杀你！”

    林海闻听，眉头猛地一挑，眼中一道冰冷的寒芒激射而出，目光所到之处，顿时雪雾纷飞，冰霜齐下，一股奇寒无比的恐怕气息，笼罩四野，让所有要离开的人，全都驻足观看，面露骇然之色。

    而林海则是抬手，朝着赵子鸣遥遥一指，冰冷的开口。

    “再相见，便是你的死期！”

    林海的话语，充满了让人颤栗不已的凛然杀机，赵子鸣无冤无仇，却对自己存了必杀之心，林海虽然心性善良，却也不是迂腐之人。

    既然别人都要杀自己了，林海岂会对他赵子鸣客气？

    “哼！”面对林海强势的回应，赵子鸣嘴角一撇，露出一丝狞笑，随后大拇指朝着林海一伸，却突然向下一指，做出个鄙视的手势，转身随着修罗殿的使者，扬长而去。

    “林海，修罗殿的人，极其不好惹，你要多加小心了！”郭琨面带担忧，走上前朝着林海提醒了一句。

    本来郭琨最开始还对林海存有不为所用便杀之的念头，现在这种可笑的想法，早已经消失的无影无踪了。

    以林海绝世的妖孽天赋，强势崛起是早晚的事情，绝不是他可以阻挡的，好在与林海之间，关系还算不错，东方野又加入了他天武宗，这样看来，林海的强势，对他天武宗来说，倒也未必是坏事。

    “多谢郭前辈提醒！”林海笑着朝郭琨道了声谢，心中却不以为然。

    修罗殿不好惹，难道他林海就是好惹的了？现在可不是在九玄塔，不让用神兵法宝，惹急了自己，就连地仙亲至，也要给他三分颜色！

    “那，我就告辞了！”

    说完，郭琨朝着林海点了点头，又朝着飞星阁的徐哲一抱拳，带着东方野等人，大步离开。

    “小子，你给我等着，咱们的事没完，等我哥有空了，我一定让我哥带着我，去飞星阁找你算账！”

    郭琨刚走，展雄又一步三摇，嚣张嘚瑟的来到了林海的面前，狠狠的威胁道。

    林海顿时一皱眉，赵子鸣不管怎么说，也算有些本事，和自己叫叫板，倒也算是正常，可这个展雄算个什么东西，也配在自己面前大呼小叫？

    林海目光一寒，抬起手朝着展雄一指，口中直接吐出一个字。

    “滚！”

    展雄脸色一变，得意的笑容瞬间凝固，眼中冒出无比羞愤的光芒。

    “你叫谁滚！”

    林海两眼一眯，不屑的冷笑，下巴冷傲的抬起。

    “叫你滚！”

    “放肆，我现在可是无极宗的弟子！你竟敢如此对我说话！”展雄被林海嚣张的态度，气的浑身颤抖，要不是打不过林海，恨不得现在就冲过去，给林海两个大嘴巴子。

    “不滚是吧？”林海的语气，一下子冷了下来，仿佛来自九幽地狱，让展雄忍不住浑身一个哆嗦。

    而林海却一言不发，阴沉着脸，同时脚步沉重，朝着展雄快速的走来。

    瞬间，一股强大可怕的威压，随后林海脚步一步步落下，朝着展雄疯狂的涌来，让展雄激灵灵打了个冷颤，一股深深的恐惧，瞬间涌上了心头。

    “你，你想干什么？”

    展雄情不自禁的开始后退，同时脸上露出无比惊恐的神色，脑海中再次浮现出林海之前抽他嘴巴的情形，吓得牙关都开始打颤了。

    “我警告你，我现在是无极宗弟子了，你要是打了我，无极宗不会放过你！”危机关头，展雄只好再一次将无极宗搬了出来，以期望能够震慑住林海了。

    卓一凡在不远处，顿时一皱眉，本想过去劝解，听到这话脚步又停了下来。

    “让林海教训这个展雄一顿，也不是什么坏事！”卓一凡心头一声冷哼，对展雄越发的厌恶了。

    面对展雄的警告，林海根本置若罔闻，脚步越走越急，眨眼间已经出现在了展雄的面前。

    “废话真多，看来上次是打轻了！”

    林海目光一寒，手掌抬起，快如闪电般，朝着展雄的脸上，就要抽下去。

    “你敢动他一下，我要你的命！”

    就在这时，一道冷漠至极的声音，突然从远处传来，林海手掌瞬间停在了半空，转头朝着远处望去。随后便见一道快到极致的模糊身影，以不可思议的速度，朝着这边飞速而来。
