    乞巧节从古至今都是一个令人赞叹的节日。

        祈福许愿，已经成为这一天的标志。

        今夜就当做是为今后的艰险做一个铺垫吧。

        虽说乱世，但该有的习俗还是不能减少，所以这乞巧节的街景尤为繁华亮堂。

        自昨日邵云开了那样的玩笑，完颜若锦和邵煜就没再说过话，两人始终别别扭扭的谁也不开口。

        也不知怎么的，走着走着就分成了三波。

        尉迟诚早就拉着田之诺冲向街道，消失的无影无踪了。

        “诶呦，那边有家酒楼！”邹斛也不管其他队友，顺着那个方向就走了过去。

        “阿斛哥，你也爱喝酒？！等我一起！”邵云这丫头看着柔弱，实则是个酒罐子。

        完颜浩祥像个跟屁虫一样跟着邵云。

        一转眼的功夫，身边的人都不知所踪，只剩下漫步而行的完颜若锦和邵煜了。

        “浩祥！”完颜若锦试图将弟弟叫回来。

        “你就随他去吧，好不容易出来，就让他好好玩儿。”邵煜这番话是随心说的，他也不知为何会在心中生出一分想与身边人独处的念头来。

        完颜若锦偷偷瞄了一眼身旁的邵煜，到了嗓子眼儿的话就是说不出来。

        邵煜用余光扫射到完颜若锦的欲言又止，缓缓开口道：“你可还怨我？”

        完颜若锦双眸微凛，顺着他的话说了下去。

        “其实……先前阿诺将你们家的遭遇与我说了……那时我满心仇恨，权当那些是你们邵家为懦弱寻的借口……可现在我觉得可能是我太偏执了。”

        完颜若锦第一次承认错误，这对于邵煜而言是惊讶的。

        “所以……”邵煜停下步子，转头看着她。

        “所以，对不起。这两年你对我照顾有佳，我却对你冷言冷语，如今真相大白，我该为我的行为向你道歉。”

        完颜若锦从未如此认真，整整两年的相处，也是从这一刻起，她才真正的放下了对邵煜的所有防备。

        邵煜如释重负，他那双含情脉脉的眼睛让完颜若锦瞧着极其不自在，顿时转移开自己的视线，稍稍气息不缓。

        邵煜见她躲避的迅速，下意识的偷笑一抹。

        “走吧，去前面看看。”邵煜抬步向前走去。

        完颜若锦没听到他的答复，跟上去追问道：“喂，你还没说原不原谅我呢？”

        “应当是我谢谢你原谅了我。”邵煜一手背在身后，心情格外舒畅。

        熙熙攘攘的街巷，来来往往的璧人。抛却了往日的纷扰和不安，寄情于今夜的月色，终归还是为了那一句叹世金言：执子之手，与子偕老。

        愿这份来之不易的美好永存于世。

        “阿诚！你快看这个！”

        田之诺来到一个卖头饰的摊位前，拿起一个不知是猫耳朵还是狗耳朵的头箍，觉得与尉迟诚相配，不管他乐不乐意，直接戴到他的脑袋上去。

        尉迟诚愣了愣，伸手摸了摸头顶上的东西，问道：“这是什么？”

        “公子，这是狼耳朵！”卖家贴心的回应了一句。

        尉迟诚顺手拿起一个兔耳朵，给田之诺戴上，“这个适合你。”    匆忙丢了些钱给卖家，转瞬又拉着田之诺跑向另一边。

        放花灯是乞巧节必不可少的项目，围在小河边的有情人数不胜数。

        “橙子，咱们也去放花灯祈福！”尉迟诚拉着田之诺的手跑到河边去，买来两盏灯。

        正要蹲下时，见邵煜和完颜若锦向这边走来，田之诺扬着胳膊叫他们过来。

        那两人相视一眼之后前后向那边走去。

        分别拿起一个花灯。

        四人纷纷蹲下身，默默地将自己的花灯点亮，将心中期许寄给这盏灯。

        尉迟诚见那三人几乎同一时间闭上了眼睛，一副虔诚的模样祈福。

        “都说期许不能说出来，否则就不灵了，可是不说出来神明怎么能知道我们心中所念呢？所以啊……”尉迟诚将花灯放上河面，站起身来，扬声道：“我愿璩洲早日平定安宁！”

        其余三人听到他的这番喊叫，纷纷睁开了双眼，面露诧异。

        “好似有些道理。”田之诺也站起身，冲着自己的花灯大喊道：“神明大人，请您保佑我们一路平安，早日赶走妖物，还璩洲安泰！”

        邵煜与完颜若锦相视一眼，并不打算效仿这两个人，虽然壮志满满，但不得不说在这人来人往之地，多少冒着点傻气。

        正坐在河对面酒馆饮酒的邹斛，坐在二楼窗边向下俯瞰，隐约听到有人在下面大喊，顺着方向望去，灌了一口酒后，笑着说：“不愧是我阿诚哥哥，大庭广众之下如此不顾形象！”

        再仔细一看，才发现除了自己，那四个人都在河边放花灯，心中生出不满之意。

        “一个两个的成双入对儿，让小爷我饱受寂寞！真是过分！”拿起烈酒又饮一口，“还好有酒相伴，小爷我也算快活~”

        “阿斛哥哥，你快尝尝这个烧鸡！整个庄城最受欢迎的一道菜呢~”邵云端着那盘鸡给邹斛送过来，她身后立马就跟来了完颜浩祥，那小子一副愤愤不平的模样说道：“你怎么不说给我吃？”

        邹斛看着那俩人儿无奈的摇了摇头。

        “我也要喝酒！”完颜浩祥突然伸手去夺邹斛手中的酒。

        邹斛反手一个躲闪，让那小子扑了个空。

        “你阿姐让你喝吗？”

        “我喝不喝与我阿姐有何关系？”完颜浩祥全然不想后果。

        “真想喝？”邹斛挑了挑眉。

        “对！”完颜浩祥那无比坚定的目光打动了邹斛，随即便将手中的那壶酒扔给了他，“喝醉了我可不扛你回去！”

        完颜浩祥紧了紧喉咙，直接抬起那壶酒就往肚里灌，也就两大口的功夫就受不了了，忍不住的喷吐出来，玷污了邵云手中的那盘烧鸡。

        “喂！不能喝逞什么能啊？！”邵云连连后退两步，非常嫌弃的瞧着完颜浩祥。

        邹斛赶紧把酒壶又夺了回来，抓稳了晃晃悠悠的完颜浩祥，即刻把他扶到桌边坐下。

        “你小子真是不怕死啊？”邹斛看他那醉醺醺的样子有些担心，转头与身后的邵云说：

        “我下去给他叫一碗醒酒汤，你在这儿看好他。”

        留下这句话后邹斛便扬长而去了。

        整个包房内只剩下这两个人，邵云不情愿的走到桌边，将盘子放过去，骂骂咧咧的看着完颜浩祥。

        “真是没用！人品差酒品也差！真不知道若锦姐姐这么好的人怎么会有你这样的弟弟？”

        再多看他一眼就觉得恶心，邵云立马起身走到窗边，还是夜景令人赏心悦目。

        殊不知身后那个昏昏沉沉的小子在被酒熏染之后竟做出了下流之事。

        毫无防备的邵云正悠哉的欣赏着窗外景色，突然有一只手搭在了自己腰上，这让她下意识的转过身去，这才发现完颜浩祥与她贴的很近。

        “你干嘛？！”邵云用力的将完颜浩祥推开，只见那小子晃了晃脑袋又走上前来，将邵云困在窗前，色眯眯的嗅了嗅她身上的味道，贼兮兮的说道：“你真好闻~”

        邵云被吓着了，一个耳光扇在他的脸上，使尽力气将他推了出去。

        好在邵云不是普通小姑娘，她的父亲可是庄城第一剑客。

        完颜浩祥无力的摔在地上，邵云本想就此逃走，不成想却被那小子扯住了后脚跟，猛的没站稳，直接摔在了地上。

        完颜浩祥直接冲着邵云扑了过来，闻着她的秀发，那只罪恶之手正要抚摸她的胸部时，邵云一抬腿冲他的命根来了一击。

        随后整间屋子里回荡着完颜浩祥的哀嚎声。

        刚踏上二楼走廊的邹斛，听到这诡异的叫喊，立马跑过来，一开门就看到那两人都倒在地面上的画面。

        “你们干嘛呢？”邹斛惊愕道，他不过刚走了一会儿，这俩孩子要造反？！

        邵云被吓的双腿发软，这会儿实在站不起来。

        邹斛走过去将她扶起，问道：“你们打架了？”

        “阿斛哥哥！他刚才……想……”邵云挽住邹斛的胳膊，指着完颜浩祥委屈的说道，“他竟想趁醉意轻薄我！！”

        听到这番话，邹斛震惊了，猛的看向抱头痛哭的完颜浩祥，安抚身旁的小丫头，“没事昂，哥哥在呢。”

        随后便让邵云站远一些，自己走向完颜浩祥一把拎起他的衣领，质问道：“你刚才欺负云儿了？！”

        完颜浩祥却倒打一耙，哭喊着说道：“阿斛哥，你得替我做主，那疯丫头居然打我！你看我的脸，还有我的……”

        邹斛看他死死护着自己的宝贝根子，确实也挺可怜的。

        “阿斛哥哥，你别听他瞎说！明明是他先对我做了出格的举动，我不得已才如此的！”

        邵云被急的原地乱跳。

        正在邹斛想仔细盘问的时候，突然听到楼下一阵骚乱。

        邹斛当即就跑到窗边向下一探，街道中的人来回逃窜，也不知到底发生了何事。

        邹斛左右向远处瞧了瞧，人群之中有些魁梧的身影，不用多想就知道是妖物。

        “这个时候怎么会有妖呢？！”邹斛来不及多思考，转身就向外跑去，离开时不忘嘱咐那两人安稳在此处待着。

        不仅是邹斛，刚放完花灯的那四个人也发现了异样，因为处于混乱之中，所以并不知道祸从何起。

        “发生了何事？”尉迟诚下意识的将田之诺护在自己身后。

        等反应过来时，完颜若锦和邵煜已经被人流冲散了。

        只听邹斛在对面大喊，“家人们！有妖物啊！！！”

