
　　“所以，你是来找我做什么的？”

　　毛利灵异侦探事务所里，青森看着面前的金发美女，疑惑地问道。

　　凌厉的眼神逼视着青森，毘沙门一脸严肃地说道：“你太强了，我是来考察你的危险性的。与夜斗神为伍的你，到底是不是祸津神？”

　　“这你就冤枉我了。”青森耸耸肩说道：“我和夜斗一点都不熟，是他一直死皮赖脸地缠着我。对此，学问之神应该有共同的感受吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？”

　　“嗯哼。”青森补充道：“而且，你看我这里，妥妥的正规经营，像是买凶现场吗？”

　　毘沙门扫了一眼四周，点头道：“既然你不是祸津神，那就离那个家伙远一点，祸津神是会带来灾难的。”

　　“没问题。作为正义之神，我与祸津神势不两立。”

　　不过，夜斗这个经常去洗厕所抓猫的神灵，恐怕早已经转职，不做祸津神很久了吧。

　　也就神灵这种长生种，会牢记几百年前的事情，而忽略了当前的发展。

　　“那就好，记住你自己说过的话。”说着，毘沙门站起身，走到窗户前，准备从窗口离开。

　　作为神灵，自然是不走人类的寻常路的。

　　然而，透过窗户看到外面的景象时，毘沙门的脸色陡然凝固住了。

　　只见天空之中，乌云密布，漂浮着不少灰色光带，散发出许多不详的气息。

　　“时化？大白天的为什么会突然出现了时化现象？莫非是有风洞打开了？”毘沙门惊讶地说道。

　　青森走到她的身边，同样望向不太正常的天空，说道：“不，更像是由于气机牵引产生的。”

　　在他的眼中，有两团气势交织在一起，像个大型龙卷风般搅动了风云。

　　“气机牵引？难道是有祸津神在战斗？”毘沙门猜测道。

　　“不管是什么原因，这样的时化必然有很多妖怪出来作乱。我要去剿灭它们，你呢？”

　　“我去处理源头吧。”青森说道：“那些妖怪就拜托你了。”

　　“这本来就是我的职责。”毘沙门一把拉开窗户，跳了出去。

　　青森摇摇头，也从窗户飞了出去。

　　“好像，夜斗是在和那个谁战斗？”

　　......

　　“蠃蚌，为什么你要来袭击我？”

　　手持风器的夜斗，神色凝重地看着站在他面前的白发男子。

　　在他的身边，环绕着许多只蝎子妖怪。

　　“夜斗神啊，作为祸津神，无论是人类、妖怪还是神灵，只要有人许下愿望，我都会去斩杀。”蠃蚌说道。

　　“也就是说有人想要我死？”夜斗问道。

　　蠃蚌没有回答，转而说道：“夜斗神，你堕落了。以前的你，不会把这些对手放在眼里。”

　　“现在的我，也一样不把这些妖怪放在眼里！”

　　“是吗？那就让我看看你的力量吧。”蠃蚌一声令下，蝎子妖怪们便舞动着蝎尾，朝夜斗蜂拥而去。

　　“好多虫子，夜斗，我怕。”风姬害怕地说道。

　　“风姬，不要怕。闭上眼睛，把一切都交给我吧。”

　　“嗯！”

　　夜斗握紧风器，脚步轻快地躲闪着蝎子妖怪们的攻击，时不时斩倒一只倒霉的蝎子妖怪。

　　但妖怪实在太多，很快夜斗就险象频生，能够挪移的位置越来越少，已然被包围住。

　　“只有这种程度而已吗？夜斗神。”蠃蚌失望地说道。

　　眼看夜斗就要丧生于蝎子妖怪的攻击下，场中局势突然发生扭转。

　　“就是现在！”利用身法特地让妖怪们围成一周，夜斗就是在等着这一刻。

　　他并拢双指，在剑身上拂拭至剑尖，轻声念道：“丰苇原中国，在此引起骚乱者，吾神夜斗降临与此，臣服于风器之威，去除各种污秽障壁，斩！”

　　握住风器，往四面八方横扫一周，锋利的风刃一举将所有妖怪全部都斩杀一空。

　　将长剑往身后一甩，夜斗稍稍喘着气对蠃蚌说道：“怎么样？”

　　蠃蚌摇了摇头，丝毫不掩饰着语气里的失望：“太慢了，你的剑太慢了。而且，你的神器太弱了。”

　　“他说的是真的吗？风姬是不是真的很弱？”风姬有些失落地说道。

　　“风姬，你一点都不弱。刚才没有你，我就死了。而且你还在成长，我会陪着你一起成长的。”夜斗抚摸着剑身安慰道。

　　“嗯！”风姬心情好了一些，脆声说道：“那位大叔好讨厌。”

　　“是啊。”夜斗举起风器，指着蠃蚌说道：“听到没有，我家小风姬说你好讨厌，赶紧过来挨打。”

　　“哼，居然还变得宠溺神器，真是恶心。”蠃蚌寒声说道，“果然如她所说，你是被一个半妖蛊惑住了吗？放心，我会帮你解决掉那个半妖，让你恢复成之前那个杀伐果断的夜斗神的。”

　　原以为夜斗会惊慌失措，破口大骂，却没成想蠃蚌看到他脸色古怪，听到他语气中带着点戚戚然地说道：“我劝你还是不要去招惹她了。”

　　“你这是什么意思？”

　　“字面意思。”夜斗饱含心酸地说道：“去招惹她的话，没人能救得了你。”

　　“嗯？”蠃蚌还是不理解，正待发问，却看到从空中落下一个人影，朝他丢了两只脸上带着面罩的狗子。

　　“就是你，控制它们来袭击我的，对吧？”日和拍了拍手掌，生气地说道：“你不知道这会很危险吗？你过来给我抄写一百遍‘以和为贵’这四个字。”

　　“抄写？”蠃蚌满脸问号，是他沉睡太久跟不上时代的发展了吗，区区一个半妖都有底气命令一个神灵？

　　“呵。”他气极反笑，说道：“如果我说不呢？”

　　“那就等着被我揍一顿吧。”日和捏着拳头说道。

　　“日和，不要生气。这种小角色交给我就好了，不需要你亲自动手。”夜斗跑了过来，一脸讨好的样子。

　　看到他那个丑态，蠃蚌更是火气上涌。

　　神灵什么时候这么卑微了？这绝对不是他记忆中威风凛凛的夜斗神！

　　是她，都是这个女人造成的！

　　“住口，夜斗神！”蠃蚌恨铁不成钢地怒吼出声：“今天我一定要杀了这个女人！”

　　“我有名字的，我叫做日和！”日和听得柳眉直竖，“张口闭口杀杀杀的，知不知道现在是法治社会啊，你们神灵也该与时俱进一些吧。”

　　“日和...”

　　“你闭嘴，站到一边去。今天我非得教训教训一下他！”

　　“是！”夜斗连忙应道，给了蠃蚌一个“你自求多福”的眼神。

　　蠃蚌没有理会，他双手空空，直接就冲向了日和。

　　对付区区半妖，连神器都没必要用。

　　很快他就被自己的傲慢付出了代价。

　　试探一两个回合后，日和秀气的拳头轻松架开蠃蚌的双手，捶在他宽广的胸膛上，看似娇小的身体内，却隐藏着巨大的力量。

　　每一下拳击都像捶在他的心肝上，让他疼痛难耐。

　　最后眼前一双洁白的长腿晃过，下巴一痛，他整个身体便腾空飞起，划过一道完美的弧线，才落到了地上。

　　望着阴沉的天空，蠃蚌开始思考“我是谁？我在哪里？我在干什么？”的神生哲理。

　　“你没事吧。”一个娃娃头女人出现在他的身边，问道。

　　“野良，这是怎么回事？”

　　“额，计划出了点小小的纰漏，但是问题不大。”夜斗的前女友野良说道，“有我配合你，绝对无敌！”

　　“我就再信你一次。”蠃蚌伸出微微颤抖的手，将头上戴着的面罩扶正后，才站起身来。

　　日和皱着眉头看着蠃蚌和野良，说道：“你们还要继续打，是吗？”

　　“夜斗，站在女人背后算什么男人，有种就站出来和我单挑！”蠃蚌无视了日和的问题，对夜斗说道。

　　“你既然这样说，那就没办法了。”看到被日和虐惨的蠃蚌，夜斗的心里有一种兔死狐悲的感觉，不忍心看到老伙伴惨淡退场的他，决定答应蠃蚌的挑战。

　　“日和，这是我们神灵之间的事情，就让我们自己解决吧。”夜斗对日和说道，“这还关系到神灵的尊严。”

　　“神灵的尊严？如果你有那东西的话，就去找一些正经的工作啊。”日和吐槽一句。

　　但善解人意的她还是答应了夜斗的请求：“小心一点，别伤到风姬了。”

　　“不担心担心我吗？”

　　“你有什么好担心的？”

　　“好吧。”夜斗垂头丧气地拎着风器来到蠃蚌的身前，说道：“来吧，一决胜负！”

　　“好，请赐教！”

　　蠃蚌伸手道：“零器！”

　　身旁的野良便化作一把利剑出现在他的手中。

　　两人对峙两秒后，同时出击，须臾之间，两把神器就已经碰撞了几十次。

　　战斗一开始便进入了白热化。

　　他们的气势交缠、碰撞在一起，两个祸津神的战斗，引起了天变。

　　就硬实力来说，蠃蚌与野良的组合的确比夜斗他们高出一筹，很快便占据了上风。

　　每一次挥剑，都会带起几道水流，朝着夜斗缠绕而去，给他造成了极大的影响。

　　尽管曾经拥有过野良的夜斗熟知她的这一特性，但是并没有很好的应对方法。

　　作为神器，刚转化不久的风姬的确是有些稚嫩。

　　看出了夜斗的颓势，观战的日和担心地大喊道：“加油呀，夜斗、风姬！赢了他们的话，今晚我给你们做一桌大餐！”

　　夜斗眼睛一亮，说道：“风姬，听到没有，为了大餐，我们要更加努力才行！”

　　“嗯！风姬会努力的！”风姬握紧拳头说道。

　　夜斗的速度忽然加快一截，挥出的风刃也更快更锋利了，竟慢慢扳回了局势。

　　见这招有效，日和连忙报上了菜名：“烤鸡翅、鱼头汤、大块牛排......还有风姬最爱吃的奶油蛋糕。夜斗，可乐你随便喝。”

　　“我，充满力量！”在美食的激励下，夜斗爆发出百分之两百的力量，直接扭转局势，随便一甩手，便是铺天盖地的风刃，将水流全部斩成了水滴。

　　“不可能！我怎么可能会因为这个可笑的原因而导致失败？”蠃蚌感觉自己受到了侮辱，决定殊死一搏，选择了吸收空气中越发浓郁的妖气增强自身力量。

　　他的眼珠子立即变成通红一片。

　　“夜斗神，你去死吧！”他用力将神器插入地面，召唤出一道冲天瀑布，拍向夜斗。

　　“蠃蚌，没有什么不可能的，这就是我在你沉睡的这么多年里学到的东西。就算你妖化了也没有用。蠃蚌，让我送你最后一程吧！”

　　夜斗再次在剑身上擦上手汗，念出自己的终结咒语后，从上而下劈了出去。

　　一道巨大的风刃剑气瞬间成型，以摧枯拉朽之势将如同海啸的水流切成两半，去势不减穿透了蠃蚌的身体。

　　“夜斗神，这场战斗是我输了。”

　　头上的面罩被切成了两半，蠃蚌自己也颓然倒地，身上面无全非。

　　走到他身边，看到他的惨状后，夜斗点了点头道：“果然你的身体是用咒术拼合而成的，难怪沉睡了那么多年都没有变化。”

　　“夜斗神......”蠃蚌用最后一点时间说出了他的目的：“无论完成了多少愿望，祸津神总是会被人们敬畏、远离以及遗忘。与其因为被遗忘而消失，还不如被你这个曾经的伙伴了结。死在你的手里，就是我的目的。”

　　“真是的，这种事情早说啊。”

　　“夜斗神，被忘却而死，这就是祸津神的命运，你也逃不过的。我先走一步了，夜斗神。”说完，蠃蚌便化作了脓水，彻底死亡。

　　看着他的遗骸，夜斗缓缓说道：“抱歉，我和你不一样。”

　　祸津神，他早就不是了。

　　“夜斗、风姬，你们太棒了！”日和抱住风姬，赞叹道。

　　“嘿嘿嘿，风姬感觉自己变强了。”

　　“那是当然的，在本大爷的耐心教导下，能不变强吗？”

　　“嗯？”

　　“但最大的功劳还是日和你，你那一脚真是太帅气了，把那家伙踢成了重伤，要不然还得多费一番功夫。”夜斗连忙改口道。

　　“嗯哼。”日和白了一眼夜斗，说道：“走吧。”

　　“去哪里？”

　　“给你们买菜啊，不要吗？”

　　“要要要！”

　　“野良小姐好像还在，怎么处理？”

　　“算了，不管她。”

　　等到夜斗三人渐行渐远，野良才变回人身，从地里出来，微微叹道：“唉，失败了。得回去禀告父亲大人。”

　　“这位小妹妹。”一个声音冷不丁地在她的身后响起，转身望去，却看到了一个戴着狐狸面具的年轻男子。

　　“我对你口中的父亲大人很感兴趣，可以把他介绍给我认识一下吗？”迎着野良疑惑戒备的眼神，青森笑眯眯地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百二十五章 祸津神蠃蚌免费阅读。https://xs.23sk.com 