    而后一段时间，金衡派人去拦截雪星送货，而洛剑心就是关注着雪清河一些比较重要的部下。

    基本上没什么事情做，只有在第三天的时候，那些邪魂师才出手了，对方都是些文官，基本上没有什么战斗力，他们随便都可以拿下。

    可是他们没有想到，洛剑心一直跟着他们，直接出手将其救下，也没有与他们纠缠，扛着直接就跑路了。

    那些邪魂师直接就郁闷到死。

    之后的时间，他们不断地朝着不同的忍发动袭击，不过都被洛剑心拦下，随后雪清河也是给他们多安排了一些护卫，更加难以下手了。

    “太子殿下。”

    一位下人单膝跪下尊敬地对着雪清河说道。

    “什么事？”雪清河揉着自己的脑袋，疲倦地问道。

    “今天，那些大人们，又遭受倒了不明来历的攻击。”下人回应道。

    “查出来是谁袭击的了吗？”

    下人听后摇了摇头，回应道：“抱歉殿下，属下们无能，那些人毫无踪迹，根本查不出来是谁？”

    雪清河思考着，他知道肯定是雪星干的，但是想要将他定罪，必须要确切的证据，不然也是没用的。

    “那么伤亡如何？”

    “并没有人员伤亡，在那些大人被袭击的时候，就被一个男子直接救走了。”下人回应道。

    雪清河双手撑在桌上，十指交叉，抵着自己的下巴，随后说道：“知道那个人是谁了吗？”

    下人听后，点了点头，说道：“已经知道是谁了。”

    “那个人就是前不久过来找过殿下的那位，洛剑心先生，之前几次都是他将那些大人救走的。”

    “是吗？！”

    雪清河听后一喜，他说最近都没有听到过洛剑心的消息，原来是这样。

    但随后他又陷入了沉思，洛剑心是如何知道自己的部下将会受到袭击。

    一次可以说是巧合，那么多次就是有目的性的了。

    说不定洛剑心知道那些人到底是谁，可如果真的是这样，那么自己也不好亲自询问他，他想告诉自己的话，早就来了。

    “先多派人保护一下吧。”雪清河对着下人说道。

    一直让洛剑心去保护他的手下，他也是于心不忍，还是多派人守护一下，让洛剑心轻松一点。

    反正自己的对手肯定是雪星，不过那些人，就让洛剑心去解决吧。

    他肯定不是冲着雪星去的，虽然两者有过摩擦，但是以洛剑心那种性格，也不会怎么去找雪星麻烦。

    既然这样，那就是冲着那群不明来历的人去的。

    “是，太子殿下。”随后便退了下去。

    只剩雪清河一人独自坐在房间之中。

    “剑心啊，你到底还有多少秘密是我不知道的呢？我还真是对你，越来越好奇了。”雪清河喃喃说道，脸上都充斥着笑容。

    而另一边，站在一个房顶上的洛剑心，看着不远处的那些雪清河的属下们。

    “阿嚏。”

    突然就打了一个喷嚏。

    “诶我去，不该不会是要隔离去了吧。”

    洛剑心揉了揉自己的鼻子，估计又是哪个人在惦记着自己了。

    没有多想，还是看着那些人，最近的袭击越来越少了，而且雪清河也是渐渐地给他们加强了守卫。

    那群邪魂师巨难受，估计之后都不好去袭击了，让洛剑心也是闲的无聊，又不能和那群邪魂师干一架。

    不过老衡那里好像也是没有什么进展，虽然是去拦截他们，但是他们溜的太快了，根本就不知道他们的据点到底在哪。

    使他们也十分头疼，没办法从根源上解决他们。

    而另一边，则是没有那么好办了。

    “你们到底怎么回事！？”

    “为什么雪清河那边的人，一点事情都没有？”雪清河一脸气急败坏地看着对面的邪魂师，质问道。

    “我还想问你呢！为什么你一个人都没有送过去，还有每次我们的人去袭击的时候，为什么都有人去救！？”

    那个邪魂师也是没有好脸色给他看，直接反问道。

    两边剑拔弩张，谁也没有什么好脸色给对方，两边也都顿时沉默了。

    都沉声思考着，想着问题出在哪里。

    “如果发生这种情况，那么就只有一种情况了，有人把我们的信息全部都了解了。”那个邪魂师开口说道。

    “会是谁？”雪星问道。

    “应该不是雪清河那边的人，不然直接增加守卫就好了，不会让人去救的。”

    “那么，应该就是冲着我们来的，那群除邪队的疯子。”

    “除邪队？那是什么组织。”雪星听着这个陌生的词汇，疑惑道。

    “这个你不需要知道，我们也不清楚，最近暂时先停一停吧，过段时间再弄。”邪魂师说道。

    “嗯。”雪星点了点头。

    现在再做出行动，也都是无用功，也没有必要了，后面还是有机会。

    夜晚来临，洛剑心回到了无畏堂之中，刚进门就被金衡喊了过去。

    “老衡怎么样了？有进展了了吗？”洛剑心开口问道。

    “哈哈哈哈哈，很可惜啊，他们都和下水道的老鼠一样，跑的太快了，真是让我惭愧啊。”金衡有些愧疚地哈哈笑道。

    “没事的老衡，他们迟早都会露出马脚的，不用着急。”洛剑心也是安慰道。

    “哈哈哈哈，没事。”

    “剑心，你的任务变更一下，雪清河那边已经加强了守卫了，暂时不用再去管了。”

    “那我可以做什么？”洛剑心问道。

    随后金衡拿出了一张地图，递给了洛剑心，然后用手指着一条路。

    “这是我们最近调查出来的，那群邪魂师经常路过这里。”

    随后再对着洛剑心说道。

    “所以说，剑心，你的任务就是找到他们，然后跟着他们，找到他们的据点。”

    “找到了之后，捏碎我给你的那块水晶，等着我们过来，然后再一锅端了。”

    “千万不要一个人上去。”

    洛剑心听着金衡交代给他的任务，点了点头，随后说道：“好的。”

    这个任务也不难，简单来说，就是找人，跟踪，然后喊人堵门，非常清晰。

