    曹操闻言大喜！

    “奉孝竟然将如此珍贵之物送与我，我怎能白拿？这样，等回了许县，我差人给奉孝五百金！”

    曹操毫不吝啬，直接便许下了赏赐！

    额...这时候郭嘉想起来了，自己跟着曹操，官职俸禄可还都没谈呢，虽然知道曹老板亏不了自己，可是自己家业现在都交给佃户耕种，到了许县，一时半会可就只能吃老本了，这俸禄到底怎么个开法？

    “主公，我想问问，去了许县，我担任何职，俸禄几何？”

    对于郭嘉的问题，曹操早有思量，笑道：“奉孝啊，你现在刚刚投效，我给你封赏太高，也说不过去，你呢，暂时挂个军师幕僚的职，俸禄五百石，你看如何？”

    这话是对的，实际上，历史上郭嘉担任的官职军师祭酒也是在198年才上任，并非一开始投靠曹操就有那般地位。

    郭嘉心里默默盘算了一下。

    五百石，听着不多，可是那要看跟谁比。

    一石是一百二十斤粮食，五百石也就是六千斤，六千斤粮食，以一人一日食三斤来算，一年也不过一千斤粮食，所以这五百石就算养上一家也没有问题。

    这还不算额外的赏赐之类的。

    总而言之，这些钱，足以过上衣食无忧的生活。

    但是要想锦衣玉食，仆从无数的生活，显然还是不行的。

    仔细一想，郭嘉就明白了。

    现在的曹老板，也就是一州之主，还处于创业初期，是不可能给手下开出天价工资的，给自己的美女美酒，那是为了招揽自己下血本，可是不代表他可以随意无视工资制度，给自己超额工资，那样的话，其他员工怎么看？

    而且曹操用钱的地方很多，也不可能带着手下大肆铺张浪费。

    更不可能把所有钱都给属下的官僚。

    那样的话，他也就什么都不用做了，曹氏集团也早就垮了。

    “罢了罢了，公司穷，老板穷，理解理解。”郭嘉心中安慰了一下自己。

    他起身之后，曹老板也不玩了，收起游戏机，继续赶路！

    这个年代，交通不便，加上郭嘉睡眠时间格外的长，一直到了月底才堪堪到达许县。

    郭嘉坐在马车里，看着自己的寿命！

    这将近一个月的时间，郭嘉收获极为丰厚。

    除了睡眠任务之外，他还有一些日常任务可以增加寿命，买东西消耗的寿命已经全数补了回来。现在郭嘉的寿命剩余为1288天！

    他的身体状态也恢复了一些，大概跟刚刚穿越来时差不多。

    这也给郭嘉提了一个醒，消耗寿命购物同样需要谨慎，身体虚弱的感觉，并不好。

    多走两步就要喘粗气，身上时不时有地方莫名疼痛。

    这都是亚健康的体现。

    所以他已经下定了决心，除非系统刷出来的东西特别有用，否则就不再购买！

    先把寿命攒多了再说。

    “奉孝啊，快看，咱们到许县了。”马车外，传来了曹操的声音。

    他戎马半生，还是更加喜欢骑马。

    郭嘉探头出去，便看到一座城池，城门口还汇聚着大量迎接之人。

    正是曹操的下属，亲族。

    为首者，正是曹昂，曹丕！

    曹植此时，只有四岁，至于其余子嗣，就更不用说了。

    所以只有曹昂和曹丕前来。

    队伍渐进，曹操在一旁得意的说道：“奉孝啊，这次，我可是给你准备了一份大礼，你可万勿拒绝！”

    没错，因为行进速度过慢，甄宓在早些时候，已经到了许县。

    毕竟兖州和冀州本身距离也不是太远。

    此时的甄宓，就在路边的马车里。

    她透过马车的缝隙看着远方的队伍，心中有些忐忑。

    据她所知，曹操今日便要回来，而她的夫君是谁，都将由曹操决定！

    队伍还有些远，甄宓看不清楚。

    不过一旁的曹昂等人她倒是看的真真。

    而且因为距离不远，便是对话也听的一清二楚。

    曹仁也在迎接队伍当中，他的此时正值壮年，颚下短须，皮肤黝黑，极有威严。

    “哼，主公找的这个什么郭嘉，我看就是虚有其表，我已经听人说了，这个郭嘉，根本就是个短命鬼，十几个名医都没有想出医治的办法，根本活不了两年，主公还给他美女美酒，这一路上，要不是他整日酣睡，主公早就回来了！”曹仁不满的说道。

    这些日子，来回报信的士卒早就把一些见闻和消息传回了许昌。

    其中就包括郭嘉命不久矣和他整日大睡！

    所以现在很多人都知道这件事情，心中其实也都多有想法。

    人就是这样，大家都在一个企业下干活，谁还没点攀比的心思?

    他们入职的时候，恨不能自己带人带工资，抛家舍业的跟着曹操，而郭嘉呢？还没入职，先领了十个美女，这心里如何能够平衡？

    实际上，这也是很多时候的无奈。

    包括诸葛亮进入刘备集团也是一样，为何关羽张飞等人看他不顺眼？

    并非二人小气，只是刘备对其过于优厚，一个没有资历的新人，突然进入势力集团，享受更好的福利待遇，放在谁身上心里也都得有些想法。

    这是很正常的事情。

    一旁的曹昂笑道：“叔父莫脑，想来这郭嘉定然是大有其才，否则父亲断然不会如此。”

    “哼！”

    曹仁没有反驳。

    毕竟曹昂是曹操的长子，也是少主公。

    反而是曹丕却说道：“那郭嘉就是再有才华，战阵决战也得靠叔父等猛将！”

    曹昂笑着摸了摸曹丕的头。

    曹丕这番话，让曹仁心中极为舒服。

    几人讨论的这个名字，也进入了甄宓耳中，她有一搭无一搭的听着。

    “郭嘉？我听闻此人早年间曾经投靠袁绍，只是后来又不知缘由离开。”乐进这时候，也凑过来插嘴说道。

    “谁知道呢，说不定是没甚本事，捞不到官职，故而离开也说不定！”一旁的曹洪戏谑道。

    很显然，他对郭嘉的看法也不太好。

    这些武将，大多都是军纪严明，雷厉风行之人，对于郭嘉这路上睡大觉，耽误行程的行为，心中都极为不爽！

    另外一边，郭嘉听闻的曹操的话，好奇道：“大礼？主公给我备了什么大礼？”

    “嘿嘿，不可说，但是却是奉孝朝思暮想心心念念之物！”曹操得意的卖起了关子！

