    他这是在反抗虐待？

    还是在逃避？

    又或者是承认自己是懦夫？

    没有人能够说出正确答案，又或者这都是正确答案，真正答案是什么无人知晓，只有一件事已经确定。

    那就是12号不再是猎人学院学员，已经被猎人学院所淘汰。

    相比于12号敲雾钟淘汰，被猎人学院认为是懦夫逃兵，没有任何行事的表达, 只有他一人孤零零离开。

    14号学员在训练中腿部受伤，场面则是有着天壤之别。

    离开时有盛大的欢送仪式。

    穿着整齐礼服的乐队，在中心广场奏响了14号国家的国歌，总教官龙战亲自把国旗送到他手上。

    14号能够带着国旗回国，代表着他得到了猎人学院的认可。

    虽然没有从猎人学院毕业，拿到猎人学院的猎人勋章荣誉, 但是证明他在表现中勇往直前, 没有替自己国家丢脸。

    14号躺在担架上接过国旗的那一刻，控制不住情绪豪豪大哭了起来。

    他是真的想继续呆在猎人学院，他想要为国家赢得荣誉，可惜他没办法做到了，巨大的愧疚让他泪流满面。

    相比于12号的负气冲动离开，14号的哭泣却更像个爷们。

    列队站在操场上欢送的学员们，看到嚎啕大哭的14号学员，感受到了他对这次训练的珍惜和不舍。

    想要继续留下来训练，为国家带回荣耀的那一份心，变得更加坚定了起来。

    与他同国的15号学员，更是从队伍中齐步走了出来，来到14号学员面前，给了他一个拥抱。

    铿锵有力的承诺道：“兄弟，你安心回国养伤吧，还有我在这里，我会把属于你的那份荣誉一起带回国，相信我。”

    “我相信你, 你一定可以的。”

    14号学员满脸泪痕，一米八几的大爷们哭的像个娘们，把内心中所有的希望都寄托给了15号。

    感受到两人表露出来的真挚情感，队列中的学员纷纷感同身受。

    “小庄，为了我们的国旗。”

    何晨光目光坚定，伸出了右手。

    庄严紧紧握住何晨光的右手，同样坚定的说道：“为了我们的国旗，我们就算死，也要死在走向终点的路上。”

    ……

    中午送别了14号的离开，下午点训练科目继续展开。

    同样是各种高难度的训练，每一个科目都是对身体的压榨，同样不断有学员被送进医疗中心。

    而在医疗中心接受治疗的学员，也在不断陆续回归队伍。

    从中午一直干到晚上，又从晚上一直干到凌晨12点，累得喘气都费劲的学员们，才终于回到了久违的宿舍。

    正常来说应该训练到1点30，今天是提前了一个半小时。

    这是龙战根据今天的训练状态，专门临时做的修改，多出了一個半小时，让学员们能够恢复足够的体能。

    表面上不讲人情的冷面魔王，暗地里其实比谁都细腻。

    训练了20多个小时的一众学员，根本就顾不上什么洗澡洗脸洗脚，回到宿舍全都躺在床上就睡。

    很快宿舍便一片呼噜声。

    他们太累了！

    唯独还有4名学员是个例外，他们同样又困又疲又倦，可是躺在床上辗转反侧，却怎么也睡不着。

    分别是黑人学员25号，美国的特种兵9号，还有25号庄严和26号何晨光。

    他们5个中午都没有吃上饭，一天的训练量又那么大，在这极度饥饿状态下，强烈的饿意让他们根本就睡不着。

    不知不觉过去了一个小时。

    何晨光实在是饿得受不了了，起床准备去喝几口水先撑下肚子，免得睡不着明天没精神训练。

    结果他起床刚打开帐篷门，就和从外面进来的9号撞在一起。

    谷樓

    两个黄色的半圆形巴掌大玩意，在两人的碰撞间从9号怀里掉了下来，在地上打了个转，停在了何晨光脚边。

    “这是……”

    何晨光一眼就认出来了，掉在地上的玩意是玉米饼，中午大家吃的那个。

    这玩意虽然做工粗糙甜腻很难吃，跟个压缩饼干一样又紧又难咬。

    但是这种特制的委内瑞拉军粮，含有极高的碳水化合物，这么一块吃下去起码有一两千大卡能量。

    “嘘~”

    9号眼中的慌乱一闪而过，连忙让何晨光别说话，麻溜的捡起地上的玉米饼，塞进何晨光的怀里说道：“这个给你拿去吃。”

    “你这是从哪弄来的？不会是你去偷来的吧。”何晨光小声问道。

    如果是偷的，何晨光可不敢吃。

    “偷的？你是在侮辱我吗？我怎么可能做这种事情，这是我找本地士兵买的，一块50美金，太黑了。”

    9号说的一本正经，脸上还配合心疼钱的表情。

    何晨光本来是不想要的，可肚子实在是太饿了，加上猎人学院的规矩中，没有不允许学员去买东西吃。

    在强烈饥饿感的刺激下，何晨光没有把玉米饼还回去。

    不过，他不喜欢9号这个人，不想占他的便宜领他的人情。

    “我不占你便宜。”

    何晨光从兜里掏出100美金，塞进9号的手里说道：“这钱你拿着，就当是我从你手里买的。”

    说完何晨光不再搭理9号，转身蹑手蹑脚的走回了宿舍。

    何晨光家庭条件本不差，为了这次出国专门换了一些美刀带在身上，现在正好派上了用场。

    “红国人可真好骗。”

    9号拿着100美金，露出了得意笑容，转身返回了床铺。

    猫在床上美滋滋吃了起来。

    人在极其饥饿的状态下，只要是能够吃的东西，不管什么东西吃起来都是香的，味道什么的会自动屏蔽。

    何晨光拿着玉米饼回到宿舍，并没有选择一个人独吞。

    而是悄悄来到了庄严床边，轻轻拍了拍庄严的后背，等庄严转过身来，将玉米饼掰出一半递给了庄严。

    “玉米饼？哪来的？”

    看到玉米饼钻研肚子咕噜一阵响，不过并没有立马去接。

    “放心，不是偷的，我花钱买的，100美金呢，我们一人一半，吃了才睡得着，明天才有体力训练，来，快拿着。”何晨光将玉米饼塞向小庄的嘴。

    “真的？”

    “你难道不信任我？”何晨光反问。

    “我信伱。”

    庄严见何晨光都这么说了，加上鼻子闻到玉米饼的味道，饥饿感更加强烈了，也就不再犹豫。

    接过玉米饼狼吞虎咽吃了起来。

    “嘿嘿，别噎着了。”

    何晨光咧嘴嘿嘿一笑，拿起剩下的一半边吃边返回了床铺。

    两人吃完后肚子里有了东西，强烈的饥饿感得到了缓解，疲惫困意占据上风，很快便睡了过去。

    如果玉米饼真的是买的，这件事情会就这么过去了。

    可惜。

    并不是。

    9号自认为聪明的小伎俩，为所有学员带来了一场灾难。

