    沈青青笑笑：“行。”

    回答得特别的干脆和麻利。

    而那个中年妇女却是慌了，忙拉住沈青青的手臂道：“你别走啊，你都买走了，我买什么？这个猪肉我也想要买点的。”

    沈青青被抓住也并不生气，反而笑了笑。

    她还没来得及说话，那壮汉已经很老实的拒绝了中年女人：“抱歉这位大姐，刚刚我跟你的价钱没有谈妥，现在这个小姑娘已经买下了我所有的猪肉，所以不能再卖给你了。”

    但那个中年妇女还是不肯善罢甘休：“分我一点不行吗？家里面上有老下有小的，想吃一顿肉也不容易啊。”

    沈青青笑得露出了雪白的牙齿：“分一点是可以啊，但是你不能跟他谈，因为现在猪肉已经卖给我了，你可以让我卖给你一些啊。”

    那中年妇女心里得意，心想这小姑娘就是没有经验，她随便装下可怜就上当，中年妇女正准备再接再厉的利用沈青青的同情心，让她少点钱卖给自己。

    就听沈青青接着说了一句：“看你家也不容易，那我就一斤20块钱卖给你好了。”

    中年妇女怀疑自己的耳朵出了问题：“小姑娘，你是不是搞错了，刚刚他卖给你的可是15块钱一斤的猪肉。”

    沈青青的笑容依然灿烂：“没有弄错啊，他卖给我是15块钱一斤，我进了之后，有很重要的用。但你说你家小孩和老人特别想吃肉，所以我勉为其难卖给你一些，中间肯定要算上我的损失费，所以我只能20块钱一斤卖给你了，你可以不要的。”

    说完，沈青青露出非常为难的神情，一副我是同情你，才用20块钱卖给你的表情，也算是对这个中年妇女刚刚的行为，以牙还牙以眼还眼了。

    那中年妇女气得破口大骂，但沈青青已经不想搭理她，其余的人却也着急起来。

    主要他们本来是看笑话的，没想到沈青青眼睛也不眨，就买了这一斤15块的猪肉，现在大家都怀疑这个猪肉是不是真的像那壮汉说的特别的好，不然沈青青看起来也不像个傻子，怎么会花这么多钱来买只值几块钱的猪肉呢？

    “15块是不是？给我来一斤吧，老板你不可能只有现在这么多肉，家里有没有的？”

    “是啊，我们去你家里买一点，你家住的远不远啊”

    壮汉没想到忽然自己的生意被沈青青带得这么好，笑逐颜开的回答众人：“抱歉，今天可能没时间了，我要送这个小姑娘回家，这猪肉有200多斤，她们两个弱质女流怎么可能搬得动？大家如果想要买我的猪肉，明天准时8:00，我还在这里摆摊，我给大家保证，我的猪肉都是当天杀当天销售。绝对不会卖给大家坏的肉或者不新鲜的肉。”

    沈青青和王晴交换了一个眼神，这个壮汉还蛮有信誉的，要是在老家就好了，她们可以将壮汉招揽进来，作为他们小吃店或者是以后办的私人会所的一个送货渠道。

    可惜了。

