    第677章 胸前纹着两条狗！   

    “姑姑，如今我已经领悟了不死道韵，再配合上我本身的绿色灵气，我相信，只要不火力全开，只是稍稍融合一些尸气和灵气，就不会对我的身体造成太大影响...”   

    两种灵气混合，说白了是一种依靠两种能量冲撞，产生爆炸式的能量，这种能量无比狂暴，就连他自己的丹田和经脉都会受到一定程度的损伤！   

    但是现在不一样了，他身具不死道韵，再加上本身就有的恢复灵气，只是稍稍碰撞一下获得力量的话，哪怕不能瞬间修复，也绝不会对他产生过大的影响！   

    陈阳想要试着赌一把，他不希望连自己有多少实力都不知道！   

    陈灵丹还想要说什么，但一想到陈阳创造的奇迹，便逐渐的把嘴闭了起来！   

    “那你注意控制，一旦出现不可控因素，立马停止融合！”

    陈灵丹身形一闪，从凰魂空间内飞了出来！   

    无论如何，她都必须得保证陈阳的安全！   

    “嘿嘿，瞧好吧，这次我要彻底尝试融合能量之后，能提升到什么地步！”

    

    陈阳眼底满是兴奋，他如今已经达到了假丹境极限境界，那是否融合能量之后，就能突破那道壁垒，暂时成就金丹呢！？

    

    夜东河被突然出现的陈灵丹给吓了一跳，但陈灵丹没有动手，他便以为那是陈阳附魂的那只鬼物，一时间，竟然也是眼前一亮，以为陈阳的附魂时间到了，不得不解除附魂状态！   

    “我看你这回还拿什么跟我打！”

    

    夜东河兴奋的嗷了一声，抄着长枪就冲了过去！   

    看着对方，陈阳冷笑了一声，体内灵气和尸气双双暴动，同时由丹田出发，纠缠着进入经脉！   

    “轰！”

    

    强大的能量碰撞仅一瞬间就让陈阳的整条经脉都布满了紫灰色的暴虐气体！   

    “吼！”

    

    陈阳忍不住发出了一声怒吼，顷刻间，整个祖地三层都被他吼的震动了起来，就连前冲的夜东河，都被这吼声震得身形一滞！   

    “这，这是什么力量...”   

    夜东河瞳孔一缩，因为他发现，此刻的陈阳，竟然绽放出了一股暴虐的气息，哪怕是他已经踏入了金丹境，也依旧忍不住一阵颤栗！   

    内视着经脉中一边流淌一边撕扯经脉的强大能量，陈阳紧紧地握起了双拳！   

    虽然他的丹田内没有结成金丹，但经脉内的气体却已经全部转化为了高密度的真气！   

    “夜东河！今天，就让你成为我正式斩杀的第一个金丹境武者吧！”

    

    说着，陈阳双手结印，一个比地印决更加强大的掌印，逐渐浮现在了他的手掌之上！   

    强烈的威压风暴几乎席卷了整个祖地三层，凡是这一层中的生物，都止不住瑟瑟发抖，哪怕是高塔门前的两只朝天犼，都不由得仰头看向陈阳缩在的方向！   

    夜东河整个人都蒙了！   

    这是什么样的武学！？

    这一掌太过恐怖了，他完全不怀疑，一旦被这掌拍中，整个人都会陷入重伤垂死之态！   

    前冲的身体瞬间停住，速度道韵几乎发挥到了极致，夜东河毫不犹豫，转身便逃！   

    “现在想跑，晚了！”

    

    “天印决！”

    

    话音未落，陈阳手中的掌印迎风变大，带着开山裂石之势，拍向了夜东河！   

    几乎整个三层都震动了起来，夜东河看着身后越来越近的巨大掌印，眼底第一次闪过了一抹惊骇之色！   

    “该死！”

    

    夜东河巨吼一声，知道自己无论如何也躲不过了，转身便停下了身子，一拍胸口，一片心头血骤然喷出！   

    “今天我夜东河要是不死，他日必取你狗命！”

    

    夜东河眼睛都红了，长枪染血，那原本暗色的雷电竟然蜕变成了红色，一条盘踞半边天空的血色巨龙嗷呜一声便朝着那手印飞了过去！   

    “取我的命，你这辈子是没机会了！”

    

    骤然间，陈阳的身影从侧面出现，手持凰魂剑，猛然一斩，一只跟那盘龙体积相差不多的巨大火凤唳的一声，便跟盘龙撞在了一起！   

    凰魂斩在真气的加持之下，居然也成长了！   

    “轰！”

    

    巨大的能量风暴席卷而出，处在中心的陈阳和夜东河伸手不见五指！   

    然而，就在此时，天印决拍出的巨掌猛然划过，将所有雾气尽数横扫！   

    “轰！”

    

    这一掌，毫无花哨，不偏不斜刚好拍在了夜东河的身上！   

    “咔咔咔...”   

    发出了一片爆裂的声响，夜东河仰面喷出一口鲜血，浑身的骨头都在这一掌之下尽数寸断！   

    陈阳大口大口的喘着粗气，一掌一剑，终于将体内碰撞之后的能量全部打了出去！   

    陈灵丹疾驰而来，查看着陈阳体内的经脉，眼底闪过了一抹心疼之色！   

    陈阳的经脉，在这股爆炸力量之下，居然全部变得焦黑！   

    不死道韵和绿色灵气不断滋养着陈阳的身体，即便修复经脉需要的能量比较多，也依旧渐渐变得鲜嫩了起来！   

    迈动步伐，陈阳来到了夜东河的面前，此刻，夜东河的脸上早已经遍布恐惧之色，他何尝想过，自己踏入了金丹之境，竟然还会被一个假丹境极限的武者给打败！？

    

    “你服吗！？”

    陈阳居高临下看着他，脸上全然冷漠！   

    夜东河看着陈阳，紧紧地咬起了牙关，“我是星月商行的二少爷，你不能杀我...”   

    “星月商行算个屁！”

    

    没等夜东河把话说完，陈阳便不屑的骂了出来！   

    “你...”夜东河被陈阳一句话噎的差点没捯上气来，大脸憋得通红，你了半天也没你出个什么来！   

    “陈阳，星月商行的人就守在外面，这人不能留！”

    陈灵丹看出了陈阳想要收了夜东河的心思，急忙制止了他，“收了他的内丹，杀了吧！”

    

    陈灵丹凛冽的声音传来，这一刻再也没了那副温文尔雅，有的只是杀伐果决！   

    夜东河闻言，立马瞳孔一缩，“不，不...你们不能杀我，我是星月商行的二少爷，我们家有势力，有财力，你们不能杀我...”   

    夜东河察觉到了眼前两人的杀气，立马惨白着脸哆嗦了起来！   

    陈阳挠了挠脸，虽然他也想过留下夜东河有些不妥，但就是忍不住想要收一个金丹境的奴仆，当然，既然陈灵丹反对，那他也没什么好说的，抬手就朝着夜东河的丹田伸了下去！   

    噗嗤一声，一阵丹田被捅破的声音传来，一颗超绕着黑色雷电的能量球体就出现在了陈阳的手中！   

    夜东河面如死灰！   

    丹田被迫，金丹被人取走，修炼数十年，一朝尽丧！   

    陈灵丹挥手击碎了夜东河的脑袋，顷刻间，灰飞烟灭，连神魂都被彻底搅碎！   

    “姑姑，你让我留着他的金丹，是想让我吸收吗！？”

    

    金丹是纯粹的能量集合体，几乎可以拿来直接吸收！   

    “我不希望你通过吸收别人的金丹或者元婴来进行修炼，毕竟不是自己一步一步修炼来的，早晚会受到影响！”

    陈灵丹摇了摇头，继续道：“有些特殊丹方和锻造工艺会用到金丹，将它留下总不会有坏处！”

    

    陈阳闻言点了点头，连夜东河的长枪一起丢进了戒指。

    

    随后，陈阳捡起了夜东河的储物手镯，滴血认主之后便打开了里面的空间！   

    不过让陈阳蛋疼的是，这混蛋竟然除了一些换洗衣物和垃圾丹药之外，就没再携带任何东西！   

    “还真特码谨慎啊，恐怕是在进来之前，将里面的东西全都留在星月商行了！”

    

    生意人不做赔本的买卖，看来还真是不假！   

    不过，夜东河的长枪是个好东西，有这一个收获也算是不错了！   

    招呼了一声，陈阳一行人便再次朝着高塔行进而去！   

    唐钺盘膝再低，骤然间睁开双眼。

    

    对自己现在的境界已经有了不小的认识，血脉之中涌现出来的传承也基本上有了初步的掌握！   

    “也是时候出去了！”

    

    呼出一口气，唐钺起身朝着门外走去。

    

    要是此刻陈阳在场，一定会惊讶于唐钺的变化！   

    此刻的他，气质已然变得内敛，跟之前的唐钺几乎判若两人！   

    大门缓缓推开，两只朝天犼看到来人，脸上立马露出了一抹哀伤之色，两条前腿一弯，便匍匐在了地上！   

    看着两只朝天犼的臣服，唐钺轻轻的摸了摸他们的脑袋，然而就在他的手触碰到它们的时候，两只朝天犼立马释放出一道灵气，在半空中刻画起了认主的符印！   

    这时候，陈阳也刚好来到了高塔门前，看到这一幕，不禁露出惊讶的神色！   

    “唐钺，你成了！？”

    陈阳喊道。

    

    唐钺正被两只朝天犼弄得有些不知所措呢，突然听到陈阳的喊声，急忙看了过去，“阳哥，等会我再跟你说，这两个小家伙，好像要认我为主...”   

    正说着，半空中的咒印便凝结成功，两只朝天犼也低吼一声，逐渐变小，化作两道流光，朝着唐钺胸前飘了过去！   

    “喂，你们...”   

    唐钺低头一看，一张脸瞬间哭丧了下来！   

    陈阳一看不对，也看向了唐钺的胸口！   

    “哈，哈哈哈...哈哈哈哈...牛逼！”

    

    陈阳忍不住对唐钺竖起了一根大拇指，指着唐钺胸前笑的前仰后合！   

    原来，那两只朝天犼此刻已经化作了两道纹身进入了唐钺体内，这两只朝天犼偏偏看中了唐钺胸前的黑色太阳纹身，一左一右护在两旁，但是好死不死的，这两只朝天犼的嘴，刚好落在了唐钺胸前，看起来就好似要吃奶似的！   

    “阳哥，这特码可让我怎么去泡妞儿啊！？”

    

    唐钺想死的心都有了，要是真跟妞儿上了床，估计用不了两天，沪海就得传出“唐家大少胸前两条吃奶的狗”这样的消息！   

    “行了，得了便宜还卖乖，我倒是想要他们上我的身呢！”

    陈阳笑了好半天，才终于控制住了表情，“先查看一下身体有没有什么问题！”

    

    唐钺收了收情绪，按照陈阳的话查看了起来，不过还好，倒是没什么不对的地方...   

    “阳哥，我感觉这两条狗，正在吸食我体内的灵气...”唐钺愣了一下说道。

    

    “吸食你的灵气！？”

    陈阳简单想了想，“估计养这种东西跟别的不一样，这特码可是召唤兽啊，你怎么也得消耗点东西养着人家，不然还不得饿死！？

    再观察看！”

    

    反正都认主了，还能反了天不成！？

    

    

    

