    “周总，不好了，那帮人又来捣乱了，他们把门堵了。”

    报信的电话那边，传来女人惊慌失措的声音。

    还能听到嘈杂的嚷嚷声，似乎起了冲突。

    正准备说第二种解决办法的周鹤轩，听到消息就坐不住了。

    他跨界要搞房地产, 刚刚一入行就遭遇这种麻烦事，不是一个好兆头。

    尤其在很多成功的生意人看来，稀里糊涂的就发财了。好像那钱就跟长了脚似的，非得往自己口袋里钻。

    这能说明什么？说明自己有大运气啊！

    在科学无法解释的时候，他们普遍比较相信命，相信运气。

    公司的第一个项目就遇到问题, 周鹤轩认为自己得求求神拜拜佛了。

    周鹤轩站起身说道：“新公司的总部被人堵了，这事我必须得马上处理。要不你跟来看看, 也许就有解决的办法。”

    在他看来类似的暴力事件, 眼前这位更有能力摆平。

    “咱俩的生意，一直都是你操心，这回该我出一份力了。”陈浩起身说道。

    陈浩在国内做的都是合法的生意，平时非常低调，从不以武力欺凌他人。

    社会有规则，就用公平的商业竞争。

    可若是谁打破规则，来欺负他，挡他的财路，那就别怪他心狠手辣。

    两辆奔驰护卫着劳斯莱斯，往周鹤轩的公司开去。

    新公司的总部在旧城区，是一栋四层的商业楼，周鹤轩是为了节省租金成本。

    要是把公司放在市中心的大写字楼里，兴许那帮人还真不敢堵门。

    自从周鹤轩拒绝了王强的要求，对方就不断的派手下，给公司制造麻烦。

    眼看那块地挂牌的日子越来越近了，那人的手下在压力的驱使下，愈发着急不择手段。

    快要下班了, 这些人居然用车把公司的大门给堵了, 并发出最后通牒，要求马上给答复，不然谁也别想走。

    公司的员工上班挣工资，没有理由为公司卖命。

    遇到这样的事情，缩在办公楼里不敢出来，为公司的未来担忧，也为自己的工作担忧。

    在他们看来，要是不能解决此事，这份工作不要也罢。

    “能不能先报警把他们赶走了？”陈浩在国内没有遇到过类似的事情，不解的问道。

    周鹤轩摇头苦笑：“你太小看他们了，他们可不是那种街痞子。他们踩着法律的底线办事，却绝不会违法。

    比如说之前负责投标的那个员工，走到哪儿都被对方的人紧紧的跟着。

    就跟着，像黏皮糖一样。给我那个员工造成了很大的心理压力，弄得有家都不敢回，我给安排送外地去了。”

    这不是软暴力恐吓吗？

    陈浩确实也听说过类似的事情，放高利贷的催收款子。就用泼油漆，写大字报，还有贴身跟随的方式恐吓还款。

    说他们违法吧，能说出来违反了哪一条法律吗？

    不违法，可任谁被这样骚扰，承受巨大的压力整天精神紧绷也不好受。

    报警也不怎么管用，警察来了人家就溜，哪怕被抓住，最多也是协调警告，连拘留都算不上。

    总不能天天报警，让警察来保护你吧？

    你想要用暴力驱赶，嘿，那可真就落了人家的套。人家没进去，你先进去了。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。有文化的流氓，善于伪装自己，钻法律的空子，逃避法律的制裁。

    现在不是九十年代，两千年出头的时候，没有那么多打打杀杀了。

    游走在灰色地带的王强，人家做生意也在法律的框架内。

    用的手段，也都是不违法的。

    这样导致你明明受到了欺压，也没有办法制裁对方，有口难言。

    琢磨明白了对方的方式，陈浩思索着，这毕竟不是缺乏秩序，相较混乱的国外。

    自己做事还是要合乎法律法规，不能让人有抓住小辫子的机会，否则有理也会成了没理。

    很快，车队风驰电掣的赶到新公司大楼。

    陈浩一下车，就看到了堵在大楼院子门口的十几个汉子。

    他们一個个打扮得花里胡哨的，有的身上还有纹身，像是那种无所事事的街溜子。

    但他们手上没有拿任何武器，只是靠在堵了大门的面包车上，七嘴八舌的聊天。

    此刻，陈浩彻底了解周鹤轩的发愁了，这些人耍无赖却不使用任何暴力的行为，要比那种拿着武器的古惑仔难缠的多。

    后者可以直接报警用法律去制裁他们，前者根本没有违法，就可以光明正大的施加压力。

    劳斯莱斯车头的小金人，还是比较有辨识度的。

    顿时吸引了那些人的注意力，看到从车上下来的二人，他们很快就锁定了周鹤轩。

    当中一个留着小平头穿着花格子衬衫的年轻人走了过来：“周老板，我们又见面了，之前咱们说过的业务，你想好了没有。我们兄弟今天就想要一个答复。”

    没有一句威胁，但他们今天站在这里堵了公司的门，就是最大的威胁。

    你能把一两个人送走，能把整个公司关门，所有的员工都送走吗？

    到那时公司还开不开了，即使把地拍下来，恐怕也没有丝毫的意义。

    周鹤轩打听过小平头的信息，是老总王强的同村本家，担任经理一职堪称左膀右臂。

    这些天不断用软暴力制造麻烦的，就是对方主导指使的。

    公司的门被堵上，员工们人心惶惶，终究不是个光彩的事情。

    周鹤轩耐着性子用商量的口吻说：“王经理，你先把人撤了，咱们到里面坐下来好好谈。”

    王经理露出一个嘲讽的笑容：“周老板，我知道你挣了很多钱是个聪明人，你也不要把我当傻子。

    想让我们的人撤走，可以，只要给我一个肯定的答复，我带着人马上就走，绝不耽误伱们公司的人下班。”

    周鹤轩非常看好那块地，项目做好了，那就是投资三个亿就能回报三个亿的项目，一年利润百分百，比他苦哈哈做工厂强十倍不止。

    让他放弃，选其他的地块。

    其他的好地块一样有竞争对手，不是那么好拿的。拍地的竞争太激烈，少的就是几千万上亿的利润。

    周鹤轩不想松口，还想争取一把。但他自己是没有那个能耐的。

    除非请李古北出面，否则王强绝不会卖他面子。

    再或者……

    忽然。

    “就是你们公司想围标，让我们放弃竞争。”陈浩开口问道。

    “你不要血口喷人，谁围标了？”王经理毫不犹豫的矢口否认。

    这才仔细的打量陈浩，他觉得陈浩身上有股子危险的气息，比那几个分站在两侧的保镖更具有威胁。

    他心中暗自警醒，试探道：“周老板，这位是你请来的帮手？别怪我没提醒你，强龙不压地头蛇，你要是突破了底线，那我们一定奉陪。”

    周鹤轩听出了对方威胁的含义，估摸着人家是把陈浩当成了，他请来使用暴力手段解决问题的强力人物。

    现在双方都在法律框架的规则内做事，但要是谁突破了法律的底线，必将遭到另一方更猛烈的报复。

    据传言，王强在发家的时候，手上还是有几笔血债的。

    只不过后来洗白了，随着时间的流逝，也很少有人再提起了。

    陈浩眯了眯眼睛，对于面前说话滴水不漏的王经理高看了一眼。这哪里像个街溜子，念过大学的都没有他精明。

    “我是陈浩，周老板的合伙人，这事儿我能做得了主。但是，你做不了主吧？明天我去登门拜访，跟你们老板亲自谈。“

    面对王经理询问的目光，周鹤轩点头承认了：“他的决定就是我的决定，现在你可以回去告诉你们老板了。”

    王经理不敢小看身上有着浓郁危险气息的陈浩，听到周鹤轩亲口答应了下来，他稍稍的思索了一下同意了。

    “那就恭候明天陈老板的大驾光临。”王经理不失礼貌的微笑道。

    他上了一辆奥迪a八，跟着来的手下迅速上了车，很快就全部消失离去。

    见到威胁解除了，堵在大楼里的员工纷纷围了上来。

    几个中层干部汇报情况诉说担忧，像公司被人围堵的事情，着实把他们吓了一跳。

    莫不是得罪了什么不该得罪的人，公司还能开得下去吗？

    他们都担心自己的饭碗不保，是不是该投简历换一家公司了？

    基层的员工更是如此，入职都没多久，对公司没有丝毫的感情，这家干不成大不了换下一家，反正是一样的挣工资。

    周鹤轩只能好言安抚，说明事情已经解决，并且许诺这个月奖金翻倍。

    老板的话骗人的鬼，员工有几人相信不知道。但是看在奖金可能会翻倍的份儿上，大多数人还是愿意留下试一试的。

    处理完了突然冒出的风波，陈浩跟着周鹤轩进了大楼，在总经理办公室里坐下，继续之前的话题。

    要说王强这个人的身份性质，可以拿西门庆来比喻。

    理论上来说，西门庆在阳谷县是无敌的，因为朝廷的力量有多大，他的力量就有多大。

    既然他并不想反对朝廷，那么朝廷在这里的全部力量都可以为他服务。

    作为一地的豪强，西门庆只要想干掉谁，让衙役动手就行了，死在大牢里面连坑都不用挖。

    谁要是想告他的状，那可就倒了霉了，最终县太爷会把西门庆本人请到后堂，问他这件事应该怎么处理。

    但他还怕两件事情。

    第一就是怕惹到更大的势力，毕竟虽然县衙就是他们家开的，但府衙和各种上级衙门不是他们家开的。

    朝廷里面还有高太尉、蔡太师等一大批高攀不起的人。

    他们才是能调动朝廷全部力量的人，如果一不小心惹到他们，自己就是灭顶之灾。

    第二就是那些朝廷之外的力量。

    虽然县里大多数人都不敢忤逆他背后的朝廷势力，但还是有一些亡命之徒，打着血亲复仇的幌子反对朝廷的法制。

    毕竟西门庆不能天天把三班衙役带在身上，如果有几个不要命的暴徒不走正规流程，而是直接对他展开手段残忍的人身打击，这就太可怕了。

    所以要对付西门庆，就得搬出县衙上面的官，由上至下施加压力。

    他清楚了你的实力，就自然而然会坐下来握手言和，不跟你作对。

    另一个，假如武松能让西门庆知道，敢乱伸手动他哥哥嫂子，脑袋就会搬家。

    那么西门庆出于忌惮，恐怕也不敢得罪武松，干出来勾引人家大嫂的事情。

    听完了周鹤轩的故事比喻，陈浩已经彻底明白了。

    “想要使用第一种力量，就得像你之前跟我说的，找那两个关键人物拉一拉关系，让他们出面由上至下解决问题？”陈浩道。

    周鹤轩点了点头：“对，不过结交那两位是长期的，短时间来看，其实去找李古北比较痛快。

    他的古北集团在京州市首屈一指，身后有大靠山，面上的人物大大小小都得给他个面子。

    李古北不一定给我面子，但他应该会给你面子的。这事找他准能解决。”

    以前还真没想到。

    陈浩抽着烟心里琢磨着，他当时出手救了一回，还真的救了一个大佬啊！

    之前合伙开拍卖行，李古北又帮着牵线搭桥，可以说是还了不少人情。

    陈浩要用此事来求人，那之前的情分差不多就一笔勾销了。万一以后再用得着对方，可就不好开口了。

    “如果我用第二种力量，你有什么好建议吗？”陈浩双鼻呼出了一股长长的烟雾，请教道。

    周鹤轩感到些许可惜，第一种是最有效果的，当然也是要付出不少代价的。

    要选第二种，不是没有办法，但是更难，平衡不好把握。

    周鹤轩沉吟着说道：“要让王强意识到，他所倚仗的东西，其实是没有效果的。

    另外还有一个关键，就是要在法律规则的框架下进行。我们还是要做生意挣钱的，违反了法律你就没法做了。”

    陈浩微微点了点头，打虎英雄武二郎，原本是英雄还有官身。

    可是超过了那个度以后，就只能到法外之地水泊梁山落草为寇了。

    要以此为戒，以此为戒！

    陈浩自己都知道，他脾气太过暴躁。

    尤其在国外那种混乱的地方待过，有时候发起火来，只凭着个人喜好做事，惹下了不少麻烦。

    现在在国内，他已经有了巨额的财富和豪宅，做事就得收敛着点。

    光脚的时候不怕穿鞋的，穿了名贵的鞋子，就要考虑鞋子脏了的后果。

    总不能又惹下一堆麻烦跑路，一朝回到解放前啥都没有了。

    “我知道了，等明天见了面，会随机应变的，肯定不会由着性子来。”

    陈浩掐了烟对周鹤轩说道。

    他清楚周鹤轩肯定怕他肆意妄为，万一惹出点事来，周鹤轩也会有不少麻烦。

    PS:这一章是昨晚的，由于发出去就被审核屏蔽了，都没有显示。整个章节剧情又重新写了，这回应该没问题了。

