
　　3月1日，这一天对DOS来说比较特殊，因为这是CL的PV发布的日子。

　　所谓的“PV”，实际上就是宣传预告片，时长基本上只有一分钟。

　　PV中出现的镜头，以后一般都会在正片中出现，有的干脆就是从正片中挑选几个镜头，做成PV。

　　当然，也会有例外。

　　一般PV发布的同时，大致的播出时间就会确定下来。

　　CL的播出时间也确实已经确定：4月7日下午五点。

　　到时候会在TBS播放，也就是东京电视台。

　　DOS内部，众人围坐在一起，将CL的PV看完，然后纷纷赞叹起来：

　　“真不错。”

　　“里面的女性角色实在是太可爱了。”

　　“社长真厉害。”

　　“这个画风也算非常精致了，观众应该能买账吧？”

　　“观众接不接受不知道，反正我自己是非常满意的。”

　　……

　　高木诚也感到满意。

　　虽然不能说百分百还原，但从这个PV上来看，还原度已经算非常高了，至少人设、画风、音乐这三个方面大差不差。

　　至于剧情、配音、分镜等方面，光一个PV是看不出来的，得等正片出来才能知道。

　　配音找不到一模一样的，这个没办法，不过剧情和分镜毕竟是高木诚亲自操刀，因此还原度方面也不需要担心。

　　顺便一提，DOS的这个版本的CL，音乐也是高木诚负责的，只不过目前还没几个人知道。

　　这方面，多亏了他穿越之前业余歌手的身份，学过乐理，会扒乐谱，否则就算记忆再怎么深刻，恐怕也无法做到高度还原。

　　DOS的这些人毕竟属于制作人员，制作人员对PV感到满意，不代表观众也感到满意。

　　高木诚打开边上的电脑，查看起网络上关于CL的PV的评价。

　　“这个PV好像还不错。”

　　“校园题材的美少女动画？”

　　“画风还挺精致的。”

　　“这个动画的女性角色也太可爱了吧！”

　　“很有趣的样子。”

　　“似乎可以期待一下。”

　　首先看到的居然是清一色的好评，这让高木诚忍不住怀疑千川那边是不是请了水军。

　　不过仔细一想，这一条条评价说的也挺有道理的。

　　这个PV确实不错。

　　如果是21年的人看CL，可能会觉得画风不太适应，但现在是06年。

　　06年的动画，画风都差不多一个鸟样，观众的要求没那么严格，横向对比的话，CL的画风确实算得上精致。

　　女性角色可爱，这也是事实，毕竟原版是京阿尼做的，高木诚完全就是对照着画的。

　　京阿尼在做CL的时候，京都脸这个概念还没出现，不过人家在画女性角色这方面可以说很有一手，非常符合观众的审美。

　　尽管里面的许多女性角色，脸型都差不多，但还是那句话，06年的观众要求没那么严格，况且别的美少女动画，女性角色也都差不多一个模子刻出来的。

　　横向对比，CL在人设方面完全可以秒杀别的美少女动画。

　　这些评价，可能是真实的，可能不是水军。23sK.com

　　高木诚暗暗松了口气，不过很快，他就发现不太对劲。

　　新增的评论不再是清一色的好评，变成了清一色差评：

　　“DOS不就是之前做《心跳小屋》，还羞辱小田监督的那家公司？”

　　“垃圾动画公司，能做好动画才怪。”

　　“大家别被骗了，他们的PV画风一向还可以，等到时候动画开播你们就会知道什么叫欺诈式宣传。”

　　“人设、监督、脚本、音乐，这些重要信息一个都没公布，还是头一次见。”

　　“女主的声优是谁？森岛由衣？从来没听说过。”

　　“这种美少女题材的动画，最重要的就是各种女性角色，这家公司真搞笑，不请人气声优，却请这么一个谁都没听说过的新人声优。”

　　“女主是新人也就算了，其他女性角色的声优也都没什么名气。”

　　“垃圾动画，坚决不看！”

　　……

　　看到这些带着满满恶意的差评，高木诚顿时有点懵。

　　什么情况？

　　被刷差评了？

　　倒不是他双标，只允许有好评，不允许有差评，只是刚刚还清一色的好评，现在却变成清一色的差评，这么一来，被带节奏或者被刷差评的可能性非常大。

　　更何况，CL的PV并不差，这是事实。

　　会给CL的PV刷差评的……高木诚第一时间就想到ABK。

　　不过他就想不通了，ABK跟DOS仇怨那么深？之前插手小田宗正和DOS的纠纷也就算了，现在又来给CL的PV刷差评？

　　至于么？

　　还是说，不是ABK在刷差评，带节奏，而是别的势力？

　　想了想，他拿出手机，给川野明乃打了个电话。

　　等到电话接通，他就将自己发现的情况跟川野明乃详细地描述了一遍。

　　川野明乃认真地听完，旋即说道：“确实有可能是ABK，不过也可能是跟ABK利益相关的人或公司。”

　　“怎么说？”高木诚连忙问道。

　　“ABK的动画企划，当初我们千川没投资，不过后来他们从ANIFIIX那边拿到了投资。另外，根据我得到的小道消息，过两天他们的PV就会发布，播出时间则是4月6日晚上十点半。”川野明乃说道。

　　“这有什么关系？”高木诚有些疑惑。

　　“当初你也在场，应该知道他们的新动画是美少女题材的。”

　　“唔~”

　　“不但是美少女题材的，还是校园日常类型的，而且他们请的监督正是之前被你踢出制作组的小田宗正，写脚本的则是小田宗正的朋友山口俊文，也就是《初恋岛》的脚本负责人。”

　　“……”

　　高木诚一开始还想不通ABK有什么理由给CL的PV刷差评，现在他算是有点明白了。

　　都是校园、日常、美少女这种类型的动画，加上播出时间接近，两部动画已经构成竞争关系。

　　CL的PV更早发布，清一色的好评肯定不行，否则过两天ABK的新动画的PV发布的时候岂不是很尴尬？

　　哪怕使用一点不正当的手段，也要把CL踩下去，更何况ABK和DOS本就已经结仇，根本不用怕得罪DOS。

　　当然，这毕竟只是猜测，究竟是不是ABK在恶意刷差评，没有证据，谁都说不准。

　　“一个PV而已，还只是网络上的评价，问题不大，我这边会处理，你们只要把动画做好来就行，不用管那么多。”川野明乃忽地又说道。

　　“明白。”高木诚点了点头。

　　宣传和发行是千川该做的事情，他考虑那么多也没用。

　　对DOS来说，把动画做好才是最重要的。

　　只要动画的质量过硬，不怕任何人的抹黑。

　　……

　　（PS：一般来说，这种一季播半年的动画，一月份确定的企划，七月份播出更加合理，这样工期就不会太赶，不过这么一来周期太长，会导致剧情太过拖沓，所以直接写四月份播放。

　　另外，五点播出CL，十点半播出恋爱学园，这个时间可能不太合理，甚至我都不确定这个时间点电视台播不播动画，网上也查不到具体的播出时间，所以当成平行世界的电视台不太一样吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十八章 PV免费阅读。https://xs.23sk.com 