    过了半分钟的时间，又有五六架投石车折损在克里斯手里。

    蒙塔子爵这会儿才从雷霆万钧的麻痹效果中缓过神来，他的头发卷曲着，冒着缕缕黑烟，一幅被雷劈惨了的样子。

    “啊，我要杀了你！”蒙塔子爵气得几乎发疯，他横冲直撞而来，甚至撞倒了己方的几个士兵。

    与此同时，雄鹰王国的骑士们已经来到了城墙下面，他们将云梯架好，开始往上攀爬。

    城墙上的士兵们，几个人合力搬起一块块巨石，朝下方扔去。

    爬到一半的骑士直接被砸了下去，就连梯子都被砸断，但后面的人依旧络绎不绝。

    ······

    “雷爆火环！”闪烁着雷霆的火环自克里斯面前飞出，将蒙塔子爵击退出二十几米远。

    雷火双属性的魔法，威力都相当不俗。

    眼见对面的子爵又重新爬起来，克里斯无奈地以手扶额。

    这家伙，真是又菜又爱玩。

    空有一身的修为，却无法发挥出与之对应的战斗力，这是很多贵族的通病。

    “蒙塔大人，我们来帮您！”又有三名四阶骑士冲过来。

    其实陶特城还是有不少高阶骑士的，但因为分散在一整面的城墙上，就会显得稀疏很多。

    同时面对这么多的四阶骑士，就算是克里斯也产生了不小的压力。但他有翅膀，可以低空飞行，完全可以溜着他们玩儿。

    于是，城墙上的士兵便看到了如下的一幕：四名骑士追在一道红色身影的后面大呼小叫，那个长相奇怪的家伙时不时地向身后丢一道魔法，但更多的攻击却都是落在投石车上面。

    十分钟的时间，至少有二十架投石车报废。

    而整座城的投石车数量，也不过才五百架而已。

    “啊，气死我了！”蒙塔抓了抓头发，他们的移动速度，连克里斯的边都摸不到，就算勉强能攻击到，也不会对后者带来太大的损伤。

    他们从来没有像现在这般无力，以往高高在上身为贵族的优越感荡然无存。

    ······

    “嗖！”这时，一根闪着银光的箭矢朝克里斯打过来。

    感受到那上面所携带的威势，克里斯面色一变，身体微微偏转，躲过了要害位置。

    紧接着便是刺入身体的声音，那杆箭从克里斯的右胸上穿过，没入半截。

    即便是极火护身铠与不破琉璃甲的双重防御，依然没有将其阻拦住，足以见得那支箭矢的威力是有多么地惊人。

    “是格林顿伯爵出手了。”

    “伯爵大人威武！”

    二百米外的一座高台上，站着一名健壮的中年男子，他的手中横举着一把特质的长弓，居然有两米多，比他自己还要高。

    克里斯把箭矢从胸口处拔出来，带起一串血线，强烈地疼痛感袭来，让他紧咬着牙。

    那箭头是银色的梅花形，显然也是经过特殊处理，拥有穿透效果，否则不可能穿破克里斯的两层防御。

    格林顿淡淡地瞥了一眼，迅速搭上第二支箭。

    克里斯惊恐地后退，他知道如果自己再待下去，很可能会有生命危险。

    对面那个家伙至少有五阶巅峰的实力，距离六阶也不远了。

    克里斯扑扇着翅膀正要飞出城外，岂料身后又传来了破空声。

    他慌忙反身用龙啸进行格挡，但箭头上所携带的强大势能，让克里斯虎口一震发麻。

    “啊！”克里斯尖叫一声，龙啸发出哀鸣脱手飞出。

    箭矢直接刺入他左半边的翅膀，导致完全撕裂，像是破损的风帆。

    克里斯打着旋儿朝城下落去，龙啸微微一晃，紧随而去。

    砸落攀爬的三名骑士后，克里斯栽倒在地。

    这点摔落完全不受影响，但那两箭却给他带来不轻的创伤。

    不破琉璃甲已经复原，体内的伤口却在源源不断地流血，黏糊糊地贴在身上。

    格林顿的身影出现在城墙边缘，箭头指向下方。

    他一箭打出，箭矢穿过了两名骑士的心脏。

    两具尸体无声的从上空跌下，这是雄鹰王国第一次出现死亡。

    而格林顿的攻击依然在继续，每一箭都能带走两个或三个亡魂。

    他仅凭一己之力，就让雄鹰王国的骑士无法爬上城墙。

    没有了克里斯的影响，落石攻击再度增多起来。

    后方的二王子注意到了这边的情况，吹响撤退的号角。

    大军如潮水般退去，而格林顿的夺命之箭，又带走了七八个鲜活的生命。

    福特伯爵负责垫后，把剩余的箭矢抵挡下来，但身为六阶骑士的他同样也不好受。

    ······

    一个小时后，雄鹰王国的帅营之中，伯爵以上的贵族齐聚一堂，气氛十分沉闷。

    没想到，半路杀出了如此恐怖的家伙，只一小会儿的功夫，就让三十名一二阶的骑士殒命，里面甚至有六位男爵。

    以往的开拓令中，从来没有出现过如此惨烈的情况。

    二王子关切地问道：“克里斯，你的伤势怎么样了？”

    克里斯咳出一口鲜血，道：“不碍事，恢复几天就可以了。”

    “那个家伙是谁，怎么会有那么恐怖的实力？”

    克里斯道：“据城墙上的士兵所说，是格林顿伯爵。”

    福特凝重地道：“他的修为是半步六阶，而且箭术超绝，即使是我对上他，也会很麻烦。”

    突然出现的格林顿伯爵，打断了雄鹰王国一方的计划。

    只要他的箭头出现，意味着就会有生命逝去。

    这对骑士们的士气打击非常大，毕竟大家都是来赚取战功的，可不是慷慨赴死的。

    尤其是贵族，都是很爱惜自己的生命的。

    二王子环视一圈，开口道：“各位都有什么看法？”

    所有人都沉默下来。

    克里斯手托着腮，这个世界上没有什么战术可言，大家比拼的是硬实力，谁的城墙够高，谁的骑士数量最多，就有最大的话语权。

    福特伯爵试探性地道：“要不，让克里斯带着我一起登上城墙，由我来对付那个家伙？”

    克里斯摇摇头，说道：“如果让我载人飞行的话，速度会非常慢，就会变成任人宰割的活靶子。”

