    在520幸福甜蜜的气氛和杨谦、戴羽妮结婚带来的正能量中，时间悄然来到了六月。

    六月，对于去年的戴羽妮来说，是毕业的季节，是和大学同学们和大学青葱岁月告别的时候。

    但对今年的欧阳晓晴、张珊珊，甚至还有江燊睿在内的一些高三学生来说，六月却是迎接高考、决定命运的重要时间节点，同时也是即将迎来解放、走向更加有趣的大学生活，痛苦与期盼交织着的特别时光！

    六月六日，距离高考还有一天时间。

    今天网络上特别热闹，倒不是因为高三学子们放假回家准备第二天的考试，而是微播、朋友圈等社交平台上，不管是有没有亲戚朋友参加高考的，大家都纷纷对这些考生们表达了自己的祝福。

    当然，关注度最高、粉丝数量最多的娱乐圈明星们更是以微播，录视频，或者其他的方式，为高考的考生们加油。

    杨谦和戴羽妮一般来说，很少会去凑娱乐圈的那些热闹的。

    但今天有点不同，学习一直是杨谦比较重视的，他觉得对于很多歌手和爱好音乐的人来说，音乐固然重要，但它并不是人生的全部。

    甚至，很多人尽管热爱音乐，那也不一定能够留在音乐的领域继续工作。

    这样一来，学会基本的知识技能，学会自主学习，学会灵活变通，对于每一个人来说都非常重要。

    而学习这些，最好的场所就是学校，特别是介之于象牙塔和社会之间的大学！

    所以，杨谦每次和歌迷们见面，每次和那些热爱音乐的孩子们讲课的时候，都会积极地劝学，希望他们都能有一个健康有序、多元发展的青春时光。

    为此，杨谦和戴羽妮似乎也不能免俗。

    他们通过谦语传媒的官方微博，发了一段他们鼓励正要参加高考的孩子们勇敢拼搏、未来还有更加宽阔的天空等着他们去翱翔的视频。

    ......

    “@江燊睿，快看微播！”

    “@江燊睿，快去看视频，杨老师给你加油鼓劲了！”

    “@江燊睿，去看考场回来没有？快去听杨老师的新歌，超燃！”

    江燊睿下午跟分在同一个考场的同学一起去看考场了，手机虽然也带在身上，但因为同学之间一直在聊天，他也没注意到手机冒出了很多条扣扣上艾特他的信息。

    直到回家的路上，江燊睿拿出手机，才发现手机的扣扣和微讯都爆炸了！

    “什么情况？刚回来，咋那么多人在艾特我？”

    “杨老师发视频了？发给我的？”

    江燊睿坐在父亲的车上，疑惑地打开扣扣群，跟大伙儿聊起来。

    “小江童鞋好大的脸，杨老师专门发视频祝贺你！”

    “不是专门发给你的，不过是祝福所有的考生。”

    “赶紧去看看吧！还有新歌呢，我去瞅一眼，都觉得燃爆了！”

    他的出现就跟滚烫的油锅里滴下了一滴水，忽然就热闹了起来。

    “有新歌？关于高考的吗？那我得看看！”

    江燊睿脸上露出了惊喜的表情。

    虽然明天就要高考了，江燊睿心里还是积压着很多的压力，近半个月都很少在群里冒泡了，也不怎么上网，就把全部的精力放在了考试上面。

    但杨谦的心意，江燊睿一定要看的，而且他现在对杨谦有一点近乎迷信的崇拜。

    跟那种狂热的追星族不同，江燊睿的这种崇拜，只是把杨谦当成了自己的榜样，认可他说的话，欣赏他的行事风格，也想要向他学习，像他一样努力！

    打开微播后，江燊睿很快就看到了自己特别关注中的谦语传媒的微播。

    江燊睿迫不及待地点开视频，当然，耳机塞上，老爸就在旁边开车，他可不想被老爸唠叨。

    “大家好，最近有点忙，才发现很久没有跟大家见面了！”

    手机屏幕上，杨谦和戴羽妮坐在沙发上，摇着手对着镜头打招呼。

    戴羽妮似乎是充当一个主持人的角色，开头都是她在说。

    “今天我们录一个简短的视频，是因为马上就要到高考了嘛，杨谦呢，有些话，想要跟我们今年参加高考的同学们说！”

    戴羽妮把收音的麦克风递给了杨谦。

    “是的，明天就是一年一度的高考了，首先肯定是希望所有参加高考的同学们考试顺利，今晚所有的东西，身份证、准考证......都准备好，早点睡觉，休息好，以最饱满的精神，发挥出最好的状态！祝你们都能考上自己心仪的大学！”

    杨谦说道。

    “这还只是首先？”

    戴羽妮笑着调侃道。

    “嗯，是的，我觉得除了祝福之外，还是希望大家能够保持平常心去面对这样一个考试。高考是我们人生道路上，必须要经历的一道考验，但它的成功与否，并不会决定我们未来的命运。”

    杨谦点了点头，继续说下去。

    “就好像我读了新闻学出来，现在却成为了一位歌手。高考的成绩只是代表着我们一个阶段的得失，而未来读的大学、专业，对于我们来说，也只是一次难得的体验和修行的过程。并不是说你读什么大学读什么专业就只能从事某个行业，就只有那么一点出息。能够决定我们以后成绩的，还是要看我们持之以恒的努力，以及不管怎么样都不会放弃的毅力！

    所以，明天的高考，大家一定不要给自己太大的压力，我们全力以赴，加油去考，剩下的坦然面对，然后继续积极勇敢地奔赴下一个旅程，这就足够了！”

    杨谦挥起拳头，认真地说道。

    “努力过，就不会后悔！”

    戴羽妮给他做个总结。

    “是的，人生有无数的可能，我们一定要相信自己的能力，一定要相信自己的价值。”

    杨谦的这番话，让江燊睿想起了杨谦之前说过的人的价值来源的一番论述。

    是啊，我们的价值不来自别人的评价（成绩），也不来自于自己的幻想，而是来自我们自身，我们本来就是有价值的人，本来就是能在某个领域做出成绩的人！

    一次考试有什么好怕的？

    我能考好！

    就算考不好，未来我依然可以在别的阶段，别的领域发光发热，实现自己的价值！

    江燊睿原本忐忑的内心里，此刻充满了豪情壮志，他握紧空着的右拳，恨不得现在就踏上高考这个“战场”！

    “最后，这里我们还准备了一首歌，要献给每一位考生，献给每一个正在拼搏中的朋友们！不过，这首歌不是我来唱的，我找了一群很特别、但唱得也是非常棒的小伙伴，来为哥哥姐姐们录了这首歌！希望它能给大家带来更多的勇气和力量！”

    杨谦笑着，把他“偷偷摸摸”地准备好的歌，让剪辑师过渡了出来！

