    西游记是一场作秀大戏，算得上是封神榜杀劫的后续。

    这场大秀秀到了何种程度？就连桀骜不驯的齐天大圣孙悟空，都因为这场大秀而变的成熟起来了。

    曾经力扛十万天兵天将的孙悟空，到了取经路上遇到妖怪不再是直接奋力去打死，而是到处找人帮忙来一起作秀。

    猪八戒看的明白，所有有事没事就想要分行李，结束这段让他烦透了的作秀。

    沙师弟更是个聪明人，什么都能看得穿可就是不说。

    一路上就是挑行李，有什么事情都是喊‘大师兄~师傅被妖怪抓走了~二师兄~师傅被妖怪抓走了。’反正就是自己绝对不会出头，绝对不会去耽搁真正的主角们的表演。

    而这场大秀，越是靠近西天就越是残酷起来。

    被迫充当临时演员的当地人，那是真的生活在水深火热，随时都有可能送命的环境里。

    原著之中的狮驼岭，本有一座狮驼城。

    可狮驼岭三妖吃光了整个城内的所有人，这个地方白骨森森，阴曹地府与之相比都是自愧不如。

    而这人间地狱，就在距离雷音寺很近的地方。

    佛祖看不到自己亲戚做的恶，反倒是嘲讽遥远的中土大唐作恶多端。还要求唐僧他们，把佛经带到中土大唐去好生传播。

    这么一番神奇的操作，王霄以往看西游记原著的时候，还以为只存在于想象之中，认为世上哪里会有如此颠倒黑白，不要脸面之事。

    而然等到现代时空之中出现西方指责华夏的事情之后，王霄就知道自己简直就是弱爆了。

    吴承恩老大才是真正的大神！

    顺便说一句，狮驼岭三妖一个是普贤菩萨的坐骑，一个是文殊菩萨的坐骑，还有一个是佛祖的亲戚。

    他们在人间造孽无数，可最终却是轻飘飘的回去继续做自己的神仙司机去了。

    惨死的人族也无力向苍天宣泄自己的愤怒，因为天道早就在封神榜杀劫的时候，被这帮西方教的给窃取了气运，自然是肆无忌惮。

    此时的狮驼岭并没有三妖，甚至连狮驼城都还没有出现。

    这里只有一些原始部落，还在用陶器，连青铜器都没有的那种。

    王霄停下了自己的脚步，在这里待了两天时间。

    他不惜花费宝贵的时间，在狮驼岭这儿为当地的原始部落修缮了水利设施，开凿了通道，传授他们先进的耕种与狩猎之法。

    当地部落民将他视为神明，顶礼膜拜。

    而王霄离去之前，只留下了一句话“此处乃是死地，想要长久活下去，当往东方行去融入那里的大部落。”

    等到封神大战结束之后，王霄就可以着手带领殷商祛除陋习，像是奴隶制殉葬什么的，然后走入文明时代之中。

    这也算是他给帝辛的一个交代。

    离开了狮驼岭，王霄总算是来到了西方教的核心地盘。

    因为两位圣人教主都远在中土，王霄这里倒是没太多的顾忌。

    他在西方教的地盘上打探了一番，可结果却是根本就没人知道有关于白虎的消息。

    心头上火的王霄，甚至还抓了几个西方教的弟子，询问之下依旧是谁都不知道。

    处置掉这几个西方教弟子之后，王霄计算了一下时间，决定发动当地人帮忙。

    他一个外来的，想要在短时间内，在如此广袤之地寻找隐藏起来的白虎踪迹，这是不可能的事情。

    想要成功，那就必须得依靠当地土著们的帮助。

    王霄快速来往于各处部落聚集之地。

    出手展露神迹为他们解决麻烦，像是被河水泛滥困扰的，就帮他们清理河道。像是缺乏道路的，就劈山开石为他们修建道路。像是有生病的，就先暴打一顿跳大神的，然后再为他们治

    病疗伤。像是吃不饱饭的，就打猎来一大堆的猎物直接白送。

    方法的确是有些简单粗暴，可结果却是很喜人。

    有一处部落的人告知王霄，说在附近的山中有一虎形妖魔肆虐。

    王霄是不大相信白虎会如此明目张胆的在西方教的核心地区活动，毕竟白虎可是大名鼎鼎的四圣兽之一，不可能察觉不到西方教两位圣人的神识。

    当然了，这也不是说西方教这边就是什么人间净土，实际上这里几乎遍地都是妖魔鬼怪。

    它们之所以能在西方教的核心地盘活动，原因也是非常简单，因为它们都是被收编了的。

    有能力有潜质的，已经被西方教吸收成了弟子，去听圣人讲课去了。

    剩下的这些，也就是在各处肆虐，以人族为食。

    之所以没有灭了各自地盘上的部落，那纯粹是因为妖魔们想要细水长流。

    这几天下来，已经已经干掉了两位数的妖魔。

    不过现在难得有些许靠近白虎的消息，王霄还是很认真的过去调查。

    来到一处两山夹一谷的密林之中，王霄压根就没有花费力气就找到那虎形妖魔。

    因为那虎妖就是大刺刺的趴在一块草地上睡大觉。

    或许是因为附近没有什么威胁，这虎妖甚至就连最基本的防备都没有。

    王霄干脆走过去，抬腿就踹了虎头一脚。

    虎妖呲了呲牙，可能是太累了却是依旧连眼皮都没有睁开。

    王霄左右看了看，没找到什么趁手的工具，随后看到那条长长的尾巴，干脆过去一脚踩在了尾巴上。

    身为猫科动物的老虎，其习性也有些类似于猫。

    哪怕修炼成妖了，也还保持着这份习性。

    尾巴被踩的剧痛刺激之下，虎妖直接张牙舞爪的蹦了起来。

    王霄有些失望的看着眼前这所谓的虎妖，其身上不但没有白虎的气息，甚至连化为人形都做不到。

    等到他一拳头将扑过来想要撕咬的虎妖砸趴在地，抬腿踩在其脑门‘王’字上的时候，随口问了一句“你可知白虎的踪迹？”

    头疼欲裂的白虎，下意识的知道自己遇到硬茬子了。

    前些年他也曾被一位西方教的弟子教训过，好在当时运气不错逃了出来。

    可这次...

    虎妖虽然还不会化为人形，可却是会说人话。而且一张嘴就是一口中土之音“仙长饶命~~~”

    王霄好奇的看着它“你是中土的妖怪？”

    “回仙长话，小妖是从中土那儿得罪了仇家，逃来此地的。”

    “哦。”王霄点点头再度询问“你可知白虎的踪迹？”

    说完之后，他还打量了一下虎妖庞大的身躯，目光落在了某个玩意上“敢胡说八道就把你的鸡儿给切了！”

    虎妖大惊失色，连忙讨饶。

    “小妖真不知白虎在哪...”

    王霄提高了鼻音“嗯？”

    那边虎妖急忙大喊“仙长饶命，小妖虽然不知白虎踪迹。可前些年与一狮妖喝酒闲聊之时，曾听闻其醉酒时说过，极西之处有大鹏，曾被白虎打伤过。”

    大鹏与孔雀一样是凤凰之子，也就是狮驼岭三妖之中的大鹏金翅雕。

    这算是王霄得到的有关于白虎的最为贴切的消息。

    王霄抬起腿，嘱咐虎妖“带我去找那狮妖去。”

    “是是，小妖这就领路。”

    虎妖并没有什么抵抗或者乘机下手的心思，它们这一行都很清楚，面对真正实力强大的敌手的时候，强行反抗是不会有好下场的。

    找到狮妖之后的操作流程也差不多，先是被打一顿，然后在询问白虎的踪迹。

    而狮妖除了满怀怨恨的瞪着虎妖之外，也是毫不迟疑的就将自己知道的消息讲述了出来。

    “小妖乃是听闻一猴妖所说，说是它曾在山中见到过大鹏被白虎击败。”

    王霄翻了个白眼，这一环套一环的，打听消息可真是不容易。

    “带我去找那猴子！”

    找到猴子的时候，稍微出现了些许的麻烦。因为那猴妖是当地的猴王，占据了一座大山不说，手下还有数百猴头小弟。

    面对王霄的时候，猴妖召集小弟们围攻王霄。

    至于结果，王霄将轩辕黄帝剑扔了半空，化为漫天的剑雨从天而降。

    不过是短短几息的时间过去，猴妖就成了光杆司令。

    之后光杆司令非常麻溜的带着王霄一路向西，找到了大鹏与白虎打架的地方。

    据猴妖所说，那已经是很多年前的事情了。可王霄依旧是在这片山林之中，察觉到了一丝属于圣兽的力量。

    王霄有些惋惜，早知道就留下那些猴子漫山遍野的为自己寻找就好了。

    “你们，立马去给我找白虎或者大鹏的踪迹。”

    王霄用法力打出生死符在三个妖怪的身上“找到的能活，找不到的就去死！”

    在生死存亡的压力之下，三个妖怪爆发出了前所未有的动力。

    它们翻山越岭，开始进行地毯式搜查。

    终于是在三天之后，寻找到了大鹏的踪迹。

    这里是一处高耸入云的山峰，外形上看着就像是一座锥子。

    在山峰的峰顶上，正在沉眠之中的大鹏疑惑的看着王霄“你是何人？”

    王霄呸了一口“大鹏，你可知道白虎在哪？”

    “知道又如何，凭什么告诉你？”

    听到这话，王霄露出了笑容“知道就好，总有办法让你开口的。”

    随后他手一挥，直接将三个被大鹏威压的妖怪给灭了。

    不灭了它们，难道让它们回去继续屠戮人族不成？

    大鹏警惕了起来，虽然不知道王霄为何要灭杀同伴，可它却是知道有危险。

    那外来的家伙，看着不像是个好人呐。

    王霄震出雄凤化形“大鹏，你可认得这是谁？”

