    说真的，关于蔡隐死掉的这件事，王昊本身并没有什么太大的感触。

    无非也不过还是那句老话：杀人者，人恒杀之！

    蔡隐可以杀王安，那么反过头来，王安的老爹、爷爷，同样也可以杀他报仇。

    从法理上来说，这确实不合规矩。

    但是从道理上来论，也确实没毛病……

    可现在的问题就在于，他王某人，又被架在了半空，给弄了个不上不下的。

    好不容易碰到个知情者，结果蔡隐这家伙，自己把自己给浪没了……

    这叫人上哪儿说理去？

    发现蔡隐的死讯，这会儿的王昊，简直连杀人的心都有了。

    只不过，他却不知道该杀谁。

    王云霄父子俩？

    不管在别的事情上怎么讲，单独在王安被杀这件事上来说，人家父子俩，也算得上是受害者。

    对了！

    这俩人呢？

    王昊仔细的翻了一下新闻，但是就只有蔡隐这么个半夜提刀闯工地，被一辆在不应该的时间里开动的挖掘机，给拍死的奇葩新闻。

    除此之外，一无所获。

    如果要是没有什么意外的话，王云霄父子两人，应该是已经成功跑路……

    “哎，你说这件事儿，算不算是报应？”

    听姜茶这么一说，见她手里指着的，还是蔡隐死讯的那篇报道，王昊有些没好气儿的晃了晃脑袋：“什么报应不报应的，麻烦你记清楚你是干什么的，这种话从你的嘴里说出来，小心被人举报你封建迷信。”

    “……”

    才只不过说了一句话，结果立马就被王昊给怼了，明显姜茶对此很不服气：“你有病啊？”

    “你有药啊？”

    一边和姜茶互相怼着，王昊一边开始思考起了别的东西。

    虽然蔡隐这个知情者，就这么突然且意外的没了，这一点确实让他挺遗憾的，但是如今事情都已经发生了，再说别的也没什么用。

    更何况，蔡隐也并不是什么线索都没留下来。

    比如：药王谷！

    车里的这三个人里，昨天晚上唯一没有陷入昏迷的，就只有王昊自己。

    而他就记得很清楚，昨晚在采用了很不讲究的下毒手段，成功反败为胜、扭转战局之前，蔡隐就曾经说过，他是药王谷的门人。

    其实，对于蔡隐是哪门哪派的传人，这个王昊还真就不怎么在意。

    他所关注的重点是，蔡隐有提到过，杀王安这件事，这是他们宗主亲自交代的。

    那么问题来了！

    像蔡隐这种高手，都是想使唤就随便使唤，这位药王谷的宗主，究竟是一个什么样的厉害人物？

    然后，像王安这种层次的家伙，他何德何能，居然能惹到这种想要他命的敌人？

    再者说了，从安平县到东川市，这千里迢迢的隔了这么远，能惹得着吗？

    难不成，是网友……

    不至于吧！

    王昊思来想去，他的脑子里冒出了很多奇奇怪怪的念头。

    比如说，药王谷为什么会叫宗主，而不是叫谷主。

    还有，既然蔡隐自己都说过，周平这个名字，在25年前非常的有名，那么是不是就代表着……

    虽然时间过去了很久，但除了蔡隐、李幼仪、李树堂这些人以外，还存在着很多知情者？

    王昊越想越觉得，自己的这个猜测很有道理。

    之所以察觉不到这些知情者的存在，他认为主要有两个原因。

    第一，是他离的太远了，这些人都聚集在东川市一带，而他却在几千里外的白石沟里生活着。

    第二，就是他还没达到那个层次，所以接触不到这些人。

    既然连接触都接触不到，那还谈什么感觉？

    想要有感觉，首先要能够交流！

    行程，就这么在王昊的一路思考中，渐渐的走到了尾声。

    重新回到了别墅后，到了房间里，王昊往床上一坐，又欣赏了一遍姜茶的操作。

    没办法，又不是什么自动检测装置，屋子里竟然离了人，要想好好说话，那肯定得再检查一遍，在他们两个出去以后的这段时间里，有没有被装什么摄像头，窃听器一类的玩意儿。

    滴滴！嘟嘟！

    没过多大一会儿，手里拿着专业设备的姜茶，终于又把整间屋子，给仔仔细细的查了一遍。

    安全，已确定！

    而且就在姜茶把设备重新收起来之后，王昊就朝她问了一句：“蔡隐人都已经死了，这案子你也没必要继续查下去了吧？”

    提起这个，姜茶脸上的表情微微有些沮丧。

    但她最终还是默默的点了点头：“你说的对，人都已经死了，我继不继续再往下查，都没意义了。”

    咦？

    听姜茶这么一说，王昊不禁微微有些意外。

    他实在太清楚，这一根筋的傻妞是个什么德性了。

    按理说，要是照着对方的性格，他觉得就算是蔡隐人已经死了，姜茶至少也会不依不饶的，把蔡隐的死因给查清楚。

    但是现在，她怎么这么容易就放弃了？

    这不科学！

    “哎，你看着我干什么？”

    就在王昊看着姜茶都同一时间，她猛的眉头一皱：“没见过美女啊，再看把你眼珠子抠出来。”

    “就你，还好意思自称美女？”

    有一说一，人长得确实挺漂亮，但问题就在于，这性格实在叫人喜欢不起来。

    不过……

    想起自己曾经看到过的景象和规模，王昊的心里，也是微微的有些蠢蠢欲动。

    但是好在，他是个正经人，那些不太好的念头，再冒出来的第一时间，就被他给彻底的甩出了脑海。

    不轻不重的咳嗽两声，王昊很果断的岔开了话题：“我就是觉得，以你的性格，怎么会突然的说不查就不查了。”

    “我都已经辞……咳咳！”

    姜茶也咳嗽了两声，紧接着就无所谓的耸了耸肩膀：“别整的好像你很了解我似的，人总是会变的嘛。”

    “这倒也是……”

    尽管自己心里还有点希望经常想接着查下去，最起码能借她的渠道，看能不能查到一点关于“药王谷”的线索。

    但是，如今她明确表示不想查……那就算了吧！

    想到这里，王昊有些百无聊赖的问了句：“那就说说吧，你打算哪天跟我‘分手’？”

