    赵云带着陷入昏迷的黄舞蝶一路奔袭。

    然而夜照玉狮子刚刚纵身一跃，饶是一匹千里神驹，此刻也已是腿软无力。

    长时间的战斗，铁都能给它敲软了，更何况是血肉之躯？

    赵云也已脱力，怀里躺着黄舞蝶，长枪拖曳在地。

    虽说逃出了包围圈，可王机并没有打算放过赵云，命令乌丸部全军追击，势必要生擒赵云！

    乌丸本就善骑，而相较于已经汉化的南匈奴而言，这些乌丸骑兵更是凶悍，不一会，赵云背后已经是漫山遍野的追兵了。

    每一个乌丸骑兵都挥舞着长刀，喊着听不懂的鸟语，眼中只有赵云身影。

    因为王机刚刚下令，谁若能生擒赵云，赏汉族女子千名，金一万，其余赏赐若干。

    面对这种诱惑，乌丸骑兵更是不知疲惫地追赶着。

    赵云咬了咬牙，拉了拉缰绳，夜照玉狮子有气无力地打了个响鼻，两条前腿打了一个踉跄，竟是将背上的二人甩了出去。

    赵云将黄舞蝶紧紧地护着，自己在土地上翻滚了数圈。

    这么一耽搁，当赵云再度起身时，乌丸追兵已经是靠近到了百米之内。

    “你是我的了！”一名乌丸骑兵咧了咧嘴。

    赵云强忍疲惫，一枪刺出，枪尖从马脖子一路捅穿了对方身体。

    然而，剩余的冲击力，连带着长枪都被裹挟了出去，赵云长枪失去。

    猩红的眼眸，此刻的赵云低声嘶吼，做最后的困兽之斗。

    眼见挥舞马刀的一名乌丸士兵再度杀来，赵云沉稳有度，待到靠近，剑光一闪！

    对方愕然地发现，连人带马，在这一剑之下，被砍作了两半！

    赵云手持长剑，乌丸骑兵的鲜血从剑尖滴落，刚刚借助长剑之利，赵云不费吹灰之力地结果了对方。

    此剑，自然是秦耀所赠的十大名剑之一的湛卢剑。

    赵云也不知道自己还能坚持多久，但他暗暗发誓，在他倒下之前，决不允许再有人伤害到黄舞蝶。

    再是抬手一剑，湛卢如切豆腐一般斩断数柄马刀。

    “那人的剑太锋利了，都小心！”

    一人开口提醒，随后，追击而来的乌丸骑兵没有再随意地向赵云动手，反而是围了一个圈，呜呜喳喳地绕着圈跑，时不时地砍出一刀，刺出一枪，让赵云疲于奔命，又对他们无可奈何。

    “无耻！”

    赵云暗骂一声，可对这样的情况，毫无反抗之力。

    终于是在赵云抓住一个机会再度砍杀一人后，眼看赵云彻底力竭，手中湛卢重若千斤，剑尖刺在地上，没入泥土之中。

    “这人没力气了，抓住他！”

    包围圈紧缩，赵云无可奈何，只能放弃抵抗，将黄舞蝶护在身下。

    嗖！嗖！嗖！

    三声破空声响起，紧接着，赵云便是看到最靠近自己的三人捂着脖子从马上掉落。

    然后，便是箭雨纷飞，无数乌丸骑兵被射落马下。

    “子龙何在，我来救你了！”

    是黄忠！

    赵云绝望的眼眸中，露出一丝喜色。

    然而没等他开口，见状不妙的乌丸骑兵在自己人的掩护下，已经有数人跳下马，准备擒拿赵云。

    赵云趴在地上，不动如山，任凭怎么拉拽都不起身。

    几名乌丸骑兵怒从心起，拎起马刀一顿乱砍，马刀落在银龙轻甲上，发出叮叮当当的声音，赵云一口热血喷出，可就是奈何不了他！

    “休伤子龙！”

    一声大喝，接着便是黄忠的成名绝技，七星连珠！

    七根箭矢被黄忠瞬间射出，以震天弓之威，每一箭都带走起码两个以上的乌丸骑兵。

    这时，马蹄声响起，震得整个地面都在颤抖。

    “踏白军，分两边袭扰，以强弩射杀敌军！”

    黄忠下令，接着只身闯入敌阵，拎起长刀，化为实质的内力包裹其上，黄骠马一阵嘶吼，黄忠如入无人之境，长刀挥舞，秋风扫落叶般扫清面前之敌。

    鲜血盈满长空，尤其配合黄忠一身暗红色的朱雀甲，宛若一个魔神降临！

    “鬼啊！”

    在看到面前一个友军被一刀两半后，一名乌丸骑兵和头盔下的黄忠对视一眼，顿时吓得肝胆破碎，吐血而亡！

    黄忠没有恋战，像一把尖刀一样砍穿了敌阵，吓得乌丸骑兵不得不朝两边分散。

    而已经分至两边的踏白军，除了五百名配备了汉明连弩的精锐之外，其余士兵也是掏出了寻常弩箭。

    无须瞄准，弩箭上弦，发射！

    一批批的乌丸骑兵，像是被割麦子一样一茬一茬地倒下。

    等黄忠赶到趴在地上的赵云面前时，追击赵云的千名乌丸骑兵只剩下寥寥，皆是颤抖着身子滚落马匹，跪在地上瑟瑟发抖。

    “子龙，无碍否？”

    黄忠强健有力的大手搭在了赵云肩膀上，赵云身子微微一动，随后一个翻身仰面躺在了地上。

    盔甲掉落，露出了那张疲惫的脸蛋。

    挤出一个笑容道：“黄老将军，幸不辱命，我保护住了舞蝶，速带她去医……”

    没说完，赵云昏睡了过去。

    ……

    广武城，位于雁门郡治所阴馆正南方。

    黄忠率部，这次紧赶慢赶，马不停蹄，终于是在原本的时间上足足缩短了五分之一的时间，才勉强在赵云部突围之时赶到。

    若再晚上一刻钟，赵云与黄舞蝶，恐怕就要被乌丸骑兵掳走了。

    此刻收敛赵云残部，黄忠也率踏白军退入了广武城。

    黄忠焦急地在房门外来回踱步，里面，是他已经昏迷了三天三夜的爱女黄舞蝶。

    请来的医者告诉他，黄舞蝶受伤极重，箭矢洞穿胸膛，若非运气好，离心脏只差了分毫！

    此时止住了血，至于能否活命，还得看她的造化。

    “可恶，这次怎么就没想着带元化先生一起来呢！”黄忠暗恨道。

    但这时，哪怕派人去请留守晋阳的华佗，也已是来不及了，只能看自己女儿能否熬过这一劫了！

    “黄老将军！”

    “子龙？”

    黄忠一怔，便看到面色苍白的赵云被士卒搀扶着走了过来。

    “你不好好养伤，出来作甚，速速带子龙将军回去将养！”黄忠下令道。

    赵云连忙摆手阻止：“舞蝶姑娘因我而受伤，于情于理，如今她尚在昏迷，我若不来，内心难安！”

    黄忠叹了一口气，上前亲自扶住了赵云。

    “子龙切勿如此，你为主公开疆拓土，历经数劫，活下来的将士都跟我说了，是你在最后关头，拼了命地掩护他们突破重围，你既是主公之良将，亦是我等武将之楷模，舞蝶能救你一命，此乃她之福气也！”

    “至于你说舞蝶因你而伤重，大可不必如此，舞蝶虽为女儿身，但我却从小教导她，何为同袍之谊，休说你是因为救她而深陷重围遭遇暗箭，救命之恩难以为报，即使为护同袍之谊，舞蝶也救得理所当然！”

    “我这个做父亲的，为她而感到骄傲，若非她于危难关头挺身而出，主公险先失了一员大将！”

    “黄老将军大义，在下佩服！”赵云努力地拱了拱手。

    吱嘎……

    此时，房门被打开，在内救治的医者一脸喜色地走了出来。

    “黄将军，舞蝶小姐醒了！”

    “黄老将军不必管我，此时舞蝶姑娘正是需要你这个做父亲的守护在旁！”

    赵云说道，手下见状，连忙将赵云从黄忠怀中接过。

    “那便怠慢了！”

    黄忠一脸急切地走了进去。

    不一会，黄忠才出来，面色有些古怪地看了赵云一眼。

    赵云未作他想，急忙问到：“舞蝶姑娘没事了吧？”

    黄忠点了点头：“按照医者的说法，舞蝶体质好，这一箭虽来的凶猛，但在甲胄的保护下，偏了那么许多，虽伤重，但不致命，现在醒了过来，状态还算可以，只需将养些时日，便无大碍了！”

    “这便好，那在下也就放心了！”赵云吐出一口浊气道。

    但黄忠突然抓住了他的手臂。

    赵云一怔：“老将军何意？”

    “舞蝶醒后，要求见你！”

    “见我？”

    黄忠点了点头，不由分说地接过了行动不便的赵云，朝里屋走去。

    “哈哈，乖女儿，子龙将军我给你带来了，你可得好好感谢感谢他的救命之恩，我赶到的时候，他可是用身体紧紧地将你护着呢！”

    “爹爹！”黄舞蝶有气无力地嗔怪道。

    “哈哈哈！”见女儿没什么大事了，黄忠也是一脸喜色地笑了笑。

    “子龙大哥，坐吧！”

    赵云一怔，随后黄忠很是随意地将他安排在了黄舞蝶修养的床榻上。

    “子龙，坐着没什么大碍吧？”

    赵云一脸茫然地摇了摇头。

    “那行，你先陪舞蝶谈谈心，我先出去处理些事情！”

    “哦……”

    赵云靠坐在床榻上，黄舞蝶刚刚醒转，气色倒也还行。

    两人一时无言，气氛陷入一丝静谧。

    良久，还是赵云率先开口：“舞蝶姑娘，这次，谢谢你啊！”

    黄舞蝶苍白的脸上不由地浮现出了一丝红意。

    “该说谢谢的……是我。”

    “嘿嘿。”赵云挠了挠头：“那便抵了吧，谁都别谢谁了！”

    黄舞蝶白了他一眼，真是个呆子！

    “子龙大哥，我……昏迷前，没说什么胡话吧？”黄舞蝶试探道。

    赵云一怔，想了想当时的场景，有些不确定道：“你当时好像是在喊汉……”

    “不，你记错了！”

    “额……”

    “我那时意识模糊，说了些胡话，还请子龙大哥忘记吧！”

    “哦！好！”赵云不明白她是什么意思，只得答应。

    黄舞蝶揪了揪被子，遮住了半边脸，弱弱道：“当初初见子龙大哥，见你长相白嫩，还道你是个花架子，没想到竟如此神勇。”

    赵云谦虚地摇了摇头：“当不得，此番若无舞蝶姑娘护持，我也已经命丧当场！”

    “不要姑娘姑娘的喊，你就喊我一声……妹子吧。”

    “哦！好！舞蝶妹子！”

    换来的，又是黄舞蝶的一个白眼。

    “子龙大哥，你能帮我一个忙吗？”

    “可以啊，但说无妨！”

    “帮我把那件甲胄，收起来好吗？”

    黄舞蝶伸出一只手，指了指一旁被整齐叠放好的玫瑰甲。

    上面，还有一个破洞，正是拓跋涛的那一箭导致。

    赵云撑着伤躯，按照黄舞蝶的吩咐，将玫瑰甲收了起来。

    “幸好有汉明的甲胄，否则此番你我皆亡矣！”

    一听到秦耀的名字，黄舞蝶神色一黯，随即挤出一个笑容。

    望着赵云的侧脸，黄舞蝶问到：“子龙将军可有婚配？”

    赵云一怔，连忙摇头：“打小随师父学艺，未曾婚配。”

    黄舞蝶抿了抿嘴：“子龙将军这次救命之恩，小女子无以为报，愿以身相许，服侍将军左右，你看可好？”

    赵云听了半句，连忙摆手：“舞蝶妹子，不是说好相抵了么，你还说什么以……你说什么？”

    赵云被惊得直接站了起来。

    黄舞蝶羞怯地用被子挡住了脸，只留下两颗亮晶晶的大眼睛。

    “舞蝶无以为报，今后愿卸甲退出军旅，替子龙将军相夫教子，以作回报。”

    这这这……

    赵云不李姐，非常的不李姐！

    “舞蝶妹子，你没说笑？”

    黄舞蝶不由有些羞怒：“我已将此事告知给爹爹，若将军不愿，舞蝶羞于面见世人，将军倒不如当日不救下我，也省的我一厢情愿！”

    “不是，舞蝶妹子，你别这么说，婚嫁大事，当有父母之命……”

    黄舞蝶反驳道：“我父亲已经同意了，你说你自小随师父学艺，要不去问问他老人家的意见？”

    赵云连忙摇头：“我师父闲云野鹤，踪迹难觅……”

    “那要不请示主公意见？”

    赵云哑口无言。

    “咳咳！”

    不知何时，黄忠已经站在门口。

    “黄老将军，你听我狡辩……啊不，听我解释啊！”

    黄忠走了过来，扶住了激动的赵云，拍了拍他的肩膀：“子龙无须多言，小女任性，自小被我宠坏了，今后，还需你多担待！”

    “你二人于战场相依为命，不离不弃，我都看在眼里，军阵儿女，自是没有那么多的讲究，我以长辈身份做个见证，你这个女婿，我认下了！”

    “我不是……我没有！”赵云百口莫辩。

    “呜呜，莫非子龙大哥也嫌弃我？”黄舞蝶悲泣道。

    赵云涨红了脸，自从他出山以来，何曾遇到过这样的事情。

    一旁的黄忠也是沉下了脸，大有一副你不答应，就要向你开炮的样子。

    赵云咬了咬下嘴唇，最终点了点头道：“蒙舞蝶姑娘不弃，赵云愿娶你为妻，今后不离不弃，相敬如宾！”

    汉明先生，对不起，子龙可能这辈子不能再向你讨教经典了！

    黄忠暗中和黄舞蝶狡黠对视一眼，露出了一脸得逞的笑容。

    “好，等此番战事结束，我亲自向主公请命，让其为你们俩证婚！”

    “一切，听从黄老将军安排！”

    “子龙，为何垂头丧气，是否对某之安排有所抵触？”

    “没有，没有，黄老将军误会了！”

    “嗯？那为何还称呼我为黄老将军？”

    “啊……岳丈大人？”

    “诶！这就对了嘛！”

