    段空眉头都皱在一起了，直嘬牙花子：“偷抢贫道的悟道神茶叶，千万别让我逮住了，否则定要拿光你的好宝贝。”

    他一抬头就见池渊驾驭神虹而行，一路上所见的源尽数被其摄取，只留下一片光秃秃的土地，仿若蝗灾过境。

    “小鬼给我留点！”段空丝毫没有仙台强者的自觉，祭出一面金盆。

    段空催动金盆发光，顿时迸发出强大的吸力，方圆几里的源全都凌空飞起，化作条条流光投入金盆的怀抱中。

    “这胖道士！”池渊目光幽幽地盯着段空怀中的金色盆子猛看，“这是一面聚宝盆，能聚拢灵源法宝。此类特殊的异宝最是难寻，这道士身上怎么一件接着一件？”

    段空似乎是觉得还不够过瘾，使出了吃奶的力气，一身仙台级别的法力不要命地疯狂涌入聚宝盆。

    聚宝盆嗡鸣一声，无匹的吸力骤然迸发，这方大地都在摇动，一块块纯净的源破土而出，全部飞向段空没入聚宝盆中。

    池渊嘴角抽搐：“这家伙，也太贪财了，这是要掘地三尺把此处埋藏的宝源全部刨光啊。”

    这时候，一个小小的黑影迅如流光飞到了段空的盆里。

    段空伸手入聚宝盆中一捞，抓出一只奇异的小生物来。

    一身雪白的皮毛，头上缀着两根金色的小小尖角，还有两对羽毛长耳，好似头上生了四只小翅膀；小小的身子拖着一条大大的尾巴，蓬松的长尾上染着金色纹络，样貌可爱极了。

    此时小家伙正用两只小爪子紧紧抱着一片神异的叶子猛嗅，一脸陶醉的神色，那叶子上烙印着道纹，有淡淡的光芒氤氲。

    段空嗷道：“好家伙，原来就是你这小狗偷道爷我的悟道神茶叶！”

    小家伙被惊到了，瞪着水灵灵的大眼与段空对视了一秒，突然将爪子里抱着的悟道神茶叶一口吞吃下去，随即身子一扭就如同泥鳅一般从段空手中溜了出来。

    段空伸手一抓没能抓住，那小家伙飞在半空中，十分灵性，回头冲段空摆了个鬼脸，扭头飞走。

    池渊微微一笑，这小家伙倒是可爱，灵性得很。

    段空气得发抖，召出一件玉兵，那是青天玄玉材质的宝器，散发出斩道王者的气息。

    段空以法力灌注，青玉神兵放大，携带着迫人的气息冲向小家伙，仿佛要镇压天地。

    “嘿，敢在道爷我面前侵吞宝物，这样的生灵还没出现过呢！”

    小家伙感知到了青玉神兵的强大，正欲遁走，却瞧见池渊立在一旁饶有兴趣地看戏。小家伙鼻子抽了抽，一双明亮的眼睛瞪的溜圆，旋即化作流光直接钻进了池渊怀中。

    段空手提青玉神兵，对池渊呲牙咧嘴地说：“快将那小狗贼放出来，竟然敢偷道爷我的神珍！”

    小家伙从池渊领口探出一个头来，对着段空咧嘴吐舌头，随后转目望着池渊，极尽乖巧，如水般温柔的目光简直要把池渊的一颗心都融化掉了。

    “我总算有点理解，为什么前世那么多的人为了一只小仓鼠、小奶猫都可以那么疯狂了。”池渊揉了揉小家伙毛茸茸的小脑袋。

    池渊感慨，摸出一枚悟道神茶叶，对段空说道：“算了吧，这小家伙这么灵性，何必再为难它。这枚悟道神茶叶算是我代它赔给你的。”

    刚一拿出悟道神茶叶，小家伙的眼神立即变了，大大的眼睛里简直要迸射出炽盛的光芒来，死死盯着池渊手上的悟道神茶叶。

    池渊微笑：“小家伙，这可不能给你，我与那道士有约定，予他一枚悟道神茶叶。”一拈手指，神茶叶化作碧色流光飞入段空的聚宝盆。

    小家伙赖在池渊怀里不肯离开，段空靠近时它本能地往池渊身上缩了缩，只露出一个小脑袋，对着段空咧嘴。

    “段道士，你能看出这小家伙是什么跟脚么？”池渊平静的问，他总感觉这小家伙太有灵性了，不似凡物。

    段空思考片刻，摇了摇头：“坦白说，我也是第一次见到这种生灵，虽然长相可爱，可是却是一个小盗贼！”

    “那道长常年行走于古人陵寝中，不也是大盗了么？”池渊调侃。

    “仙家的事，怎么能叫盗贼呢？凡人地界尚且有摸金的说法，贫道也不过是考古而已，为了让那些惊人的瑰宝不再蒙尘。”

    呦，老孔乙己了！

    就在池渊内心默默吐槽的时候，怀里的小家伙却拱了拱他，奶声奶气地叫了两声，从池渊怀里飞出来，悬在半空中向一个方向飞去。

    “这是……叫我跟上去？”池渊与段空对视一眼，默默跟在小家伙身后。

    走了将近半个时辰，此时早已远离那片埋藏有源的宝地，这里光秃秃，地上无草木，更没有人造建筑，只是一片裸露的土山。

    然而刚入此山段空就惊疑不定，拉住了池渊的衣袖，道：“池小子，你没感觉到怪异吗？”

    池渊疑惑：“怎么了，我并没感觉有什么不对。”

    段空微微蹙眉，道：“不知为何，一踏入此山我就感觉心中很沉重，好似吊着一块大石头。”

    池渊惊异，能让段空生出这种感觉可不平常：“走吧，我们总要去看看才能知道有什么。况且你也知道我的体质特殊，一定程度上能与环境共鸣，我并未生出什么不好的感觉，应当没事的。”

    段空点了点头，两人驾驭神虹，快速跟上了前方的小家伙。

    翻过一道道山岭，土山最深处的景象终于呈现在了池渊面前。

    “这是一座巨大的湖泊！”池渊惊叹，这座巨大的湖泊泛出深紫接近黑色的幽光，湖面毫无波澜，仿佛一块镶嵌在大地群山间的巨大黑水晶。

    段空盯着湖泊，心中那种吊着一块大石头的感觉更沉重了，他小腿都有些发颤，似乎这巨大黑湖中潜藏着什么诡异与不详的怪物。

    但当他观察池渊的反应时，偏偏池渊什么事儿没有。甚至还好奇地伸出一根手指泡在幽幽的湖水中，搅动出几道波纹。水波纹并未扩散出去，而是自我平息了。

