
　　“今年咱们网维这边，光VIP充值收入就能破亿。一千万对公司的运营来说，影响甚微。”陈子安道。

　　“公司给股东个人借款可得经过股东会同意。”银蝶笑道。

　　“呵呵，银蝶这边还不是你说了算。”陈子安笑容满面。

　　“这话说的，银蝶可是有严格的三会治理。”银蝶瞪了他一眼，“你很缺钱吗？要这么多钱干嘛？”

　　“看上了一个项目，想参合参合。”

　　“什么项目？”银蝶倒是来了兴趣，陈子安这个小子，别看年纪不大，在投资这方面还真有些独到之处。

　　“银总！”

　　两人正说着，一个身着衬衫的中年男子轻轻叩了叩门。

　　“老罗，你来了。”银蝶道，“给你介绍下，这位就是我们银蝶的顾问，陈子安同学。”

　　罗明兴微笑着看了看陈子安，点了点头，“陈同学，久仰大名！”

　　“罗总，你太客气了！”

　　“我可不是客气。”罗明兴打开了一瓶纯净水，喝了两口，“前几个月，每次开会，银总那边总要夸你一番。我们都很好奇，这个陈子安到底有什么魔力，能让银总这么推崇。”

　　“现在看来，果然英雄出少年！”罗明兴是个自来熟的人，一坐下来就说个不停，“井蝶网维的成功堪称教科书一般的经典案例。银总的眼光果然老辣！”

　　“罗总过奖了！”陈子安平静说道。

　　“老罗！”银蝶不得不出声打断了罗明兴，再由着他说下去，只怕都要到中午了，“谈正事！”

　　“银总，今天正事不就是和小陈还有这位同学交流下投资方面的事情吗？”罗明兴大大咧咧道。

　　“刚才小陈这边说要借公司的钱去投资一个项目，你帮着评估下。”银蝶道。

　　“哦？小陈这边这么快又有新的项目了？”罗明兴两眼放光。

　　“老安，你来说说吧。”陈子安看着安伟诚道，昨天他和安伟诚在酒店预演了一遍今天的场景，若是银蝶问起投资项目，关于井东商城的事情，先不对外公开。

　　安伟诚闻言，接过话去，按照昨天和陈子安讨论的方案，他给罗明兴大概描述了下对原点中文网这边的投资意向。

　　“原点中文？”罗明兴皱了皱眉，这家网站他倒是有所了解。自己的一个投行朋友在去年的时候也对原点中文做过一些尽调。

　　“小陈，不是我泼你们冷水，这个项目，我不太看好。”罗明兴倒是没有隐瞒，将自己知道的情况告诉了陈子安和安伟诚。

　　安伟诚听了，心里倒是有些忐忑，如果罗明兴的描述属实的话，那么原点现在确实是处于一个崩盘的边缘。现在的原点实行的是稿酬全额支付的制度，即读者付费阅读多少，网站便分给作者多少，网站自身依靠每个月大概30元的会员费维持生计。

　　据罗明兴透露的尽调结果，原点的创始人已经沦落到需要抵押自己的房产来给公司输血的地步了。

　　陈子安倒是神色平静，现在网络文学处于低谷的原因之前他已经和安伟诚讨论过，日后移动互联网对于现在这些产业翻天覆地的变化，是现在的安伟诚和罗明兴所想象不到的。

　　原点网现在的窘境倒是给了他低价入股的机会！

　　“罗总，大家都看好的项目就不叫投资了！”陈子安笑道，“原点这个项目，我们是必然要投的！”

　　罗明兴瞥了他一眼，淡淡道，“如果你们是用自己的钱来投，我们自然没意见。但如果是借井蝶网维公司的钱来投，我不赞成！”

　　安伟诚闻言撅了撅嘴，欲言又止。

　　陈子安则是看向了银蝶，“银总，你的意见呢？”

　　银蝶沉思半响之后道，“投资这条线上，我尊重老罗的意见！小陈，要不这事你再考虑下？”

　　“不用了。银总，我意已决！”陈子安叹了一口气道，“如果银蝶这边有困难的话，这样吧，我把我一半的股份质押给银蝶这边，如果一年之后，我还不了这笔款子的话。银蝶有权处置我的股份！”

　　银蝶眉头皱了皱，她也是驰骋商界的老将，听出了陈子安话里有话。

　　如果说之前银蝶这边和陈子安还是一个战略合作伙伴关系的话，那么这一次陈子安质押自己的股份取得借款则是将双方的关系停留在了一个普通的商业伙伴关系层面。

　　“这样吧，我给你两年的时间！”银蝶想了想道。

　　“多谢银总！”陈子安笑容灿烂道，两年的时间，足够了！井东商城那边，如果今年能顺利启航的话，那可是破亿的收入！

　　借款的事情有了结论之后，陈子安倒是舒了一口气，之前有些不爽的心情在银蝶这边微微让步的姿态下也是好转了不少。

　　“银总，我还有个不情之请！”陈子安继续厚着脸皮说道。

　　“你说。”银蝶给他又倒上了一杯咖啡。

　　“网吧那边浏览器首页，我想包一年！”陈子安道。

　　银蝶看了看他，蹙眉道，“那可是广告位的黄金口岸。”

　　“之前这不是分成协议忘了签其他的板块吗？”陈子安贼兮兮道，“老曹那边签约的时候可没提醒我。我这是吃了个哑巴亏啊，银总，你可得补偿补偿我！”

　　银蝶摇了摇头，“行了，别装委屈了，你可不算吃亏。一年就一年吧，以后咱们可两清了。”

　　陈子安咧嘴笑了起来，“还是银总好！老曹这人，太不厚道了！”

　　远在蓉城的曹卫东这时正在办公室看着文件，却突然接连打了好几个喷嚏，他轻轻揉了揉鼻梁，心道这是谁在骂我呢？

　　借款的事情落定之后。

　　陈子安朝安伟诚使了个眼色，安伟诚会意的拖着罗明兴到了隔壁办公室请教关于产业投资的事情。

　　陈子安则是斜靠在沙发上，继续喝起了咖啡。

　　“小陈，上次说的事情，考虑的怎么样了？”银蝶微笑着说道。

　　“什么事？银总。”陈子安伸了个懒腰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你看你这马上也大四了，听老曹那边说也不准备考研。”银蝶道，“银蝶这边这几年新项目也不少，不如过来帮我？”

　　陈子安愣了愣，佯装思考一番道，“银总，我现在手上的事情忙都忙不过来，没这个精力再来银蝶这边做事了。”

　　“嫌我们庙小是吧？”

　　“哪能呢。”陈子安道，“银蝶可是咱们都向往的大企业！”

　　“这不也请不动你这尊大佛吗？”

　　“我这半年倒是自由散漫惯了，要是过来了不服管教，对公司的文化氛围不好！”

　　对于陈子安的婉拒，也是在银蝶的意料之中。自从陈子安这边和银蝶合资成立了井蝶网维之后，她其实已经基本打消了这么个念头。

　　陈子安这个人，骨子里有一种创业的气质，和她之前见过的滔宝的马蕴倒是有几分相似之处。

　　两人又聊了一阵广告位的事情之后，陈子安和安伟诚离开了银蝶。

　　“老罗，他们想投资的原点中文网，你真的不看好？”银蝶问道。

　　罗明兴摇了摇头，“至少最近几年，难有较大的发展。让这两个小子吃吃苦头也好，真以为投资是这么容易的事儿啊！”

　　......

　　“老大，咱们什么时候找刘东？”安伟诚笑呵呵问道，今天对于他来说，可谓收获颇丰，罗明兴也算与他比较投缘，

　　“明天上午！”陈子安道，“刚才我问了下刘东，他今天在江沪那边，大概今晚回来。”

　　“那下午我们干啥？”安伟诚问道。

　　“允许你自由活动。”陈子安笑道。

　　“那你呢？”

　　“我有点事要出去下。”

　　......

　　下午，燕京的天气不错。

　　陈子安有些鬼鬼祟祟的出现在了燕大附近的一家甜品店里。而他的动作落在了正坐在角落里看着窗外发呆的乔娅眼中。

　　“你偷偷摸摸的干嘛？”乔娅有些哭笑不得的问道。

　　“这不怕别人看见吗？”陈子安将自己的衣领立了起来，挡住了一部分侧脸。

　　“无聊！”乔娅笑道。

　　“喝什么？今天我请！”陈子安问道。

　　“当然得你请，你现在可是大老板。”乔娅翻开了桌子上看起来还比较精致的菜单，点了一份28元的杨枝甘露。

　　“明天就要比赛了，今天不用训练？”陈子安点了一杯果汁之后合上了菜单。

　　“对我们交大来说，进入决赛就是胜利！”乔娅看着他道，“其他人都忙着逛街去了，我一个人训练个啥？”

　　“你怎么不去逛街？”

　　“没兴趣！”

　　“原来你还是个宅女。”

　　“这你就落伍了吧。”乔娅浅笑道，“我现在购物都在滔宝上买，价格实惠，选择又多！”

　　“你也用滔宝？”陈子安摸了摸下巴。

　　“什么叫也用滔宝？”乔娅道，“我们寝室的女生，现在可都用滔宝在购物！”

　　“滔宝上假货可不少。”陈子安嘀咕道。

　　“大哥！”乔娅瞪了他一眼道，“你以为都跟你一样有钱啊。”

　　“你可不是穷人。”

　　“你的事办完了？”乔娅问道。

　　“还没，这个礼拜应该能办完。”陈子安道。

　　“看样子，你又在琢磨什么新项目吧？”乔娅边吃边道，“还银蝶找你们来交流经验，真以为我是小女生，好骗？”

　　“咳咳。”陈子安尴尬说道，“我真是来和银蝶交流经验的！”

　　“乔娅！真的是你！”旁边突然传来了一个男生有些激动的声音。

　　陈子安抬头一看，只见一个戴着眼镜的阳光男孩走了进来。

　　而乔娅则是眉头微皱。

　　“你是来参加决赛的吧？”男生自来熟的搬起了旁边的一根凳子，坐在了陈子安这一桌，“我从前几天开始就天天在燕大附近等你，总算让我遇见了！”

　　陈子安眯着眼睛，笑着问道，“这是你粉丝？”

　　男生这才注意到了问话的陈子安，见此人和乔娅在一张桌子上吃着甜品，蹙眉说道，“你是谁？我是乔娅粉丝！同时，我还是她的爱慕者，自从前年她到燕大来参加大赛，我就注意到她了！”

　　“我是她朋友！”陈子安道。

　　见只是一个普通朋友，眼镜男生轻轻松了口气，像变戏法一般从身后拿出了一束玫瑰花，“送给你！”

　　乔娅微微皱眉，婉拒说道，“石洪强，咱们可不熟，这花你还是自己留着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十二章 偷偷摸摸免费阅读。https://xs.23sk.com 