    要去村子里，就会经过秦笑颜住的地方，也许能见到她。

    蓝卓只知道秦笑颜住在村子里，但是并不知道她住在哪。

    翻过山坡经过秦笑颜屋前的时候，宋临南抬头朝二楼望去，却没看见廊前有人。

    莫非是在午休？

    蓝卓瞧见他的视线，还热情的介绍起来：“这是我们的老邻居了，一家人在这住了几十年了，有个阿哥之前和我还是同学，但是他学习好我学习差，我初中就辍学了，这个阿哥现在在城里上大学。”

    宋临南点了点头，并不是很在意之前这户人家住的是谁。

    没做停留，他跟着蓝卓继续往前走，蓝卓一路跟他讲着她小时候在这些地方发生过的趣事，宋临南却听得有些心不在焉。

    只是在想，那天他和秦笑颜去取快递的时候，也走过这条路。

    他出来就只是想看秦笑颜一眼，已经走过了秦笑颜的屋子，便没有兴趣在继续走下去，没走多远，他就说想回去了。

    返回的时候，他找了借口说口渴，趁蓝卓去村民家里借水的时候，给秦笑颜发了个信息。

    当他再经过那栋房子的时候，就看见秦笑颜站二楼的走廊边。

    看她一眼心里好像就得到了满足一样。

    秦笑颜站在楼上，和他对视的时候还勉强笑了笑，但是看着他和蓝卓走开的时候，脸上的笑容就敛了下来。

    莫非他这两天所谓的有事来不了，都是因为在陪这个小姑娘吗？

    或许厉嵘说得没错，她就该先把他绑回去再说。

    走过这栋屋子之后，蓝卓脸上的笑容也消失了，扭头问宋临南：“阿哥，你看到了对不对？”

    宋临南疑惑：“嗯？”

    蓝卓：“你是不是早就知道她住在这了？”

    宋临南这才反应过来蓝卓说的是什么，没有说谎，点头：“嗯。”

    蓝卓笑了笑：“你想她？”

    宋临南心里回答“是”，但是又怕伤害到蓝卓，想了一下才说：“我感觉我和她好像上辈子就认识一样，我的记忆里没有她，但是和她在一起的时候我觉得很舒服。”

    蓝卓没有说话，只是在心里感叹，莫非相爱的人真的会有这样的心灵感应吗？

    她心里有些泄气，不知道自己该不该继续将谎言编造下去。

    可是就这么放他走她又不甘心。

    她把他救上来的，他的命就是属于她的。

    不管他们前世今生有什么渊源，都该结束了才对。

    蓝卓故作生气的模样走在前头，说：“你要是喜欢她就留在她这好了，但是等你记忆恢复之后，我希望你不要后悔。”

    宋临南只是不紧不慢的跟在她身后，到了山坡高处，他又默默往身后看了看，那栋房子在视线中只有巴掌大，自然也看不清房子里有什么人了。

    回去之后两人各自回了自己的房间。

    不一会，蓝卓又从自己的屋子里走了出来，轻手轻脚的拿起堂屋里的篮子出了门。

    并不是去摘菜，而是径直翻过山坡，来到了秦笑颜屋子楼下。

    “你来干什么？”

    秦笑颜躺在楼上的椅子上小憩，听见厉嵘不友好的声音，清醒过来起身查看。

    蓝卓道明自己的来意：“我找那个女的。”

    厉嵘：“什么这个女的那个女的？给我放尊重点，别以为你是女的我就……”

    “让她上来吧。”秦笑颜在楼上开口道。

    厉嵘警告的看了蓝卓两眼，才放她上了楼。

    秦笑颜虽然不喜欢蓝卓，但也以礼相待，拿起一旁的空杯子，给蓝卓倒了杯茶。

    蓝卓看着温婉优雅的秦笑颜，她的美貌和气质是让人不能忽视的。

    原本来势汹汹的蓝卓突然自卑了起来。

    端着秦笑颜递来的茶，一口饮尽。

    秦笑颜又斟满，问她：“蓝姑娘找我什么事？”

    蓝卓又喝了一口杯中的茶，说：“我希望你赶紧离开这里。”

    秦笑颜笑了，不解问：“为何？”

    蓝卓理直气壮：“你打扰我的生活了！”

    秦笑颜：“那是因为你占有了不属于你的东西。”

    蓝卓不服气：“什么叫不属于我的？要不是我，蓝海已经死了！你就已经是真寡妇了！人是我从海里捞起来的，我心细照料他几天几夜，分心费神，他的命是我救回来的，他就是属于我的！”

    秦笑颜依旧心平气和：“我说过，你对他的救命之恩我很感激，但你企图占有他的心思，确实不该起。”

    蓝卓：“我就是喜欢他，怎么了？”

    秦笑颜笑着：“那你又知道，之前他有多爱我吗？”

    蓝卓语塞，不愿意去想他们两个人以前的恩爱：“以前的事都已经过去了，他都已经忘记了，现在他要爱的人是我！”

    秦笑颜：“姑娘，我不知道你所谓的喜欢到底是什么，就算加起他昏迷的日子，你们在一起的时间也不到一个月，相处的时间就更短了，你说你喜欢他？喜欢他什么？长得帅吗？还是村子里没有男人了，你非他不可。”

    蓝卓被秦笑颜问住了，她喜欢宋临南什么？

    她自己没去想过这个问题，从救起宋临南的那天起，她就觉得他是她见过最好看的男人，她日日夜夜盼着他醒过来。

    现在人醒了，却有个女人钻出来要把他带走，她什么舍得。

    “你管我喜欢他什么？我就是要嫁给他怎么了？你就当他已经死了好了，反正他也不记得你了，我会替你照顾好他的，你回去之后知道他在这里过得很好，也当时心里有个不错的念想，你该谢谢我才对。”

    秦笑颜失笑：“他是我的丈夫，是我两个孩子的父亲，只要他还活着，我就不会丢下他一个人在这里。”

    蓝卓瞄了一眼她的肚子，冷笑了一下说：“我看你肚子里的孩子月份也不小了，你在这折腾还不知道能不能平安把孩子生下来，不如回去好好养胎，你都有他的孩子了，就别惦记他这个人了。”

    秦笑颜：“姑娘你有没有想过一个问题，倘若他过段日子恢复记忆了，发现你一直在骗他，他对你会是什么态度？”

