    众人立于高处，目睹着汹涌的兽潮滚滚而来。

    龙文牧扪心自问，如果是让自己独自处于这样的兽潮之前，心里也难免生出胆怯之意。

    兽吼震耳欲聋，连天妖师面对这等妖势的时候都无比凝重。所有人里，只有最前方的谷河坦然如初。他轻轻抚须，再探手在朝前挥去，如同弱风拂柳，亦或是清风拂面。淡薄的轻挥，不带走一丝人间烟火，甚至平和到抚平人心底的浮躁。

    修妖之道，修为一层一重天。亦如谷河所说，当修为通天之后，所见所感也将与芸芸众生不再相同。

    龙文牧驻足，所有天妖师亦在同一时间停下了所有动作。

    在众多目光交汇的前方，清风徐徐，抹去这荒原之上的狂暴。有妖兽在冲到众人跟前之时便咽气倒下，随着第一头妖兽的倒下，剩下的妖兽陆续断绝了气息。

    无形的力量在荒原的上空弥散，就如抹去朝雾一样将无数的生命尽数抹去。

    断绝了气息的妖兽从十只，到百只，到千只……所有的一切仅仅发生在转瞬之间。

    兽潮不再推进半分，被无形之力所阻，亦在无形中陨灭。

    龙文牧整个人呆若木鸡，看着妖兽在成群的倒下。就像是造物者无形的手，轻巧的挥散了鲜活的生机。

    死了？

    数以千计的妖兽仅仅在谷河的挥手之下就尽数死去，没有鲜血，没有恐惧，在平平淡淡中死去，这种事哪怕以龙文牧的见识也难以相信。

    兽潮停了，兽群几近全灭，谷河再次拂袖，余下尚存的妖兽发出惊恐的吼叫，但紧随着便失去了生机。无形之力如镰刀般在妖群里收割，无论妖兽的强弱。

    尘烟逐渐归于平静，平静的不光是下面遍布妖尸的死寂荒原，还有上空观望的人群。

    前一刻浩浩荡荡的妖群，留下的是满地妖骸。只有屈指可数的几只极其幸运的妖兽侥幸活了下来，在惊恐中四下逃窜，但这种已经构不成威胁的独妖，早就没有人去理会。

    龙文牧神色僵硬，诸多天妖师更是面无表情，像是还没能接受眼前的状况。

    两次挥袖，近万妖兽葬灭在眼下，这种事若非亲眼所见，谁敢相信。

    这种事寻常的天妖师做不到，至少在场的除谷河以外的天妖师谁也没有这种通天的手段。

    云嘉愣愣的回过神，目光不住颤动：“尽然……会有这种事。”

    任何一头达到大妖层次的妖兽都不容小觑，更别说其中不少还是蕴含龙脉的妖兽。覆手便夺去这众多妖兽的生机，这是何等的伟力。甚至说，人之力，居然能强大到这种地步吗。

    龙文牧回头望向谷河，心中对谷河刚刚的话有了些明悟。人的实力成长，眼界也会成长。自己感到棘手的威胁，放在谷河面前，仅仅只是挥手两次便可解决。看过了这一切，心头难免悸动。

    其余天妖师面面相觑，或深思，或赞叹。

    “谷老出手，叹为观止。”有人感叹道。

    谷河轻轻摇头：“不必称赞，老朽只是比你们多修行了些年月。”

    多修行了些岁月，怕不仅仅口头所说这么简单。

    许多天妖师围绕谷河周围，道出方才所见的惊叹，亦或是对谷河出手时施展之力多加询问，谷河都毫不吝啬一一作答。

    龙文牧在不远处静静凝听，倒不是不想了解更深，只是那样的境界，对现在的他来说还太过遥远了。

    偶然注意到陆万博也在一旁，缓缓靠了过去。

    “谷老的实力不是你能想象的，臭小子你要是想问修炼上的事，劝你省省吧，好高骛远对现在的你没什么好处。”陆万博轻轻哼了声，不看龙文牧的脸都猜到他要问什么。

    龙文牧咧了咧嘴：“前辈提醒的是，其实不说我也知道的，修为若是太低，而又太过执着谷老那样的境界只是眼高于顶，追求太过遥远的事往往只会适得其反。”

    “知道就好。”陆万博冷冷的说。

    表面虽然冷言冷语，但心里倒也不是完全反感龙文牧。

    虽然这小子欠揍，而且犯贱，但不得不说他在修炼一事上看得还算透彻。若换了旁人，恐怕早就想入非非了。想的太多，有时候反而是修炼上的一种负担。这世上有多少人，心里想着修妖之道的巅峰，最后却落得寂寂无闻。但也并非是要抹去追求之心，只是在追求之前，更需要的是能认清自身。

    陆万博即便再看不惯龙文牧，但也不得不承认，龙文牧是他见过天赋最好之人。虽然现在还修为尚低，但以后，他未必就不能到达谷河那种境界。

    “其实，我是想问问谷老的事。”龙文牧稍微压低了些声音，“谷老有这种实力，他究竟是什么人？”

    寻常天妖师在谷河面前根本不够看，谷河这种实力，绝不可能是默默无闻之辈。但云轩国的绝顶强者中，龙文牧耳闻过的只有白朗和鹿九天两个。

    陆万博斜眼看了他一眼，依旧是冷冰冰的说：“谷老这近百年都在外云游，你们这些年轻一辈不认识他也是理所当然的。”

    顿了顿，撇了龙文牧一眼：“你有没有听过云轩国三柱？”

    “云轩国三柱？”龙文牧疑惑。

    “我听说你加入凌云堡之前来历平平，没听过也正常。”陆万博依旧高傲的不屑，但又耐心继续道，“衡量一个帝国是否强大，妖师多寡只是一部分，还有另外一个方面，那就是最顶级的战力。别国怎样且不论，在我云轩国就有三个这样的人，这三个顶尖之人便被誉为云轩国的三位支柱。”

    陆万博微微扬动眉梢，谈论起这三人，连他都有几分自豪。

    “云轩国三位巅峰，白朗为其一，鹿九天为其二，再者，就是你眼前这位谷河前辈了。”

    龙文牧于心一震，心下了然。

    既然被誉为整个云轩国的支柱，这三人岂会平常。白朗和鹿九天他早就听说过，这两人声名赫赫，处处流传着他们的传说。而如今，竟不想谷河是与他们同样的强者。能与那两位齐名，就足以窥见一斑。但话又说回来，亲眼看见了谷河刚才出手的实力，那种登峰造极之力，会有这种名誉也是正常。

    “那谷前辈的修为，难不成是……”

    “这种事还用得着多问，自然是妖师顶峰。”

    上品天妖师！

    在这片大陆上，在众多的妖师之中，能达到上品境界的人恐怕寥寥无几吧。

    哪一个修炼的人不追求顶峰，不管是否国泰平安，实力强大永远是不变的真理。但整个圣灵大陆，又有几人能达到这样的高度。

    普通的帝国，恐怕一位都难以找出来。即便是排名前三的出阳、天月以及云轩，恐怕也只有寥寥几位。

    龙文牧见过的妖师里，白朗和鹿九天毫无疑问是在顶峰的境界。除了他们以外，黑龙殿的分殿殿主墨幽琳也是上品天妖师。只是龙文牧没见过墨幽琳施展出全部实力，也不知道墨幽琳和谷河孰强孰弱，但依龙文牧的估计，搞不好谷河还要强过墨幽琳一筹。

    除他们之外，古姓一脉的古博善靠着血脉之力也许也能达到上品实力，也能被排进顶尖战力里面，只是自身修为毕竟比起前几位要差上一筹。至于妖月这种不明底细的，龙文牧无从估计也就不做比较了。

    龙文牧见过的顶峰强者不多，但不可否认，这每一个都是强到现在的他望尘莫及的程度。

    “谷老近百年都在外云游，最近才返回，你们年纪太轻，没听过谷老之名也是理所当然。”

    “云轩国巅峰三人，他们彼此实力如何？”龙文牧想了想又问。

    陆万博顿了顿:“我听说谷老至今炼化的原石都是地妖层次，谷老年轻时候也是惊艳绝伦的人。但另外两位毕竟身负天妖原石，真要论实力，谷老恐怕还是不及那两位，虽说不及，但也不会差的太多才是。”

    全部炼化的都是地妖原石，这种人千百年难出一人，这不光是自身资质，还跟运气有关。谷河不光炼化的全是地妖原石，还修炼至巅峰，简直叹为观止。

    心中正感叹，谷河淡淡的声音响起:“小友们是在讨论实力？”

    谷河与旁人聊完，正徐徐过来。

    “让谷老见笑了。”

    “哈哈，无需羡慕，若我没看错，龙文牧小友应该也身负地妖原石吧，未来成就定不会差的。”

    光是感应就能断定龙文牧身负地妖原石，这感知力何其敏锐。

    龙文牧只是置之一笑，没有多说。对自己炼化地妖源石的事，没必要透露太多。

    反倒是陆万博与其他几个天妖师盯着龙文牧一阵猛瞧，好像要从他身上看出朵花。

    毕竟，地妖原石是连天妖师都羡慕的东西。看他们那副表情，要不是这帮天妖师已经没有再晋升的机会，搞不好要准备找个月黑风高夜杀人夺宝了。

    “我记得你第一块炼化的原石是龙种大妖，莫非你炼化的第二块是……”陆万博满脸不可置信，他可从来没听说过。

    龙文牧朝他挑挑眉，不想跟他废话。难道还要告诉他，自己第一妖痕已经冒死提升到了地阶，第二妖痕同样有提升到地接的机会？他要羡慕，就让他羡慕去，龙文牧才懒得管他。

