
　　酒馆的后堂，在放着大铁锅的火炉前，四五名小二和两名厨师打扮的下人抬起双手，一边烤火取暖，一边天南地北的聊着天。

　　平时生意好的时候，小二们全部在外面忙活。过年后的这么几天，每天几乎都没有生意，留得一名小二在外面招呼着，其他的小二借口到后堂帮忙，围着火炉开始偷懒。

　　听见外面一阵好像是桌椅倒地的声音，众人还有点纳闷。紧接着掌柜的那一声高呼，众人算是听了个明白，拉开后堂的门，就冲了出去。

　　酒馆门口的东厂校尉，听见里面的动静，也是一个个翻身下马。虽然段天明没有招呼他们，但依然是时刻注意着里面的情况。

　　再外围一些，跟随着马队过来看热闹的平民队伍，人数也是越来越多，他们想知道，这群连守卫队长都敢打的人，准备在这欧阳家族的酒馆这里，又要闹什么事。

　　面对守卫队长各种名目的随意收费，和欧阳家族依仗着自己家大业大，欺行霸市垄断着整个易州城易水砚的开采，加工，售卖市场，易州城的老百姓是敢怒不敢言。今日出现了这么一队人马，替老百姓出着心中窝藏已久的恶气，一个个竞相奔走相告，使得外面围着看热闹的人，越来越多。

　　酒馆里面，二楼单间里面的歌舞声戛然而止，一道消瘦的蓝色人影从里面走了出来。正是肖尘。

　　“天明，你这是干什么？怎么在酒馆就动起手来了？”一边问着，肖尘背负着双手，缓缓的从楼梯走了下来。

　　“公子，这店小二，嫌我将马匹留在酒馆门外，居然想动手打我，我就给了他一脚。谁知道他那么不禁打，就飞到茅坑里去了。”段天明抱拳，对着肖尘就是一礼。

　　“既然是他先动手的，也就不怪你，去将帐结了，我们回去吧。”看了一眼柜台，肖尘轻声的对段天明说道。

　　低声的语气，看起来颇为温文尔雅。

　　“掌柜的，一共多少银子？”段天明走向柜台，朝着那掌柜的喊了一嗓子。

　　“四个菜品，每道菜品八两银子，一共三十二两。一坛老烧酒十两银子，单间费十两，歌舞费二十两，一共消费七十二两银子。”盯着眼前的段天明，又瞟了一眼远处看向门外的肖尘，掌柜的冷冷的说道。

　　“什么，这么贵？京城里比你这豪华多了的酒楼，单间收费也就是一两银子，你这是信口开河，漫天要价。”段天明眼睛一瞪，“啪”的一声，就在柜台上拍了一下。

　　“贵吗？我们易州城就是这个价，吃不起完全可以不吃。你们这是吃喝完毕来和我说贵，这样有点不合适吧？”掌柜的一脸鄙夷，淡淡的说道。

　　“天明，既然我们消费了，就不要多说，将银子给他。”听见掌柜的那目中无人的口气，肖尘轻声说道。

　　“哼。”段天明一声冷哼，表达着心中的不满，就要伸手掏出银票。

　　那掌柜的伸出手掌，阻止了段天明的动作：“慢着，这只是你们消费的银子。这被你踢碎的桌椅，我还没有算账呢？”

　　听闻此话，段天明的眼睛微眯，透出一股淡淡的杀气。

　　看着段天明阴沉的脸，掌柜的毫不畏惧，从柜台走了出来，对着地上碎裂的桌椅，清点起数目来。

　　“一共七张桌子，六把椅子，你给一百两银子当做赔偿吧。”掌柜的看都没看段天明，重新走回了柜台，拿起毛笔，又在刚才的账单上记录了起来。

　　“你还真敢要，你怎么不要一千两银子呢？”段天明低沉着声音，说道。

　　“这桌子就是这个价位，我怎么会漫天要价呢？”掌柜的头也没抬，不咸不淡的从嘴里挤出了一句话。

　　“好了天明，按他说的给他就是了，我们还有其他事情要办，不必在这里耽搁时间。”肖尘说着，就向大门口走去。

　　“站住。”掌柜的大喝一声。

　　肖尘一愣，伸出右手指着自己的鼻子：“你是和我说话？”

　　“你的下人打伤了我的小二，作为主子，不闻不问就要离开，你觉得这样合适不？”盯着肖尘，掌柜的一种居高临下的语气。

　　这下人还有几分火气，可这主子分明就是一个软骨头，今天敢在我这里动手，我要让你倾家荡产。

　　看着肖尘一次次的吩咐段天明付银子，掌柜的已经将他当做了软柿子一般的冤大头对待。

　　肖尘淡淡一笑，向着掌柜的走来：“是有点不合适，虽然是你的小二先行出手，即便被人打死也是活该。可必定我应该说一些虚伪的安慰之话。”

　　“掌柜的，你让我安慰小二是假，趁机要一笔银子，恐怕是你的真实想法吧。来尽管开口，让本公子听听，你的胃口有多大。”

　　肖尘笑着，缓缓走到了柜台跟前，那双月牙般的眼睛，盯着一脸严肃的酒馆掌柜。

　　不知为何，看着满脸笑意的肖尘，掌柜心里泛起一种毛骨悚然的感觉。23sK.com

　　即便是段天明满脸怒意的一脚将小二踢飞到茅房，掌柜的也只感觉他是匹夫之力而已。但肖尘的笑意，却让他的心底感到说不出的冰冷。

　　原本让肖尘倾家荡产的想法荡然无存，思量半天，嘴里才蹦出一句话：“这一脚下去，谁知道小二伤到什么程度。看大夫的费用，加上不能干活的误工费，要你一千两银子，都算仁义的。”

　　“才一千两银子啊？”肖尘嘴角轻轻上扬，“也确实够仁义的。打伤小二需要赔偿一千两银子，那若是打死了呢？需要赔偿多少银子？一万两够不够？”

　　肖尘直接趴在了柜台上，凑到掌柜的耳边，轻声的问道。

　　“打死？若是真被打死的话，银子倒是不用陪了，州衙的大牢里，你的这名下人，就可以常住里面，衣食无忧了。”掌柜的冷哼一声。

　　也不看看这是谁家开的酒馆，在这里也敢提生死大事。即便你的势力再大，还能大的过易州州衙？大的过朝廷律法？

　　肖尘微微一笑：“掌柜的，你就放心吧，我的人脚下有分寸的，那小二死不了。”

　　“我对那小二的命倒是不怎么感兴趣，我想问问，若是将你打死了，应该赔偿多少钱？”

　　肖尘脸上的微笑，看起来格外的真诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第129章 打死你多钱免费阅读。https://xs.23sk.com 