    杨琦脸色铁青，这是嫁给摄政王的凤家老二，事情就难办了。

    之前听说凤家老二是个病秧子，这哪里像个病秧子。

    虽然瘦了点，但力气比他还大，分明是习武之人。

    “凤轻盈，你等着瞧好了。”

    杨琦这会儿痛的不行，他又不是凤轻盈的对手，家丁也不知道跑哪去了，只好忍着疼仓皇逃走。

    “杨公子可别摔着了，万一摔断了腿，可要爬着回去了。”

    杨琦气的腿都在发抖，咬着牙快步消失在院子里。

    凤轻盈见人走了，过去把大姐扶起来，杨琦是大将军的儿子又怎样，她还是摄政王的老婆，不惧他。

    连翘和石竹还回不过神来，她们刚刚是做梦吧！她们王妃居然打伤了杨琦。王妃什么时候学了功夫，她们居然一点都不知情。

    “大姐，你没事吧！”

    “没事。”凤轻云担心道，“外面那些人呢？”

    “用棍子打晕了。”

    凤轻云还是担心，“你要小心些，惹上了小人，就怕防不胜防。”

    “他是小人，我也可以做小人。”

    凤轻盈并没有将杨琦放在眼里面，她从来就不是个好欺负的人，若是杨琦还不识趣，她不介意真的送他去见阎王。

    凤轻盈这些话让凤轻云非常吃惊，这还是她那个胆小怕事的妹妹吗？

    难道她在摄政王府发生了什么大事，以至于她性情都大变了。还有她这一身功夫……

    “二妹，你这功夫怎么回事？”

    凤轻盈这才觉得头疼，刚刚光顾着教训杨琦，差点忘记这一茬，她干笑两声，“我之前偷偷学的，这不是防身用嘛。

    没想到杨琦居然这么不堪一击，还有脸说自己出自将军府，想想都替他丢脸。

    当年月国皇城被攻破，杨元直带兵血洗月国皇室，一个活口都没留，据说当时血流成河，非常惨烈。

    杨家是靠杀伐起家的，如今儿子窝囊到这种地步，也让凤轻盈开了眼界。

    真正的凤轻盈脑子里面关于杨家的记忆很少，这段时间她打听了不少有关杨家的事情，也不知道为什么，总觉得对这个杨家很感兴趣。

    她没有深究，权当解闷了。

    “大姐，我们先回去吧！父亲和母亲还等着我们。”

    凤轻云虽然不大相信凤轻盈的话，见凤轻盈不愿多说这些，也就没有继续追问了。

    “你真的给杨琦下毒了？”想起刚才的黑色药丸，凤轻云担心的问。

    “普通药丸而已，毒不死人，我那是诓他的。”

    那药是她自己配的给调养身子用的，为了方便，她特地做成了药丸，每天吃三颗，她吃了没事，正常人吃了副作用就是头晕，她把萧非墨搬出来，加上有症状，就不信杨琦会怀疑。

    若无意外，这门婚事退定了。

    听她这么说，凤轻云才松了一口气。如果真出了人命，那事情就闹大了，杨家肯定不会善罢甘休。

    凤轻盈亲自把凤轻云送回了风府，几人都没有提这事，想着和萧非墨的约定，凤轻盈在晚膳前赶回了摄政王府。

    第二天，朱太后忽然召见凤轻盈。

    凤轻盈眉目一沉，太后这是要给朱侧妃出气吗？

    萧非墨不在府中，凤轻盈看着停在门口的马车，犹豫片刻，还是上去了。

    乘坐马车进宫之后，凤轻盈在宫人的指引下去了朱太后所居的永安宫。

    连翘在宫门口被拦下了，凤轻盈脱下身上的披风交给连翘，一个年长的嬷嬷领着凤轻盈进了内室。

    一路上，凤轻盈已经想好了对策，非常沉静的往里走，一点也不担心接下来的事情。

    内室的主位上坐着一个身穿檀香色的华贵妇人，长相美艳又保养得宜，看起来不过三十来岁。

    凤轻盈行至朱太后跟前跪下给她行礼，朱太后板着一张脸，一脸威严，并不叫凤轻盈起来。

    跪了一会儿，见太后都没有叫她起来的意思，凤轻盈干脆自己起身，顺便拍了拍裙摆上的灰。

    “大胆！”太后见她这么不识趣，顿时气恼。

    凤轻盈淡然一笑，“太后大概是年纪大了，忘记让臣妾起身了，臣妾自作主张，太后不会介意吧？”

    太后脸色极度难看，自己才33岁，居然当众被凤轻盈说年纪大了。朱玉锦进宫来说凤轻盈嚣张，她本还不信，如今亲眼所见，也是诧异，凤家女居然敢当众对她不敬，究竟从哪来的胆子。

    “王妃入王府也有一个月了，你连规矩也不懂？”

    “请太后明示。”凤轻盈不慌不忙。

    “刚入府便伤了朱侧妃的脸，身为王妃，当众欺压侧妃，是以失德。对哀家不尊重，是以失礼，王妃失德又失礼，你觉得哀家该如何处置你？”

