    蚩尤带着妻女游历洪荒，在铲除为祸人间的妖魔的同时教导女魃修行。

    所谓得成比目何辞死，只羡鸳鸯不羡仙。

    可惜蚩尤乃是天帝下凡，这样悠闲的日子注定过不长久。

    倒不是有人敢不开眼的来招惹他们，毕竟不论是蚩尤还是要离都不是省油的灯，而是关于女魃。

    世人都望子成龙，可如果真的诞下一头真龙，恐怕大部分家长都会变成好龙的周公。

    女魃作为太一的女儿，妖教的长公主，虽然现在的身份还没有公开可是她的天赋已经展现了出来。

    如今女魃不过是一个十几岁的幼童，在妖族动辄数千年的寿命中女魃还处于婴儿期。

    可就是这样一个扎着两根冲天辫的正牙牙学语的小丫头却在修为上已经超过了蚩尤和要离。

    十几岁的地仙虽然罕见，也不是没有出现过，像伏羲十二岁成就地仙名满天下，轩辕也是紧随其后十三岁就已经踏上仙路了。

    女魃十岁的时候就已经修成了地仙，并且拿着紫火神兵到处虐待妖兽，抓坐骑养宠物，玩的不亦乐乎。

    这几年蚩尤和要离陪在女魃身边，把自己的一身所学倾囊相授，可惜女魃就像一块海绵吸水一样，以近乎变态的速度掌握了两人一身的本领，还大有一副青出于蓝的架势。

    要离身边有暗中保护的雨师妾跟随，倒不愁没人能教女魃本事，只是当小女魃的身手越来越好之后，就出现了让蚩尤头疼的问题。

    家里或者朋友家里有熊孩子的应该都能懂这个年纪的小家伙正是对世界充满无限好奇心的年纪。

    普通熊孩子就已经能把家里搞的鸡飞狗跳了，一个有地仙修为手握几种大神通的女魃破坏力可想而知。

    当女魃又一次为了抓捕一只遁地逃走的妖兽幼崽，不小心掀翻了一片山头把蚩尤压在山下的时候，沉默的蚩尤终于爆发了。

    “女魃，你这个逆子，你要弑父吗？”

    蚩尤怒发冲冠，头上的一双牛角上燃起三味珍火，鼻孔中不断喷出一股股浓烈的黑烟。

    前几天女魃在蚩尤睡觉的时候拿蚩尤炼招，一记憾地脚踩碎了蚩尤两根肋骨附送腹脏破裂。

    这边伤还没好利索又被女魃随手抛来的大山压在了头顶，蚩尤强忍着疼痛发出悲愤的怒吼。

    “爹爹你在山下干什么呢，是不是藏了什么好吃的？”

    女魃缩头缩脑的走了过来，两只小手背在身后一只锦毛鼠被掐的直翻白眼。

    “混账，为父正在闭关修炼不能动用法力，你下次不要乱抛东西，还不快把我扶起来！”

    蚩尤不能让女魃知道之前她的一脚已经让自己受了重伤，只能强行找借口。

    女魃也没多想一撩裤腿一脚就把大山踢了个粉碎。

    蚩尤哎呦一声看着女魃收回白生生的脚丫子强行咽下嘴里的血水夸了一句真棒。

    女魃的眼睛眯成了月牙，蹦蹦跳跳的跑出去玩了，山林中妖兽四散而逃。

    “不愧是天之骄女，此等天资即便是比起当年紫霄宫中的三千红尘客也不遑多让。

    太一呀太一，你处处算计便宜都让你占尽了，如今大劫将至，正是我的机会。”

    一位须发皆白仙风道骨的老者隐藏在千里之外的山头上，手中掐着一串念珠正在盘算。

    自从鸿钧主动联系准提和接引之后，便暗中形成了反太一同盟。

    以鸿钧为首，元始、准提、接引四位圣人围绕着妖族下了好大一盘棋。

    老君知道几人的谋划却选择了中立的态度，通天、女娲和太一一个鼻孔出气自然被排除在外。

    太一虽然没有成圣却依靠本身强横的法力把斩三尸之法演化到了极致，已经到了万劫不灭，诸法不沾的境界。

    想要算计太一只能从太一身边的人下手，而和太一最为亲近的自然就是太一的后裔。

    十日乌被太一强行约束，平日里不是在汤谷就是在帝俊天宫的太阳海中，很难有下手的机会。

    而且十日乌本身有大气运大功德护身，又已经修成了金仙之身，一身法宝神通等闲的大罗金仙都近不了身。

    越级挑战对于普通修士来说自然是很难的，可对于十日乌来说简直不要太简单。

    十日乌刚刚诞生的时候，单凭他们自身的大日真火真仙以下修为的人碰到就等被烧成灰烬。

    太一强烈的约束他们除了担心十日乌的安危之外也是担心会不小心给洪荒带来不可挽回的损伤。

    即便十日乌什么都不做只是出去游玩，十日当空就能把大地上的生灵活生生的晒死。

    陆压用自己的化身大日如来进了西方，就在准提的眼皮子底下，准提反倒没有办法动手。

    不仅不能动手，还要想办法护住大日如来的周全，一旦大日如来在西方出了意外，以太一绝对敢掀桌子过来砍人。

    准提毕竟是有前科的人，在有完全把握之前是不敢招惹太一的，起码不敢明着招惹。

    就在四圣各自谋算的时候女魃忽然降生，一下让众人有就突破口。

    “鸿钧匹夫竟敢如此欺我！”

    太一正在静修忽然感觉袖口中传来一阵灼热，伸手进去探查顿时勃然大怒破口大骂。

    原来在封神榜的副卷上赫然出现了第一个神位名，旱神女魃。

    有人把女魃的名字写上了封神榜。

    封神榜是洪荒三奇书中的天书，与地书山河社稷图、人书生死簿齐名。

    三奇书各有各的功效，虽然不像三大先天至宝那么大的威力，可在各自独特的领域却有绝对统治地位，无可替代。

    就像地藏手里的生死簿，一笔就可以定人生死，完全没有道理可讲，如果落到了心术不正的魔修手中，简直不可想象。

    正因为如此，三奇书都有明确的归属，一个萝卜一个坑，是绝对不能错的。

    而天书封神榜就在鸿钧手里。

    现在还不到封神大劫，按理来说天书还不该出世才对。

    鸿钧为了算计太一，居然利用自己天道代言人的身份公然作弊，提前就写下了女魃的名讳。

