
　　王宜成想，姜寻对自己代言的品牌这么负责，确实很让人放心，不必担心自己代言的品牌翻车这种情况出现。

　　“对了，今天霍觅尧的经纪人又联系我了，问你要不要跟霍觅尧上明星恋综，我直接拒绝了。”王宜成又说。

　　姜寻跟别的男人上恋综,秦慕枫那老醋坛子还不得被砸喽？

　　不过，就算没有秦慕枫，姜寻也肯定不会去的。

　　“去可风扫楼那天他就问过我，我没同意。”姜寻说道。

　　下午的时候，秦慕枫在家办公，姜寻则戴上棒球帽和口罩,换上外出的衣服。

　　她平时穿的衣服都是衣澜的。

　　虽然跟衣澜的合约已经到期,但合约期间衣澜每个月都会送她很多衣服。

　　多到穿不完，姜寻还送给了舍友三人和姚心安一些。

　　剩下这些,姜寻到现在也依旧穿着。

　　反正对她来说，衣服从来不需要多贵，能穿就行。

　　姜寻穿上这一身，叫了费博亮来接她。

　　姚心安知道她要去C.U店里，强烈要求要跟她一起。

　　于是费博亮中途又去接了姚心安一起，才来到姜寻这儿。

　　姜寻查了一下C.U的店都开在哪里，最终选了一家开在国贸大道，不在商场内，拥有独立门头，C.U在帝都诸多店铺中最大的一家店。

　　姚心安正好穿的也是姜寻给她的衣澜的衣服。

　　费博亮把车停在店门口，两人下车，费博亮便去停车。

　　周六的时间，国贸大道很热闹。

　　街上来来往往的都是穿着时尚的青年男女。

　　姜寻和姚心安进入店铺，却发现店内只有三两个顾客，人并不多。

　　姜寻小声问姚心安，“你以前逛过C.U店吗？”

　　姚心安摇头，“C.U的定价对我来说还是有些贵了,我只有在逛商场的时候，偶尔路过。”

　　“他们店铺里的人一直这么少？”姜寻低声问。

　　“大概是因为现在网购很方便，而且碰上大促还更便宜，所以很少有人会来实体店买了吧。”姚心安小声说，“再加上价格又贵，购买人群有限。反正要是我，我才不花两三千块钱买一件衬衣呢。脏了还怪心疼的，几百块就够穿了。”

　　店内客人少，非常安静，即使两人是低语，也被正好站在附近的店员听到了。

　　店员眼中露出不屑的神色，偷偷撇嘴。

　　平时姚心安不会来逛这么贵的店，但是有姜寻在，她便底气十足。

　　看起了店里的款式，顺便摸一摸衣料。

　　路上姜寻就说了，她看的时候注意一下走线和剪裁，试穿的时候注意穿着的效果和舒适度。

　　姜寻拿出一件衣服，正要问店员自己合适的尺码。

　　先前那偷听到她跟姚心安说话的店员见状，马上装作忙碌的去服务店内其余那两位顾客。

　　“你好,请问有1号码吗？”姜寻拿着一件衬衣说道。

　　“等一下啊，我一会儿再帮你看看。”店员说道。

　　两名店员没有一人理会姜寻，待那两名顾客去了试衣间。

　　这两名店员空闲下来，姜寻又问了一遍。

　　“等一下就给您看。”店员不冷不热的说道。

　　姜寻干脆把衣服放回去，又去看其他的。

　　不在意款式是否喜欢，只找到合适的尺码，便拿着要去试穿。

　　过了会儿，姜寻试穿完，拿了衣服出来，却被店员拦住，“女士，这件衣服您要买吗？”

　　姜寻摇头，“这件我穿着不是很好看，而且你们这衣服的剪裁不知道是故意这样设计的，还是有些问题，穿上之后，腰侧的布料出现堆叠，而前面小腹的部分又被挤得突出来，从视觉上给人以小肚子很大的错觉。”

　　店员目光垂落到姜寻的小腹上，笑道：“我们家的衣服设计确实是比较考验身材的。”

　　在口罩下，姜寻笑了，将衣服递给店员，“我看你身材挺好，要不你试试？看是不是我说的这样？”

　　“我们是不允许这样做的。”店员假笑道，将衣服接过来。

　　见姜寻又去看别的衣服，店员便跟在她身后盯紧了，“您要确定了买再试吧？”

　　姜寻挑眉，“我不试怎么知道是否合适，是否要买？”

　　“那您试吧。”店员不情愿地说。

　　姜寻拿着衣服去试的时候，店员便在外面跟同事吐槽，“试了又不买，还要增加我们的工作量，把她试过的衣服重新整理。”

　　“这种就是来试一下尺码，回去等网上大促或者找代购。”同事一副了解的语气。

　　姜寻这次直接穿着她选的那件连衣裙出来。

　　“姜……”姚心安刚叫了一声，赶紧收声。

　　姜寻现在知名度不低，所以才戴着口罩和棒球帽过来低调探店。

　　谁知道两名店员会不会从称呼中认出姜寻。

　　姚心安走过来，“我怎么看着这件也怪怪的？”

　　“嗯，这件的肩膀很奇怪，不停地往脖子的方向滑，裙摆开叉的方向容易走光。帝都的风还是很大的。”姜寻摇头。

　　“那您是这件也不会买了是吗？”店员忍不住出言嘲讽。

　　遇到这么个难伺候的主儿，这儿也不好那儿也不好，光试不买浪费她的时间。

　　“既然衣服不行，我为什么要买？”姜寻冷声问，“还是来了你们这儿的客人，但凡是试穿过都会买？如果不买，也要被你这样的态度嘲讽对待？”

　　“女士，是您穿的不好看，不是我们的衣服不行。”店员冷着脸说，“您这样说，会让其他顾客对我们品牌有误解。”23sK.com

　　姜寻冷声说：“话是我说的，若是觉得不对，让你们品牌给我寄律师信。”

　　说完，姜寻回到试衣间，换回自己的衣服。

　　这次她没有戴帽子和口罩，露出了自己的脸。

　　姜寻走出来的时候，店员愣住了。

　　她们还真认得姜寻！

　　“怕你们品牌不知道该给谁寄律师信。”姜寻冷声说，“我也不藏着掖着。”

　　姚心安跟着说：“二位可以反馈给品牌，品牌若觉得是姜寻胡说，蓄意抹黑，尽管给姜寻工作室发律师函。”

　　说完，便跟着姜寻走了。

　　“刚刚那个……真的是姜寻？”同事回过神来，有些结巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第306章 姜寻走出来的时候，店员愣住了免费阅读。https://xs.23sk.com 