一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了，把他抓起来带走，其余的人全部杀了。”

    那江上在这个时候，是摇了摇头，随后是开口说了一句，一旁的其余人，听着这话，也是点了点头，随后是露出一抹笑容出来，直径是朝着恒彦林走去。

    自己这边的老大，也都是开口说话了，他们这些人，自然是只有听话的份了。

    只是，这几个人在朝着恒彦林走过来的时候，却是还没有靠近恒彦林，直径是被恒彦林轻轻一弹指，随后是突兀无比的倒飞出去。

    众人在这个时候，都是愣了一下，随后是抬头看回来，扭头看着一旁的恒彦林，嘴巴是蓦然张大。

    在刚刚的时候，是发生了什么事情？他们是一点也没有注意到，但是，这个还不是最为关键的事情，最为关键的是，这个家伙，怎么是敢在这个时候，直接是反抗他们的？

    没有看到，他们是在这个时候，都是将这里给控制起来，还在这里，居然是对着他们的人动手了，一看到这里，他们的脸上，即使闪烁着莫名的神色来。

    “这个家伙，胆子还真是很大的啊？”

    那江松听到这边的东西，扭头一看，自己这边的人，是被直接打飞开来，也是张大了嘴巴，随后是看了一眼恒彦林，眼神之中，是浓浓的惊愕之色。

    就像是这些人想的一样，他是完全没有想到，这家伙，是在这个时候，敢这般的动手起来。

    “你这个家伙，当真是不要命的很啊，我是很佩服，只可惜你不是我的人，要不然的话，冲着你这样的角色，我是会给你一个好位置做的。”

    其余的不说，对方是连命都是不要的这样的态度，要是能够好好的留着，等到有了什么事情，是需要有人处理的时候，直接是将这个家伙，叫出来的话，那到时候，绝对是能够处理好一个事情的。

    毕竟，有时候，碰到一些事情，就是需要这样的人出马，才是能够完全的。

    不过，只可惜的是，这个家伙，可不是他们的人，要来了，其实也是没有作用的。

    想到这里，这些人是在这个时候，看了一眼恒彦林，“算了，这个家伙也不知道是怎么回事，有一点的力气，用枪射穿他的四肢带走在说。”

    这么厉害，就射穿四肢带走好了，反正也不过就是带走而已，又不是一定要完好的。

    那江上想到这里，也是挥了挥手，开口说了一句，那一旁的众人闻言，相互对视了一眼之后，也是轻轻一点头，随后是将手中的枪指着面前的恒彦林，就是要扣动手中的枪支，直接是对恒彦林射击起来。

    只是，就在他们扣动手指的时候，却是发觉，自己是怎么动，自己手中的枪支，都是没有一点的动静来，见此情况，那一旁的几人，在这个时候，是愣住了。

    “怎么了你们，不是让你们动手了？”

    那江上是一直等着，恒彦林是被打穿四肢的时候，那发出来的惨叫声，但是却是迟迟不见，自己的人的动手，当即是有些奇怪的询问了一句。

    恒彦林在这个时候，却是微微一笑，“不要问了，他们一个个的，抢都是不能够使用了，他们还能够怎么出手？”

    恒彦林看着面前的这个家伙，是无比怜悯的开口说道，这个家伙，是到了这个时候，都是没有明白过来，自己面对的人，究竟是一个什么样的家伙。

    那江上听着恒彦林的话语，却是不以为意，开什么玩笑，他们买的渠道，虽然是有些黑了一点，但是东西每一次，可都是无比的正的。

    而且，最为关键的是，这些东西，在之前的时候，也都是使用过了，就是害怕，到了那个时候，是会出现什么意外，然后不能够使用了。

    一旦是要使用到这个东西，就是代表着，生死时刻了，所以这个东西，他们是测试了非常多遍，绝对是好用的，怎么可能是会出现不能够使用的情况？

    就算是不能够使用，一旁的这个家伙又是怎么知道，简直就是开玩笑。

    “你们几个，是什么情况？”

    对于恒彦林的话语，他是不相信的，所以此刻，看着那一旁的其余，他就是开口询问了一句，枪支不能够是哟，这不是开玩笑的么。

    一边说着，他是一边伸出手去，准备是从这些人的手中，将这枪支拿过来，自己尝试一下。

    “江少，这个东西，好像是出故障了，真的不能够使用。”

    那一旁的几人在个时候，也是脸色有些难看的回应了一句，那个恒彦林可是没有说谎，也没有说错，这个东西，确实是不能够使用了。

    那江上听着这话，有些狐疑的看了他们一眼，从其中一个结果枪支之后，就是看着那一旁的恒彦林，想也不想，直接是对着恒彦林开枪起来。

    “咔咔~~”

    只是，原本该有的砰砰的枪声是没有出来，有的只是那咔咔的声音，仿佛是那枪支里面，都是没有了子弹一般的感觉。

    那江上在这个时候，其余是愣住了，这个枪支，还真是不能够使用了？

    他的眼神，是看了一眼其余的人之后，也就没有了想要试试的念头，自己已经是试过一把了，是不能够使用，那么也就是说明了，其余的人也是没有欺骗他的才是。

    只是，这么多的枪支，一起不能够使用的话，倒是奇怪的很了。

    “算了，你们几个人，射穿他的四肢。”

    虽然是这些枪支，一起是不能够使用，是有些奇怪的样子，不过也仅仅只是有些奇怪罢了，想到这里，他就是看了一眼其余的人之后，就是挥手，让的其余的人，给恒彦林来一点好玩的。

    其余的人闻言，想也不想，抬手，就准备给恒彦林来上几枪。

    他们都是练枪许久了，仅仅只是一个瞄准的动手，就是能够明白过来，自己能不能打中恒彦林的。

    只是，当他们扣动手指的时候，那枪支里面，也是一样，传来了咔咔的声音来，让的他们是愣了一下，随后那脸色是无比的难看起来。

    一些人是卸了弹夹在重新装上，在之后，又是里面连忙试起来，对着恒彦林，即使连连开枪起来，只是，任凭他们怎么用枪，却是一点作用也没有样子。

    众人在这个时候，顿时是脸色一变，开始有些慌张起来，这个事情怎么看，也是有些不对劲了，那几个家伙的枪支，是没有一点的作用了。

    那他们的呢，也是一起，这个事情，可就是有些诡异了，怎么可能是他们的枪支，是一起出意外的？

    想到这里，他们就是看着面前的这些人，就是连连使着眼神，让其余的人，也是试一下，自己的枪支是能不能使用。

    其余的人见此，也是瞬间开始试验起来，而不过是片刻之后，这些人脸上，就是变的有些难看无比起来。

    因为在他们的手中，那枪支完全就是属于，不能够使用的状态，感觉到这个之后，他们的脸色，自然是好看不起来了。那其余的人，在这个时候，也是反应过来，随后是有些警惕起来，该死的，他们在之前的时候，不是已经是检查过了，自己的枪支是没有一点的问题，怎么是到了这里，都是出了问题了？