    这小子看精神力也就六级水准吧？什么来头？

    很久没看到这么能装的家伙了，就算有点背景这是不是太高调了点？难道是星空精灵的皇室？

    一群天神暗自猜疑，甚至已经通暗地里传音让手底下去调查这家伙背景了。

    波顿眼神则是更加幽暗，至尊紫的瞳孔隔远看竟成了墨色....

    面对这诡异的气氛，校长则是呵呵笑了一声：“好了，就不打扰大人您给自家子弟开后门了，下午我约了康尼斯坦导师喝下午茶，希望大人您不吝赏光.....”

    “不胜荣幸....”兮夜僵硬行了一礼勉强回道。

    头盔下的脸色其实已经僵硬得一塌糊涂，但带着这层钢铁头盔，这硬邦邦的话里就给人一种保持距离的高冷风，让众多天神越发好奇对方背景起来。

    校长微微回礼，便旁边讲台走去，代替着原本的主持人微笑道：“我宣布，这一届第一次面试会正式开始，请天神大人们到各自的面试厅就位！”

    话音一落，众多传送的光线照下，各大领主则根据自己的编号缓缓的走入自己的传送位里去。

    山达尔学院的面试是一对一模式，自然是分割开来的。

    随着众多天神领主消失在大厅后，校长又对着学生道：“你们都是我们学校最优秀的学生，能被第一批看上代表着你们拥有高于同辈的能力....嗯或者关系.....”校长最后一句话换了一种调皮的语气。

    大厅里被这句话逗笑了起来，显然都明白校长是在调侃刚才公然说要开后门的领主。

    不过能让校长那么尊重，怕是了不得的家族吧？咱们学校什么时候混进了这种大佬了？

    一时间一群尖子生纷纷互相打量。

    艾尔迪亚三兄妹则是将头埋得死死的，完全不去看周围人的眼神，心中情绪复杂无比。

    因为此时他们感觉到周围人的眼神里除了惊愕以外，还有莫名的羡慕。

    而这种羡慕却是那个被他们从小唾弃到大的兮夜给的，一时间真的心情复杂.....

    “好了......”校长继续道：“老头子也懒得长篇大论，都各自按照面试编号进入传送通道吧，在这里祝各位学子前程似锦！！”

    “谢谢校长！！”

    众学子纷纷回礼，不管怎么样，校长能来亲自为他们提升身价，一群人心中还是非常高兴的。

    就这样大家带着不错的心情，都各自踏入了传送阵。

    心情复杂的艾尔迪亚三兄妹互相看了看，最终也都咬了咬牙，进入了连接兮夜的传送阵里。

    而在他们不远处，酷露露望着消失在传送阵中的三兄妹，脸色也是复杂无比。

    有疑惑、有不解、有嫉妒、有愤怒，最后还有一丝丝担忧.....

    难不成艾尔迪亚家族真就养出了一只凤凰？

    ----------------------------------

    学生进入传送带后，大部分会聚集在一个临时个折叠的空间里，因为一个天神领主往往对应的是多名学员，而面试是一对一的。

    此时代表兮夜那个等待隔间里，艾玛和柏伦思此时正在等候室里等待堂姐的面试结果。

    “真不知道雷恩大哥怎么想的，现在好了，尴尬得要死......”艾玛忍不住抱怨道。

    柏伦思在一旁沉默，本想反驳艾玛对雷恩的抱怨，但一时间却提不起那个心情，只能坐在那里生闷气.....

    “堂哥呀.....你觉得兮夜会对堂姐说些什么？”艾玛小心翼翼问道。

    “还能说什么？”柏伦思冷笑道：“不就是一些小人得志的话呗，哼，虽然不知道他哪来的能量，但咱们又不图他什么，到时候你进去该硬气的时候得硬气，不要丢了雷....不要丢了家族脸面！”

    艾玛闻言脸色古怪，兮夜不也是自家人嘛，这用家族脸面这个词是不是不太合适？

    不过一想起等会自己可能也要接受兮夜的冷嘲热讽顿时还是气氛的点了点头！

    --------------------------------------

    另一边，面试厅里，蒂亚心情很是复杂，来得时候原本她的想法和柏伦思一样，这家伙一定会逮着机会各种冷嘲热讽。

    她甚至都已经准备好了反讽的话术.....

    却没想到兮夜的问话比想象中要正经....

    “你修的哪种体系的柔术？过了几级？”

    “古迦南系，第四级......”

    兮夜：“体能课和经络学呢？”

    蒂亚：“都.....都过了三级的.....”

    兮夜：“有过培养模板吗？”

    蒂亚：“有.....学校会让我们和武斗系联动，附属中小学的学生会提供给我们进行实习培养。”

    兮夜：“培养过哪些模板？”

    蒂亚：“一共培养过七十四种模板，覆盖了绝大多数体系，包括矮人系、泰坦系、瓦斯塔亚系等等......”

    兮夜：“关于泰坦系有过哪些？”

    蒂亚：“都是常见的泰坦种族，比如布格泰坦、大地泰坦、黑铁泰坦等等......”

    “嗯.....有带数据日志吗？”

    “啊？额....哦，有有！”蒂亚连忙递上了一块数据晶片。

    兮夜接过来后直接放入了虚拟屏幕上。

    蒂亚小心翼翼的观察着兮夜，发现对方居然真的很认真在看自己的数据模型.....

    如果不是对面是兮夜，她都以为这是一场极为正规的面试了！

    他到底什么意思啊？

    想了半天没有结果，蒂亚心中不由更加忐忑起来，从对方被校长热捧，在到现在这极为正经的面试，她感觉自己越发看不懂对方了。

    “不错，数据倒是很均衡，日志记录也很细心.....”兮夜满意的点了点头，这小堂妹虽然资质一般，但做事还挺细心的。

    “额.....谢谢夸奖.....”蒂亚声如蚊音般回了一句。

    “行吧，你的条件很符合我势力需求，这样，你需求薪金是多少？”兮夜直接问道。

    “啊？”蒂亚闻言愕然的望着对方。

    兮夜皱眉：“我表达有问题吗？”

    “没....没有，我只是.....”蒂亚有些结巴起来.....

    “看来与人沟通还是有点问题......这对于一个导师来说可不是好事....”兮夜很认真道。

    你才沟通有问题！

    蒂亚心中不仅抱怨了一声，但却没敢说出来。

    而且现在也不是辩论这个的时候，现在的关键是.....兮夜在问她工资！

    这是什么意思？这是要录取自己了吗？

    不是吧？

    蒂亚小心翼翼看了对方一眼，心中惊疑不定....

    怎么办？这家伙好像不是开玩笑的.....

    可她一点也不想去这家伙手下干活好不好。

    但这种事肯定不能直接说的，学校面试都有全程记录，你接受了人家面试，却临时反悔的话，会被定为故意羞辱天神的罪名，这会导致自己被封杀的.....

    该怎么合理的拒绝呢？

    蒂亚犹豫了片刻，决定以一个比较离谱的价格来作为借口拒绝。

    “五.....五十万吧.....年薪.....”蒂亚小心翼翼道。

    “五十万呀？”兮夜沉吟了一下：“稍稍贵了点，不过也能接受，行吧，你回去收拾一下，三天后到学校东门传送点集合。”

    蒂亚：“..........”

