    第7章 进鲁王宫

    此时女傀也是控制着尸鳖向众人杀来，小哥则是拔出黑金古刀向手上一割，麒麟血缓缓留出，

    往尸鳖群里一抛，此刻尸鳖群就好像老鼠看见猫一样拼命的往回跑。

    小哥正打算用麒麟血镇压女傀之时，墨轩拔出修罗刀向着尸傀冲去，为了完成系统任务得到奖励，墨轩也是把手上放在修罗刀上轻轻一割混沌祖龙的血脉气息扑面而来向着尸傀压去。

    就连小哥也是感觉到这股气息微微惊讶一番！看见墨轩举起修罗对着尸傀就是一刀劈去。

    既然已经死去就好好在棺材里躺着，嗖的一道刀光了到尸傀的面门，在其还为反应过来之时一剑封喉，女尸傀！卒

    吴邪：卧槽

    吴三省：我也槽

    潘子：等等我，一起槽

    呵呵，看见他们那副见鬼的表情感觉颇为好笑。

    墨轩：都别愣着了赶紧走吧，在天黑之前进村！

    叮，恭喜宿主完成支线任务击杀千年尸傀

    奖励：盗墓知识大全

    叮：恭喜宿主完成支线任务

    奖励：魁星踢斗

    时间缓缓流逝，一众人也来到村子的招待所吴邪将小哥放到床上便出了房门。众人也是在老村长的口中知道了在山后有一座战国时期的古墓，从前来过好几波土夫子。

    简单的吃了一顿众人便去休息了，第二天一行人来到古墓的附近，吴三省则是和潘子拿着洛阳铲开始定位古墓入口。

    两人敲敲打打，很快就打到了古墓入口。

    三爷一共15节，嗯潘子拔出来。两人缓缓拔出洛阳铲。

    只见铲子上的土带着血，吴三省看了一眼便说道：这是血尸墓，潘子拿旋风铲，挖方位东南方向15度。

    不得不说吴三省不愧是老江湖，一眼就看出来墓门的方位，墨轩则是看着两人不停的往外抛土，站在一旁点上一根华子，使劲吸了一口来缓解心里的激动。

    毕竟是第一次下墓心里还是挺激动的。

    一旁的吴邪则是陪你嗨少以及陈晨橙二人去搭帐篷。

    这时经过二人的不懈努力终于挖到了墓室甬道的入口，入口处则是一面青石墙封口，

    墨轩看到潘子拿起兵工铲就准备将墙壁暴力砸墙，吓了一跳急忙喊道，潘子住手，不能砸。

    墙里有机关，里面都是硫酸墙壁一但被砸破硫酸便会喷涌而出！

    吴邪：那会怎样？

    三叔：马上烧的连皮都没有！

    小哥则是一言不发走道墓墙边使用双指探洞抚摸着墙壁，用力一插食指以及中指夹在墓砖用力一拉便将墓砖拔了出了，然后将硫酸全部导出来流在一旁。

    好了，可以打开了小哥说完便一言不发。

    不愧是你人如其名哑巴张

    紧接着一行人便进入了墓道，很快便空间一个墓室，墓室的中间有一座青铜鼎，鼎里都是一些已经干枯的尸体！

    前方则漆黑如墨的一个棺材墨轩知道里面躺着的就是周穆王，不过现在只是一个血尸王。

    叮：恭喜宿主激发支线任务

    击杀血尸王

    奖励，乱披风刀法

    注：乱披风刀法共有九十八刀！

    注：此刀法一刀强过一刀

    卧槽，这尼玛是什么情况，这是什么情况？

    系统解释一下

    叮：宿主，不要大惊小怪只是一部刀法而已

    额⊙?⊙！系统你果然是老凡尔赛了！

    (本章完)

