    北凉城外，已经人山人海。

    分为两大阵营。

    一个是异能大军，一个是武者大军。

    而在最前面，则是超能者、伪神；宗师、兽王、兽皇等。

    排面阵仗没的说。

    在两大阵营中间，有着纵横三百米的巨大擂台，这是临时搭建起来的，但却是超合金材质，坚固无比。

    擂台足足有十米高。

    看之一眼就让人生出敬畏之心，更别说到时候有伪神、宗师在上面大战了。

    双方阵营的观战者都十分期待、振奋和激动。

    “来了！”

    有人呐喊。

    异能组织阵营，宙斯御空而来，在他身后是九尊伪神。

    气神、水神赫然在其中。

    除此之外，所谓的年轻伯爵耶和华，并没有出现。

    “宙斯到了，那传闻的耶和华伯爵不在，真是嚣狂啊。”

    “年轻伯爵相当于我们的年轻巨头，有架子可以理解。”

    “大元帅来了。”

    所有目光转移。

    北凉城中，盖九幽带着叶凡十人降临，与宙斯隔空相望。

    “必胜！”

    也不知道是谁先喊了一声，带了头，顿时雷鸣般的声浪响起来。

    “大夏必胜，武道必胜！”

    “大夏必胜，武道必胜！”

    “大夏必胜，武道必胜！”

    对面，异能大军也不甘示弱，齐齐大喊：

    "Acde!"

    "Acde!"

    "Acde!"

    一位老者问道：“他们说什么鸟语，翻译一下。”

    旁边年轻人道：“Aced，就是团灭的意思。”

    这老者嘴角一抽，道：“真是傻了吧唧，哪有开局就说自己要团灭的。”

    年轻人：“……”

    “怎么了？”

    “没，老前辈说的在理，对方必定团灭。”

    叶凡十人、气神九人落在擂台边缘。

    半空中。

    宙斯和盖九幽对峙。

    “那个耶和华不在？这是看不起我们大夏，觉得那九个伪神就能赢得胜利？”盖九幽很不爽。

    “不不不，大元帅误会了，耶和华在关注着这里，必要时候他会出现的。”

    “哼。”盖九幽没有纠缠，一挥手，曲太虚带着风神出现。

    另一边，宙斯打了个响指。

    火族主等六位巨头强者也被押送出来。

    “擂台赛，最后谁还站在擂台上的胜利，败的一方交出人质，不得耍花样，否则，后果自负。”

    宙斯振振有声。

    盖九幽点点头，“开始吧，速战速决。”

    “正合我意。”

    两人齐齐看向擂台，这宣告神武大会正式开始。

    两方大军疯狂呐喊。

    诸多强者静静观战。

    这可不是万众瞩目，而是几十万人瞩目，绝对是前所未有的盛况。

    归海千军俨然成为队长。

    他看向叶凡，道：“按照名次，最后一名叶黑先上，然后是霸刀……”

    “没必要。”

    突然，慕容熙打断归海千军的话，令其他人为之一愣。

    看来这位情圣之子要和归海千军争锋了。

    归海千军并不怒。

    他根本没有将慕容熙放在眼里，但看在情圣的面子上，他淡淡问：“慕容少主有什么高见？”

    慕容熙冷哼：“这是擂台赛，不是十局六胜制，没必要用田忌赛马的规则。”

    慕容荒点点头：“这话倒是不假，擂台赛不需要有什么战术，直接干就行了。”

    “那好，不如慕容少主开一个好兆头？”归海千军道。

    “你确定？那人皇绝学可就是我的了。”慕容熙很自信。

    人皇绝学会给胜利者，给冠军；慕容熙的意思很明显，他可以一挑对面全部。

    归海千军眼底深处闪过一丝不屑，嘴上笑道：“无妨，若是慕容少主有这个能力，那我心服口服。”

    慕容熙挥了挥衣袖，几个跳跃来到擂台中央，看向对面，喝道：“你们谁来，速度快点。”

    伪神这边，气神说道：“这个家伙看来在对面十人中很强，那我来吧。”

    “大可不必。”

    另一尊伪神站出来，道：“气神，还不必你出手，我先去试试水。”

    气神要说什么，水神拦住他，道：“就让音神先试探试探。”

    “那好吧，小心。”

    “明白。”

    音神走到擂台中央。

    看到是一个女人，慕容熙不屑道：“我有所耳闻，那个什么气神很厉害，让他来吧，本少主不打女人。”

    “找死！”

    音神感觉被轻视了，大怒，张开嘴，什么也没发生。

    众人一脸茫然。

    可突然，慕容熙如遭雷击，被打飞出去，吐出血来。

    这是什么手段？

    “音声攻击，刚才她发出了超低频的音波，我们是听不到的。”叶凡洞悉，做出了解释。

    “原来如此。”

    大家恍然大悟。

    曲先天脸色凝重：“这相当于无形攻击，一点动静也没有，都不知道从哪里打过来，不知道护体罡气罩能不能阻挡。”

    慕容熙已经撑起了罡气罩。

    音神冷笑：“区区破罩子，能阻挡声音吗，刚才你品尝了超低频攻击，现在你感受一下超高频。”

    叶凡脸色一变，向那些弱小的观战者发出警告：“所有人，封闭听觉，快！”

    “啊！”

    与此同时，高亢至极的声音炸响，越来越高，越来越尖锐。

    最后简直就是利刃，刺痛所有人的神经。

    观战者中弱小的，很多都七窍流血，甚至还有身体不好的当场脑死亡。

    慕容熙首当其冲。

    “该死！”

    他脸色通红，羞怒的很，刚才还看不起人家，没想到这么厉害。

    “叫什么叫。”

    慕容熙火冒三丈，虎躯震颤，挥动拳头，同时施展斗字诀。

    斗字诀，增强战力。

    慕容熙现在可以增强三倍战力，但他知道藏拙，现在只增强了一倍。

    “寂灭之拳。”

    这一拳，力量惊人。

    同时，携带着一股毁灭性的气息。

    叶凡眼神闪烁，心中暗道：“慕容熙、慕容荒得到的传承真是不简单，不光九字真言、八门遁甲，还有其他厉害的绝学。这寂灭之拳，就很不凡。”

    音神看到这来势汹汹的一掌，脸色暗变，迅速躲避。

    很多伪神都是远程攻击，近战是不行的。

    轰！

    这一拳，音神堪堪躲过，被余波冲击，飞出上百米。

    慕容熙冷笑：“以为这样就结束了，再尝尝的我归墟之拳。”

    “轰！”

    和刚才寂灭之权类似的气息弥漫，都是毁灭、破败的意味。

    “想逃？”

    “第三拳，大葬之拳。”

    慕容熙这第三拳，比前面两拳更加惊艳。

    浓郁的死亡气息爆发。

    归海千军也动容了，淡淡道：“不愧是情圣之子，这拳法厉害，难怪有如此自信。”

    这第三拳，音神躲不开。

    此刻，音神咬破了嘴唇，深呼吸，胸腔鼓起来，接着嘴巴大张，嘴角都咧到耳后根了。

    超级高频音波爆发。

    “轰！”

    然而，这大葬之拳太强了，将所有的音波都都打的溃散。

    “音神。”

    气神等伪神惊叫。

    “我认输。”

    生死攸关之际，音神跪在地上，很屈辱，但是很无奈。

    这是大会的规定。

    可以认输，有两种方法，要么自己跳下擂台，要么双膝跪地求饶。

    刚才那情况，音神根本来不及跳下擂台，所以要活命只能跪地求饶。

    “呼。”

    大葬之拳消散。

    慕容熙冷哼：“废物，跪地苟活，真是丢人现眼。想必异能组织、鹰国，也会以你为耻，你还有脸回去混？”

    “你！”

    音神脸色青一阵白一阵，怒极攻心，一口血喷出，晕死过去。

    “果然是废物。”

    慕容熙傲立，斜眼扫视着，冷冷道：“下一个。”

    “我来！”

    一个男性伪神杀出，他和音神是好友，看到音神被打击还被羞辱，哪里忍得住。

    气神想要阻止，可人家已经进入了战场，大战已经开始了。

    五分钟后。

    慕容熙一拳将其打出擂台，落在地上，不省人事。

    “废物！”

    “你们若只有这种程度，我看没必要继续打下去了。”

