    下线，正值清晨。

    ……

    当我下线时，林夕就守在一旁，见我有些恍惚的样子，急忙扶着我的一条手臂，笑道：“连续在线24小时，也有点熬不住了吧？”

    “嗯，还好。”

    我只是觉得脑袋有些昏昏沉沉，特别是头顶的位置，就像是被什么东西辐射过一样，这种感觉似曾相识，于是也不以为意，该发生的事情总会发生的。

    “吃点东西再睡。”

    林夕指了指餐桌，道：“沈明轩已经买好早餐了。”

    “嗯，好。”

    不久之后，沈明轩、顾如意也从房间里出来了，四个人一起吃完早餐，沈明轩和顾如意都表示我熊猫眼了，而我也没有什么办法，赶紧回楼下补觉。

    ……

    躺下床上，体内有种力量似乎在蠢蠢欲动着，以至于当我渐渐进入睡眠的时候，体内却像是依旧还有一道道暖流在游动着，整个身躯正在发生着一种十分奇妙的变化，我知道这是什么，但却不太敢确定，这要等待完全酝酿成功才知道了。

    这一觉没敢睡太久，生怕晚上睡不着，所以在下午五点多的时候就已经醒来了。

    “呼……”

    躺在床上，看着天花板，感受着窗外的日落景象，不自觉的吐出了一口浊气，缓缓的坐起身，拎了另一个枕头垫在身下，就这么倚靠在床头，吐出浊息之后，体内一片澄明的感觉，闭上眼睛，仔细的感受着身体里的变化。

    体内，力量盈满充沛，有种不吐不快的感觉，似乎每条血管都变得更加的茁壮了，肌理之间的力量感说不出的充盈，这是一种从所未有的感觉，似乎现实中的肉身修为也随着聆听山海的气境而升华过了一次一样。

    试一试！

    轻轻扬起手掌，当我握掌为拳的一瞬间，“蓬”的一声，居然在空气中振荡出轻微的响声，同时一缕缕淡金色气息覆盖在拳头之上，沿着手腕、手臂，随着我运气的进程而布满了整个身躯，这一拳的力道，比起之前，至少强了五成以上，而且拳劲的本质似乎也发生了超凡脱俗的变化了。

    山海之力吗？

    我皱了皱眉，除了这个恐怕也就没有别的解释了，其实在我下线的时候就感觉到了，在线时，头顶上与尊荣头盔的超级引擎相连的位置就在那里，就如我的猜测一样，超级引擎能在一定程度上改造玩家的体质，又或者是……给予玩家一种机缘与造化？

    至少，对我而言肯定是造化了。

    原本，地球上的人类，阳炎巅峰应该就已经算是登峰造极了，但此时此刻我却明显的能感觉到自己的气息强度恐怕已经超越阳炎巅峰了，在阳炎境界之外又多获得了一种力量，这种力量在游戏里叫做山海之力，现实中呢？无从得知，可能知识来自于宇宙深处的某种神奇力量吧？

    人类，面对浩渺宇宙，终究是太稚嫩了。

    ……

    倚靠在枕头上，我缓缓的将双手枕在脑后，静静的考虑着一些必须要考虑的事情。

    当初，我研究尊荣头盔的时候，在超级引擎这一块就卡住了，人类最高新科技也无法在短时间内破解引擎的奥秘，而尊荣头盔则是由天命公司的研发部研制、提供的，这说明天命公司的研发部高层恐怕已经跟引导者有接触了，再不济，至少已经被星联的力量介入了，至于具体是代理人，还是什么，这就不好说了。

    甚至，在前一款游戏《天命》的时代，非地球的力量就已经介入这款游戏了。

    按照我的推测，引导者利用《幻月》的超能引擎，是想在地球玩家中挑选符合条件的人选，因为能获得尊荣头盔的玩家都不简单，要么是反应、思维的速度超人，要么就是心思缜密、脑力过人，在脑域的开发上都要超过普通人，所以引导者设计了尊荣头盔的目的，是想在地球的人类之中选人，就像是用大网捞鱼一样。

    很不巧，我本来不具备被捞鱼的资格，是因为姐姐利用自己的职权关系，我这才获得了一个尊荣头盔，于是我也变成了引导者计划中唯一的“变数”，不但拒绝了引导者的拉拢，甚至与他们屡屡作对，甚至还利用尊荣头盔不断从游戏里获得“好处”，开发自己的肉身力量，以至于短短半年内就从一个普通人化身为传说中的阳炎巅峰了。

    那么，如果我是引导者，肯定会想方设法剥夺我如今的权利，至少不会在让我从游戏里获得好处了，可他们为什么迟迟没有这么做？

    原因不甚明了，但应该与游戏里的规则有关，说明引导者在《幻月》中来去自如，但一样也受到了某种规则的制约，是物质世界规则吗？

    我皱了皱眉，整个人都陷入了沉思，师兄李逍遥，还有老韩，以及法神方歌阙，他们三个人又身在何方，在某个超维空间吗？如果是这样的话，那就真的太难了，因为这已经大大的超越了地球科技文明所能了解的区域了。

    游戏里的事情，游戏里真的能解决吗？

    想到这里，我忍不住的喟然长叹一声，年纪轻轻就像是久经风霜的中年一样，如果真的只是别人制定的一款游戏的话，无论我怎么努力，最后始终在别人画的圈子里，最终我又怎么跳出来呢？如果不跳出来，恐怕根本就无从谈起“破局”这件事了。

    破局，那是我最终要做的事情啊……

    ……

    正思考着，忽地“滴”的一条通讯请求，来自于KDA基地的王璐，我当即一扬眉，开口说道：“星眼，建立通讯联系。”

    “是！”

    下一刻，王璐全息成像的身影就在我床头站立着，一袭办公制服，特别好看，原本她正低头看着手中的操作板，联通之后马上抬起头，俏脸上满是一片凝重，道：“陆离，不久之前，出事了。”

    “什么事？”我皱眉问。

    “沈阳、青岛、郑州、长沙、武汉、杭州等多地的KDA基地都遭到了执行者、破坏者的突袭，他们行动的时间都准时定在了下午四点四十分，利用工人、速递、工程队等身份接近各大基地，随即发起十分猛烈的攻击。”

    她轻轻一划操作板，顿时在她身后出现了一个个起火的画面，甚至有的画面依旧还在交火之中，能看到枪支开火的光芒。

    “终于还是来了。”

    我心头一沉：“他们一共出动了多少破坏者？”

    “刚刚统计完毕，一共九个。”

    王璐秀眉轻蹙，道：“这一次我们是真的吃了大亏了，听科研部的同事推测，这次可能是对方黑入了我们的安全网络，瞬间瘫痪了所有KDA基地与总部的联系，各地的KDA基地几乎都抓瞎了，所以才会有那么大的损失，这一次，许多同事都殉职了，完全就是一次超凡计划对我们KDA的报复行动。”

    “他们这是在示威啊……”

    我眉头紧锁，道：“苏州基地没事吧？”

    “没事，可能由于你的存在，他们没有对苏州基地动手。”

    “知道了。”

    我点点头：“把相关的资料都发给我，我要自己了解一下。”

    “嗯，马上给你发过去。”

    ……

    起床，迅速洗漱了一下，随即坐在房间里，轻轻一摆手：“星眼，接收王璐发过来的文件，保持原先列表，等我再次筛选。”

    “是，天行者！”

    就在这时，林夕在外面敲门：“陆离，醒了没，吃晚饭了？”

    “啊？进来吧，林夕。”

    当她走进来的时候，就看到我坐在一大堆全息成像的画面之中，于是走上前从后面抱着我，笑道：“又在忙？”

    “嗯，出了点事。”

    我笑问：“林小夕，晚上吃什么啊，方便给我拿进来吧，我一边吃东西一边工作。”

    “七欣天呢~~~”

    “也行，你给我拿一份蛋炒饭来，上面加几个蟹钳和大虾就可以，谢谢啦！”

    “好，你稍等！”

    不久后，林夕去而复返，一碗香喷喷的蛋炒饭配餐奉上，此外还给了我一碗沈明轩亲手煮的紫菜蛋花汤，放下一切之后，林夕很懂事的冲我一鞠躬，仿佛一位绝世小女仆般，笑道：“好啦，那你继续忙，我就不打扰你了。”

    “辛苦了，去吧去吧。”

    “嗯。”

    林夕走后，我开始刨饭，一边吃一边看着眼前纷呈的各种资料，道：“星眼，直接使用KDA的S级权限进入各地预警系统，我想知道他们是怎么彼此联络，最终能这样统一行动的。”

    “是！”

    大约一分钟后，一条条信号源出现在了中国大地图上，星眼道：“发现一道异常信号图谱，他们利用了我们的卫星通讯，这些信号图谱最终的索引目标都指向了各大被偷袭的基地。”

    “好的。”

    我拿起了一个已经夹碎了的蟹钳，歪头啃了一口，道：“查查信号源，我想知道这些信号图谱都是从哪里发出来的。”

    “是！”

    这一次，搜索的时间更长了，在长达五分钟之后，全息成像的画面中，密密麻麻的红点一一被标记出来，星眼道：“一共十万个以上的信号源都已经搜索完毕。”

    “我去！”

    我放下了饭碗，禁不住的站起身来，抬头看着空中的成像，道：“高手，这是把信号源全部屏蔽分散掉了啊。”

    “是的。”

    星眼道：“信号频谱的出现十分短暂，发散的信号源足以让我们无从下手了。”

    “放心，我还是有办法查到。”

    我自信满满，再次坐下，捧起了蛋炒饭，并且打了个嗝。

