    此时，教室里的学生都一脸敬佩的望着林云，虽说计算机系的学生们被辅导员钱森惯得无法无天，但是却没有一个人敢在课堂上公然反驳老师的观点。

    林云今天简直是破天荒的头一遭，被反驳的郭东一时竟然无话可说，只能阴狠的瞪着林云。

    徐达文喃喃自语道：“老四最近好像变了一个人一样。”

    林云见这堂课再上下去，怕也是和郭东斗气而已，便潇洒的回到后排的座位上，打算叫上宿舍的几人从后门出去。

    “谁告诉你这漏洞无法完善的？”郭东望着林云的背影冷冷的说道，然后从口袋里掏出一个优盘来。

    林云听到声音，回头疑问的望着郭东，刚刚被林云所折服的学生此时也纷纷望向郭东。

    “我前两天刚刚研究出了一个最新防御软件，昨天刚刚给编译出来了。”郭东得意的晃了晃手中的U盘。

    前两天你不是在我公司上班吗，怎么还有时间研发别的软件？林云倒想看看这货的U盘里到底有什么。

    郭东没再说话，而是将U盘插进学校准备的教学电脑中，只见那防御程序瞬间弹出一列长长的窗口，上面密密麻麻的显示着看不懂的漏洞。

    教室里的学生通过投影仪看到了这一幕，见郭东的程序竟然如此厉害，纷纷瞪大了眼睛。

    最为震惊的还是大三计算机系的傅老师，作为一个黑客狂人，每天都会对教学电脑进行一番漏洞扫描。

    可以说杀毒软件还没有给用户通知有新漏洞产生的时候，他就已经发现了漏洞，这台教学电脑他昨天刚刚检查过，除了几个不影响安全的小漏洞以外，根本就没有这么多漏洞，没想到现在这个防御程序居然能够检查出这么多高危漏洞。

    有些不相信的傅老师，急忙跑到教学电脑前，拿起鼠标就是一顿操作。

    郭东没有理会他，而是对着讲台之下的学生们开始了自吹自擂：“这个程序是我个人耗费了五年光阴才初步编译出来的，我敢说这个技术至少领先我们现在二十年。”

    林云可没有功夫听郭东瞎扯，只是大致的看了一下郭东做出来的程序，怪不得说是前两天才编译出来的，这程序不就是自己兑换出来的吗，只是简单的修改了下，就变成他自己的了，也太不要脸了。

    “郭经理，这个程序很眼熟啊，我貌似见过。”林云话中有话。

    “哼。”郭东听到林云的话后，不由得轻笑道：“是吗，林同学在哪里见过？”

    此时的郭东，脸上一副你能奈我何的表情，在他看来，这程序是他根据林云提供的程序为模板，然后杂七杂八的大改一通之后，才编译出来，并且这款程序已经被他改成了四不像，功能上也不一样了，绝对不会有人能看出这款程序是抄袭而来，就算被发现了，自己就说是模仿的，而不是抄袭，想必也奈何不了自己，。

    最重要的一点是，这个程序现在是他先拿出来公布于世的，林云再拿出来的话，就相当于是抄袭了他的作品。

    整个教室的学生皆被二人搞的晕头转向，不知道两人之间究竟有何恩怨，要这样针锋相对，不过他们却发现了一件有趣的事，这个看上去很牛逼的软件，背后貌似有些不为人知的故事，而这些故事，恰好林云知道。

    有同学耐不住好奇心，急忙催促道：“林云，赶紧给大伙说说这事呗。”

    还有人则是满脸疑惑“这林云不是一直沉迷游戏吗？这么在专业知识方面这么厉害？难道打游戏能学技术不成？”

    还有不怕事的开口说道：“林云怼他，让这些专家看看，咱们也不是好欺负的。”

    其他的学生纷纷起哄，教室里乱作一团，在他们看来，这种撕逼大战可比无聊的讲课有意思多了，而且最重要的还是和专家撕逼，莫名的有种成就感。

    对于学生们的起哄，林云只是微微一笑，在商城里兑换出一个已经在2218年就被淘汰的万能攻击技术，然后拿在手中。

    之后对着嘴硬无比的郭东洒然的耸了耸肩，就如同此时在做一件漫不经心的事情一般，漫步走上讲台。

    傅老师已经用郭东的程序将电脑里的所有漏洞修复好，用程序再一次扫描了一遍后，发现没有残余的风险之后，这才将鼠标交给林云。

    从傅老师手中接过鼠标，然后将手中的优盘拷贝到另外一台教学电脑上。

    接下来就是林云一个人的表演时刻，在他安装完入侵程序之后，便开始对教学电脑主机进行入侵。

    漏洞入侵、漏洞、爆破、旁注、注入等一系列的入侵方式林云都是手到擒来，而那打满补丁包的教学电脑，此时在他的入侵程序面前，就如同一张满是漏洞的渔网，并且通过入侵程序，还可以随便的浏览教学电脑中的所有数据，外加远程控制。

    教室内的学生虽然也有学过黑客入侵的，但是都是通过扫描，监测，抓包等一系列麻烦无比的方式进入，光入侵一个没有防御的电脑都需要几分钟。

    而林云这种依靠程序简单粗暴的入侵方式就如同所有电脑都是自己的电脑一般，选择好入侵对象后，直接点击确认就可以了，最关键的还是百分之百的成功率。

    郭东刚刚非常自信的吹牛逼说自己的程序无懈可击，此时，却再次被林云狠狠地打脸。

    “郭教授，你这程序源码改错了哦。”林云哪里会这么轻松的就放过偷盗自己程序的小偷，直接用入侵软件将郭东的程序给解析了出来，然后将源代码给展示了出来。

    被人当众揭穿的郭东，此时脸色是一阵红一阵白，恨不得找个地洞钻进去，这当着作者解析软件不就相当于直接扒人家媳妇的衣服吗。

    一列列让人看着头晕的源代码展示在投影仪上，教室里的学生们则是瞪大了眼睛观看，更有许多学生机智的拿出手机拍摄起来，毕竟像这种高技术含量的源代码，还是很难亲眼看到的。

    林云没有理会被自己气的不轻的郭东，指尖再次在键盘上微微跳动，根据系统给出的源代码对郭东的程序进行改造优化。

    此时不仅仅是底下的学生看呆了，就连博士学历的辅导员钱森都看呆了，能这么快的解析一个还没有面世的程序源代码，已经足够令人震惊了，万万没想到还能对原程序进行改造优化，这...这简直是个天才。

