    飞行体验对于纯种的陆生生物来说，无疑是奇妙且新鲜的，虽然身处游戏仓，衣着感应服，臂缠力量带的余烬，不可能完美模拟有翼生物的飞行体验，可是双脚的空落感与后背的拉拽感，还是让他立刻喜欢上了这种俯瞰大地的新奇视角。

    当然，余烬并未因为一时兴起，就忘记自己身处竞争事件，在战斗中检验【黄蜂翼】的飞行效果，始终是他摆在首位的实验目标。

    而通过对手的反应来看，这张化身卡牌在黑暗环境下还能获得额外效果，随便来个奇怪装束，就能在阴影衬托下，营造出惊悚氛围，以至于目瞪口呆到没能发现黄蜂薄翼的对手，忘了发起攻击，直到余烬吐出的软体炸弹轰然作响，才陡然反应过来，急忙向远处逃去，并使用药剂回补血量。

    可是他的速度，远逊两倍于常规移速的黄蜂薄翼，余烬按照使用说明前倾身躯，便直接飞到了对手的前头，直让上天无路入地无门的竞争对手，感到前路无望。

    打又打不过……

    跑又跑不赢……

    这要我怎么办嘛？

    这位玩家倒也没有被诡异战局直接吓倒，拿出一把短枪抬手便射，虽然此番反抗被余烬迅速躲开，却也让他立时发现余烬对飞行状态的掌握程度并不到家，一次振翅便钻入禁区边缘的茂盛树冠，险些撞上粗壮树干。

    “好险，看来飞行也是个技术活，掌握不好移动幅度，反而容易暴露破绽。”

    抬手扫去鸦嘴面具上的几片草叶，余烬紧跟着将八蛛矛拿了出来，不过他并未急于发动雷霆一击，而是利用对手的远程压迫，耗费约莫二十秒的时间，初步领略飞行奥妙，这才在一次有意尝试的极限闪避后，使用战吼震慑和爆发穿刺的简单连招，将对手一击秒杀。

    “嗯，多来几次的话，基本上就能做到‘进退有度’，至于将飞行能力运用到近战之中，估计要花更多的时间锻炼一下。”

    待得化身卡牌时间耗尽，仍然位于五米高空的余烬，借助疫医黑袍的滑翔能力徐徐落地，并未受到任何伤害，不过长时间的双脚悬空，让他在重新踏足坚实土壤时，产生了短暂的不适感受，余烬随即意识到不能自大的，将顶尖玩家作为飞行训练的实验对象，否则随便一个闪失，就有可能直接丧命。

    但是总的来说，初次飞行体验爆表，让他由衷感觉周遭空间畅通无阻，不论进攻线路还是闪避方位的选择，都能获得更多自由，而如何将这份自由变为战斗力的进一步提升，有待余烬深度开发。

    继承对手的硬币遗产后，余烬立时踏入森林，他本想在这里进一步检验【巨蝎盾】或者【狼蛛矛】的战斗效果，谁知传说中的“轮空”竟然被他碰到，枯等五分钟后直接进入固定事件森林夜幕。

    “算了，反正剩下这俩的功用不会冲突，等到沙海竞争再一起用吧。”

    困难模式的夜幕兽潮，具体规则与噩梦相仿，最终BOSS乃是一只二星传奇，而对于如今的余烬来说，二星传奇实在是没有太大威胁，只要不遇到类似虚化的特殊机制，余烬就可以用一次扭曲化身达成斩杀，而窥破天机的平板电脑中便有注明全部的BOSS信息，其中并没有克制化身能力的特殊存在。

    因而，余烬仅是出召唤两只螳螂首领，分担以少敌多的战斗压力，旋即一波一波平推过去，最终用两次完全自爆，强势轰杀那腐化堕落的二星传奇，成功拿到夜幕事件最高限定的六十枚硬币，作为最终奖励，极大程度上增加了钱包厚度。

    “嗯，前面的顺利程度还算符合预期，希望接下来的鱼人王庭，能够延续顺利态势。”

    怀着一丝期待，余烬在巨蝎部落中拿到阿大送来的巨蝎坐骑和“潜沙装备”，雄赳赳气昂昂地迈向鱼人王庭。

    ……

    嘟！！

    悠长鸣笛，穿透沉闷雾气，落入踏上老式站台不久的余烬耳中。

    不再算是初来乍到的他，更加专注的审视周遭环境，随即发现这鱼人王庭的空气质量，是真的非常糟糕，即便身处用于疗养度假的山林之中，都能嗅到奇怪气味，可想而知，那工业设施聚集之地的环境状况，该会达到何等恶劣的地步。

    “啧，我倒是有点好奇，鱼人文明的资本家，会有哪些新奇方式，用于压榨劳苦大众？”

    短暂思索被滚滚而来的喷涌蒸汽直接打断，余烬随即看到，聪明大臣带着厉害侍卫与老司机列车长，快步行来笑颜迎接，而那位帅气伯爵则是不见了踪影。

    “伯爵阁下临时有事不便前来，他托我向使者表达歉意。”

    浑圆大眼却一点也不萌的聪明大臣，如是说道，本来就是客串使者的余烬，对此事自当不会在意，他先是代表太阳长女向受伤的鱼人国王表达关切，而后把可能藏着一些猫腻的药品交给了聪明大臣，至于约定好的黑骑重剑，余烬并未急于交付，而是试探发问：

    “我能将这件帝国遗物，亲手交给尊敬的圣骑士阁下吗？听闻圣骑士阁下少年有成，在下实在是心向往之！”

    距离那鱼人圣骑士正式晋升传奇层次，估计还有一段时间，所以余烬打算有空就来这里一次套套近乎，而此次探路如果能成，也好让他为“攻心”计划尽快做出准备。

    闻言，那聪明大臣犹豫了几秒，浑圆大眼几次转动，鼓胀腮帮数度起伏，最终还是决定答应余烬，带他去见地位崇高的鱼人圣骑。

    对此，余烬大喜过望，而后发现蒸汽列车并未驶向鱼人国王所在的温泉山庄，而是朝着深山急速进发。

    “圣骑士阁下需要沐浴阳光，所以他通常生活在山顶之上。”聪明大臣解释道。

    余烬恍然大悟，看向窗外天空，灰蒙蒙的雾气令太阳只能显现苍白轮廓，的确不适于圣骑士展开修炼，而随着沿途风景愈发幽静，他发现沉闷雾气渐渐消失，直到蒸汽列车抵达靠近山顶的终点站，落后工业带来的空气污染荡然无存，天上的太阳也得以完全展现。

    不过与人类世界的太阳不同，即便没有雾气遮挡，照耀着鱼人王庭的太阳也略显灰白，这让余烬不禁想问，如果换成正常的太阳，那位鱼人圣骑士会不会早就成为传奇强者了？

    “使者大人，请随我来。”

    聪明大臣带领余烬向山顶进发，并未耗去多少时间就抵达目标所在，远远看到一把把或新或旧或完整或残破的各式武器，构成圆满阵型，以某种难以探寻的特殊规则，缀于阵盘，围着中心的某道身影，绕了一圈又一圈。

    铛铛铛……

    不知为何，空气中回荡起浑厚钟声，随着余烬靠近法阵所在，这钟声竟是变得震耳欲聋，让他不由得停下脚步，因为他有感觉，如果再继续前进的话，必然会受到音波伤害，而现在的距离已经足够让他看到，鱼人圣骑士的真面目——

    一只身高估计连一米都没有的橘黄色小鱼人……

    “不是，你说这个小不点是来卖萌，我还能勉强相信，毕竟幼小生物更容易具备可爱属性，而且橘黄皮肤也较为讨喜，可这咋看都不像是圣骑士啊……”

    虽说太阳长女说鱼人圣骑士年纪不大，然而现实远比余烬的想象还要夸张，看着那盘坐闭目的橘黄小鱼人，他很怀疑对方的真实年龄有没有超过一岁。

    不过话说回来，不到一岁就能挑战传奇桎梏，好像的确是有资格被称为圣骑士。

    “使者大人，如你所见，这位就是我们鱼人一族的圣骑士，莫戈尔·莫戈尔格。”

    电话虫将聪明大臣的话，原封不动的翻译给余烬，却是引发后者疑问：“莫戈尔·莫戈尔格？这名字的风格有点不对啊，我还以为他会叫太阳、圣光之类的，你确定没有翻译错吧？”

    “没有，喵！”

    电话虫翻了个白眼：“基金会给我的资料，就是叫这个名字，鱼人嘛你也知道的，总是会习惯性的发一些奇奇怪怪的声音，莫戈尔·莫戈尔格，既是它的口头禅，也是它的名字，另外它的种族是阳鳃鱼人，我知道的就这么多了，喵！”

    “……好吧。”

    余烬略显无语的点了点头，转而开始思索要如何与，名为莫戈尔·莫戈尔格的鱼人圣骑士取得联系，对方到现在都没有睁开眼睛注意到他这位“不速之客”，这让余烬纵使有浑身解数也无从施展。

    “嗯，攻心计划可能比想象中要困难得多，难怪阴影女士会要求我去找她，虽然今天可能会无功而返，但好歹也是做了一些观测，我回头得打听一下，鱼人小孩究竟喜欢什么，会是特大号的棒棒糖吗？”

    暗自摇头，余烬旋即将黑骑重剑交给了默默等候的聪明大臣，后者虽然长相糟糕，可是头脑却分外精明，除却必要的介绍之外，没有再多说一句废话，也从不催促余烬，避免即将达成的重要交易付诸东流。

    拿到黑骑重剑的聪明大臣，赶忙谢过余烬，而后迈步向阵中走去，直到此时余烬才知道，这个定位是智囊角色的存在，竟然也有强大实力，轻松执掌异常沉重的黑骑重剑，略过一把把矗立武器，将其插入阵法中心，最为靠近鱼人圣骑的那个位置，显现出聪明大臣对黑骑重剑的重视程度。

    铛铛铛铛……

    或许是因为黑骑重剑的加入，提高了阵法威力，萦绕在余烬耳边的浑厚钟声猛地提高数成，居然直接产生了震慑效果，而且还是具备极高优先级的那种。

    除非动用两大化身能力，否则余烬只能等待聪明大臣前来解救。

    然而，最让余烬意想不到的事情发生了。

    那始终在闭目盘坐的莫戈尔·莫戈尔格，不知是因为阵法升级的缘故，还是由于其他因素，突然睁开了灿金眼眸，遥遥看向余烬所在，口中吐出了一个简短有力的鱼人单词——

    “邪魔！”

    嗯？

    电话虫的实时翻译，让余烬心头一凛，而他紧接着便看到，莫戈尔·莫戈尔格突然拎起一把插在阵中的锯齿短刀，飞身跃过环绕阵盘，向着自己冲杀而来。

    什么情况？

    余烬万万想不到，素未谋面的鱼人圣骑士会对他有如此巨大的恶意，竟是一言不合就要大打出手，灿金眼眸闪烁憎恶之色，眼看着就要杀到近前，那来不及阻止的聪明大臣，甚至都被自家圣骑的突然发作，搞得一头雾水，赶忙喊道：“莫戈尔，快停下！”

    然而莫戈尔·莫戈尔格心中却只有一个目标，那就是将余烬诛杀在此，根本听不进旁人劝告，灿金眼眸锁定余烬，丝毫不掩强烈杀意。

    危急时刻，余烬也顾不得其他，立时施展魔人化身解除震慑效果，无法看穿对手属性的他，只希望借此骗出鱼人圣骑士可能拥有的净化或者沉默能力，再以时间更长的扭曲化身与之周旋。

    可是，莫戈尔·莫戈尔格似乎并未掌握此类技能，尽管他看着余烬的魔人化身，愈发厌恶的再度道出“邪魔”一词，却也只是驱使圣光积蓄于锯齿短刀，提升神圣伤害，完全没有想着破解化身状态。

    而对方的神情变化，则让余烬立时猜测出，这突然袭击究竟源自何处。

    “这小不点估计是把我当成畸变者了……”

    在某一次轮回迷局中，鱼人神灵同深渊潜行者用算是同归于尽的方式，自封于破浪号中。哪怕现在的鱼人王庭并未遭遇此类事件，但这不妨碍鱼人一族将畸变者视为仇敌，况且余烬早就怀疑，伤到鱼人国王的神秘强者，可能与畸变者有些关联。

    所以那莫戈尔·莫戈尔格之所以突然发难，要么是感受到残留在余烬身上的畸变气息，要么就是余烬在对深渊潜行者的“信仰”支持，留下了某些不为人知的特殊变化，继而被较为敏感的圣骑士察觉到。

    总之，此番受袭属实是无妄之灾，而眼前这位心智未开的年幼鱼人，恐怕也听不进他的解释。

    “听不进的话，那就打到你不得不听进去！”

    虽说莫戈尔·莫戈尔格是即将晋升传奇存在的四阶强者，可他既然没有破解化身的能力，那余烬也没啥好怕的，反正聪明大臣就在旁边，注定不会坐视余烬死亡，因而他立时改变心态投入战斗。

    战吼·震慑！

    如果是正常情况下，战吼震慑的判定规则必然无法影响到四阶强者，但魔人化身的属性加持，则让结果变为可能，那莫戈尔·莫戈尔格即便迅速化解震慑效果，却还是明显停顿了一下，致使冲击势头减缓不少，反被余烬打出强势反扑。

    幽灵步！

    强化上勾拳！

    强化冲拳！

    莫戈尔·莫戈尔格方才摆脱震慑带来的恍惚状态，紧接着就看到余烬突然出现于咫尺所在，可是还不等他作何反应，下颌就猛地遭到重击，整个人不受控制的离地而起，旋即又被一记重拳打得倒飞而去。

    余烬并不担心自己的猛烈攻击，会引发不可弥补的恶劣后果，因为到目前为止，所有的伤害提示都只有可怜的两位数值。

    而通过此次交手，余烬也发现莫戈尔·莫戈尔格的确嫩得可以，战斗经验非常欠缺，虽然他很快调整身形平稳落地，再度向余烬冲来，却也暴露出他缺乏变通的弱点，直愣愣的扑向余烬，结果当即被暴冲抓取完成反扑。

    高速移动的余烬，抓着鱼人圣骑士放弃了将锋利武器作为目标，转而扑向一把宛若门板的厚重巨剑，他的这番选择，只是为了打醒莫戈尔·莫戈尔格，而非置对方于死地，不过那聪明大臣的默默旁观，以及莫戈尔·莫戈尔格陡然闪耀的灿金眼眸，随即表明了鱼人圣骑士并非浪得虚名。

    就在余烬抓着目标即将撞到巨剑剑身之时，莫戈尔·莫戈尔格的身上突然浮现出闪耀护盾，不仅遏制了冲撞伤害，还把余烬猛然弹开。

    可是下一刻，正在倒退的余烬便不由自主的扑向莫戈尔·莫格尔格，因为后者突然吼出一段鱼人语言，对余烬造成“嘲讽”效果，让他踉跄着扑向那闪耀着神圣光辉的锯齿短刀。

    电光石火之间，余烬并未慌乱，迅速找回丢失重心，并设法发起反击。

    太阳拳！

    虽然暴冲抓取并未积累到最高连段，可是结合前番连招，已经足以触发终结特效。

    余烬猛地握紧右拳，令指缝间有光芒溢出，势大力沉的擂了出去，可那鱼人圣骑士却是在这个时候，感受到来自太阳拳的神圣之力，灿金眼眸闪过不解之色，旋即又突然敛去憎恶之意，并随之放弃了所有攻势……