    看到来人，苏澜眼眸浮现一抹诧异。

    聂师姐？

    看到聂盈并未注意到自己，苏澜心中浮现一抹失落，显然，聂盈并不是因为自己来此。

    山坡上众人皆是抬头看去，当看到聂盈出尘脱俗的容貌和气质后。

    皆是浮现面露惊叹。

    白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间。

    纤细的柳腰、白皙的玉颈、头梳高耸的发鬓，却是透着一抹素衣难以掩饰的出尘之感。

    看到聂盈的身影后，下方的韩立微微愣神。

    一股回忆涌上心头，抚摸着怀中书写好的书信，嘴角浮现一抹浅笑。

    真好看，就是不知道她是什么模样？

    “原来是聂师妹啊！我说谁有这么高的法力呢！”

    看到聂盈出现后，姓陆的怒气冲冲的神色，当即变得温文尔雅，彬彬有礼，温声道。

    “她姓聂...姓氏也这么好听，跟我的小仙女很像。”

    听到陆姓男子的声音，韩立看着聂盈，心中失落道。

    “她怎么可能是我的小仙女的，别胡思乱想了...”

    聂盈脚踏法器，看向姓陆的，冷声道。

    “陆师兄，看在小妹的面上，这场比试就此结束如何？”

    闻言，姓陆的满脸笑容说道。

    “既然是师妹的意思，为兄自然是会照办。”

    聂盈点了点头，并未与姓陆的过多交谈，落在广场上，朝着慕容兄弟走去。

    见到此幕，苏澜脸颊浮现一抹失落，感情是因为慕容两兄弟来此，难怪没注意到自己。

    聂盈与慕容兄弟交谈两句，两人便是面带笑意准备离去。

    见状，苏澜脚踏法器冲出云层，手腕翻转数枚冰锥凝聚在身前。

    去！

    随着苏澜一声轻喝，冰锥暴射而出，朝着慕容兄弟的四肢激射而去。

    噗嗤！

    满脸笑容，一路小跑离去的慕容兄弟，当即栽倒在地，翻滚出四五米。

    “哎呦...谁啊，出手偷袭！”

    “痛死我了，聂师姐救命啊...”

    见到此幕，在周围看热闹的外门弟子，一个个面露震惊愣在了原地。

    这两位可是黄枫谷的宝贝啊，谁这么猛？

    都看的出来，聂师姐来到此地，是来保慕容兄弟的，此人这是要与聂师姐对着干？

    听到慕容兄弟的哀嚎声，聂盈面色一冷抬头看去。

    看到苏澜冷漠的神情后，聂盈冰冷的脸颊微微一愣，浮现一抹惊喜之色。

    “苏师弟，你出关了？”

    注意到聂盈脸上浮现的惊喜之色，姓陆的脸色当即阴沉下来，不过，在看到苏澜后。

    脸上的阴沉之色当即消散，对于苏澜的存在，他也有所耳闻，百年不遇的冰属性灵根，比自己的风属性灵根更为稀少。

    在变异灵根之中，冰属性灵根极为特殊，冰属性的攻击力，仅次于雷属性。

    少了雷属性其中的爆裂之力，多出一丝冰寒之力，同时寒冰之力还拥有不俗的防御力，算得上是攻防具备。

    同时，冰属性灵力，可以影响周围天地温度，构建出适合自己作战的场地。

    在变异灵根中战力颇为强悍。

    不过，这个苏师弟可能脑子不太正常，竟然拒绝了炼气期拜师结丹的优势，与这些外门弟子居住在一起。

    即便如此，对于苏澜，姓陆的也不敢小觑，脸上浮现出一抹淡笑道。

    “我当是谁如此英勇，原来是苏师弟来了。”

    人群中的韩立，看到苏澜后，眼眸浮现一抹喜色，不过韩立并没有选择与苏澜相认。

    苏澜并没有理会姓陆的，脚踏法器落在聂盈身前，点了点头道。

    “今日才出关，准备出去，完成聂师姐交代的事情。”

    听闻此话，聂盈脸颊罕见的露出一抹羞涩，虽然苏澜并没有直接点头，聂盈自然知道，苏澜话语中的任务，是什么。

    “有劳苏师弟了。”

    聂盈微笑道，就在这时，慕容兄弟两人，相互搀扶着，一瘸一拐来到聂盈身边，哭诉道。

    “聂师姐，就是他对我们出手的。”

    “苏师兄我们兄弟二人，没有招惹你吧，你为什么要趁我们灵力空虚，偷袭我们？”

    “偷袭？”

    苏澜看向两人，冷笑道。

    “对付你们两个废物，还用得着偷袭？”

    听闻此话，慕容两兄弟眼眸露出一抹怒意，也不敢再出言反驳。

    对方使用的是冰属性法术，加上刚才聂师姐的称呼，对方的身份，两人也猜测一二。

    想来是同为内门弟子，冰属性灵根的苏师兄。

    寻常外门弟子怎么敢对他们兄弟出手？

    听到苏澜面对慕容兄弟言语冷漠，聂盈侧目看向身后神色委屈的慕容兄弟。

    眉梢微蹙，问道。

    “苏师弟....慕容兄弟，可是做有什么不对的地方？你刚才这是？”

    闻言，苏澜眼眸流露出一抹不屑，轻笑道。

    “小小年纪便是居心叵测，用同门师兄作为挡箭牌，师弟看不惯，出手教训一番罢了。”

    “苏师弟严重了，同为宗门内切磋，慕容兄弟二人，年龄幼小，是大家的小师弟，遇到危险，依靠一下师兄弟们，批评、教育一番就好。”

    聂盈微笑道，慕容家与聂家都是修仙世家，关系交好，苏澜莫不是对慕容兄弟有什么误会？

    要知道，接引苏师弟来到黄枫谷的慕容师叔，可是慕容兄弟的世伯。

    苏师弟难道不知道这一层关系？要不然，凭借苏师弟和慕容师叔的关系，应该不至于对慕容兄弟如此冷漠才是。

    苏澜微微一愣，他并不知道聂盈心中所想。

    在苏澜看来，敢拿韩立作为挡箭牌，自己下手算轻的，如果不是在宗门，他二人不是内门弟子。

    可就不止冰锥了。

    苏澜轻笑道。

    “批评教育？他们和陆师兄是什么身份？内门弟子之间切磋，让外门弟子担责？”

    “仙人打架，凡人遭殃，这些外门弟子，谁敢得罪陆师兄？”

    “稍有不慎，这些外门弟子便会招惹祸端，聂师姐还觉得师弟是在小题大做吗？”

    “苏师弟这话未免有些过分了吧，师兄我是那种嫉恶如仇之人吗？”

    正在一旁看热闹的陆师兄，听到苏澜竟然将话题引到自己身上，当即出言辩驳道。

    祝读者大大，小姐姐们六一儿童节快乐！！！

