    

    云岚宗。

    当初古族来人一战后，云岚宗就已经被毁了一次，后来重建的云岚宗也是按照原来的样子重新建造的。

    不过和原来的宗门相比，重建后的云岚宗扩大了几分，彰显着云岚宗厚实的底蕴。

    可今天，已然成为加玛帝国最大势力的云岚宗，再次迎来了劫难。

    因为，魂殿来人了！

    “啧啧啧，云岚宗也不过如此吗，自从云破天死后，你们就已经彻底沦为一个二流势力了。”这次来的魂殿之人，依旧是一个护法。

    只是这个护法的修为赫然达到了四星斗宗巅峰！

    “鹜鹰也是个蠢货，白天尊让他来调查，他借助你们云岚宗的手段，还帮你云山成功打破了桎梏成为斗宗，没想到最后却死在了你们手中，真是活该啊。”

    魂殿忽然凌空悬立在空中，而他的面前无一人能与他站平。

    偌大的云岚宗在战斗中被破坏了不少，而云岚宗弟子更是死伤无数，所有长老无一幸免全部重伤倒地，生死未卜。

    云山也身负重伤，被那魂殿护法硬生生地撕去了一条胳膊，脸色极为惨白。

    他如今也不过是二星斗宗，面对四星斗宗巅峰根本不是对手，能够撑到现在已经是很了不起了。

    唯一情况较好的只有云韵，但也嘴角溢血，手中的长剑被折断了一半，胸口不停地起伏，喘着气。

    一旁的纳兰嫣然情况比云韵稍差，俏脸煞白，无一丝血色。

    “啧啧啧，可惜了，其实如果只是死了一个鹜鹰，本护法但也不会对你下这么重的手，但要怪只能怪白浩，得罪了白天尊，我才不得不下死手。”看着眼前这被自己一个人造成的一幕，魂殿护法内心就觉得很是满意。

    “白浩……你们的目的是白浩？”听得魂殿护法的话，云韵顿时抬头看着他，柳眉一蹙。

    “没错，你们云岚宗能有这一天，全都是因为白浩。对了，本护法差点忘了，你不能死，还得把你留着，等白浩回来才行。”

    话音才落下，那魂殿护法身影鬼魅般直接出现在云韵身前，伸手抓去。

    云韵脸色一变，拼着最后一口气，紧握手中的断剑狠狠地横斩而出，一道犀利的风刃便是斩在了魂殿护法手掌上。

    “哼，雕虫小技，敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了！”

    大手一甩，魂殿护法直接讲风刃震散，手掌直直地向着云韵的玉脖抓去。

    “躲不开了……”

    云韵心中绝望。

    对方的实力实在是太强了，以她斗皇的境界根本不是他的对手，甚至连反抗都做不到，只能眼睁睁地看着魂殿护法逼近。

    就在这时，一个冰冷的声音忽然响起，

    “你敢碰她，我就把你的手给剁了！”

    两人皆是一惊。

    还没等他们反应过来，魂殿护法忽然感觉身后传来一阵急促的破空声，直觉告诉他有危险，他毫不犹豫地立刻转身离去。

    一道剑气几乎是从他身旁擦过去，带着锋芒的锐利。

    “你就是白浩？”

    看得突然出现的青年，魂殿护法眉头一挑。

    白浩却没有正要看他一眼，而是扶住了云韵，柔声问道：“云姐姐，你没事吧？”

    “白浩？你回来了……”云韵惊讶地看着面前青年那坚毅了几分的脸庞，心中一时间几分酸楚涌上心头，让她鼻子不由得一酸。

    “喂，能不能不要无视本护法？”看着他们两个卿卿我我的，那魂殿护法眉头一皱，有些不高兴。

    现在他是主角好吗，白浩这么无视他，让他心里很不舒服。

    “云姐姐你稍等，等我把这条乱吠的狗宰了再说。”白浩转过身去，看着那魂殿护法，

    “你是白天尊的手下？”

    “没错，本护法乃天尊手下的第六位护法——鹭护法！”鹭护法高声道。

    “四星斗宗巅峰吗……没想到白天尊竟然会派出你这样的人来。”感受到鹭护法的气息，白浩的脸色逐渐沉了下来。

    “怕了吧？本护法和鹜鹰那个蠢货不一样，他死在你们手里是他没本事，但本护法不一样，今天我就要把你带回去给白天尊领功。”鹭护法狞笑一声，猛然动手，五指成鹰爪状，带着幽暗的光芒向着白浩狠狠地挥刺而去！

    望着鹭护法的攻击，白浩万花筒写轮眼一凝，鹭护法的攻击直直地从他的身体穿透而过！

    “什么？！”

    鹭护法一惊，再次转身，面对的却是一团青色的火焰爆射而来。

    不过他很快就反应了过来，而且凭借着四星斗宗巅峰的反应力，鹭护法速度爆发，躲过了这一击。

    但接踵而来的还有一团海蓝色的火焰和无形的心火！

    三种异火三面夹击，以白浩如今的控火术，他已经可以勉强同时操控三种异火了！

    “竟然有三种异火？！”

    饶是鹭护法也没见过这种架势，三种异火三面夹击，他不敢有任何大意，身形快速地在一道道火焰匹练中穿梭着，竟然还真的让他全都躲过了。

    “擒贼先擒王，虽然你有三种异火，但只要把你擒住了，那么异火也没什么威胁了！”

    躲过异火的接连几次攻击，鹭护法陡然改变目标，从间隙中直直地向着白浩爆射而来。

    白浩并没有躲开，一直站在那里，看着鹭护法向自己飞过来，万花筒写轮眼散发着妖冶的瞳力。

    “那双眼睛……”看着那双眼睛，鹭护法内心忽地升起一个很是不妙的感觉。

    一晃间，他发现自己身体竟然被一根根楔子钉住了，难以动弹！

    “这是……怎么回事？！”

    “如果你是斗尊，我的幻术或许会起不了作用，但现在……刚才我说，白天尊竟然会派你来，不是因为你很强，而是因为你太弱了。”白浩右手抬起，三团异火已经来到了鹭护法周围，把他团团围住，

    “难道白天尊没告诉你，我连斗尊都能杀吗？”

    手掌猛然握紧，三团异火立刻缠上鹭护法身上，

    “不，不要啊——！”

    随着一声凄厉的惨叫，鹭护法直接在火焰中被烧成了灰烬……        

