    当月铎收到拓桑的紧急飞鸽传书的时候，正在同他的皇后希尔帕调情，空气中弥漫着浓浓的情欲。月铎暗骂一句，狠狠地在希尔帕的丰盈上掏了一把，从帐幕后出来，看着眼前这个打扰自己好事的家伙，不悦地道：“这么晚了！什么事？”来报讯的是哈布勒，这个见风使舵的家伙在月泽斯时代是贵霜的财务大臣，现在是财务大臣兼右丞相，是月铎当然的心腹。

    “陛下，拓桑的紧急飞鸽传书？”哈布勒将一封传书呈了上来。

    月铎疑惑地道：“不是去接收尼萨吗？难道还遇到了什么事情不成？”月铎打开传书，看了一遍，面色大变，“什么？秦军？！这，这怎么可能？”月铎显得有些慌了。

    “以老臣看，这支秦军人数应该不多，而且全是骑兵！”哈布勒连忙道，见月铎神情镇静了点，继续道：“其实这件事情倒并不出人意料！毕竟罗斯人撤离就是因为秦人！现在的问题是，我们应该如何处理眼前的问题？是与秦人争夺尼萨，还是干脆撤退？”

    月铎犹豫了片刻，试探着问道：“如果我们与秦军夺取尼萨，可有胜算？”

    “有！”哈布勒斩钉截铁地道。

    月铎以为自己听错了，“哈布勒，你刚才说什么？”

    “陛下，以我军目前的情况和秦军进入东方十三省的兵力，我军有很大的可能获胜！然而夺取尼萨之后呢？”

    月铎一愣，面色微变道：“秦军已经击溃罗斯人，如果我们虎口夺食，他们当然不肯罢休！”

    “这就是了！所以最明智的选择是，放弃！同时派出使者向秦人表达我们的善意！”哈布勒道。

    月铎皱眉道：“我实在有些不甘心啊！”

    “这也是没有办法的！秦军目前的势力远强于我们，而我们内部又不安稳！我们必须先将李破军这一支叛军解决了！然后等待机会！”哈布勒分析道。

    月铎苦笑一下，“机会？我们还有机会吗？”

    “有！当然有！秦军与罗斯人迟早还有大战！而且秦人的势力扩展到这东方十三省，就与罗马帝国的势力接触了，这两个强大的帝国一旦直接接触，必然发生争夺，甚至有可能演变成大战！只要秦国、罗斯、罗马三强陷入混战，那么我们贵霜的机会就来了！”

    月铎不禁双眼一亮，点头感慨道：“过去只当你是出色的奸商，想不到谋略也如此出色！”

    哈布勒呵呵一笑，“陛下过奖了！”

    不久之后，如同热锅蚂蚁的拓桑便接到了月铎的飞鸽传书，不禁松了口气，当即下令早就想离开此地的大军撤往贵霜的西方重镇羊介，这羊介原本是贵霜与安息帝国之间的战略要冲，安息帝国的东方十三行省落入贵霜的手中后，这羊介的地位就变得不那么重要了，现在羊介的地位无疑又恢复了。

    贵霜大军撤离后不久，黄忠便通过斥候得知了这一情况，一面派出斥候继续监视桂霜大军的一举一动，一面率领铁骑来到尼萨城下。

    “这是怎么回事？怎么城外的军队又变成秦军了？”拖勒泰的部将哈马尔一脸惊诧地道。

    拖勒泰皱了皱眉头。

    “将军，如果，如果秦军要我们投降，我们怎么办？”哈马尔有些不知所措地道。周围的几个头目不禁流露出担忧之色。

    拖勒泰看了几人一眼，问道：“你们觉得呢？”

    哈马尔和几个头目交换了一个眼神，似乎想说什么，不过却没有说出口。

    拖勒泰不禁在心中苦笑一下。

    不久之后，一名秦军军官策马飞驰到城下将一封箭书射上了城墙，策马而去。

    一名头目捡起箭书连忙送往拖勒泰。

    拖勒泰一打开箭书便一愣。周围的头目不禁流露出焦急的神情。

    拖勒泰对众人道：“大秦的皇帝说，他要帮我们安息复国！”在场的所有人都不禁一愣，一个头目激动不已又难以置信地道：“这，这是真的吗？”

    拖勒泰摇了摇头表示他也不知道，对众人道：“这上面还说，如果我们愿意与秦军合作便打开城门，否则就开战！”现场沉默了下来。

    秦军在城外列开阵势，数万铁骑鸦雀无声，在这一片沉静中有一种让人心悸的气势。

    “将军，我看他们八成不愿意归顺！毕竟做个土皇帝逍遥自在！”陈式道，有点不耐烦的模样。

    黄忠毫不在意地道：“无所谓！愿意更好！不愿意，也不过就是一群土鸡瓦狗！”

    就在这时，城门突然开了，一骑快马举着一面原安息帝国的旗帜从城内飞驰而出。

    黄忠笑道：“看来他们做出了最正确的选择！”

    快马飞驰到黄忠面前，跳下战马，行礼道：“大秦将军，我是安息将领哈马尔，我代表我们将军接受大秦帝国的号召与领导！”随即双手将手中的旗帜呈上。黄忠一把接过，用命令的口吻道：“让你家将军率部出城！”“是！”

    随后接到黄忠命令的拖勒泰当即率领麾下出城，虽然他心中有些忐忑，但事已至此，他已经别无选择了。

    不久之后，黄忠率领一万五千铁骑与拖勒泰一道进入尼萨城。

    这段时间，当秦军与罗斯军大打出手的时候，西面的罗马帝国已经利用怀柔和铁血手段将各地的叛乱暂时压了下去。

    “总算平静了！我们必须吸取这一次的教训！”坐在王座上的朱丽娅道。此时，她的文武重臣正立在大殿之下的两侧。

    “尤先科，秦帝国和罗斯帝国之间的战事有结果了吗？”朱丽娅问道，她口中的尤先科就是罗马帝国负责情报的官员。

    穿着罗马传统贵族宽袍的尤先科出来禀报道：“女皇陛下，根据刚刚收到的情报显示，两国的战事已基本告一段落！罗斯帝国在东方和南方两条战线上均不敌秦军，目前罗斯帝国在东方丢掉了通古斯卡河东南方的几乎所有领土，在南方则丢掉了先前占领的康居北部地区及花剌子模和原安息的东方十三行省，不仅如此，目前罗斯与康居交界的两个行省正在遭受秦军铁骑的扫荡，领军大将真是去年横扫罗斯境内的赵云！”

    殿下登时议论纷纷。随即安静下来，这时朱丽娅道：“目前罗斯遭到重创，我们罗马帝国是否可以趁机对高加索山脉用兵？”

    话音刚落，老臣相托玛斯便反对道：“尊敬的女皇陛下，目前还不是对高加索山脉用兵的时机，毕竟我们也刚刚经历内乱，元气大损，而且高加索山脉易守难攻！”

    “老臣相，秦军在不到两年的时间里，与罗斯人大战两场，每一次罗斯人的兵力都超过百万，而秦军都最终获胜，难道我们面对高加索山脉上区区二十万罗斯军竟然如此畏首畏尾！？”说话的是大将凯伦撒。这番话登时引起众将的共鸣。

    老臣相驳斥道：“秦帝国是秦帝国，我们罗马与秦帝国的情况不同！他们并没有内乱！而且这两场战役虽然秦帝国占上风，他们的损失也不会比罗斯人小多少！

