    

    没有必要，无论有没有外物相助，甚至不学任何武功，王凡也迟早能够天下无敌，时间早晚罢了。

    虽然这柄刀很自负，但王凡却不想将同样自负的话说出来。

    说完，他丢了一个洞察术过去。

    饮血刀周围盘根错节的触须虽然和曾经的血丝状衍生体很相似，但却并不是生物，洞察术无效。

    见这刀确实不是什么特别的生物藏在里面伪装的，王凡也不再多逼逼。

    一般人或许真的没有对付饮血刀的办法，毕竟即使能打败这些血状触须，也很难拿它的法宝本体怎样。

    王凡却不在此列。

    既然决定出手，王凡就不再有所保留，放出了背包中的蚁群，盘龙戟挥出。

    “好胆，既然你不识好歹，就来做我恢复的养料！”

    本来盘在一起的触须忽然全面绽放，同时向前刺出。

    不定形的特点让它的触须宛若一滩湖水，将戟风尽数抵消。

    之前的狭窄地下，受到限制的不仅仅是王凡，饮血刀同样如此。

    当它的所有触须都完全舒展，每一根长度都能达到近百米。

    一时间气势十分摄人。

    数以百计的血色触须同时向王凡抽来，气势磅礴，山谷中回响着触须破空时叠加在一起的爆鸣声，声音远在十里外都清晰可闻。

    比起在地下洞穴中时，打击的威力一眼就能看出明显的差别，王凡也没有再去硬抗。

    如今地形空旷，有了闪躲空间，这些触须虽然速度极快，但王凡的速度更快，闪躲起来也非常轻松。

    而之前放出去的雄蚁群，也在这时候飞近了触须，结果却也和之前的戟风类似。

    那些触须表面仿佛真正的血液一般，再无坚不摧的牙齿，也无法咬断水流。

    触须在被蚁群噬咬时瞬间变化，大半的蚁群立刻被血触须表面涌起的血浪所吞没。

    “嘎嘎，难怪如此有恃无恐，以为靠这些异兽就能对付本尊了吗，愚蠢！”

    即使王凡反应及时，蚁群也瞬间被吞没大半，这种损失王凡自然非常心痛，连忙让蚁后指挥它们挣脱。

    被血触须吞没后，那些雄蚁似乎无法再接收到王凡身上蚁后的信息素，只是凭借本能在原地拼命挣扎。

    王凡收回剩余的蚁群后，继续和血触须纠缠了一段时间，已经看见被困在触须中的雄蚁渐渐停止了挣扎。

    它们被淹死了。

    那些触须不只是看起来像血，实际上似乎也的确是液体构成的。

    “呸，这些虫子一点血都没有，难吃。”

    触须将已经停止挣扎的雄蚁直接吐了出来。

    这时候，无论是饮血刀还是王凡，似乎都奈何不了对方。

    “像个猴子一样跳来跳去的，本尊倒要看看你的内力能够支撑多久？”

    话毕，饮血刀上伸出的触须数量再次暴涨了一倍。

    虽然触须的速度对王凡来说算是比较慢的，但毕竟也是超过了音速。

    加上数量暴涨，王凡也没那么容易闪过，干脆直接拉远了距离。

    通过之前的破阵戟风和几次接触，王凡基本可以确定，对这些完全由液体构成的触须来说，物理攻击效果几乎可以忽略。

    既然不是普通的生物，估计用魔法攻击的掌心雷也未必好使，而且掌心雷哪怕最近经常使用提升到了五级，但伤害依然不是很高。

    既然如此，就把它蒸干好了。

    神通·行走旱灾对付这些触须的效果比王凡想象中还要好。

    王凡视线锁定触须怪物，将它所在区域内水分蒸发速度提升了一万倍。

    每秒近千的精力值消耗的确吓了王凡一跳，但饮血刀生出的触须突然向外喷出大量水汽，同时在以肉眼可见的速度迅速变小。

    旱魃的天赋对付朱万载这种体外有屏障的对手没什么效果，但对付这这种全是液体构成，又没有保护自身能力的怪物，出乎预料地好使。

    若不是这里本就地处火焰山，极为干燥，恐怕地貌也会瞬间发生巨大的改变。

    “你做了什么？”

    饮血刀发出了惊恐的尖叫声。

    短短七八秒，它的触须就缩小到原本的三分之一了，不再是之前那种晶莹剔透的红色，变得浑浊而黏稠，散发着令人窒息的腥臭。

    王凡这时候也停了下来，他的精力值快耗尽了。

    哪怕天赋升级后，自带的神通也变为了两级，但这怪物的毕竟还是非常厉害的，消耗这么大也是预料之中。

    如今王凡在各种提升下，精力值上限也有九千三，继续下去，饮血刀或许会继续被虚弱，但也最多再坚持两秒，效果不大。

    不如留着精力值对付如今被大幅削弱的饮血刀。

    王凡停下了神通后，饮血刀的尖叫声也终于停了下来。

    而它的反应，倒也有趣，直接用触须当成腿，撒腿就跑。

    它连飞行都不会，哪怕每条触须长度超过三十米，但也不可能跑得过从天空好整以暇追来的王凡。

    见无法逃走，它终于停了下来，瞬间将所有触须收了回去，刀身“哐当”一声落在红色的山岩上。

    “啧啧，露出本体来的话，神通的确没办法对付，不过……”

    王凡手中忽然出现奇门遁甲天书。

    经过了这些天，使用次数终于恢复了一点，因此现在王凡实际上还剩下两次传送的机会。

    一挥手间，五个金光闪闪的人偶出现在王凡面前，四大一小。

    “怎么可能，你要做什么？”刀身显然是认出来这五个金人，惶恐地喊道。

    “你说呢？”王凡瞟了它一眼，拿起玩具般的金人一号。

    当他将小金人向前丢出，五具金人在一阵金铁交鸣声中，组合成了一个体型大许多的金人。

    “这、这，不可能，你怎么知道它的能力，放了我，只要你放了我，我对天地发誓，从此任你差遣，绝无半点怨言。”

    “哦！”王凡面无表情的点点头，对巨型金人吩咐道：“去，吞噬它。”

    十二金人哪怕合体了，拥有的特性还是没有发生变化，依然保留了吞噬装备的功能。

    让五个金人合体再去吞噬饮血刀，是为了以防万一，毕竟哪怕是金人，能够吞噬的物品稀有度也无法超过自身。

    合体之后，金人的稀有度虽然不是叠加计算，但也足足涨到之前稀有度最高的九号的一倍。

    一千点的稀有度，王凡还真不相信饮血刀能有这种强度，否则刚才自己躲闪它触须也不会如此轻松。

    眼看金人走过来，饮血刀再次将触须放出，试图进行最后的殊死一搏。

    王凡一皱眉，再次对饮血刀使用了神通。

    本就已经缩水很多的触须瞬间再次变小。

    一秒后，王凡停了下来。

    以他现在的实力，虽然精力值被耗尽也不会像当初那样差点晕倒，但战斗能力无疑会被极大削弱。

    他需要给自己留一千精力值以防万一。

    再次被蒸发了大量水分，触须只剩下二十几米长。

    金人无视了触须的反抗，走过去一把撕开了几根触须，随后直接冲了进去。

    也就是金人并不需要呼吸，也不怕饮血刀的任何攻击，否则这种攻击方式换做普通人来做，恐怕会直接将自己葬送。

    金人的身影很快彻底被血浪淹没，王凡只能看见血色触须都收了回来，变做一个巨大的血球，表面泛起阵阵剧烈的波涛。

    忽然之间，血球内传来一声惨叫，随后血球也忽然爆散，落在地面上变成一滩污血。

    金人出现后，身上除了血污外，没有任何变化，饮血刀此刻只剩下一个刀柄正在被金人按在嘴里咀嚼。

    “吞噬……居然真的就是吞下去。”

    王凡愣了片刻，再次用控魂术查看了一圈，并没有发现魂魄的踪迹。

    这也就意味着，这柄饮血刀并非王凡之前所猜测的那样，其中藏着人的灵魂。

    它就算真的是魔刀，现在也彻底没戏了。

    王凡脑海中传来秦广王无奈的叹息声：“你下手太快了，通过它可以了解到很多过去的事。”

    “你说得对，但我没兴趣！”

    王凡还是一样的回应。

    这个世界，毕竟不是他的世界，他即使再拖延时间，也最多只能再停留不到一年的时间。

    哪怕接下来将隐藏任务的奖励拿到，也最多只有三次返回的机会，是否了解这些对王凡来说没有意义。

    饮血刀被彻底吞噬后，金人的稀有度提升了三十点，达到了1030。

    也就是说，饮血刀本身的稀有度，高达六百。

    加上它近乎物理免疫的特性，成文武和计春仁战斗后还能活着逃走，已经非常厉害了。

    也没有解散金人，王凡放出几只雄蚁，顺着之前来的方向跑去。

    饮血刀被彻底销毁了，但还有一个罪孽深重的人需要超度。

    对付失去了兵器的计春仁，哪怕王凡自己不出手，五合一的金人也能将他吊起来打。

    两个身影迅速消失在火焰山的一片红色之中。

    当王凡在火焰山追击计春仁时，雍凉二府同时发生了一件惊天的变化。

    所有的刀奴，在同一瞬间忽然毫无征兆地死去，无论是在血刀门的据点还是正在进行杀戮的。

    不仅仅是刀奴死得如此突然，与此同时，那对于普通江湖人士来说几乎无解的，动辄铺天盖地的魔种衍生体，也瞬间全部化作普通污血流散。

    不仅仅是普通人，就连雍凉二府的江湖人士都完全被这一惊变给吓到了。

    “是白武仙回应了我们的请求，这是他降下的天诛啊！”

    百姓们奔走相告，不停对着天空或者武仙排位叩首。

    他们虽然搞错了些什么，但这件事的始作俑者倒是没有被猜错。

    随着不断地调查，越来越多的情报被汇聚起来。

    人们终于惊讶地发现，雍凉二府所有为祸一方的血刀门门徒，都是死于同一刻。

    天下间有什么能够在一瞬间杀死两府之地数以万计的恶徒，却不伤及一个无辜呢？

    一时间，雍凉二府大部分恶徒都心惊胆战，生怕下一刻自己也忽然遭到天诛。

    “成仙之后，那个人越发地神通广大了，弟兄们的日子不好混了呀。”

    “还混，不想要小命啦，都给我滚蛋，回家老老实实种田去。”

    一个由流民聚集起来的土匪窝，当听见最近传来的事情时，几个人正在小声地讨论着。

    而像他们一样的人不在少数，甚至不少凶名赫赫的江洋大盗也销声匿迹了。

    整个雍凉二府因此忽然变得平和了许多，就连相互之间征战不休的诸侯也收敛了许多。

    而这一切，又反过来让更多人相信是武仙显灵的结果，一时之间，白鬼竟然取代了过去许多神明，在雍凉之地成为了信徒最多的人。

    而江湖人士们也有不少人被感染，毕竟如今天底下能做到这种事的，除了白鬼，他们也想不到其他人。

    闯荡江湖的人心生拜服的人不少，而他们的行动力很快将消息传到了整个中原。

    冀州府，听完手下禀告他们已经帮助许多百姓建好武神祠的李成梁，正在思考用什么方法能加速让愚昧的百姓醒悟时，一个手下过来告诉了他在西北发生的事。

    李成梁的脸顿时黑成了锅底，同时还有一些难以置信：“他一瞬间就解决了雍凉二府肆虐的血刀门？”

    得到手下的肯定答复后，李成梁表情古怪起来：“之前他还需要亲自动手，如今消失了这么久，却忽然来这么一手，这手段只有仙人才能做到，他不会真的飞升成仙了吧？”        

