    徐怀秀笑道：“江大人客气了，既然是陛下安排的，都是分内之事，这押运粮草，路途艰辛，是自然的，诸位大人和兵将都很辛苦，我这算的了什么，江大人不必如此，一视同仁就好。”

    江远道暗暗蹙眉，这个小太监不知道是装的还是真的，这一番话讲的还真是冠冕堂皇，果然能受陛下的喜爱，不能小觑。

    “难怪桂公公受陛下喜爱，果真是高风亮节，说起来上次也是误会了，在御书房之中，和桂公公也算是不打不相识，公公虽然久在宫中，看起来也是一个有才之人，上次见到，其实心里已经是暗自佩服了，原本还想着有朝一日一定要去拜访公公，只是这几日忙着粮草的事情，实在是没有时间，也是老天有眼，这次可以和公公一起押运粮草，解决旱灾的事情，真是令下官欣喜若狂。”江远道笑道。

    徐怀秀脸上和善：“江大人说的极是，我们也是不打不相识，过去的事情就过去吧，都是为陛下办事的。”

    “哈哈，公公能如此想那就好，下官不胜感激，这样，到了汉州，下官一定好好款待桂公公。”江远道说道。

    “好说。”徐怀秀点点头。

    徐怀秀看着前方的几十辆马车，旋即想了起来问道：“如今发生了冬旱，灾情这么严重，汉州的百姓种植的主要是冬季为主的农作物？”

    江远道叹了一口气：“公公说的没错，我们汉州常年气温较高，降水也主要是在春秋季节，汉州商业繁盛，春秋季节多以经商为主，耕种农田的百姓也会进城做些生意，到了冬季才会进行适合冬季种植的农作物，谁知道今年突然旱灾，连续几月都不下雨，一时间居然没有产出，所以才造成了这种影响，我身为汉州道的御史，可以说是难辞其咎。”

    “百姓靠天吃饭，今年遇到冬旱，这主要也不是江大人的错，这次陛下既然派遣了大量的粮食，希望可以解决汉州的燃眉之急，至于旱灾的事情，等到了汉州，我们在想办法。”徐怀秀道。

    江远道点头：“也只好如此了，这次有桂公公在，下官可以说是放心许多了，不打扰公公了，我上前去带路了！”

    徐怀秀点头。

    江远道走后，旁边的窗帘拉开，安宁露出一张有些无聊的俏脸，“小桂子，我们什么时候到，这才走了几个时候，我就感觉到无聊了，不如，我出来骑马吧，马车内实在是太无趣了！”

    徐怀秀坐在万里驹上微微低头：“公主，此时还不方便露面，公主不是想知道这粮草失窃的事情是否和江远道有关系吗，现在露面，难免会打草惊蛇的。”

    “哼，可是好无聊！”安宁公主发牢骚。

    徐怀秀道：“公主，刚才江远道的话可曾听到了，这次冬旱……因为汉州是以经商和种植一起……。”

    徐怀秀话还没说完，安宁直接打断：“听到了听到了，这些无关紧要，你做主就行，遇到重大事情本公主再进行决策。”

    说完之后，直接关上窗帘。

    徐怀秀错愕……

    旋即他摇了摇头，就安宁公主这态度，想要解决所谓的汉州旱灾，那是难上加难。

    队伍一路连续赶了好几个时辰，一直到了将近黄昏，方才找了一个地方停下。

    徐怀秀起码上前：“江大人，李统领王统领，我们不妨休息一下吧，吃些东西，在这里驻扎吧。”

    江远道笑道：“桂公公说的极是，这赶了大半天的路，也有些累了。”

    李统领当下也喊道：“大家停下吧，出来一队人马驻扎。”

    大家纷纷停下，开始收拾行囊，准备晚上在这里睡一夜。

    一些随车兵将开始准备扎帐篷和准备一些吃食，徐怀秀也来到马车前：“公主，我们在这里休息一晚上吧，奴才给你热一下从宫里带来的点心和吃食。”

    安宁公主道：“宫里的东西有什么好吃的，小桂子你去看看附近有没有一些野味，给我打一些，烤来吃。”

    “真麻烦！”徐怀秀心里腹诽，当下嘴上道：“好，公主小心，奴才去附近看看！”

    说完，徐怀秀纵马朝着附近的山林里去，看看有什么一些好的野物可以打到。

    江远道坐到李统领旁边：“诶，桂公公这是去哪里？”

    李统领面无表情：“谁知道，可能这个桂公公想在附近找个地方方便一下也说不定。”

    “哈哈，李统领你还真是。”旁边王统领大笑。

    大家都知道这个桂公公是一个无生无根的太监，说这话自然有歧义。

    一些兵卒已经准备好了烧火堆，开始煮一些带来的军粮。

    徐怀秀钻入丛林之中，随后下了马，让万里驹在这里自行吃草和一些树叶。

    他则是开始在丛林之中寻找一些野物。

    逛了一圈，徐怀秀也没有找到。

    他回头看了一眼，距离驻扎的地方已经有些距离了，徐怀秀纵深一跃，几下就跳到了一颗大树上，心中一动，神魂直接出窍。

    神魂一出，漂浮在半空之中，周边的感知更加清晰，而且速度比这躯壳走路可要好太多了，直接就可以居高临下的寻找。

    很快，徐怀秀就看到了一些野兔、山鸡、狐狸之类的野物。

    这山头很大，不过如今徐怀秀是日游境界，神魂还算强大，逛大半个山头还是没问题的。

    看到旁边的几只野兔，徐怀秀心中一动。

    阴日神！

    这是魔陀炼魂经之中的另一尊观想魔陀，之前，赵昭昭的就是观想的阴日神魔陀打败的常公公，自己达到了日游境界，如今也可以轻而易举的观想出来。

    这是一头比之阴鬼王还要庞大的魔陀，更加凶悍，四手两脚，眼如铜炉，浑身散发出一种冰冷的火焰。

    看了一眼下方的小兔子，徐怀秀摇摇头：“真是杀鸡焉用宰牛刀了，就当练手吧！”

    噗！

    那阴日神直接扑向小兔子，刚刚触碰到，这小兔子直接四肢一僵，直接倒在了地上，是死的不能再死了。

    这是阴日神直接磨灭了小兔子的神魂，瞬间死去！

