    几个管理纷纷眼前一亮！

    “热度！对！君临天下需要热度！”

    “你们也看到了，目前阶段我们发展的不如死神公会顺利，他们都开了几十个分团了，我们君临天下才几个分团。”

    “但如果血入了死神公会的龙之城，被我们君临天下血入……那将足以在全世界面前证明我们的实力！”

    “一次极佳的广告机会！”

    在会长说出自己的高见之后，几个管理们也都纷纷赞同了起来。

    “会长高见！会长高见！”

    “的确，我们只是大不了浪费一轮的进攻收益，却得到了一个超高热度的广告机会！值！”

    “就他丫的叫龙之城吧？面对我们君临天下的嗜血大军，指定没他好果子吃！”

    被任命为公会指挥官的玩家，更是马上行动起来：“既然定了！那我马上进行战略部署，抽出100精兵强将组成上等马，100大军定要让龙之城尝尝我们的厉害！”

    短暂会议结束之后，君临天下将自己30个玩家的部队之中，抽出实力最强的10座兵营，共计100精锐组成进攻部队，投入到针对龙之城的战斗中！

    胡豪这边还不知道自己，已经成为了君临天下公会扬名立万的工具人。

    丝毫没有危机感的胡豪，压根就没有关注进攻自己的部队。

    因为一般来说，进攻龙之城的部队最多也就三五十人。

    自己龙之城的防御力量，对付100个恐怖如斯的斧锤僧侣都没什么压力，面对一般玩家的进攻那自然是EASY的很。

    这一轮战斗中，胡豪关注的重点其实是自己的进攻部队。

    在史诗级英雄——神白起的带领之下，自己的进攻部队会打出什么样的成绩呢？

    胡豪看到龙之城的进攻部队：神白起，10名黑铁步兵，10名1级民兵，10名迷踪弓手，10只抱脸虫。

    数量倒不是是特别多，但质量绝对高档。

    神白起一马当先走在前面，他第一个走出能量圈，杀到了月影菱纱城的郊外。

    月影菱纱城的领主ID叫做月小暗，虽然领地名字起得很温和，但实际战斗力可不低。

    战斗力不仅不低，甚至还很狂暴！

    整个月影菱纱城里有两座箭塔，两座炮塔，还有一座特殊的稀有级月刃之塔。

    具有弹射功能的月刃之塔，和混沌弹射塔有异曲同工之妙，是月影菱纱城的核心防御建筑。

    这座月刃之塔，也是月小暗敢于不急着加入公会，而是继续单混享受高收益的资本。

    月刃之塔等级已经达到2级，实际发挥不逊色于许多稍微拉跨一点的精良级防御塔了都。

    本来，在一开始看到进攻自己的部队数量不是很多的时候，月小暗的心态是比较放松的。

    乐了！

    但没有乐多久。

    “龙之城？有点耳熟……”月小暗傻眼了，“不会是那个大败死神公会的龙之城吧？”

    “等等……英雄？”

    “神白起？史诗级英雄？”

    “我擦了耶！”

    平日里还挺注重自己形象的月小暗，也忍不住爆了一句粗！

    震撼！

    龙之城的大军带给了月小暗强烈的震撼！

    “这……这就是龙之城？”

    “我……我凉了。”

    月小暗看到史诗级英雄带队，后面跟着一排黑铁步兵的时候，就知道这一轮大事不妙。

    不同于惊慌失措的月小暗，指挥大军进攻的神白起则沉稳如水。

    他一边走在队伍前列，准备迎击第一轮防御火力。

    另一方面也在发号施令。

    “迷踪弓手加速前进！”

    “诺！”

    “黑铁步兵左右散开！”

    “诺！”

    “每两名民兵为一组！”

    “诺！”

    “抱脸虫站在黑铁步兵盾牌后方射击死角，左右横条慢速前进！”

    “吱吱吱！”

    一番发号施令，原本方方正正的部队瞬间变得零散起来。

    散，但并不乱。

    一眼就能看出散开的龙之城部队，是在进行某一种特殊的阵型。

    胡豪也很期待神白起的指挥，能给自家的部队带来怎样的强化效果。

    很快部队进入防区，胡豪看到神白起的杀神光环已经生效，每座月影菱纱城的防御塔头顶都出现了负面BUFF的标识，包括外形也出现了混乱的色彩。

    走在第一排的神白起遭遇了火力打击。

    但目前阶段这些箭塔炮塔的攻击，对强悍的史诗级英雄来说就是纯刮痧。

    神白起丝毫不为所动，反而是一边继续进军一边命令。

    “迷踪弓手快速倒退，躲避第一轮火力！”

    “黑铁步兵切换冲锋，在第二轮火力打击前在前排就位……”

    “抱脸虫继续跟随民兵部队缓速前进……”

    光速的一番指挥，快到正常人几乎听不清也来不及反应。

    但神白起的指挥得到了执行。

    在他的临场指挥之下，整个龙之城的进攻部队几乎没有收到第一轮火力的任何打击。

    并且得益于频繁的换阵和切换速度前进，手动控制状态下月影菱纱城炮塔的攻击也收效惨淡。

    龙之城的大军，以极小的伤亡代价，有条不紊的通过月影菱纱城堪称一流的防线。

    同时神白起也使用了自己的技能：洪水！

    【技能】：洪水——使用洪水袭击防守方指定区域，对防御塔造成毁灭性的打击。

    神白起手中佩剑向对月影菱纱城的防御阵地一挥，空中传出了水流的响动声。

    目标区域有四座防御塔，这四座防御塔周围的空气开始变色。

    下一刻便是水浪滔天，仿佛海啸般冲击着敌方防御塔，将他们淹没在其中。

    这些敌军的防御塔虽说也算高档货，但是他们的防御力完全无法抵挡神白起的【洪水】技能！

    只是眨眼之间，敌军的防御塔便被白起的洪水给摧毁。

    海啸般的水流特效很快消散，只剩下了几根断壁残垣，十分的凄惨。

    勾选上去的话，还可以看到说明：这些防御塔已经被摧毁，将在本轮游戏结束之后自动恢复。

    也就是说，本轮接下来的游戏时间，这几座防御塔将无法发挥任何作用！

    这……

    这月影菱纱城还拿什么抵抗啊？

    血入，已经不可避免了！

