    第52章自作自受

    破败的砖瓦房里，空气里弥漫着丝灰尘，两个椅背上分别绑着个昏迷的女人。

    门砰地一声关上，白茉儿缓缓睁开了眼，眼底一片清明，嘴巴上粘着黑色胶布，她神情却不见半丝惊慌。

    对面凳子上坐着还在昏睡的褚音。外面的天光透过门缝照进来，打在她青丝上的那朵玫瑰上，衬得小女人白皙的脸孔愈发艳丽。

    白茉儿眼底划过一丝嫉妒，心里却又忍不住期待接下来要发生的事情。

    她早就吃了解药，一切都在计划中，等到顾衍他们追过来她再衣衫半褪，装成受到惊吓的样子，就不会惹人怀疑，就可以顺理成章跟着他们了。

    她就不信，等那女人被陌生男人扒了衣服，摸遍看光了，顾总还能待她一如往昔？

    就算顾总修养好，有容人雅量，面上装的不介意，可每当回想起这一幕，心里肯定还是会被刺一下，两人的矛盾不就来了？

    思及此处，白茉儿心情大好，她自己醒了干坐着没劲，也见不得对面的女人睡得踏实，手被麻绳绑在椅子后面，她就对着褚音的凳子腿儿猛地一踹。

    下一秒，褚音的身子连带着椅子一歪，重重摔倒在了地上。

    半梦半醒间，她喉咙里发出无意识的嘤咛，听得白茉儿心底更加畅快了。

    她还想伸脚再踹她一下，无奈距离不够长，只得对着褚音的方向吐了口唾沫，这么多日子一直憋在心底的那口郁气，可算是发泄了个七七八八。

    渐渐，耳边传来窸窸窣窣的声音，却不像是脚步声。

    一条大黄狗顺着墙缝钻了进来，直接对着她冲了过来，白茉儿吓了一跳，本能地抬腿踹了过去。

    大黄被踹的呜呜哼唧了两声，不敢再靠近了，这才发现地上还躺着个人。

    半晌，大黄歪了歪狗头，试探着凑到褚音旁边，狗鼻子在她脸上不断嗅着。

    见状，白茉儿心里窃喜，这种土狗身上都有病，只要被它舔几下甚至咬上一口，难保身体不会出现问题。

    光想一想被这么个畜生伸着舌头舔，白茉儿心里就一阵恶寒，看热闹似地看着那狗对着褚音的头闻来闻去。

    然而，下一秒，白茉儿脸色骤变。

    大黄嗅着嗅着，忽然闻到了女孩儿头发上的玫瑰香气，与周围的气息都不一样，大黄好奇地看了一会儿，猛地叼住那支玫瑰杆子，晃着尾巴跑了。

    白茉儿心里一急，无奈嘴上封着胶带，只能呜呜地发出声音。

    大黄听见响动回过头，叼着那只玫瑰花就是没松嘴，还示威似的晃着尾巴，按原路钻了出去。

    白茉儿正急得发慌，光头男和洋葱头推门走了进来，她只得再次闭上眼假装昏迷，耳朵却竖得高高的。

    两人一进来，就见褚音连人带凳子倒在地上，洋葱头上前拨开她的眼皮，瞳孔涣散，还昏迷着。

    洋葱头狐疑地斜了眼对面的女人，发现她虽然闭着眼，呼吸却显然不平稳，不由冷哼一声：

    “行了，别装了，醒了就睁眼吧。”

    光头男恍然大悟，这女人居然在装昏迷，浑浊的眼珠转动了下，皱起了眉毛：

    “哥，不是说根据玫瑰花选人吗？花呢？”

    “你问我，我怎么知道？”

    光头男一噎，抓了抓后脑勺，怂了：“那这个既然醒了，要不我们撕开她的胶布，问问呢？”

    闻言，洋葱头看弱智似的白了他一眼，心里暗暗腹诽。

    这女人一看就很有心眼，她既然听到了他俩的对话，那她说的任何话，就都不可信。

    上次，他们就是因为心软省了步骤，一回去就被客户投诉了，后来被老大驱逐出来，最后不得不投靠另一个老大，颠沛流离。

    想到这儿，洋葱头狠了狠心，对光头男说：

    “这回宁可错杀，不能遗漏！你一个我一个，咱们分头行事，搞定后在老地方汇合！”

    说着，洋葱头将她白茉儿松绑，随手提起她的衣服前襟儿，后者开始呜呜挣扎起来，一双清澈的眼全是惊恐的情绪，白茉儿想也没想，一脚就踹了过去！

    然而，她那点小劲儿洋葱头根本不放在眼里，啪地一声，一个巴掌重重呼了过去。

    白茉儿被瞬间打倒在了地上，彻底懵了。

    洋葱头没了耐心，拽着她的胳膊拎小鸡子一样将她拎了起来，白茉儿还想反抗，就被他一下扛在了肩头，脏兮兮的手掌恶狠狠拍了一下她的屁股！

    “你给我老实点儿！一会儿还能少遭点儿罪！”

    半晌，洋葱头将白茉儿扛到了另一间屋子里，没有任何缓冲，就将她摔在了地上。

    白茉儿还没反应过来，胸口和肚子上就结结实实挨了好几脚，疼的眼前一阵阵花白。

    考虑到她毕竟是个女的，洋葱头还是存了劲，没有下死脚。

    但哪怕是他这几脚，就快要了白茉儿半条命，喉咙里一阵腥甜，疼的肚子里的肠子都快打结了。

    接着，洋葱头拿了把剪刀靠近她，大手捞起她的长发，刚要一剪子下去，头却被白茉儿猛地撞了下。

    啪的又是一个响亮的耳光，白茉儿被打得偏过头去，头发毫不留情被剪掉了。

    渐渐，一缕缕长发落在了地上，空气中还飘荡着发丝，白茉儿呜呜哭了出声，两行清泪顺着白皙的面孔流了下来，心底除了绝望，还爬上了一阵深深的恨意。

    这本来是褚音应该承受的，怎么她就这么好运，反而将厄运波及到她身上？！

    明明是褚音连累了自己，却偏要她一同承担这本不属于她的命运！

    正想着，身上就是一凉，男人的大手一下下将她的衣服扒了下来。

    白茉儿呜呜发出哀鸣，彻底崩溃，仅剩的那点镇定自若也消失殆尽，开始大力地挣扎了起来，却是徒劳。

    女人姣好的曲线暴露在空气中，看得洋葱头咽了咽口水，因为怕出事，他没真把她怎么样，动作间，却还是忍不住揩了好几把油。

    良久，洋葱头心满意足出去了。

    白茉儿发丝凌乱地倒在地上，眼神空洞，一颗心如同被抛进了冰窖里。

    然而，一想到褚音也会遭遇相似的事情，甚至因为她那张脸更美，也许会更不幸，白茉儿心里就一阵阵兴奋。

    门外响起急促的奔跑声，白茉儿赶紧装昏倒在地上，门砰地被踹开，男人们一冲进来，入目就是一片白花花，几人连忙转过身去，却还是全看见了。

    乔允姝忙凑了上去，扶起昏迷中的白茉儿，却有点儿无从下手，于是，她对着几个背部喊道：

    “你们谁脱一下外套？”

    楚流涟支支吾吾，一张脸涨得通红：“别指望我啊，我身上就这一件衬衫，总不能光膀子吧？”

    顾总虽然穿着外套，心里却记挂着他的小女人，根本没空脱衣服，猛地冲了出去。

    沈彻嘴角抽了抽，迅速脱下西装外套，向后面扔了过去，乔允姝一把接过，披在了白茉儿肩头。

    刚要收回视线，就发现沈彻西装裤口袋里，露出来了半截链子。

    阳光下，上面的蓝宝石散发着细碎的光芒，熠熠生辉。

    乔允姝心里一动。

    ?  ?九点左右还有一章～

    ?  

    ????  

    (本章完)

