    陈宇很是无语看着这场面，又不是说不救，光吓唬一下而已嘛，一点都不趣味。

    “好了，吾又不是说不救他，都起来吧。”

    “感谢神，感谢神…”

    众人一听，顿时无比的兴奋，终于可以就下守护者了。

    “现在给你两个选择，第一个拿掉那一丝大巫血脉，这样一来，你就能恢复生命力。”

    “不，不要，我不要，不想失去它，神啊，求求你要让我失去他。”艾伦顿时惶急的说道，一旦失去了巨人力量，那么还怎么去报仇，父母的仇怎么去报呢。

    其他人听闻后，虽然很不愿意，但如此能保住生命，两者选择，也默默不语，无法选择。

    “别急嘛，还有另一条选择，那就是真正的融合这一丝血脉，变成你的，如此一来，只要你的后代之中，总会出现这一份力量，并且不用担心使用之后会有后遗症，不过想要觉醒这一分量可不容易，需要经历的磨练可不少，说不定一生都不能觉醒，当然不包括你在内。”

    这个办法好啊，艾伦自己是呆了呆，不过大部分有头脑的人，就想到了另一份名字就是播种机，只要留下更多的孩子，总会有诞生巨人力量的时候，那么这份力量会越来越多，以此就能更好的保护人类生存，牺牲一些是必要的，更想要欢呼起来，只是神在面前不好逾越。

    “怎么样，这两个办法，你选择哪一个，后一者虽然不错，但是几率非常的小，而且不可能在分离这一份血脉，一旦死亡就会化作虚无消失，不可能再像你获得时那么容易了。”

    艾伦静静地想了一会，其实根本不用想就会选择第二种，只是有些怀疑而已，不过为了那一份希望，咬着牙说道：“我选择第二种。”

    “很好，既然如此，那么忍着点，融合血脉可不是那么容易的，要是熬不过去，一样会死，知道吗？”陈宇半真半假的说道，痛苦真是是非常的痛苦，但想要保护一个人不死，真的不难，只是想要看看这个人的毅力怎么样，能不能承受的下来，才是主要的。

    “神主，放心吧，我会坚持下来的，不然就没有这个资格承受这份荣耀。”艾伦一脸的坚定，没有丝毫的犹豫，也知道这是唯一的出路，要是真的没有这个的缘分，相信这一份血脉还能给他人，不过自己相信自己可以成功，绝对可以完成的。

    “如此，就这样吧，对了，你还有什么话想对你的朋友们说，如果挺不过去，就当做是遗言吧，谁叫本神是如此善良的神呢。去吧，给你一刻的时间。”陈宇将艾伦放开。

    站立到了地上，感觉到没有束缚的艾伦，看了看四周，看了看一心想要活下来的人们，并且与他的希望，真的是说不出来，忍着内心的苦涩，走到了那少女面前，跪下来说道：“姐姐，要是我挺不过来，千万不好伤心，这一辈子能有姐姐，艾伦就没有丝毫的遗憾，姐姐。”

    “弟弟，不要这么放弃，姐姐还想着艾伦来娶姐姐呢，一定要坚持住。”

    两人是没有血液关系的，只是少女被艾伦的父母领养而已，但内心深处最在乎彼此。

    两人沉默了一刻之后，直到陈宇开口：“好了，既然你决定了，就不要后悔，坚信自己。”

    艾伦坚强的放开了姐姐，缓缓后退到陈宇面前，低下头不敢再看了：“是的，神主。”

    陈宇知道他内心的激烈心态，谁让他说得那么严重呢，现在只能继续下来了。

    在众人目睹之下，艾伦慢慢的升向高空，离众人越来越远，越来越远。

    “雷来。”陈宇轻轻一喝，天地之间的雷声响起，霹雳一声，顿时击在空中的艾伦身上。

    “啊…啊…”艾伦顿时痛苦的嚎叫，丝毫没有作假的意思，实实在在的雷劈在身，而且整个人的衣物顿时消失，肉身变得焦炭鲜红一般，可以想象这一过程的残酷性。

    不光是艾伦在痛苦的嚎叫，底下的人也被这突如其来的一幕，惊呆了，尽管神说了非常的危险，却不想如此危险，这还能活下来嘛，简直就是不敢相信。

    至于那些宗教人士则是一脸的虔诚，丝毫没有觉得错误，能得到神的恩赐，是最大的幸福，一点点的磨练算得了什么，只要坚持下来，那就是神的战士，荣耀无比。

    “水来，火来。”

    无尽水源包裹着雷劈过的艾伦，一点点的滋养生机，而最后的无尽之火，又在水外灼烧，包围着炙烤，绝对是水生火热之中，而且雷劈根本没有结束，才刚刚开始而已。

    一道接一道的雷电劈在被水火包围中的艾伦身上，一条条的经脉，一条条的血脉，不断地显现出来，整张脸痛苦的扭曲起来，但是却无法动弹，确实意识清醒无比，每一次痛苦都是实实在在的承受，切身的体会着，真的是无尽的痛苦。

    看着承受着无比煎熬的艾伦，众人已经没有言语去表达了，这真的是磨练吗？

    但是神依然在，那么就不会有质疑，在内心绝对是无法遏制的恐惧，谁愿意去承受如此痛苦，就算是明知道能得到无尽的力量，但能不能活下来都不一定，，根本没胆子去想。

    就算是那位统领老人也一样，此刻才知道什么样的叫做痛苦，之前的根本不算是，即使被巨人吃了，也不过是一次性的，可现在对于艾伦的情景，确实无尽的折磨，能不能活下来还是未知之数，哪个人愿意去承受这一份苦楚，以前羡慕的，此时也变成了惊恐。

    无奈的苦涩，布满了无数人的心灵之中，这才是真正坚强的人，值得为他自豪了。

    陈宇自然清楚得很，不过并不多言，雷劈可以熔炼血脉，破而后立，水火之势虽然不容，但也能相济，彼此交融，让看似不可能出现的一幕出现了，那才是真正的理由。

    大巫血脉本就是稀少无比，人巫同样如此，能够有机缘获得一丝，已经是亿万空间之中的侥幸了，融合之后，就会成为新的大巫血脉，只是没有了上古力量在内而已，也就是无法控制元素的法则力量，不同于上古元古时期的巫族或者人巫族，变成新的炼体之力。

    随着时间缓缓的过去，陈宇皱眉一皱，转身看向远方，又看了看手中的东西，心道真是不知死活，这些巨人没事找事，手一抬，一按，顿时空中响起无数的雷声。

    ‘轰隆轰隆…’而众人确实看到了万雷齐降的空前景象，这就是神的力量，无法想象神的存在。

    赶来的巨人顿时被雷电劈个正着，一个个变成了焦炭，死在大地之上，后续但依然无法阻止雷电的霹雳。一刻之后，大地满目苍夷，但是确实看到了大山堆似的尸体。

    而艾伦正好结束了磨练，降下来，被陈宇推了回来，众人自然连忙接住，利索的为他穿好衣服，看着沉睡中的人，这就是希望，是大家的希望。

    “好了，这一次算是圆满成功，不过有一点要机会，现在他的血脉只能繁衍继承，想要强行抽取是不现实的，一出体外就会化作虚无，不用想要得到更好地价值，虽然利益非常的动心，可是也是需要获得才是，希望你们不要被幻想所蒙蔽，否则就不再有希望了。”

    那些本来还有野心家的人，顿时一听，已经是冒出冷汗来了，神不愧为神，人总的是什么都知道，再也不敢胡思乱想，尤其是不敢打艾伦的注意了，生怕这最后的保护伞要消失。

    “神主啊，难道你又要离开了嘛？”一个年纪不小的宗教人士大呼道。

    “是啊，本神还要去追缴凶兽呢，现在巨人已经被遏制，相信你们有时间准备起来，好好地战斗，人就是要自强不息，不要总是放在神的身上，神不可能永远都在意你们，大千世界太多太多了，想要管很难很难，所以一定要自强，现在给你们留下一颗种子，希望他成长。”

    众人自然知道种子是谁了，但面对神的离开，更是惶恐不安，因为有了神才能躲过这一次灭顶之灾，等到神离开了，那又该怎么办？

    “不必惶恐，吾虽然离去，但是这种子还在，也罢，当初的疏忽造成你们痛苦，如此这样吧。”陈宇一指点出，一道毫光闪过，消失在艾伦的额头之上，随后手一翻就出现一本书，递给了宗教人士，说道：“此乃炼身诀，只要努力修炼，就能将你们体质增强，还能修炼出内气，只要内气一出，就能迎接着兵器，杀巨人如同割草一样，记下来嘛。”

    那宗教人士顿时大喜，神果然无所不能，赐下了如此宝物，颤抖的接过，而众人自然是看眼中，可是神恩赐的乃是宗教，眼红也没有办法争抢。

    “吾知道你们意思，这本炼身诀中，有一篇是基础篇，可以广泛使用，至于后面的，你自己看的办吧，相信你们可以很好的使用，至于他，不用去管，会知道怎么做的，好了，本神也不能就留了，该去继续追踪凶兽，可恶的凶兽狡猾之极。”

    陈宇根本不给众人说话的时候，轻轻的一踏虚空，人影就消失了。

    “神啊，神主，祝你早日功德圆满，让可怜人类过上幸福安康的生活。”众人在教宗人士的带领下齐齐的高呼着，希望有一天神能再次降临，让世人目睹这一风采。

    而此事件也被教宗确定为神创世，同时确定这一天为神诞日，要永远当做风俗传承下去。

    而在确定了神的真实存在，再也没有任何的疑惑之后，尤其是宗教人士更是虔诚起来，希望有一天神听到了的祈祷，可以再次降临，即使希望非常的渺茫，可也不想放弃，因为这是信仰，这是带给希望的信仰，从神战士艾伦开始，就继承下来。

    陈宇可不知道自己匆匆而来，带来了是一个希望，是一个繁衍下去的希望，同时还给了人们期盼神的心理，可以保住人们渡过难关，坚强勇敢的活下去，坚强而自信。

    至于宗教也被真正广泛认同，确立了超然的地位，但是必须要承受艾伦家族的效忠才能确立教皇人选，因为艾伦家族乃是神的战士，没有神的战士许可，如何能得到人类的认可，如何来保护剩下的普通人，这就是最大的基础存在。

    至于陈宇现在急着去追饕餮呢，哪里管得了这么，即使知道也不会在意的，对于饕餮可是非常的痛恨，自己贪吃就贪吃吧，没想到还会造出这种东西来让自己享受，很是可恶。

    好在手中有了东西可以追踪，倒是不担心跑掉了，大也不能不小心的一点，被骗过一次就算了，在被骗一次，岂不是非常的苦恼，还怎么树立威严，这一次一定会要让该死的饕餮受到最大惩罚，比穷奇更加严重的惩罚。

    这就是让他丢了面子惩罚，不要以为不看重面子，而是之前不认为是失面子罢了，否则岂不是要整天的教训人，那才是非常苦，非常累的事情。

    根据手中提取的气息，陈宇来到了一颗非常庞大的星球上，看来还是因为获得比较大的洪荒碎片而演化而成，倒是非常的有趣，更有两颗恒星照耀着这颗星球，却不成带来大的灾难，至于其他的行星自然也有不少，可到了此时，拿到气息似乎消失不见了，很是皱眉。

    不过可以肯定的是，饕餮就在这个星球之中，或许是因为意外让他无法在有利的追击吧，不过现在来也来了，总不能简单的退去，刚进入星球之中，就感觉到莫名的隔绝气息，一想就知道饕餮是怎么隐藏起来的，其实乃是此星球自身的隐藏效果。

    而那分身从此地出发，自然只能追踪到这里，靠，又有人类在，这些凶兽很是狡猾无比。

