    第64章 资源不足   

    “那你忍忍。”

    郁心最终还是咬牙处理了伤口。

    

    随着最后一块腐烂的肉扔到火堆当中。

    

    郁心立即将手中的匕首扔到旁边，随后，神情涣散的堆坐在地上。

    

    刚刚实在是太紧张了，突然松懈下来，人的大脑就只剩下一片空白。

    

    当然，郁心并没有忘记用伤药止血，并且将伤口包扎。

    

    再看景天早就已经咬碎了之前口中的木枝，嘴唇因为忍痛也被咬的鲜血淋漓。

    

    身上的衣服不知道是被汗水还是血水浸透。

    

    “好冷啊。”

    景天眉头紧紧皱着。

    

    尽管是在夜晚，但此时的天气并不算凉，甚至还有点微热。

    

    郁心立即就明白过来，这是因为失血过多，再加上伤势严重，才会导致人体寒凉。

    

    没办法，就只能将自己的外衫披在景天的身上，随即，又将篝火烧的再旺些。

    

    之前郁心并不是没有遇到过类似的危机情况。

    

    但那个时候，他的身边总有人会出面解决麻烦。

    

    身为公主的郁心，只需要安静的，端庄的坐在那里，等待手底下人处理就可以了。

    

    这次还是她头一回，亲自帮人处理伤口，包扎，并且试图照顾。

    

    不知不觉间，郁心也靠在一旁的树干上，昏昏沉沉地睡去。

    

    今天的确是经历了太多，身心俱疲。

    

    直到第二日，骄阳升起，耳边传来叽叽喳喳的鸟鸣声。

    

    郁心这才缓缓睁开双眼，迎接第二天的清晨。

    

    阳光透过树叶落在地上，形成极美的光斑图案。

    

    郁心脸上刚刚露出笑容，转头想要跟景天分享。

    

    结果景天的身影竟然消失得无影无踪。

    

    “景天！”

    郁心顿时心就提了起来。

    

    再没有任何感慨风景的心情，连忙站起身子试图张望。

    

    好在，景天很快就从树丛当中走了出来。

    

    因为之前战斗衣衫破碎的缘故。

    

    景天索性将上半身的外套扔到一旁，只穿了长裤，就那样，手里提着一个野鸡缓缓走来。

    

    郁心就这样看着他，迎着光走来，矫健的身姿，和健美的肌肉，无不让人感到惊心动魄。

    

    “你刚刚去哪儿了？”

    郁心皱眉询问。

    

    “你难道不知道自己的伤还没有好吗。”

    

    也是难得，郁心公主竟然会担忧一个人。

    

    “我看到一只野鸡路过，所以就过去把它抓来当做早饭。”

    

    景天身上的伤口依旧狰狞，好在经过一个晚上的休整。

    

    再加上郁心用的药都是极好的。

    

    这也让景天的状态恢复不少，他脸上带着温和的笑容，手脚麻利的利用篝火烤鸡。

    

    “那你也应该告诉我一声啊。”

    郁心娇/嗔的埋怨。

    

    “我看你睡得很好，想让你多休息一会儿。”

    

    景天甚至为了防止郁心被小动物惊醒，还刻意布置结界，以防万一。

    

    郁心面颊微红，不敢去看景天的笑容，仿佛多看一秒自己的心脏，就要从喉咙跳出来一样。

    

    这种感觉是郁心从来没有经历过的。

    

    是那般的美好，而又让人难以琢磨的感觉。

    

    “而且有你昨天的照顾，虽然没有完全康复，但也算是恢复了些许状态，最起码抓只野鸡的能力还有。”

    

    景天慢条斯理的回答郁心所有的问题。

    

    他的声音稳重而又温和，那双眼睛更是带着坚定的目光。

    

    足够让郁心感到，景天的回答是有多么的真诚。

    

    一只野鸡并不能让两个成年人填饱肚子。

    

    也顶多是垫个底而已。

    

    好在大将军及时带着人前来救援。

    

    “属下救驾来迟，还请公主殿下责罚。”

    

    大将军在看到郁心那一刻，就满脸惭愧的扑通一声，跪在她的面前。

    

    “是我太任性了，不怪你的。”

    郁心连忙把人扶起来。

    

    大将军又转头看向景天，朝着他郑重其事的拱手。

    

    “多谢……”大将军抿了抿嘴，脸上露出纠结的神情。

    

    好像有什么想要说的话，又不知道应该如何开口。

    

    “有什么想说的，大将军你但说无妨。”

    景天说道。

    

    “之前是我以小人之心度君子之腹了，先前对您冒犯还请您不要放在心上。”

    

    大将军也是想起他们二人头一次见面的场景。

    

    一想到曾经的自己竟然如此咄咄逼人。

    

    大将军就觉得格外羞愧，景天为人，乃君子也。

    

    尽管出身魔道，但心性正直，是一个不错的青年。

    

    “这种事情，大将军不必放在心上。”

    景天只觉得好笑。

    

    这点小事竟然也会被人放在心上，甚至还格外纠结，真是有趣。

    

    好在接下来这一路上并没有意外发生。

    

    他们平平安安的回到了航线节点的驻扎地内。

    

    “呵呵，真没想到啊，你竟然真的把这个拖油瓶就回来了。”

    巴俪阴阳怪气的说道。

    

    原本还以为景天会被郁心拖累致死，可事实却并不如同，巴俪所设想的那般。

    

    “让你失望了，我们两个都活的好好的。”

    郁心冷哼一声。

    

    “你们两个也别太得意，像你这种娇滴滴的小公主，离开了温室，早晚会死在狂风骤雨中。”

    

    巴俪真的看了一眼郁心，随机用扭腰离开，同时，还不忘记留下一句挑衅的言论。

    

    “毕竟能给你遮风挡雨的人，可不会时时刻刻都在你身边。”

    

    相比较郁心愤怒的情绪，景天反而觉得巴俪那离开的背影，显得有些落寞。

    

    “郁心公主，这里是安全区域，你先和大将军回去休息吧，我还有其他的事情要去处理，就不奉陪了。”

    

    景天眼尖的看到，一直在犹豫是否要出现的满旌。

    

    于是就暂时告别大将军和郁心，来到了满旌面前。

    

    “运送物资的小队最起码得七天之后才能抵达。”

    

    “但是先前的战斗有一半储存物资被损坏，无法食用。”

    

    “如果只是原有的人数，倒是可以坚持，但是援军抵达之后，咱们现在的物资也就只能坚持三天时间。”

    

    满旌满脸无奈，三天之后，他们就要面临没有食物的艰难困境。

    

    景天先是沉默，略微思考过后，就斟酌着开口说道。

    

    “我记得距离这里最近有一个川衡县，往返只需要半天时间就可以了，你觉得派人去购买物资是否可行？”

    

    景天将属于魔道的旗帜，插到川衡县相对应的，沙盘地图上。

    

    

    

