    小琼恩·安柏外号‘小琼恩’，他是大琼恩的儿子，最后壁炉城的继承人。

    原剧中，他最后背弃史塔克家族，带着瑞肯与‘毛毛狗’的首级投靠了拉姆斯。

    在私生子之战里，死在了野人托蒙德的嘴下。

    小琼恩其实挺委屈的！

    安柏家族的战士们以作战勇猛，忠诚无畏著称北境。

    大琼恩被灰风咬掉了2根手指，却反而佩服罗柏的勇敢，一直效忠于他，最后死在血色婚礼上。

    而侥幸逃生的小琼恩，一直在最后壁炉城坚守，并未投降波顿家族。

    直到琼恩·雪诺带着所有野人越过绝境长城。

    一直以来，作为北境盾牌的最后壁炉城便是抗击越过绝境长城野人的第一堡垒。

    上千年的厮杀，他们与野人之间存在着深刻进骨子里的仇恨。

    所以小琼恩最后的反叛，是完全能够理解的。

    现在的罗柏绝不会再让这样的忠诚战士背叛，但他一视同仁的打过招呼，便不再有太过热情的接触。

    跟有些人相处需要用外交手段，有些人却是需要展示力量。

    待跟所有战士们打过招呼后，罗柏咳嗽一声，大声喊道：“兄弟们，我知道你们都是忠诚于史塔克家族的战士。

    但我跟大部分人都从未见过，而你们肯定也在观察我是怎样的人。

    再多语言也是苍白的，现在我站在这里，轮流跟你们切磋剑术，谁能将我击倒，便能获得一百银鹿的奖金！”

    “罗柏大人真是慷慨大方！”

    “呜吼，我来！”

    “我……”

    罗柏话音一落，本来有些疲惫的战士们顿觉精神一振。

    这些北境封臣子嗣们零花钱本来就少，平时都是大手大脚的花销，一百银鹿的奖金已经不少了。

    当即便有一名最靠近罗柏的战士，要求切磋。

    锵！锵！……

    校场上钝剑碰击声，持续响起。

    罗柏虽然训练时间抽空休息观察战士们，节省了许多体力。

    可终究不是体能无限，连续击败六名战士后，被女战士黛西一剑放到在地。

    “噢胡！”

    “黛西！黛西！”

    ……

    看到罗柏倒地，围观的所有战士们兴奋的大吼起黛西的名字。

    作为维斯特洛极少的女战士，而从未感受过这种待遇的黛西，脸色绯红的高举手中钝剑，仿佛赢得了全世界。

    “呸……大家都是好样的，奖金归黛西了。今天晚上她将在避冬市集的烟柴酒馆请客。”

    听着耳边的欢呼声，罗柏起身吐了一口吃进嘴里的泥，毫不在意形象的大笑着，用手指着黛西，大声宣布道。

    “黛西万岁，罗柏大人万岁！”

    “哈哈，我要喝光烟柴酒馆的麦酒！”

    今日的校场如同菜市场一般，发出各种噪音。

    暗中观察的某位大人，看着罗柏十分迅速便融入进去，欣慰的点点头。

    ……

    在处理完战利品与抚恤金等事情后，罗柏的日子便过得十分规律且充实。

    每天除了照顾血风跟例行训练外，便是与战士们喝酒聊天。

    随着与护卫队战士们的亲密度加深，现在在罗德利克爵士安排的训练外，罗柏还增加了一项小队作战训练。

    维斯特洛的战士们，列队冲锋是完全没有问题的，可两军交战后，基本上都变成了无差别大乱斗，毫无配合而言。

    所以，罗柏将三十一名战士分成了六只小队，在他暗箱操作分组下，每只小队各自战斗切磋，由当中的最强者担当队长。

    黛西·莫尔蒙、小琼恩·安柏、欧文·诺瑞三人，毫无意外的在各自队伍当选。

    而另外三只队伍，由托伦·卡史塔克、艾德·卡史塔克、席恩·葛雷乔伊当选。

    是的，之所以是三十一名，是因为在与席恩谈心之后，罗柏亲自征得艾德的同意，将他也加入进了护卫队。

    托伦与艾德是罗柏的表亲，卡史塔克家族的子嗣，战斗力也颇为不俗。

    至于血契点，不知道是不是因为每天高强度的训练，消耗了许多身体能量。

    这一周饭量大增的罗柏，靠着干饭仅获得了区区三点。

    但经过这一周的反复测试，罗柏初步总结了两条加点规则。

    第一、一次性加完所有血契点，身体就像被掏空一般，会出现虚弱疲惫的负面状态。

    第二、血风三围最高的数据不能超过最低数据的三倍。

    血风目前的数据，速度加到4，力量加到3，而体质已经加到7点，剩余1血契点保底。

    7点的体质让血风如同吹气球一般，罗柏每天肉眼可见的看着它成长。

    到今天，血风已从当初小泰迪般的尺寸，长到了成年阿拉斯加的尺寸，站立肩高七十厘米左右，体重接近八十斤。

    这十天以来，其他五只冰原狼也以不同寻常的生长速度，长到了相当于五六个月小狗的大小，可跟血风完全不能相提并论。

    当然，除了每天负责搬送肉食的男仆外，其他人都不知道血风已成长到这个体型。

    跟喜欢带着冰原狼们到处显摆的弟弟妹妹不同，罗柏的血风这段时间，一直在他卧室中，从未出门。

    它每天除了吃，大部分时间都在睡觉，这可能便是快速生长的负面影响吧！

    吱呀！

    卧室门被打开，实木大床边卧着的血风立刻抬起头来观察情况。

    “血风！”

    房门完全打开，穿着制式锁甲的罗柏出现在门口。

    他轻轻呼唤一声，血风便立马传出高兴的情绪，同时迅速起身，狼爪一用力，轻巧的跳过实木大床，凑到了他的身边。

    罗柏单膝跪地，双手捧着血风毛绒绒的大脑袋，用力挠了一会它的脸颊，血风舒服的闭着眼睛，完全一副二哈神态。

    “好啦！血风我们走，今天带你出去见见外面的世界。”

    想起父亲艾德交代的任务，罗柏停下手中的挠痒动作，叫上血风便走出卧室。

    主堡走廊中，但凡看到罗柏和血风的仆人们，下意识的露出害怕的表情，并闪躲到一旁。

    作为超凡生物的血风，虽然在罗柏面前一副二哈的神态。可在陌生人面前，却是眼露寒光，嘴露獠牙，一副凶猛猎食者的模样。

    在主堡去往校场方向的门口，艾德夫妇、罗柏的弟弟妹妹们带着各自的冰原狼，正等待着他。

    当他们看到短短十天时间，便已初具猛兽形态的血风，脸上都浮现出不可置信的表情。

    而当血风见到自己族群的其他冰原狼，突然伸长脖子仰天便是一声悠长狼啸。

    “嗷呜！！！”

