    等人都散的差不多了。

    包厢里也就剩下了那几个人。

    北修夜蓦然之间起身，攥住染白精致如玉的手腕就向外走，俊美的容颜在暗沉的灯光下显得忽明忽暗。

    顾蓝溪原本想要跟上去的，却被染白瞥来的一记眼神停下来脚步。

    顾蓝溪微微拧眉。

    染白的攻略应该完成了吧。

    顾蓝溪不是攻略部，而是逆袭部，但是也多多少少做过一些攻略任务。

    攻略完成，留下复制体走人，或者，留下来。

    大多数的攻略者都会选择离开。

    一个人身上承担不了太多的情，将攻略当成一种任务，完成之后即可离开，是最理智的选择。

    而被攻略对象……

    呵，连自己的命还管不住，有什么能力去管别人？

    自私也好，凉薄也罢。

    KTV的一处走廊内，

    暗沉的灯光挥洒而下，四周并没有人。

    北修夜松开了钳制住染白的手，单手撑在染白身侧，将染白抵在墙壁边。

    一双黑眸看着染白的目光晦暗难明。

    染白眉心微跳，那双清澈冰冷的眼眸微微闪过一缕暗芒。

    “那天，你跟我说，说你想要一个为什么。”北修夜涩涩开口，嗓音低沉，想是在缓缓的叙述着：“我想了很久，终于想出了一个答案。”

    “你，想知道吗？”北修夜轻声问。

    昏暗的光影，两道身影，折叠在一起。

    从远处看，像极了一对有情人在互诉情愫。

    染白沉默片刻，白皙如玉的手搭在了北修夜的手臂上，缓缓挪开。

    “抱歉，我不想。”

    这个位面，

    从一开始，

    她就从来没有想过要和北修夜在一起。

    所以，她从来没有故意的去招惹过她。

    但是他还是喜欢她了。

    染白突然之间觉得有点累，

    这个人到底是谁？

    为什么每个位面都会有他的出现？

    他为什么总是会喜欢她？

    隐藏在背后的人，是谁？

    这场棋局，是谁最终落幕？

    他和她失去的那段记忆有关系吗？

    在血族蠢蠢欲动想要算计她的那些人知道他的存在吗？

    一个又一个的问题，在随着每个位面结束，越来越深。

    染白从来不喜欢脱离掌控的人或事物，从来不。

    可偏偏和最开始预计的，已经开始偏离轨道。

    染白有两个选择，

    趁着还没有深爱他，毁掉他，离开他，让她的世界从此以后再也不会有他的出现。

    彻底放纵自己喜欢他，掌控他，无论结果如何，阴谋与否，囚禁他，让他专属于她一人。

    第一个选择，染白却有点舍不得。

    而第二个选择，这个人并没有让她在乎到那种程度，用血族的责任，血魂血妖他们的信任去赌。

    她所走的每一步棋，都是精心算计、步步为营的结果。

    一步为错，步步为错。

    所以染白一直没有轻易下定决断。

    一但抉择，

    无论生与死，无论成与败，她都不会后悔，也不会改变这个决定。

    她在等，

    等一个彻底抉择的机会。

    那个机会，不会太远到来。

    因为她等不了太多时间，所以，不管你是谁，请在一切结束之后……

    或许，就在三层试炼任务结束之后……

