    第108章 被狮子保护的女人？（二更）

    “我也不需要你所谓的朋友。”

    “弱者才会呼朋唤友以衬托自己的强大！”

    “我对朋友的要求也非常高。”

    “宁缺毋滥！”

    “不像你吃过一次饭的就宣扬我有个朋友如何如何！”

    “你朋友如何跟你何干？”

    张雨涵还不服气呢，直接回怼道：“我朋友混得好就是我混得好啊！”

    这句话有点偏激了。

    什么叫朋友好就等于你混的好。

    这也太拿自己当回事了。

    说这话不觉得脸红吗？

    这会。

    整个餐厅的人已经差不多都放下美食，全都看向陈长风这边。

    这已经不是单纯的吵架了。

    而是艺术。

    吵架都能炒成艺术。

    这也是对陈长风逐渐的认可。

    嘲笑、讽刺逐渐丧失。

    取而代之的是欣赏和反思。

    他的话犹如一把把尖刀，毫不留情面的撕开众人虚伪的嘴脸。

    与其说虚伪。

    不如说大多数人都是如此。

    死要面子活受罪。

    有时候有钱也并不会让他们快乐。

    反而总会为了那些虚无缥缈的面子活的更累。

    有时候。

    他们都想回归普通。

    可是当他们蓦然回首间已经找不到来前的路了。

    抛来众人情绪不谈。

    面对张雨涵的奇葩言论，陈长风的话又到了。

    而且越来越不留情面，“你朋友混的好跟你有毛的关系？”

    “你自己强大，用假的东西人家也觉得是真的。”

    “你没本事，用真的东西人家也觉得是假的！”

    “价值交换是这个社会最大的基础法则！”

    “当你对朋友有用时你身边都是大善人！”

    “当你对朋友没用时你身边都是恶人！”

    “你所有的烦恼都来自于你的弱小，只有你的实力强大了，你才能感受到这个世界多美好。”

    “伪装自己合群？这个圈那个圈？”

    “啊~”

    “觉得自己好受欢迎。”

    “殊不知合群让你平庸又无趣！”

    “真正优秀的人往往有逆流而上的勇气！”

    “每天不思进取努力工作，到处蹭吃蹭喝蹭玩，偶尔碰到个瞎了眼的富二代，上了一下人家车，就开始疯狂的拍照，然后发个鸡汤朋友圈。”

    “什么被狮子保护过的女人怎么会看上狗。”

    “你被狮子保护过？”

    “大多数狮子只是为了玩而已。”

    “我从来不认为没有朋友是一件丢人的事。”

    “别做观赏鱼！”

    “要做！”

    “就要做养鱼的！”

    要说刚才那番话触动人心。

    那么这段就彻底震撼人心了。

    其中餐厅不乏有些女人。

    在听到陈长风的话后不自觉的闪避开目光。

    双脸微红。

    这可能就是所谓的一针见血。

    与此同时直播间内一阵雀跃。

    “666666.”

    “卧槽，陈哥牛逼啊！”

    “哈哈哈，好一个要做就做养鱼的！简直太精辟了！”

    “猛男！！！”

    “就是要这样怼！”

    “妈的，给这些女人脸了。”

    “主播以嘴封神！”

    “嘴神？不好听，炮神吧！”

    “······”

    原本大家以为这就结束了。

    张雨涵也该退让了。

    也是。

    她现在想死的心都有了。

    被一个比自己差无数条街的人喷的体无完肤。

    而且还在拐着弯的骂自己。

    这搁谁谁都受不了。

    可是她不服！

    就是因为她的不服才导致她越陷越深。

    万般心中不爽！

    没想到下一秒张雨涵却笑了，“哈哈哈哈，你可笑死我了！”

    “我差点忘了你是个穷鬼。”

    “像你这种吃不到葡萄说葡萄酸的人我见多了。”

    “挣扎吧，挣扎也是会被淘汰的下等人。”

    “谁给你的自信呢？”

    对手。

    真正的对手。

    张雨涵的垂死挣扎让众人也看清了什么才叫脸皮厚。

    什么叫死猪不怕开水烫。

    眼看被喷的脸都没有了这是想破釜沉舟啊！

    谁挣扎呢？

    现在最开心的莫过于直播间粉丝了。

    这种情况2000万粉丝们见多了。

    不就是不认头继续刚嘛！

    那就继续好了，反正到现在还没看到主播的极限。

    这家伙刚好可以帮大伙探探底。

    至少可以拉长一下战线。

    张雨涵终究还是低估了陈长风。

    “对了。”

    面对她的持续嘲讽陈长风也笑了，“忘了问你一万以下是下等人谁告诉你的？”

    “又是谁定义的？”

    张雨涵：“网上啊！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑：“网上懂不懂年入百万千万的有两种人。”

    “一种是键盘侠，吃个泡面都舍不得加个火腿肠！”

    “但一上网摇身一变变霸道总裁了！”

    “敲着键盘指点江山！”

    “毕竟吹牛不用上税。”

    “给他一个键盘，他能拥有全世界！”

    张雨涵：“不是，这是重点嘛？不光网上，我朋友圈里也有很多有钱的啊，更何况······”

    “还有一种人就是真有点钱！”

    陈长风没给她说话的机会，直接怼道：“如果他们不找个地方显摆下就浑身难受。”

    “什么人在M国刚下飞机，走到今天全靠自己。”

    “可他们不会告诉你的是他们去M国的钱是他们家里给的！”

    “是！”

    “你点开朋友圈，不是奢华酒店就是米其林餐厅。”

    “不经意间还要露出手表，豪车方向盘。”

    “你打开短视频发现都是俊男靓女！”

    “他们不需要工作，天天旅游吃好的，这个世界好像一下子有钱变多了。”

    “赚一个亿都成小目标了。”

    “月薪一万都是下等人了。”

    “有钱人很多，但那绝对不是大多数！”

    “经数据调查。”

    “夏国城镇可支配收入21655元，其中工资收入13232元，就是说城镇居民平均月薪2205元！”

    “夏国有5亿人没坐过马桶，10亿人没坐过飞机，12亿人没有车，13亿人没有出过国！”

    “80%的家庭收入人均月收入不超过3000.”

    “你口中的随便月入一万，夏国只有2%的就业人口能达到。”

    “月入八千就已经进入了全国5%的行列！”

    这一连串的数字不仅喷懵了张雨涵，就连周围的食客也被喷懵了。

    包括直播间粉丝在内。

    全都向陈长风竖起了大拇指。

    甚至不少人心理都跟着平衡了。

    原来有不少是那百分之五里面的人。

    (本章完)

