    

    收拾了这井羽成之后，陈炫又将那孙从才的魂魄捉来，拷问了一番，又得到了一些关于欧阳极那伙人的一些消息，与之和井羽成所说的话相互印证，彻底摸清楚了那帮人的大概实力。

    至于这孙从才嘛，陈炫当然是逼着其学了狗叫之后，才将其抹杀掉。

    到死的时候，他还在感谢陈炫，感谢陈炫杀了他，给了他一个痛快。

    因为，陈炫折磨人的手段实在是太高明了，他已经是完完全全有了一种生不如死的感觉，到了后面，都是他求着陈炫杀了他。

    陈炫现在将其抹杀掉，他自然是对陈炫感激涕零了，好像陈炫是他的再生父母一般，对他有大恩大德。

    从这里，也可以看出陈炫这刑讯逼供手段的非凡之处。

    对于这种不讲道理，不分青红皂白就要抹杀自己的人，陈炫是从来不会心慈手软的。

    接下来的日子，陈炫继续在寻找那仙池，和之前没有任何的区别。

    按照他的打算，如果他先一步找到了仙池，自然是可以在仙池附近布下阵法，夺取那仙圣雷霆，但若是没有先一步找到的话，到时候赶过去让本体恢复一番，再去夺取法圣丹花，也是可以。

    所以，他却是和从前没有任何的变化，以不变应万变！

    半个月的时间飞快的过去了，这段时间，陈炫又找寻了许多区域，依旧是没有发现仙池的踪迹。

    不过，这半个月他过的却也不太平静，击杀过好几个对手，也曾遇到过法王高手，被打的狼狈逃窜。

    而就在这一天，他忽然心头一动，感受到空间戒指之中一块晶莹的玉简开始躁动了起来。

    这一枚玉简正是从井羽成身上得来的那一块，他们和欧阳极的联系之物！

    将玉简取出，陈炫立刻是看到一行血色的大字从玉简之中飘了出来，“仙池已找到，诸位速来！”

    随即，这行血色的字体就化为烟气，在陈炫的面前缭绕变幻了起来，居然是形成了一幅地图的模样，地图之上有两个特殊的黑点，一个代表他，一个代表那仙池的位置。

    陈炫一看，那个地方，居然距离他只有一个多时辰的路程！

    “看来，又是一场大战要开始了啊。”

    陈炫摸了摸下巴，喃喃自语，却是不由自主的朝着虚空袋子之中看了过去，猥琐鸡所化的光茧还静静的呆在角落之中，五光十色的模糊画面，在其上飞速的闪动着，看上去十分美丽、神秘。

    “这一次，也不知到底是好是坏……”

    叹了口气，陈炫还是驾起冻疾之云，飞速的朝着那地方接近了过去！

    一个时辰的时间过的飞快，很快陈炫就到达了目的地，只见茫茫的雪原之中，有两个男子很突兀的站在雪原之上，他们的身后，便是一个被挖开的巨大的洞穴。

    洞穴之中有一阵阵的热气在冒上来，在这个极度冰寒的雪原之中，显得很是特别。

    从地图上确认就是这里后，陈炫飞快的朝着那两人飞了过去。

    那两人一见居然有人飞快的朝着他们接近，立刻是朝着陈炫探查了过来，在发现并不是他们约定好的人之后，两人顿时露出了冰冷无比之色，他们拿手一指，趾高气扬的喝道，“魂星宗在此办事，闲人勿近！你，马上滚！不然死！”

    本来在这第八层之地的人都不是简单人物，一般相互之间都还算客气，但是这两人此刻言语神态却是极为的嚣张，丝毫不将陈炫看在眼底，而原因非常的简单，他们人多！

    三十多名高手在这里，难道还怕你一个人不成？

    陈炫却是对他们的话置若罔闻，继续飞速行进，“这地方难道是你们魂星宗所有吗？难道我就不能从这里路过？”

    “不是又怎么样？只要我魂星宗在的地方，你们这些大陆西南的贱民就该退避三舍！”

    又是一个自以为高高在上的家伙，陈炫懒得理会他，径直朝前行进！

    这两人见到来人居然丝毫不听劝告，顿时火冒三丈，阴冷的笑了起来，“这年头，真是什么送死的人都敢来，难道不知道我大陆西方魂星宗的名头？”

    “何必和死人废话，我们快合力宰了他！不然等会欧阳公子来了见到有人在捣乱，心情又要不好了。”另一人眉头一皱，神情之中露出不耐烦之色，说着，已经是朝着陈炫攻击了过来！

    “魂魔掌！”

    他一声大吼，朝着陈炫拍出了一掌，这一掌打出，顿时小半天天空都充满了一股阴森的味道，硕大的掌印仿佛一座小山般朝着陈炫压了下来，威势非凡。

    他们虽然言语轻视陈炫，但是战斗上却是直接使出了全力，毕竟修真不是儿戏，战斗之时，没有粗心大意的道理！

    这人一掌打出，另外那人也丝毫没有袖手旁观的意思，“混元一枪！”

    他一声大喝，手中长枪也是朝着陈炫奋力一刺，他这长枪一刺之下，顿时阴风暴涨，瞬间变长了数十丈，仿佛闪电一般扎来，要将陈炫直接挑飞。

    他们一出手就是杀招，要将陈炫当场镇杀！

    “找死的东西，就拿你们练练手！”

    见到这两人的攻击，陈炫怡然不惧，整个人忽然之间就化为了青铜之色，根本无惧他们的神通，整个人欺身前进，双手屈指如勾，一手朝着他们一人的心口暴抓而去！

    在两人不可置信的目光之中，陈炫的双手仿佛龙爪，仿佛铁钳，一举洞穿了他们的身躯！

    噗通！

    一声闷响，两人铁塔一般的身躯轰然倒地，脸上的神情也已经凝固在了他们震惊之极的精彩表情之上。

    因为陈炫实在是太快了，太强了，居然无视他们的神通攻击，直接抓碎了他们的心脉，并且有一股血腥之力，直接从那伤口之中窜入了他们的丹田和识海，将他们的魂魄和龙象之兵，彻底摧毁了！

    只是一个照面，一招而已！

    陈炫就将这两名高手直接击杀！

    当然，这看上去简单，其实陈炫也是费了很大的力气的，首先，他动用血肉宝鉴，直接硬抗两人强大的攻击，另外，他的那两爪看似简单，实则耗费了极多极大的灵力，是一种爆发性、攻击性很强的神通！

