    “大哥，你说这些巫族脑子是不是有问题？他们为什么要这么拼命保护人族？他们以前也跟人族没牵连啊，怎么会莫名其妙的蹦出来，下这么大的力气保护人族？”

    南天门外，一群人走了进来。

    领头的正是太一和帝俊，在二人身后，伏羲鲲鹏等十大妖帅, 紧跟而行。

    跟在帝俊身边的太一，眉头一直紧皱着，始终想不明白，巫族为什么会下这么大的死力气，去保护人族？

    被询问的帝俊，也是眉头紧皱。

    他也想不明白, 这到底为什么？

    巫族帮助人族，到底有什么好处？

    “会不会因为人族至宝, 在巫族手中，所以他们为了气运才去保护人族。”

    在帝俊沉默思考的时候，伏羲提出了自己的想法。

    听到伏羲的想法，帝俊这才猛然想起，前段时间，后土的孩子出生的时候，人族崆峒印，可是脱离了老子，自动去认主的。

    想到此，他觉得伏羲提出来的想法，非常有可能。

    越想帝俊越觉得可能性非常大，也说出了自己的看法。

    “很有可能，后土的孩子身上拥有元神，再加上他又是巫族之皇, 拯救人族很有可能是为了气运，甚至想借助这次机会, 统治人族！”

    其他人闻言纷纷，恍然的点头。

    可随后露出了不屑的笑容。

    统治了人族又能怎样？

    人族那么孱弱, 就算整个种族归入了巫族, 对妖族的影响也不大。

    “哈哈，巫族真是愚蠢，难道他们想借用人族那低下的战力，好在将来的战斗中翻盘不成，真是让人可笑。

    就人族那点力量，不用你们动手，我一个人都能把人族给灭了。”

    太一也忍不住哈哈的笑了起来，嘲讽了一下人族的战力。

    “好了，人族归不归入巫族，对我们没有什么影响，现在我们最重要的事情，就是锻造好屠巫剑，好在将来与巫族作战的时候，给他们一个沉重的打击。”

    帝俊微笑着摆了摆手，随后，对着众人道：“你们先去练器殿准备，我去常曦那边拿点太阴石过来。”

    说完，不等众人回应，便往常曦休息的殿宇而去。

    帝俊有两个老婆，都是太阴星女。

    其中, 羲和为他生了十个儿子，而常曦这么多年来，一直没有所出，让他渐渐的也忽略了常曦。

    在他记忆中，他已经有千年没有去找常曦了。

    不过男人嘛，是以事业为重，儿女情长什么的，以后机会多的是。

    炼制屠巫剑，除了人族的魂魄外，还需要一些其他的配料。

    其他的材料，帝俊他已经准备好。

    不过就在他刚才准备直接去炼器殿的时候，突然想，如果加入点太阴石，效果会不会更强一些。

    如果是别人想要得到太阴石会有点麻烦，毕竟太阴星，可是两位妖后的故乡，上面有重兵把守，一般人想进去，是有一定的难度的。

    而且太阴石也非常难提炼，就算他帝俊前去，想要得到太阴石，也需要费一段时间。

    不过他不用这么麻烦，谁让他老婆是太阴星女呢。

    他记得，曾经常曦好像跟他说过，她无聊的时候，炼制过一些太阴石。

    一路在无数侍女的恭敬下，帝俊来到了常曦寝殿。

    只不过当他进去的时候，却没有发现常曦。

    后来经过询问，才知道常曦去了汤池沐浴去了。

    作为三足金乌，本身火气是非常大的。

    再加上这段时间他忙于阵法，也没有去羲和那，积累了不少火气。

    本来这些火气压的好好的，可以听到常曦在沐浴，帝俊脑中就自动出现了一幅画面。

    清澈的浴池中，一名身材曼妙，肤如凝脂，指如白玉的女子，正在缓缓的游动。

    谷促

    每一次伸手抬足，都露出无限春光。

    想着想着，帝俊的火气瞬间升了上来，然后挥手赶走了侍女，大步的往汤池而去。

    一到地方，帝俊见汤池周围并没有人把守。

    对此，帝俊也不在意。

    他知道常曦喜欢安静，平时都是一個人出行，甚至连侍女都没有带过。

    如今正在沐浴，估计是更不想让人打扰了。

    所以才把周围的守卫和侍女全部都赶走了！

    看着从殿宇中冒出来的水汽，帝俊脸上露出了笑容，这笑容男人都懂。

    急步迈上殿宇大门，帝俊双手搭在门上，脸上露出自信的笑容，轻轻一推。

    然后，表情当时僵硬！

    只见在水池中，自己的爱妃常曦，正赤身裸体的躺在另外一名男子身边。

    而那男子，竟然跟他长的一模一样。

    自己，被绿了…绿了…绿了…绿了…绿了…

    帝俊脑子当时就炸了，整个神魂都猛地一颤。

    自己在外面创业那么辛苦，自己的娘们，竟然勾搭其他男人给自己戴帽子。

    而且更不能容忍的，发生苟且之事的时候，还是在自己的宫殿中。

    “贱人，竟然敢勾搭别的男人！”

    好家伙，帝俊看着远处因为他的到来，也惊愕看着他的一男一女，表情数变。

    先是气的涨红，随后由红转青，最后由青变紫，紫了过后，整个脸都憋绿了。

    “陛…陛下！”

    刚与自己爱人缠绵完的常曦，正享受着事后的温存时，突然发现门被打开。

    对此，她非常愤怒，自己好不容易抓住丈夫一回，让对方陪自己，竟然被人打扰了。

    她发誓，对方如果不给个说法，她绝不会罢休。

    可等她愤怒的抬头时，却发现来人竟然是自己的丈夫。

    哦，是自己的丈夫，那就没事了。

    嗯，不对呀！

    如果来人是自己的丈夫，那刚才与自己缠绵的人是谁？

    想到此，常曦慢慢的扭过头，看向与自己缠绵的丈夫。

    而随着她看去，却发现这个丈夫正在尴尬的尬笑。

    看到这个尴尬的笑容，常曦瞬间明白了，自己被骗了。

    眼前这个跟自己丈夫长的一模一样的人，是他人幻化来的，而且更让她绝望的是，自己竟然还没有发现，还主动的去……

    想着想着，常曦脸色苍白一片，连忙扭头想要去跟帝俊解释。

    可张了半天嘴，却是不知道该如何解释。

    “那个啥，你们慢慢聊，本尊先走了。”

    被捉奸在床的李文，看着气得浑身冒火，以及吓得脸色苍白的常曦，尬笑了一下。

    一把推开了，还趴在他身上的常曦。

    “嘣！”

    而随着常曦被推开，两人身下传出了拔瓶塞的声音。

    “给我死！”

    听到这个声音，愤怒的帝俊怒吼一声，化身三足金乌直接冲向了浴池。

