    玛丽安娜面色通红，浑身汗水浸湿了制服。

    作为白英基地副司令，这一趟外出发生的一切变化，就算是她征战多年，也从未见过。

    才离开基地没多久，她们便被敌人截杀，然后主将司令官里兰当场战死，其余人也被解决，只有她见势不妙，第一时间返回，这才及时回到圣器覆盖区域，借助圣器和生物武器，强行逼退敌人。

    还好的是，最让她忌惮的那个玄妙宗道子，极其凶悍的冲入防御体系。

    然后引发了一连串的防御反击机制。

    这些防御反击机制，威力之大，就算是里兰还活着，也不敢出手尝试。

    其中可是有着骑士级高手操纵的诸多强悍武器巨炮，作为埋伏。

    还有作为最终杀手锏的赤魔分裂炮，最后爆发。

    骑士级高手打不过宗师，但操纵武器瞄准被圣器压制下的宗师还是可以的。

    当初的深海龙王墨艌，便是在击败两名高位大师后，轻敌深入，被埋伏的大量黑魔分裂弹引爆，从而重伤。

    赤魔分裂弹虽然威力不如黑魔，可依旧有着极高的恐怖杀伤力。

    ‘反攻！！’玛丽安娜脑海里瞬间浮现这个念头。

    此时解决了那个最棘手的玄妙宗道子魏合，只剩下肖凌和一个蔡孟欢，完全可以趁机反攻，拿下两人。

    里兰已经战死，接下来，只要她能稳住基地大局，然后稍微建立一部分功勋，说不定就能更上一步，取代里兰的位置。

    副司令到司令，虽然只是一字之差，但其中代表的含义却完全不同。

    副职从来只有协助之意，真正掌握一支分舰队，掌握一个分基地，才是一方主将，是可以形成自己党羽势力的实权人物。

    只是一瞬间，玛丽安娜脑海里迅速闪过层层念头。

    马上，她便想通其中关键。

    “玛丽安娜大人，现在该怎么做！？”

    几个隶属于她自己的骑士，迅速出现在身后地面，神色肃然。

    “击退入侵者！最好是抓住或者杀死其中成员！”玛丽安娜望着前方港口内，已经损毁了的两艘战舰。

    一艘甚至还是可以作为旗舰的重甲战舰！

    但现在，在自动反击机制下，两艘战舰都已经彻底毁了。

    远处肖凌和蔡孟欢两人，还停留在圣器力场覆盖的范围外，不肯离去，显然是为了之前那个深入进来的道子。

    玛丽安娜神色凛然。

    “赤魔分裂弹还剩多少？”

    “还剩最后两枚。”其中一名骑士迅速回答。

    这种威力极大的底牌级炮弹，必须特殊的主炮才能发射，且一旦不能瞄准，浪费一枚，那就是相当于一艘小型战舰的价钱！

    就算是塞拉克拉，也只有在面对极度危险人物时，才能动用。

    “马上通告萨弗总司令，里兰司令殉职，白英基地遭到强敌来袭！请求大师支援！”玛丽安娜迅速吩咐道。

    “什么！！？”

    身后一名名骑士神色大变，里兰司令居然殉职了！？

    要知道作为高位大师的里兰，可是白英基地最强悍的存在。

    若是结合基地各项设施机制，就算远希这边来四五个宗师，也别想偷袭攻破防御。

    而现在...玛丽安娜副司令居然说，里兰殉职了！？

    “还不快去！！？”玛丽安娜厉声呵斥。

    只是她侧过头，看向几名下属骑士，却忽然身体一僵，一下顿住。

    不只是她，此时其余骑士也纷纷侧过头，看向那个方向。

    他们看向的位置，赫然是刚刚和玄妙宗道子魏合，同归于尽的那艘战舰位置。

    熊熊的火光中，还剩下小半没有沉入海水的战舰残躯上。

    一道六米高的庞大身影，缓缓从火焰中直立而起。

    咔嚓。

    一层焦黑的碳状物，从他身上碎裂掉落。

    魏合缓缓抬起头，一只被烧毁了的眼眶飞速长出肉丝，肉丝聚合，缠绕，生出新的暗红眼珠。

    青烟和细碎的火星从他后背不时炸裂溅开。

    轰！！

    又是一次爆炸从他身后扩散。

    赤红的火焰仿佛圆环，染红魏合头上的灰色王冠。

    “该结束了。”

    他遥遥望向玛丽安娜，咧嘴一笑，雪白尖锐的獠牙细密而锋利。

    嗤！！

    人影瞬间模糊。

    玛丽安娜面色剧变，急速后退。

    但她完全没料到，对方的攻击点，根本不是她。

    轰！轰！轰！轰！轰！！！

    停靠在基地内的一艘艘战舰，纷纷被巨大撞击撞出一个个大洞。

    其中属于弹药库的位置，纷纷被剧烈撞击后产生的高热引爆。

    一艘艘战舰纷纷爆炸，燃起熊熊火光。

    四处的火光连成一片，仿佛整个周围基地都被染成火红。

    天空被浓烟微微染黑，狂风吹得火焰倾斜，但更多的是被高温烘烤得滚烫灼热。

    随着一艘艘战舰被破坏，玛丽安娜猛然回神过来，浑身亮起刺目白光。

    “杀了他！！”

    她不信自己在圣器范围内，还不是那人的对手！

    她是中位大师，就算在大师联盟也并非弱者！！此时在圣器笼罩下，已经相当于没有增幅的高位大师....

    所以！！

    轰隆！！

    刹那间一道红光从天而降，玛丽安娜所在的位置，地面轰然塌陷炸裂。

    无数碎石被巨大冲击力，撞得飞散开来，宛如子弹，打翻了周围靠近的海军士兵。

    轰！

    又是一声剧烈爆炸响起，远处基地内部的弹药库爆炸了。

    冲天的火光和黑色浓烟，宛如童话里急速生长的魔藤，朝着天际攀升而去。

    地面深坑中，魏合缓缓提起面色狰狞的玛丽安娜。

    后者正疯狂的拼命朝他攻击着。狂风暴雨的沉重攻势，打在魏合身上，除开溅出一些火花外，再无用处。

    此时开启了五转龙息，两种血脉觉醒的魏合，就算是站着让玛丽安娜打，也根本不破防。

    他如今第四心脏虽然还没完全突破三心决，可已经在初步显现出对身体的增幅效果了。

    只是没有三心决突破整合，没法将第四心脏纳入身体整体体系。

    只有纳入整体体系，才能以此增长资质，提升真血。

    “看来是我赢了。”魏合最后看了眼玛丽安娜，手上一捏。

    噗！

    人首分离，白英基地最后的大师级强者，彻底陨灭。

    也同时宣告了这个分基地的全军覆灭。

    而魏合则目光一转，看向基地核心区，那是圣器力场所散发的源头处。

    他对圣器这种东西，可是相当感兴趣。

    还有之前那种恐怖武器，居然能让他无法躲闪，随后产生的爆炸，也瞬间让他身体受创不小。

    要不是他恢复力强悍，还有超强耐力支撑消耗，恐怕今日这一战胜负难料。

    “没想到，连首领已死的一个洋人基地，都这么难攻。要是之前那个高位大师一直在基地固守，恐怕正面进攻，还真没法获胜。”

    魏合迅速搜尸，将战利品找了个袋子全部装进去。

    然后转身朝着圣器方向走去。

    此时整个基地乱成一团，高层死伤惨重，但这里似乎有大面积监控手段。

    基地剩余的人早已看到了战况结果。

    大部分的士兵都在残余的几艘舰船上集合，迅速逃离基地港口。

    魏合对这些小角色没兴趣，笔直走向圣器所在的港口基地建筑。

    他身形闪烁，看似步伐缓慢，但实际上速度极快。

    转眼便来到那栋如同三角金字塔的特殊建筑面前。

    嘭！

    沉重大门被魏合一脚踹开。

    里面空中到处弥漫着无数白纱一样的东西。

    走到这里来，魏合明显感觉身上的负荷更沉了。

    走进大门。

    里面是个不大的仓库。

    一个个大小整齐的集装箱堆砌在一起，棕色集装箱中心，一个不大空位上，有着一纯白色菱形底座。

    底座上方，悬浮着一个一人多高的蓝色水晶体。

    水晶体不断转动着，每隔几秒，便会分离出一缕白纱状物质。

    “这就是圣器？”魏合走进仓库，在距离晶体还有数米远时停了下来。

    “如果能够利用圣器压制我玄妙宗的敌对方，那么以后的战场绝对能占据极大优势。”魏合心生期待，再度往前踏出一步。

    咔。

    忽然他似乎听到什么声音，面色微变，猛然抬手挡住面部。

    轰！！！

    刹那间，整个蓝色水晶轰然爆开，化为无数蓝色晶体尖刺，朝着周围爆射而出。

    叮叮叮叮！

    密集的碰撞声打在魏合身上，巨大爆炸力推得他往后连退数步。

    也就是他现在还开着五转龙息，否则这股爆炸力就不是简单的推动他走几步就算了。

    就在圣器彻底爆炸瞬间，整个白英基地周围空中，弥漫的白纱力场，彻底消散。

    肖凌和蔡孟欢见状，赶紧上前冲入港口基地。

    此时整个港口基地，已经撤离了大半士兵，还有少许洋人匆忙带着收拾的行李，登上舰船朝远处逃离。

    两人懒得理会这些杂兵，直冲基地司令部。

    远远便看到魏合从司令部中的一座三角建筑里走出，面色难看。

    “没事吧！魏合！”蔡孟欢赶紧冲上去。神色担忧，仔细打量魏合全身。

    只是魏合身上所有伤势早已愈合，此时唯一的问题，不是伤口，而是衣服。

    六米高的庞大体型，根本遮不住身上要害部位。

    要不是之前被火烧，导致身上很多部位沾染了碳状物。

    他此时已经算是裸奔了。

    “没事。”魏合身体迅速缩小，手一抓，从一侧地面一个死掉的士兵身上，扯掉一套衣服，套在身上。

    “不过，还好我们之前没有直接冲入基地，若是我们闯入的是一个完整基地，绝对不可能获胜。”他沉声道。

    基地两种武器的配合，简直是棘手至极。

    今天也就是他，防御惊人，恢复力恐怖，所以才没事。

    若是换一个宗师来。

    绝对扛不住之前那恐怖速度的炮弹轰击。

    在圣器压制下，再遇到那种炮弹，唯一的结局，可能就是陨落。

    到现在，魏合总算明白，远希的海宁盟明明那么多宗师，还有深海龙王这般能和元都子师姐过几招的大佬，居然也被逼得节节败退，丢失大半疆域的原因了。

    这些塞拉克拉人，单独在外，就算是高位大师里兰，也不过相当于大月真血的稍强一点宗师。

    比起他在大月打死的那个老和尚，还要弱不少。

    但一旦被这些大师配合上各种外部手段，圣器，庇护所，还有刚刚那种恐怖超速炮弹。

    重重结合下来，这些高位大师爆发出来的破坏力，怕是能和真血里的强悍圆满宗师比拟。

    “收拾战利品，马上撤吧！”魏合沉声道。“塞拉克拉绝对不会善罢甘休。接下来我们也该全面撤离了。”

    “撤离？”肖凌还没从魏合恐怖的强悍实力中回神，便听到撤离这句话。

    “我们打赢了为什么还要撤？”蔡孟欢沉声问。

    “因为军阵作战，我们不是对手。”魏合肃然道。“不能让固定的阵地拖住我们的行动力。阵地战打不过，但只要他们没有各种增幅压制，遭遇战中，他们必死！”

    他此时已经大概了解了塞拉克拉的体系优劣。

    “另外，再抓几个人，审问塞拉克拉的真正底细。祖师，欢欢，宗门有懂塞拉克拉语的人么？”魏合再度问。

    “有。”蔡孟欢赶紧道。

    这趟他几乎没起什么作用，此时赶紧刷刷存在感。

    “最后，看看还能找到什么好东西，带回去迅速撤离。”

    魏合最后望向远处海面，一艘艘战舰已经彻底远去，快要只剩下小点。

    他现在已经明白自己的实力，在远希算什么层次了。接下来，便是另外的盘算。

