    等宋前进反应过来的时候,宋知知已经小跑着到他跟前了，笑的一脸明媚：“爸爸，是不是很惊喜啊？”

    “怎么突然跑过来了？”和宋知知说话的时候,宋前进眼神不断往颜雨荷身边看,见她也朝这边走过来的时候,唇角的笑意越发加深。

    这是他之前从来没有想过的画面,这一刻,宋前进觉得无比满足。

    “当然是特意来接你会来。”宋知知说的一脸认真，王老师的话真的让她有些心疼宋前进。

    “先回去说吧。”颜雨荷看车队里面探出来的各种目光有些不自在。

    “好。”宋前进笑的一脸温柔。

    “宋哥，幸福啊,嫂子和大侄女来接你回家。”后面出来的杜大伟看到站在那里的一家三口发出羡慕的声音。

    看着走过来的杜大伟,宋前进心里有些紧张,直到看到旁边的颜雨荷神色如常才温声给他们互相介绍。

    杜大伟一向是个自来熟的性子：“嫂子我们其实之前见过，不过你可能没注意到我。”说完伸手摸了摸宋知知的脑袋,眼里写满了羡慕,宋哥可真幸福。

    颜雨荷闻言有些懵，见过,她怎么不知道。

    “我知道,叔叔在夜大边上摆过摊。”宋知知一下子就认出杜大伟了。

    寒暄几句，杜大伟再次给宋前进眼神示意,让他不要忘了自己的终生大事。

    这是颜雨荷第一次接触宋前进身边的人,看着杜大伟离开的背影，她慢慢开口：“你这同事倒是挺热情的。”

    刚才说下次见面给知知带他上次带回来的玩具,女孩子都喜欢的那种。

    宋前进见她主动提起话头，眼里闪过笑意，：语气温柔：“有求于人能不热情吗？”

    颜雨荷一脸疑惑的看向他，是她想的那个意思吗,但他们能帮他到什么？

    “他想让你帮他介绍个对象。”宋前进轻声为颜雨荷解惑。

    “介绍对象？”颜雨荷没想到会是这事。

    “嗯，要是太麻烦，我直接回绝他好了。”宋前进也不确定颜雨荷愿不愿意费这心神。

    “麻烦倒是不麻烦，就是身边好像没有合适的人。”颜雨荷也是这时候才察觉自己平时在学校除了王老师，好像就没有其他朋友了。

    以前的她也是活泼爱闹的性子，可是什么时候变成这样死气沉沉的性子了，这个答案连她自己都不知道。

    “也没事，我下次上班告诉他就行。”见颜雨荷不是不愿意帮忙，宋前进语气轻松不少。

    “也别把话说的太死，有合适的我会帮他留意。”毕竟是宋前进第一次让自己帮忙，又是他的同事，颜雨荷也不想让人失望。

    “好。”宋前进唇角的笑容快要压制不住。

    宋知知被颜雨荷和宋前进牵着，走在两人中间，听着他们的对话，唇角也不由往上扬了扬，现在他们的互动越来越多了呢。

    回到家，颜雨荷就直接去了厨房，宋知知悄悄对宋前进道：“妈妈知道你今天回来，特意买了鸡回来炖。”

    宋前进想宋知知大概是误会了什么，不过他喜欢这样的误会，于是便顺着她的话道：“那等下我一定要多吃点才是。”

    厨房里的颜雨荷闻言不由笑着摇了摇头，父女俩压着嗓子说话都能让她听到，也不知道是不是故意的。

    颜雨荷虽然厨艺不好，但最拿手的就是炖各种汤，对于宋前进来说，只要是颜雨荷做的，就是美味。

    这时候的鸡还没人喂饲料，吃起来肉质很香，就连上辈子不怎么喜欢吃鸡肉的宋知知都吃了好几块。

    父女俩吃的一脸满足，让颜雨荷也生出一种成就感来，笑着道：“喜欢吃的话过几天我再炖。”

    “你最近又要讲课又要上课，身体能吃的消吗？”宋前进说着从带回来的大袋子找出他带回来的那罐奶粉。

    “这是我特意给你买的奶粉，每天早晚都喝一杯，喝完了我下次再带回来。”宋前进一手把奶粉递给颜雨荷，另外垂着腰侧的手里已经被汗水浸湿。

    “谢谢。”颜雨荷说完这两个字又有些后悔，这样会不会太显得生疏。

    “你先尝尝喝不喝的罐这个味道，要是不喜欢的话，我下次再带其他的。”宋前进说这话的时候有些紧张，深怕颜雨荷会拒绝。

    “好，我先喝看看，知知能喝这个吗？”颜雨荷是知道奶粉也分大人小孩的。

    “知知不能喝这个，我给她带了其他的。”宋前进转身又开始扒拉他带回来的袋子。

    “那爸爸自己呢，和妈妈一起喝吧。”相处这么多天，宋知知切身的体会到宋前进对她和颜雨荷有多好，宋知知觉得自己已经完全接受了自己现在的身份。

    “知知说的对，你是家里的顶梁柱，更应该注意身体才是。”虽然宋前进的工作在其他人眼里并不是那么上台面，但家里的开支大多都来来自他的工资。

    宋前进原本想拒绝的，但对上颜雨荷略带关切的眼神又点了点头：“好，那以后我们一起喝。”

    饭后宋知知拉着宋前进让他讲讲外面的地方：“爸爸，外面和我们这里有什么区别啊？”

    宋前进想了想，有些不确定的道：“除了大家的语言和口味有区别，其他也没什么不同。”

    “那等我放假了可以和妈妈跟着一起去吗？以前郑媛媛老是说她爸妈要带她去其他地方玩，我也想去。”宋知知觉得郑媛媛真是自己的万能借口。

    “等你放假的时候再说吧。”宋前进说这话的时候不自觉的瞥了眼那边的颜雨荷，其实他对知知这个提议也很心动，但他也知道有些事急不得，现在和雨荷的关系刚刚缓和过来，所以更不能急躁。

    “对了，爸爸，二婶昨天早上又来过了。”宋知知知道自己要是不说，颜雨荷肯定不会告诉他的。

    “她又来干什么？”宋前进语气里带着显而易见的厌恶。

    “来炫耀吧，估计这段时间赚到钱了，还给知知买了鸡蛋糕。”颜雨荷想起这件事没觉得愤怒，倒是觉得挺好笑的。

    “知知没吃吧。”宋前进也不愿意把人想的太坏，但防备宋家的人已经成了他的本能。

    “没吃，我悄悄丢了。”虽然这样做有些小人之心，但只有这样颜雨荷才放心。

    “嗯，我明天去找他们谈谈。”宋前进原本以为自己上次已经说的够清楚了，没想到他们竟然还是不长记性。

    “不用费神去跑那一趟，他们什么人你又不是不知道，想来还不是会来。”虽然相处不就，但宋家人的厚脸皮颜雨荷还是领教过的。

    郑媛媛其实一点也不想学钢琴，她指头都弹红了，她想说自己不想学了，可妈妈却非要她继续学，还让她努力，等能成功弹出第一首曲子后就让她问爸爸要钢琴。

    郑媛媛不懂为什么她妈要强迫她学钢琴，她根本一点都不喜欢。

    “女孩子弹钢琴多好看，以后还能表演节目参加比赛，坐在台上像个小公主似得，难道你想被宋知知比下去吗？”说道最后一句，钟小甜不由加重了语气。

    “宋知知也要学钢琴吗？”郑媛媛盯着自己红红的指头问道。

    “钢琴不是每个人都能学的。”钟小甜话里满是自得，就凭宋前进能有钱送宋知知去学钢琴？

    “我知道了，妈妈，我会认真学的。”郑媛媛想到语气突然变得认真起来。

    “乖，妈妈就知道我们媛媛最听话了，你要是学好了，妈妈奖励你最喜欢的裙子好不好？”钟小甜知道不管大人小孩都需要一点甜头才行。

    “妈妈你放心，我会认真学的。”到时候不仅能把宋知知甩在后头还能得到自己喜欢的裙子。

    看郑媛媛一脸认真的模样，钟小甜不由扬了扬唇角。

    郑文广不知道母女俩的心思，他以为是郑媛媛真心喜欢弹钢琴，所以即使学费贵点也无所，毕竟媛媛是真心喜欢，因为这些年没能在女儿身边，所以对于郑媛媛他始终有种补偿心理。

    颜雨荷和钟小甜都在同一个学校上班，想要完全避开是不可能的，没有郑文广在跟前，钟小甜自然不会去热脸贴人冷板凳，所以这段时间她没去主动找过颜雨荷。

    颜雨荷觉得没有钟小甜时不时的问候，整个人都轻松许多，以前每次她凑过来，自己还要绞尽脑汁想着该怎么回复她比较好，现在这样，真是整个人都感觉轻松了一大截。

    学校里的其他老师自然也注意到两人的改变，毕竟之前钟小甜最爱拉着颜雨荷在大家面前秀闺蜜情，颜雨荷那时候顾忌太多，自然不会拆穿她，反而还得被迫营业。

    有人的地方就有江湖，大家私下讨论这两人是不是吵架了，或者发生了什么大家不知道的事。

    好在王老师很是给力，即使阻止了他们的各种脑补：“这钟老师男人以前在部队，她一个人带孩子在家空闲时间多，自然没事就来找颜老师唠嗑唠嗑，现在人家钟老师男人转业回来了，她天天得打理家里的事，当然不能像以前那么空闲了。”

    “这么说好像也是，这些大老爷们回来可不就是个祖宗吗，什么都要我们来伺候当老妈子。”结了婚的人都一脸的身同感受。

    有的人虽然还有疑惑，但又看旁边人都是一脸赞同的样子，心里的疑惑又咽了下去。

    钟小甜一直在等其他人来问她和颜雨荷的事，她脑子里准备了好几种版本的解释，反正无非就是自己一片真心付之东流，是颜雨荷不领情等等。

    等了好几天的钟小甜不仅没等到大家的询问，等来的反而是大家的调侃，有想熟的老师拍了拍她的肩头笑着道：“这男人回来了反而还不自在了是吧，连找颜老师玩的时间都没有了。”

    钟小甜一开始还有些懵，随后听到几个人都这么说，她才明白自己这是被颜雨荷抢了先机，竟然说她现在不去找她是因为郑文广回来，自己忙的没时间了。

    一时间，钟小甜又气又恼，一向是自己算计别人，这次却被被颜雨荷算计到头上来了。

    她甚至有股去找颜雨荷对质的冲动，但想到郑文广，又不得不作罢。

    宋知知很快就知道郑媛媛学钢琴的事，虽然两人绝交，但郑媛媛心里一直鳖着口气，平时在学校没少带着其他人孤立宋知知。

    对此，宋知知觉得好笑而已，果然是小孩子玩的把戏，好在她本来就不想和这群小孩子玩那些幼稚的游戏，郑媛媛搞得这一出，倒帮她省事不少。

    郑媛媛一开始还很自得，毕竟大家都愿意听她的不跟宋知知玩，为此她又多带了两天糖来分给大家。

    原本以为没人愿意和宋知知一起玩，她一定会很难过，说不定还会找个地方躲起来偷偷哭鼻子，直到郑媛媛发现宋知知脸上的笑容，她想象中宋知知主动求和的画面压根就没出现，这让郑媛媛觉得很愤怒。

    班级里的其他同学都不愿意跟她玩了，她为什么还笑的那么开心，所以她故意在宋知知座位旁边大声的讲述自己学钢琴的事，还不忘炫耀道：“我爸爸说了，等我会弹曲子了就给我买架新钢琴。”

    “哇，媛媛，你爸爸对你可真好，我姑姑家有钢琴，听说可贵了。”旁边的小姑娘满脸羡慕。

    “我爸爸说了，只要我喜欢，再贵都没关系。”说这话的时候郑媛媛不自觉的挺了挺她的小身板，这话她就是说给宋知知说的，哼，不管怎么样她才是他爸爸唯一的女儿，宋知知这个干女儿算老几。

    “媛媛你爸爸可真好，我爸爸讨厌死了，就会让我让着弟弟一点，每天回去还要看弟弟。”虽然计划生育已经实行，但依旧有偷偷躲起来拼男孩的，重男轻女的陈旧思想不可能一下子就纠正过来。

    郑媛媛说完一直悄悄留意宋知知的神情，却见她仿若没听见似得继续翻面前的书本。

    郑媛媛轻哼一声，宋知知她肯定是装的，以前她可是亲口说的羡慕自己有个好爸爸。

    宋知知一开始以为郑媛媛就是单纯的炫耀，想着她炫耀一番应该就会离开，没想到她仿佛在这边生了根，一直和旁边的同学说着郑文广对她的好，各种炫耀。

    这时候宋知知才明白，她费了这么多心思，原来是特意炫耀给她听的，想到这里，宋知知顿时觉得有些好笑。

    郑媛媛依旧喋喋不休的诉说着郑文广对自己的好，宋知知只觉得仿若蚊子一直在自己耳边嗡嗡嗡嗡的叫个不停，于是决定满足郑媛媛的虚荣心。

    “郑媛媛，你爸爸可真疼你，我们可真羡慕你。”郑媛媛听到宋知知说这话不由轻哼一声，她就知道宋知知刚才都是装的，正想大度的表示要是宋知知她愿意给自己道个歉，她们也还是能做朋友的。

    “所以能请回到你自己的座位上去吗，你在这里真的好吵哦。”宋知知说的真情实意，平常的这时候都是她趴在桌上睡觉的时间。

    “宋知知你太过分了。”郑媛媛红着眼眶跺了跺脚，然后就跑来开了。

    “就是，宋知知你怎么能说那样的话。”旁边郑媛媛的小伙伴都是一脸宋知知犯了天大错误的神情。

    宋知知一时有些懵，等等，她说了什么？她说的不就是郑媛媛想听的吗，自己都已经如她愿了，她还想怎么样？

    等到其他人都跑去郑媛媛那边，宋知知不由松了口气，刚才一群小孩围在这里，叽叽喳喳的吵的宋知知脑袋都快爆炸了。

    郑媛媛伸手抹了把眼泪，恨恨的瞪着宋知知那边，宋知知她肯定是故意说的，就是故意让自己生气然后再这么多人面前出丑。

    宋知知很快就把这件事抛在脑后，她现在想的以后上学她能跳级吗，要是不跳级估计就得一直跟郑媛媛在一个班，想想她的各种清奇脑回路，宋知知觉得有些头疼。

    郑媛媛平时经常从家里带糖果来学校，也就收买了不少人心，所以这会不少人为了替她出声，都跑到宋知知面前，要求她给颜雨荷道歉。

    宋知知有些好笑的看着眼前的小豆丁们：“我为什么要跟她道歉，教室又不是她一个人的，她说话那么大声，我让她小声点难道不对吗？”

    “不管怎么样，你让媛媛哭了就是你不对，所以你必须给媛媛道歉。”说话的小男生是郑媛媛的同桌，平时郑媛媛有什么好吃的都不忘分给他，所以他很是维护郑媛媛。

    “你们这么多人欺负我，我要告诉老师去。”宋知知说完抹了抹自己脸上的眼泪，抬了抬眼皮看向对面目瞪口呆的小家伙们，冷哼一声，这整得谁不会哭似得。

    大家看着宋知知脸上的眼泪，不由面面相觑，这宋知知该不会真的要去膏老师吧，他们可什么都没做呢。

    接下来的时间宋知知终于清净下来，果然，讲道理是讲不通的，最好的办法还是以其人之道还自其人之身。

    如愿得到安静的宋知知心情愉悦不少，放学的钟声响起的时候宋知知心情也跟着雀跃起来，比起学校，她更愿意待在家里。

    看到站在教室门口的人，宋知知有些惊讶，随后是惊喜：“爸爸，你什么时候回来的？”

    “今天刚回来。”说着把手里的袋子递给宋知知，语气温柔：“这些分给你的同学们吧。”

    这是宋前进第一次来宋知知学校和班级，所以特地准备了糖果，此刻看到宋知知的笑脸心里的忐忑才渐渐消失，以前知知不愿意自己来接她。

    宋知知不知道宋前进的心思，看着宋前进打开袋子大把的分糖出去，只觉得心疼，毕竟这里面可没有她的朋友。

    “哇，宋知知爸爸好大方。”

    “宋知知爸爸对她可真好，她爸长得也挺好看的，不像我爸。”

    “宋知知爸爸真厉害，这糖百货大楼卖的可贵了。”

    这些话一字不漏的传进郑媛媛耳朵里，她不由攥紧自己掌心里的糖果，心里恼怒这些人临阵倒戈，明明刚才还向着她的人，就因为几颗糖就被人收买了？

    郑媛媛越想越生气，掌心被糖硌的有些疼，她才不稀罕这些破糖。

    宋知知牵着宋前进的手在一片羡慕声中离开了学校，倒是不知道郑媛媛又在心里把自己记了一笔。

    “知知，你好像不高兴，是不希望爸爸来接你吗？”宋前进说完唇角不由浮现出一丝苦笑来，果然今天还是太冲动了吗？

    “才不是，我只是在心疼爸爸你刚才给出去的糖，他们不是我的朋友，其实不用给的。”有的人甚至跟着郑媛媛一起孤立她，之前也没少欺负原主。

    刚才还一脸紧张的宋前进顿时放下心来：“放心吧，家里还有好多呢。”

    “爸爸，这不是家里还有没有的问题，你这是浪费，这些糖果可以换不少其他东西了。”她上次可是在百货大楼看到这个糖的，挺贵的。

    “我们知知现在真是越来越财迷了，放心吧，这些是爸爸在厂家拉货的时候拿的出厂价，一点都不贵。”宋前进说的是实话，每次遇上替百货大楼或者其他店从厂子里拉货，他们也会顺便在厂子里买些东西，毕竟出厂价呢。

    “出厂价？”宋知知有些惊讶，没想到宋前进还能接触到各种货源，想来这也是件好事，以后要是做生意，货源的事肯定就不用愁了。

    “对，出厂价很便宜的，所以知知不要在心疼了。”宋前进说完揉了一把她的脑袋，他们家知知果然长大了，都会心疼家里的东西了。

    “那下不为例，下次来接我的时候可不准再带这些来。”想想郑媛媛就是用糖果收买人心的，想到随时跟在她身后的人，宋知知连忙摇了摇头，她还是比较喜欢一个人。

    “好，爸爸记住了。”宋前进忍住心里激动故作平静道，所以这是知知在邀请他下次继续来接她吗？

    “爸爸，我们现在直接回家吗？”宋知知有些好奇。

    “嗯，妈妈今天学校里开会，会晚点回来，我们回去把饭做好，然后等妈妈回来好不好？”宋前进捏着宋知知的手掌，心里还有丝不真实的感觉，知知邀请他下次还来接她。

    到了家，宋前进直接进了厨房，让宋知知在外面玩，宋知知却跟着他一块进了厨房：“爸爸，我帮你打下手，我们一起做饭，等妈妈回来。”

    “好，那我就先谢谢知知的帮忙啦。”宋前进脑子里突然想起一件事来。

    以前在宋家，他不仅要带双胞胎，还要包揽家里的所有家务，包括煮饭，那时候他其实很喜欢煮饭的。

    因为他煮饭的话就可以多煮一点，能让自己多吃一点，炒菜时也会多放一点油，这样炒出来的菜也会好吃一些。

    但胡招娣很快就发现这事，把他狠狠训了一顿，后来更是把米面油这些东西锁起来，做饭之前才给他，从来以后，做饭就成了宋前进最厌恶的事。

    后来还是和颜雨荷结婚后从宋家分家，他才重新开始做饭。

    在宋家那么多年，每次做饭，即使一家子人都在家里，都没人来帮忙，外面是一家四口说话闲聊的声音，而厨房里的自己仿佛被他们驱逐，那时候的他还不明白宋大旺两口子为什么要这么对他，同样是儿子，为什么双胞胎什么都不用做，而他却什么都要做。

    想起往事，再看到蹲在边上择菜的宋知知，宋前进只觉得心里是前所未有的满足，现在他也是有家人的人了。

    那天以还钱的名义特意奚落了颜雨荷一番后，涂春花已经很久没去找过他们了，因为她忙着挣钱。

    石头上个月也被她送去幼儿园了，这是涂春花第一次切身体会的感受到在城里有钱是一件多么重要的事。

    学校的生意越来越好，因为她经常会在那些学生面前表示自己是颜雨荷和钟小甜的亲戚，所以比起其他家，这些学生更愿意买她的包子馒头。

    涂春花每天都有些忙不过来想让宋荣华帮忙，可他就每次早上收钱的时候出现，等钱到手就又走了。

    涂春花虽然气愤，但也管不住宋荣华，又想着都是一家人，钱在谁手里不都一样。

    宋荣华自从没去扛包后就开始清闲下来，每天就早上跟着涂春花去一会，收完钱就回来。

    没事干的时候他就在附近转悠，发现旁边的院子里每天都有人打牌。

    一开始他并不懂怎么打牌，只是想着凑个热闹顺便打发时间，可后来看到有的人赢的荷包鼓鼓的，他的心思就开始活络了，这比涂春花卖包子来钱还来的快呢，于是宋荣华抱着就试试的心态加入了这些人。

    作者有话要说： 啊啊啊，我尽力了，明天争取中午十二点更新一张，这章在明天二更更新之前留言的都有小红包，么么哒，爱你们，感谢在2020-11-1723:58:41~2020-11-1923:06:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐、瓜月、风烟流年，凝心刻爱1个；感谢灌溉营养液的小天使：3769502220瓶；天歌V10瓶；kiwi8瓶；萧4瓶；余光有散时3瓶；lili、double距离、付贵人渣1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

