    “原来，你一直在怪我？”

    看到这小子满脸的愤怒不平，我只当是看错了？

    毕竟我以为当时都说得很清楚了，但没想到竟然还是发生了这样的问题？

    “诸葛明泽，我们当时说得很清楚了吧？”

    “废话少说！！！”

    说罢不等我多说这家伙迅速出手，折扇忽闪从眼前纵过，血煞气息瞬间扑面而来。

    我身子后仰欲要避开但竟这家伙竟是瞬间闪至我身后。

    “砰——”

    背后顿时传来一阵闷痛，不等我站稳，这小子切身顺势朝我腰间袭来。

    我翻身手撑在桌面上越过，端起茶杯甩了出去。

    诸葛折扇扫过茶杯瞬即炸开，溅出的水花洒了满地。

    眼看着这小子杀红了眼，我尽管心下烦闷却也不得不正视起来。

    转了转手腕，望着诸葛一身冷淡。

    “既然你觉得所有人都对不起你，那就来吧……”

    秋风萧瑟，寒波涌起，夜里院子里总是冰凉，寒沁沁的洒在身上像是裹了层霜。

    我紧盯着冲来的人一身肃穆，尽管心下愤懑，到底是没有轻视。

    诸葛切身冲上，折扇翻转步步冲我要害。

    顺我心口横扫越过，待我下腰之后再是一脚横插腹间。

    我迅速一手撑地翻转翻过，原地分秒之后短刀紧握迅速冲出。

    刀刃在心，血煞在念，叶落虚空，一刀横切而过，落叶一分为二！

    “嗖——”

    我不再忍耐着这小子，眼看着折扇切向眼前，我脚下轻转迅速转轴拨弦之势避开，继而短刀在其腰间划过，左手猛然用力一掌拍出。

    看着诸葛后退我亦是没有放过，好事做到底，送佛送到西。

    既然不知悔改，不懂得迷途知返，那就打回来！

    不等这小子站定，我闪身至诸葛身后，长针似是顺风即出。

    诸葛明泽翻身一个纵跃折扇扫过将长针挡开。

    但顾头不顾腚，总是有细枝末节的忽视让我得到了可乘之机。

    毕竟，就算是老虎，也有打盹的时候……

    趁着这小子格挡长针的空隙我顺势拿出贡香粉一把洒出。

    浓郁的粉末尽管到了夜色里也没有被微风荡开。

    灰蒙蒙撒了漫天，诸葛明泽不断煽动着扇子试图扫开一切。

    我看了这小子一眼眉心若雪，闪身自粉末之中掠过继而回身便是一脚。

    “啪——”

    诸葛被踹的砸向一边的桌椅，到底是石英石桌，砸下去肉体总是没法和石头相抗衡！

    但听闷哼一声我方才站定在原地没有再动。

    空气里到处都充斥着贡香粉的味道，我双手负后仔细观望着缓缓从地上爬起来的人。

    忽然间，这小子开始发笑，看向我眼底尽是鄙夷。

    “哼，呵呵呵，没想到啊，堂堂死氏四公子，也这样没道义，撒粉？”

    我闻声但觉有几分好笑，但也没多说。

    只是望着诸葛幽声道：“明泽，谋事在人，成事在天，你如今所作所为到了最终，命理在谁，还是会一一报应，兄弟之间，婆婆的事情我对不起你，也不想与你争论，斯人已逝，我可以偿命，但也要等到万籁俱寂风波扫平之后，我死氏大仇未报，现下更是涉族类诸多，要我全身而退只身赴死，抱歉，恕我不能如愿。”

    说罢我缓缓转身，不再看着诸葛。

    到底兄弟一段时间，此时满脑子里想的都是两人把酒言欢的日子。

    到底是我疏忽了，那时候竟没注意到其实明泽一直都未放下。

    叹息一声，我背后一片冰凉。

    “明泽，对不起……”

    背后之人仅是一声冷喝，不知是听进去了还是置若罔闻。

    只是片息后，诸葛明泽说道：“此番须弥境与你无关，也希望你不要干涉我的计划，更不要与那司雯一族的圣女有所交涉，死十三，我对你一忍再忍，希望你不要几次三番触犯我的底线，兄弟之情，说到底，也不过是利益捆绑起来的关系，利益到了，这份情，也就该断了！”

    秋水里夜色冰凉，我仔细握紧了手里短刀，却也觉得刀柄都带着些温热。

    想到这家伙的目的，我很是无奈。

    “明泽，你也是行内人，难道你相信会有什么长生宝？那不过是编出来的一个噱头罢了，你心里清楚的不是吗？”

    “闭嘴！是不是噱头我看了自然就知道了，眼下我风头正盛，城主很是愿意相信我，你们两人如果挡我的路，别怪我不念往日情分！”

    他没在给我解释的机会就冲了出去，几个纵跃就出了院落。

    我身子僵硬地站在原地，不知道过了多久，像是寒风将身子都沁透了我才顺势打了个冷颤恢复过来。

    我抬头望着月色，果然是到了时节，本是昏黄月色如今也清冷的让人周身发寒。

    这场秋波，到底何时能了……

    “看够了？不觉得冷吗？”

    司雯清雅的声响缓缓响起，夜幕里如点破湖面的琉璃。

    我望向门口处方才咧开嘴轻笑道：“冷吗？倒是还好，让人很清醒。”

    “是吗？我看四公子倒也不像是清醒的模样，怎么？被昔日老友重逢迷昏了头？”

    司雯清雅坐在一旁孤自倒了杯茶水，夜里茶壶早就被沁的冰凉。

    她也没有喝，只是放在眼前，像是给自己找了个留下的借口。

    为什么不走？茶没喝完……

    “大小姐还是管好自己的事情吧，我们所求不同没必要刻意逢源。”

    司雯清雅端起茶杯往地上倒了星点，方才接着说道：“所求是不同，但没我的帮助，你觉得单靠你，多久能拿到你想要的东西？”

    我闷声轻笑，仿佛在那么一刹那觉得并不重要。

    司雯清雅看着我的笑意缓缓凝眉，盯着我似是真的在打量我的情绪真假。

    我看着这女人眼里同样的算计只觉得心累。

    转身望着竹林影月也不失为好景色。

    “死十三，我知道那诸葛家的小子也是来找长生宝的，这是我司雯一族的东西，绝不可被他抢先得到，你必须要帮助我！”

    我淡淡轻笑，看着树下的影子将竹林困顿其中，仿佛是真的以为单是影子就会有所作为！

    “圣女，是人最是忌讳傲慢，过度的自信绝不会是好事，这不是司雯一族，除了你自己，没人会承认须弥境里的任何一个东西是属于你的，诸葛想要什么，你觉得诸葛一族的心思，是你我能猜得透的？”

    说着我自嘲一笑，想到那段时间的相安无事，仿佛是一记冰冷的耳光。

    “要是我真的能猜透，也不至于恍恍惚惚到现在才知道他的目的！”

    司雯清雅顿时不再多说，望着我眉目间尽是血色。

    “所以说，你也是不打算帮我了？”

    我看着司雯清雅，周身只觉得憋闷烦躁。

    “不是不帮你，是我，帮不了任何人，不管是你，还是明泽……”

    “那好！！！”

    司雯清雅倒进了杯子里的水，看着茶水流进了石缝里也很快没了踪影。

    这大小姐孤自转身缓缓前行，背影也像是掺了冰凉的茶水。

    “既然你都帮不了，那就最好不要插手，死十三，是人总会有危难的时候，我不怨你，只希望你知道，既然决定置身事外，那就分毫都不要出手，不然搅和了一池水，就算你手段再噶高超，身上染了血，那也是洗不掉的。”

    倩影缓缓消失在夜色里，我轻叹一声只觉不易。

    摊开双手看了看，洗不掉？我轻笑一番心下自嘲，或许，早就洗不掉了。

    翌日一早，圣女殿里久违地传来了城主的消息。

    圣女殿所有人严阵以待，唯恐误事。

