    陈家地牢之中，沈天心里的不安此时越来越深，他十分疑惑这份不安来自哪里，细细的想来，竟是抬头看天，隐约间想到了那遥在虹桥之外的仙界，想到了那对不知廉耻的狗男女，想到了这对生死仇人！

    “不好，看来今日进入金丹之境，这是惊动仙界了，难怪先前邪神印记引而不发，原来那泰玛教邪神不是不想趁火打劫，他是惧怕仙界之人！”

    沈天惶恐片刻，猛然如同冷水浇头一般惊醒。

    他低头看着仍在散发宝光的丹田，那丹田里的光华越演越烈，顷刻间如极光流云，如彩霞涣散，沈天有心遮掩，却是无能为力，突然他头顶上方的空中出现一片光斑，这光斑大盛，顷刻间化作一面铜镜的虚影，照射在他的头顶！

    “这是……仙界灵宝宗的寻天窥界宝镜？”

    沈天看着上方铜镜的虚影，瞬间顿感大惊失色。片刻之后，沈天又化作冷静，随之面色平静如水。

    只见那宝镜虚影凝实的瞬间，镜中同样也出现了一道人影。

    那是一个虽然不施粉黛，却风华绝世的女子，此女子满脸威仪，傲视天下，仅仅是一张侧脸，沈天就认出了这女人。

    “落霞宫宫主墨秋水，真是想不到呀，幸会！”

    沈天看着镜中的人影，脸上露出了讥讽的笑容，如今这镜中的人影只是穿越仙凡而来的虚影，并不能对他造成什么伤害。

    “沈天，你果然还活着，本宫很欣慰呀，当日没能将你杀死，真是遗憾，呵呵。”

    虚影中墨秋水片刻沉吟后，对着沈天冷冷一笑，如今沈天重生，虽然模样大变，但那灵魂深处的气息，仍是让墨秋水一眼就认出了他。

    看着那镜中曾经自己最喜欢的女人，沈天心如刀割，突然镜中影像一闪，竟然又出现了吴勋。

    吴勋怀抱满脸冷笑的墨秋水，玩味的打量着下方的沈天，二人彼此对视片刻，吴勋哈哈一笑，对着沈天说道：“兄长，想不到多年不见，你竟然落得这般可怜地步，金丹之境，哈哈，可笑至极，你活的还好吗？可别轻易死掉呦，不然小弟会失望的！”吴勋说完，伸手摸上了墨秋水的脸蛋，目光极其挑衅。

    “吴勋，贱贼！亏我当初拿你当最好的兄弟，真是瞎了眼！你给我听着，就算你死了，我也死不了，你回去把脖子洗干净，等我重回仙界，我定取你狗头泄愤！”沈天看着虚影中的吴勋，勃然大怒，指着他叫道。

    “哈哈，好，好！不愧是道本仙尊沈天，我等你，可就怕你活不了那么久！”

    吴勋说完，隔着铜镜对着下方沈天虚空一掌，这一掌虽然没有真实打在沈天的身上，却让沈天有种泰山压顶的威胁，沈天紧咬牙齿，强忍着站立不动，待强大的威压过去后，沈天已是后背湿透，心里深感骇然。

    “哼，蝼蚁之辈，本殿隔空小试都能让你不寒而栗，沈天，就凭你也想找我报仇？当年的你还有机会，现在的你……哈哈，你不配！”

    虚影中吴勋看着站立坚挺的沈天，微微一笑，竟是挥手散去镜中虚影，就仿佛这虚影从来没有出现过一般。

    “吴勋，你定会为今日之言付出代价！”

    望着空空如也的头顶，沈天目露仇恨咬破嘴角，鲜血缓缓滴落。

    片刻之后，地牢中一片安静，沈天恼怒的以拳击地，看着地面上的裂痕，沈天长吁短叹，暗想真是世事难料呀，怎么也想不到今日进入金丹之境，竟然惊动了仙界的这两个仇人，如今这二人已知他身在地球，看来这地球的日子，恐怕不会安宁了！

    沈天低头琢磨着，他瞬间就想到了墨秋水和吴勋是怎么找到他的。

    有灵宝宗的寻天窥界宝镜相助，再有他当年留给这二人的灵魂玉简，这二人如果找不到他，那才是可笑呢。

    “唉，可叹当年错交贼人，又可叹一时得意竟然把灵魂玉简的事情给忘了，如今被发现，听这二人的语气并不会善罢甘休，他们会怎么做？”

    沈天想着，惶恐间又是叹了一口气，沈天觉得这二人一定会派人前来击杀于他，好在那仙凡之间的虹桥修为高深者无法穿越，要想派人穿越而来，必然只能是化形期和元婴期的修士，元婴期自不必说了，就连化形者，沈天此时也绝不是来人的对手！

    凡间修士，分为练气、筑基、凝神、神照、辟谷、丹兆，金丹、化形、元婴、婴变、离魂、分神、合体、大乘、圆满境、天罚、渡劫、地灵、天人、飞升。

    沈天如今刚刚进入金丹之境，他还很是弱小，所以沈天思来想去，觉得自己处境不妙，如今被吴勋和墨秋水发现，这二人绝不会给他重返仙界报仇的机会！

    “真是一时大意满盘皆输，此地不能再留了，如若留下，身边人都有危险，必须快走！”

    沈天向着，心乱之下连忙站起身来。

    可是起身之后，沈天为之一愣，他觉得自己如此一走太过仓促，该怎么和沈妈交代，又如何让沈妈在凉城立足？

    如今萧河离去，凉城不稳，沈妈的处境很不妙，看来要走之前必须做完剩下的事情，一定要消灭其余三家，保陈家富贵，还要建立自己的势力，如此才能在自己离开后，保住沈妈一生平安！

    “唉，儿子不孝呀，看来又要打动刀兵了！”

    沈天站在陈家的地牢中，惆怅许久，目光中透露出一股坚毅。

    “主人，你怎么了？糖果能进来吗？”

    就在沈天在陈家地牢里心烦意乱的时候，地牢的入口处，传来了糖果那小妮子笑嘻嘻的声音。

    沈天听见是糖果来看他，心思不由一动，他想到了当日和糖果所发现了鄂兰山脉藏有灵矿的事情，如今也正是时候游走天下，何不前去一看呢？

    “糖果，外面怎么样，你进来吧。”

    沈天向着，微微一笑，对着地牢入口处探头探脑的糖果说道。

    糖果见沈天叫她，小妮子飞跑着扑进了沈天的怀里，沈天抱着糖果，摸着她那瓷娃娃般的小脸，糖果笑嘻嘻的打量沈天，上一眼下一眼看了很久，这才十分兴奋的对着沈天说道：“主人，你真是太厉害了，哇塞，糖果号羡慕！”

    “有什么羡慕的？”沈天无语，此时丹田宝光已经收敛，笑着问糖果。

    “主人，你不知道，因为你的修炼，外面已经天下大乱了。”

    “是吗？”沈天问。

    糖果点头：“是的，是的！主人，先前你在下面做什么了，哇塞，好多漂亮的彩光从地下冒出呀，整个凉城都被包裹在这奇观之中，今晚的事情还上电视了呢，好多人在电视里胡说八道呢！”

    “呵呵，让他们说吧，这该死的光呀，真是逼的人走投无路！”

    “主人，为何走投无路？”糖果眨着大大的眼睛，搂着沈天的脖子追问。

    沈天笑而不语，怀抱着糖果，抬头看着头顶上方，那里……先前有面宝镜虚影出现……

