    这一次的遭遇，可谓是张清元穿越到这个世界以来，

    距离死亡最为接近的一次！

    面对三位灵元境修士才能够围杀的赤练妖蟒。

    如果不是在这之前，

    张清元根基无比扎实，早已是将功法水元决修炼到了三层巅峰，只差一点灵机就能够突破到四层，

    如果不是生死危机之下，绝境之间领悟了那一缕灵机，

    如果不是云水诀四层让功法修炼的灵元拥有了【柔、韧】两种特异性，让张清元刚好克制赤练妖蟒的死亡缠绕。

    这一次，

    恐怕真的就栽在这里了！

    眼望着眼前尸首分离的赤练妖蟒，

    张清元不仅没有丝毫的兴奋，

    反而是无比的后怕！

    浑身上下，

    冷汗透顶！

    “呵，一直在告诉自己，修真世界很危险稍有不慎就身死道消，一定要谨慎谨慎再谨慎。”

    “这次竟然犯了这么低级的错误！”

    “一开始，在深入山林十里之外还没有找到踪迹的时候，就应该停下，逢林莫追。等待后方胡家修士的支援，一同探索！”

    “明明早就清楚这个异世界深山野林的危险程度，却因为那无聊的情绪被激怒，让自己身处于险境当中！”

    “身处于危险，却不能谨慎察看周围的环境，太过大意相信宗门的情报信息，认为危险的妖兽基本上被是清理，下辖势力范围的区域基本属于安全......”

    回想先前的一幕幕，

    太多太多的错漏，导致自己陷入这种死局当中。

    不由得让张清元冷汗直流。

    这次侥幸逃得一命，

    那下一次呢？

    还会不会有同样的幸运？

    张清元问自己，

    答案，

    恐怕是不可能！

    第一次外出猎杀妖兽任务遭遇，给张清元太多太多的教训。

    做错了，

    并不可怕，

    没有人是永远不会做错的圣人。

    最重要的，

    还是要吸取教训，

    从以往的错误当中吸取经验，以后决不能犯相同的错误！

    如果时间能够重来，

    即便知道，这是有可能让自己云水诀突破四层的重要良机，也绝对不会再一头莽撞冲进猎物的陷阱！

    有了这次深刻的教训，

    张清元已是发了狠，以后绝不能犯这种轻视大意的低级任务。

    一番大战，

    张清元体内灵元已然是消耗过半。

    他谨慎地一跃而起，像是一只轻盈的飞鸟跃上一旁的大树树干上。

    站在高处谨慎环视四周深林。

    警戒可能被刚才那一战所吸引而来的危险。

    好在，

    并没有什么动静，

    没有想象之中，剧烈战斗引来其它的妖兽。

    也是，

    在云水宗的下辖势力范围之内，强大的妖兽基本上早已是被宗门清理干净，能够出现一条实力在灵元境后期以上的赤练妖蟒，已经是极其意外了。

    再强大的妖兽，

    必定会造成更大的破坏，从而引来宗门的清理。

    这条赤练妖蟒，

    应该是附近群山深处的霸主。

    被噬灵鼠的气味所引来，结果张清元一头扎入了对方的狩猎范围当中。

    附近就算还有妖兽，

    估计在这赤练妖蟒的可怕气息之下，早已是逃之夭夭。

    不过，

    虽然引来其它强大妖兽可能性很低。

    但历经先前大意的教训，

    张清元还是不敢有丝毫的大意。

    好好确认一番，

    顺便做了一些境界，

    方才稍微安心下来。

    “不过，这次虽然危险，但机遇和危险也是并存，一条赤练妖蟒的尸体，在坊市当中至少能够买到二十枚灵石以上！”

    眼望着空地上，

    还在不断扭曲，没有完全死去的蛇躯，张清元眼中也是忍不住露出兴奋之色。

    半个月前，

    自己努力攒钱，整整一年的功夫方才好不容易存够兑换一枚灵石的兑换点。

    现在，

    这一趟任务的收获，至少在二十枚灵石以上！

    一夜暴富，

    不过如此！

    当然，

    这和张清元已然是进阶了灵元境后期，并且侥幸越级击杀了这条赤练妖蟒不无关系。

    但不管怎么说，

    大赚特赚就是了。

    只是，

    面对如此庞大的赤练妖蟒身躯，张清元又是忍不住皱起眉头。

    这东西，

    该怎么带回去呢？

    他身上，

    只有一张放置日常用品的纳物符，空间不过是前世行李箱般大小。

    但眼前的这庞大蛇躯，至少要有储物袋才能完全装下。

    如果说纳物符是行李箱的话，

    那么储物袋就是集装箱了。

    只可惜，

    对于张清元这穷鬼而言，以前窝在山门，往常用一下纳物符就够了，也没有更换储物袋的必要。

    由此，

    现在面对一堆价值二十灵石以上的蛇躯，张清元有些头疼。

    “算了，后面那些胡家族人应该快跟上来了吧，到时候让他们帮忙带回去就是了。”

    将烦恼抛在脑后，

    张清元开始检查四周。

    空地上，

    血腥之气弥漫，

    不但扭动的蛇躯也开始缓慢停息下来，一团灰色的物体就从那被切断的脖颈当中，滑了出来。

    张清元靠近一看，

    郝然是一只被蛇酸胃液融化了半边毛发的噬灵鼠！

    这，

    应该就是一切的最初祸首。

    “看来因为噬灵鼠在这边活动的踪迹，引来了赤练妖蟒的猎食，结果没想到刚好被我闯入它的狩猎范围，也成为了它的猎物......”

    张清元若有所思。

    忽然，

    他像是想到了什么。

    开始在周围细细探查，终于在某块不起眼的石头下，找到了一个隐秘的老鼠洞口。

    用手中残剑挖开，

    里面的空间之内，满是干燥的杂草，

    杂草上方，

    郝然存放着一堆灵谷，灵果核之类的修炼灵物！

    足足有三斤之多！

    看来，

    这只噬灵鼠也有存粮的习惯。

    意料之外的收获！

    没有多犹豫，那处随身携带的纳物符，将这三斤的各式灵材都尽数装入符中。

    将周围的手尾收拾完毕，

    张清元找了一个相对安全的地方，盘坐下来。

    一边等待胡家族人的到来，一边恢复自身灵元。

    不一会儿，

    远处就传来了喧哗的声音。

    胡永安带着一群多多少少有修为的胡家族人，追寻着张清元遗留下来的痕迹，

    找了过来。

