    骑兵的职责，就是冲入怪物群中，将它们的群体行动方向打乱。

    他们就像一把刀，将敌方由整体切割成溃散的乌合之众，而那之后的交锋，就交给后面的枪兵了。

    如果说骑兵是獠牙，那后面的部队就是肌肉了。

    在这种大混战中，讲究的不是谁的技巧，也不讲究擅长什么武器，长枪和突刺才是唯一的王道。

    距离决定成败，在肉体力量方面，即使是魔化人也无法和成天在野外生存的猛兽相比，拿着中短兵器最大的几率就是被怪物一爪子扫一片。

    唯有长枪可以让人的利爪延伸得比怪物长。

    不过近战短武器也是有必要的，一些灵巧的怪物可以瞬间贴地躲过枪刺，然后突脸。

    刷！

    一只尖牙鼠企图偷袭一名玩家，可是却被那人瞥见，回身用抽出匕首斩了其首。

    那人面前的怪物是一只两米高的猿猴，看见他回身，立马一张大手，抓住长枪将其撇到一边，另一只手握拳向着那人轰去。

    躲闪不及，那人连忙横枪格挡，可是猿怪的臂力冠绝，一拳下来，枪杆子都弯了，险些折了。

    手臂被震得发麻，手指无力，猿怪一扯，把长枪彻底夺了过去，丢在一旁。

    又是一拳，这次只能用双臂交叉起来格挡。

    篮球大的拳头砸在战士的双臂上，鲜明的对比下战士显得那么瘦小，哪怕他盔甲下是满身的腱子肉。

    他整个人直接倒飞出去，在地上划出去好长一段距离，还撞翻了一只云豹。

    断了，双臂绝对断了。

    猿怪锤了两下胸口，吼着追上来，但它毕竟体型不小，很快就有长枪转向它，阻止它的前进。

    但是被撞翻的云豹却就近给他来了一个锁喉，利齿咬下。

    圣光盾瞬间激活，豁免了这次致命伤，还把云豹强制弹开。

    接下来这位战士只需要考虑撤退就好了，他失去了保险措施，可以选择撤离，且不会被算作逃兵。

    但是那只猿怪似乎是盯上了他，看见他逃跑，立马红了眼，身上冒出一股血气，粗壮的手臂抡圆了横扫。

    阻拦他的战士被它突然的爆发打了个措不及防，回过头时已经不见猿怪踪影——它已经追向了目标。

    断了双臂，战士没法靠手撑快速爬起来，他只能用膝盖把自己顶着地面把自己撑起来。

    也许该庆幸猿怪的力气很大把他打出那么远，这让猿怪没能第一时间追上他——中途总是有长枪刺向猿怪，让它没法全力追击。

    战士终于靠着双腿爬起来，迈起步子就是狂奔，他的双臂无力的垂下，又因为跑动而甩起来，样子有些滑稽狼狈。

    不过在厮杀面前，没什么是不狼狈的。

    但是这副狼狈的样子还是很容易落在怪物眼里，他一路逃窜，虽然接着扎实的下盘躲过了很多袭击，却也免不了被怪物盯上。

    和玩家击杀怪物一样，对于怪物来说，击杀玩家同样有着巨大的吸引力，怪物的评级就是这样快速提升的，不然就按照最保险的生存方式，除非有旧恨，不然怪物完全没有必要主动攻击玩家。

    “嘶……”

    逃跑的战士被一只箭蜥盯在眼里，它立刻飞速窜去。

    这只箭蜥的体型比起之前前锋部队的那些更小，但对于它这个种族来说，这是优势，让它更加灵敏，是更高级的象征。

    它左窜右窜的走位，因为速度太快，大多数战士都无心管它，即使想管，也是有心无力，眨眼的功夫就不见了踪影。

    这种速度，和那撤离的战士有着天阔之别。

    箭蜥瞬间窜到了目标背后，舌头尖端刺向其后颈。

    箭蜥的舌尖有一枚极短的硬刺，上面有很强的麻痹毒素，如果后颈被刺中，那脊椎中的神经必定遭殃，身体也会瞬间失去控制。

    之后毒素还会有二次爆发，就别想活了，救援根本来不及。

    边上的同僚想要救人，可是反应过来时，箭蜥的爪子已经扒上了战士的背甲，舌尖已经从嘴边探出……

    可恶……

    战士的内心不甘，他已经做了所有最合适，最及时的反应，可还是没办法成功撤离。

    虽然他知道在他当上战士的那一天就免不了这种局面，但他希望是因为失误，那样至少还有个安慰自己的理由。

    后颈已经能感受到凉意了，箭蜥跳上来时的冲击力也让他失去了前后的平衡，大地扑面而来……可即便这样，腿却还是本能的往前跑。

    知道有时比未知来的更加可怕，比如死亡，死亡恐惧，是让生者活着体验死亡，亦是生不如死。

    牵挂越是多的人，便越是恐惧。

    “死亡来了……”战士最后不得不认命……才怪。

    他认命了，还有人不让呢。

    一声马鸣，惊得他抬起头来，头盔下瞪大的双眼看到的是一点寒芒。

    这一枪，遂如银龙出海，锋芒毕露。

    在白马的惯性和持器者自身力量的加持下，细长的枪头蹭着战士的刺入了他背后的箭蜥嘴中。

    此持枪者力大非常，只靠单臂便用长枪将箭蜥挑飞。

    此御马者亦是骑术非凡，哪怕双手未曾拉住马绳，也没有丝毫不稳。

    此白马更是不凡，冲入阵中，如入空境，快跑急停，却稳如静水游舟，未有一丝晃动。

    “有救了？”战士心中燃起一丝希望，已经半跪到地上的双腿又涌出一股力气，还想要跑。

    可是一个声音却阻止了他。

    “还跑啥？上马！”

    声音听起来很年轻，战士有些惊愕的看向白马上的人，可是对方全身身着铁甲，看不见面貌。

    “你还发什么愣啊！”

    这一下可差点没把洛槐气死，干脆一伸枪头到战士的肋骨下，融合之血为枪加持黏性，然后一挑，直接把这一老大爷们儿给挑了起来，然后扛到了肩上。

    之后他一人一马，一手一枪，带着他冲向了城门。

    白马开霸体，骑者开无双。

    为了防止误伤友军，他硬是冲向了怪物多的方向，硬生生的开出了一条路来。

