    别说他们，就是李贞英和孙尚香这些枕边人都不知道李韬这么有钱。

    那可是四百万贯啊！

    相当于今年大唐国库收入的一半了！

    卖瓷器这么赚钱？

    不对！

    这应该包含了他御驾亲征时，让大梁、大宋等赔偿的收入。

    还有夷男所献。

    据说李元霸和赵云还从大清的那座金矿中，夺来大量黄金。

    可这也不对。

    因为这些钱若是入了他的小金库，那么兴建天启城的钱哪来的？

    那里耗资百万计！

    国库一个铜板也没出。

    实际上也没钱出。

    这么一看，四百万贯哪怕有诸国的贡献，想来也不会太多。

    考虑到和珅贪污的那些又入了国库。

    所以这笔巨款的来源也就成迷了。

    当然，他是一国之主，只要愿意，利用东西厂暗中操纵一下，获得几十万，乃至上百万贯也不是什么难事。

    七拼八凑之下，倒也勉强解释得通。

    只是身为皇帝，向国库借出四百万贯，半年之内就要收回，还要一百万贯的利息。

    这太骇人听闻了。

    在他已经被天下文人痛骂的情况下，他还这么做，好不容易通过御驾亲征积累起的声誉和威严，恐怕要荡然无存了。

    李贞英摇头道：“陛下，使不得啊！”

    孙尚香直言不讳：“你是想被大唐子民骂死吗？”

    还没缓过来的李渊几乎是条件反射似的附和：“如此荒诞之举，绝不可行！”

    李韬没有废话，看向内阁六大臣：“如何？朕敢借，你们敢要吗？”

    没有压力就没有动力。

    他借出四百万贯，可不是为了那一百万贯的利息。

    这相当于是一笔投资。

    有投资，就要有回报。

    这个回报，主要是国库收入。

    前些年虽然因为连年征战，民生凋敝，国库一直空虚。

    但在李韬眼里，这些都是借口。

    大唐疆域广袤，资源丰富，一年的国库收入却从未破过千万贯，这就是君臣无能的表现。

    咳咳，前任皇帝在这。

    这种话，他也不好当着他面直说。

    如果前任皇帝通过他这举动意会到了，那就跟他没关系了。

    眼下，他给了内阁六大臣最大的权利。

    这六位能臣也是他精挑细选的。

    倘若他们看不出他的良苦用心，只在乎那一百万贯利息的话，他会很失望。

    “敢！”

    让他没有想到的是，最先开口的是刚才还想劝谏的魏征。

    李韬笑道：“魏爱卿，你又想通了？”

    魏征攥着拳头道：“身为人臣，让国库空虚，本就是耻辱；需要陛下接济，更是耻辱；陛下借钱，却依然无法让国库充裕起来，那更是奇耻大辱！”

    诸葛亮也摇着羽扇，简明扼要：“如果加上年关各国所贡，打造军备是花不了这么多钱的，陛下能否允许我们挪作他用？”

    李韬点头道：“保证军需的情况下，当然可以！”

    诸葛亮没再多说什么，看向了张居正。

    张居正不苟言笑：“臣虽然觉得此举不成体统，但这在我大唐也算是司空见惯了。陛下既然想走自己的争霸之路，而且也证明颇为有效了，我等做臣子的也不好拖后腿。”

    “所以内阁愿代表文武百官，向陛下借这四百万贯……”

    和珅、严嵩和李道宗立即道：“臣等附议！”

    李渊狠狠地瞪了一眼李道宗：“任城王，你怎么也跟着胡闹！”

    李道宗微微一笑：“陛下的四百万贯让臣意识到连年征战、民生凋敝等等都不是国库空虚的理由。我们若是再不想方设法开源节流，只怕陛下的小金库很快就将超过国库，到时我们这些食国之禄的大小官员，都将无法自处。”

    李韬趁机道：“那朕给你们订个小目标吧，明年的国库收入达到两千万贯以上！”

    “两……两千万贯？”

    一朝天子一朝臣。

    听到这个巨额数字，李渊恍然意识到自己临朝时怠政了，也深刻意识到自己已经完全跟不上他们治国理政的方式了。

    太夸张了！

    两千万贯可是今年国库收入的两倍以上……

    他临朝时只想过能破千万就很好了。

    结果临朝那么多年都没破过。

    如果李韬借出四百万贯，能让国库收入超过两千万贯的话，一百万贯的利息倒也不算多。

    只是……能实现吗？

    他深表怀疑。

    张居正还是古井一波地看了一眼其他大臣，然后点头：“可以！”

    “那就拟旨昭告天下，这是咱们的君臣之约，天下人皆可作证！”

    李韬摆摆手，让张居正去拟旨。

    诸葛亮似乎想起了什么事，忽然躬身道：“陛下当真足智多谋，这四百万贯不是借给大唐百姓看的，而是借给九国帝王看的。”

    “他们明令禁止购买您的瓷器，结果陛下易如反掌借出这么多，必然会引起他们君臣猜疑。如若他们严查，会让朝野风声鹤唳，这其中又以大宋最甚！”

    因为诗词瓷器一半都流入大宋了！

    大宋骂得最凶，买的人又最多。

    文人附庸风雅，自抬身价的臭毛病怕是永远也改不了……

    “不愧是军师，心思通透啊！”

    李韬慢悠悠地抿了一口茶道：“既能赚钱，也能隔空祸乱他们。用得好了，任何东西都可以成为兵器，只不过有的杀人见血，有的杀人不见血，你们说呢？”

    “陛下圣明！”

    魏征、和珅、严嵩、李道宗等人心悦诚服。

    “原来你还有这等筹谋！”

    李渊心下一沉：“朕终究是老了，跟不上了……”

    要不是诸葛亮说出来，他还在心如刀绞呢。

    他可是来宰李韬的！

    结果人没宰成，还让李韬反过来宰国库！

    关键他为这些大臣着想，这些大臣还没有一个站在他这一边的。

    扩充巾帼营，并让她们宿卫京城和皇宫之事，他还被拉下水了，别提有多郁闷！

    现在知道李韬是要借机祸乱九国，他才惊觉瓷器真是件极好的宝贝。

    之前通过预言瓷瓶，已经成功让九国罢兵了。

    如今又将通过诗词瓷器离间九国君臣。

    这简直就是一大杀器。

    而且可以颠来倒去，反复利用。

    他终于明白李韬为何要搞个瓷都出来了。

    这绝非心血来潮。

    而是经过深思熟虑的。

    李韬也没急着安慰。

    等到张居正拟好圣旨，他盖上玺印后，递给他道：“皇爷爷，你看看这用圣旨写的借据如何，古今独一份哦！”

    李渊摇头道：“朕就不看了。”

    “你确定？”

    “嗯？”

    察觉到他眼神不对，李渊接过圣旨展开一看，差点炸毛。

    什么叫他鼎立支持？

    又把他拉下水了！

    这小子现在是改变策略，事事都捎带上他了？

    不过这还不是主要的！

    主要是他也被迫参与了这场君臣之约，而且属于臣一方……

    不用想也知道，张居正不敢擅作主张。

    这肯定是那逆孙搞的鬼！

    他当即指向李韬道：“汝当人孙否？朕都一把老骨头了，你还不放过朕？朕今后再也不宰你了还不成吗？”

    李韬和善一笑：“皇爷爷，您还年轻，理应继续发光发热！”

    “你是想多些小皇叔了！”

    “朕想通了，小皇叔再多，只要摆平了大的，他们唯有让朕逗趣的份。皇宫里还是孩子成群，热热闹闹的好哇！”

    “……”

