    一个月零十三天

    上架！

    回忆起来，上一次写上架感言的时候，还是在上次。

    而下一次上架感言则会是下次。

    简单跟大家聊聊。

    大概从《超级提取》之后，就没有好好写书。

    这几年虽然断断续续的也写了不少书，不过，都是随便折腾，没有认真写。

    15年去创业，然后，亏到亲妈爆炸。

    15年，16年，17年上半年都是处在一种迷茫的状态当中。

    不知道自己要朝着哪个方向努力，不知道自己到底要干什么。

    中途也是开了一些书，属于随便写写，注意力什么的完全集中不起来，每次都是玩票性质一样。

    一直到了17年下半年，被合伙人从公司里面踢走。

    算算时间，差不多也就是五月份的样子。

    实在是走投无路了，去外站捞钱。

    捞了几年，虽然不能说大富大贵，也可以说是一贫如洗。

    三年前认识了现在的老婆。

    去年结婚。

    几天前宝宝出生。

    就感觉短短的七八年的时间，好像是经历了很多东西。

    十年前，我写超级抽奖的时候，我才二十一岁，而现在，我已经是三十一岁了。

    不知不觉已经是十年了。

    实际上，在超级抽奖之前，当我还不是风少羽这个笔名的时候，我已经扑街好久了

    十年前，是我写作事业的起步。

    十年后的今天，我也相信会是我事业的另一个巅峰。

    我不太会说什么煽情的话，只是单纯的认为，大家看我的书，就一定是冲着质量来看的，书不好看，说再多废话都没用。

    但是，今天又想多说点什么。

    2012年6月27日我写了《超级抽奖》，明天是2022年6月3日中午十二点，本书上架。

    我会认真写，好好写。

    多嘴说一句。

    上本书有想过好好写。

    不过，开局实在是太绿色了，我承认，下毒下的有点过份。

    没办法，我当时看四合院火，又不想写四合院，想着制造一个类似的人设，结果……不提也罢。

    这本书我是在认真的琢磨情节。

    光是细纲到现在就飚了一万字。

    我想好好写，也想认真写。

    上本书我也想认真写，奈何，有些东西没琢磨出来，毕竟好久没在起点发书了。

    上本书写到最后，我其实也一直在榜单看书，琢磨着自己的风格适合哪种，然后，前几天又闲着无聊去B站，听到《连升三级》。

    然后，仔细琢磨了一下，似乎也不是不能写，天启年间好像还是有很多有趣的东西来写。

    一拍大腿，就它了。

    回到更新

    大家都说我更新慢，可是，起点谁上架前更新快来着？

    至于上架？

    这几年，我别的本事没锻炼出来，爆更的本事还是锻炼出来的。

    咱们也不多说废话。

    上架一章两千字，保底十更，一天两万字。

    最后，按照惯例，求一下首订吧！

    谢谢大家，码字去了！

