    今天一大早。

    省公司李董召集全省公司召开临时的安全视频会议。

    各级市公司的第一领导人。

    均要求出席该视频会议。

    九点整。

    所有市公司的一把手纷纷加入了爱尔家视频会议。

    李董开始讲话：

    “近来公司发生的各类安全事故，影响极其恶劣，公司的社会形象一落千丈，今年以来，公司一共发生大小的安全事故就有23起，其中造成人身伤亡的就有5起，这五起事件我估计大家都有所耳闻了，而且公司也让大家学习过了，在这里我还是跟大家一起回顾一下，2月2号，吉桑的瓦鸡水厂在进行大水槽清理工作时，淹死1人，3月8号，阳俞自来水管改造工程，地下坍塌，活埋两人，5月1日，白砂五羊水厂水塔维护，高空坠落，造成一死一伤，8月9号，吉桑500万吨的水厂，发生了水池泄洪的事件，造成了三人死亡，9月15日，就在前不久，巴嘎新建的污水厂，吊车司机操作失误，两名工人坠落而亡，这些血淋淋的事情一而再，再而三的发生，实在是让人痛心疾首，我希望各公司领导回去以后，要保持高度的警惕的态势，严抓安全不放松，把安全作为现阶段的头等大事来抓。”

    李董这一番话说得很严肃，也很悲痛，不过大家都听得没什么感觉，因为这些事情，几乎天天都在说，天天都在强调了，大家都麻木了。

    下面的市公司的各领导都有点昏昏入睡。

    有的人开始抽烟，有人开始打电话甚至喝茶了。

    视频会议。

    大家也都有点放肆。

    “胡嘎的赵总，在不在。”

    突然。

    李董冷冷地冷喝了一句，眼神露出了冷漠之气。

    胡嘎的赵总一听，一开始还以为听错了，瘫坐的身姿马上坐直了，赶紧一把掐灭手中的烟，按了一下讲话的键，毕恭毕敬地回话：“李董，我在这里，我在这里。”

    他一脸的茫然，根本不知道为什么，李董突然就点了他的名字。

    心里有种不详的预感。

    李董看着视频里的赵总，眼神闪过轻蔑，轻轻地问了一句：“赵总，我让你们市公司去调查巴嘎污水厂吊车人身死亡事件，你就是这样给我调查的吗？”

    听着李董严肃的问责语气。

    赵总脸冒灰色，抿着嘴唇，脚跟发凉，唯唯诺诺地回答：“这个事情，是邓总全面负责，我这边不是很清楚内幕。”

    “是真的不清楚吗，还是装作不清楚。”李董盯住赵总，愠怒地开口。

    赵总顿时脸色铁青，就算是隔着屏幕都感觉到一种压迫感。

    他顿时脊背发凉，他不知道李董发现了什么，但是此刻他也不敢反驳什么，知道自己事情已经是败露了，赶紧先认错：“李董，这个事情，我会给公司一个交代。”

    李董扫了他一眼，然后继续说道：“今天我特意让赵部长召开这次的安全会议，也是为了顾忌有些人的颜面，不想把事情闹大了，不过有一个问题在这里要跟大家严肃声明，你们都是各市公司的一把手，位高权重，如果你们都不能以身作则，那公司就会变成一团散沙，我在这里再次强调，不得与施工方有任何的利益勾结，任何刻意隐瞒事故真相，意图推诿责任，转移人为责任的行为，公司绝对不会姑息，巴嘎污水厂吊车人身死亡事故，就是一个很典型的例子。”

    李董的话一出，视频分画面各种躁动的公司领导人，一个个都正襟危坐，好像静止了一般，不敢乱动了，甚至都不敢大声呼吸，其实视频会议，根本就听不到。

    赵总脸色潮红，呼吸有点不畅，感觉自己都有点站不坐了，不过还好可以手可以撑住桌椅，不然肯定都要倒下。

    “这次巴嘎污水厂的最新调查报告及处罚的决定，我会议后让安巡部下发到公司的系统，希望胡嘎赵总及各公司都认真地学习，并好好反思，不要再出现类似的情况。”

    视频会议就此结束。

    赵总瘫坐在座椅上，很久很久。

    .......

    早上十点。

    巴嘎公司就好像被人投放了一颗原子弹，原地炸开了。

    是的。

    爆炸性的新闻。

    大家看到都惊呆了。

    一份省公司关于污水厂的最新调查报告及处罚决定置顶在公司的SA系统。

    还有李董的权威签名。

    污水厂事故的直接原因和间接原因，倒是没有多大的变化，只是多了一条：管理者责任缺失，上下沟通不畅，未能及时消除安全隐患。

    关于处罚的决定。

    倒是发生了很大的变化。

    处罚决定：

    天霸建筑有限责任公司扣安全分12分（加倍），罚款XX元（加倍），勒令停工整顿30天（加倍），必须及时处理好事故纠纷，做好死者家属赔偿安抚工作，天霸建筑有限责任公司三年不得再参与爱尔家公司招投标工作。

    曹部长，省公司安巡部副部长，安全责任心不足，无根据无理由退回林铮同志上报的关于污水厂的安全隐患整改通知单，间接造成了安全事故的发生，免去其安巡部副部长一职。

    赵总，胡嘎市公司安全生产第一责任人，安全责任落实不到位，存在管理的缺失与漏洞，给予公司内部警告一次。

    林总，爱尔家巴嘎公司安全生产第一责任人，安全责任落实不到位，存在管理的缺失与漏洞，给予公司内部警告一次。

    曾日，市场部主任，项目工程管理人，对于项目的施工几外来人员资质检查不到位，给予公司内部警告一次。

    林铮，巴嘎公司办公室主任及污水厂安全第一监管人，责任心强，安全管理履职到位，及时提出了安全隐患并上报了省公司，虽未能阻止安全事故，但与事故无直接责任关系。

    令：经省公司组委员研究决定，聘林铮同志为省公司安巡部副部长，鉴于林铮同志家人情况及自身住宿等原因，令其一个月后上任。

    .......

    而此刻的林铮。

    其实才刚刚从睡梦中醒来，今天好像也没啥做得，就穿了一件裤衩，直接绕着水厂跑步。

    和煦的微风，湿哒哒的水分。

    淋漓的汗水不断往外飙。

    舒服极了。

    自从林铮搬了新家以后，确实懒惰了不少，跑步成了一个大难题，因为小区处于比较中心，周围的环境都是乌烟瘴气的，出去跑步也是吃尘土罢了，于是就逐渐荒废了。

    但是在水厂这不同。

    鸟语花香的，空气清晰，湿度正好。

    林铮心里越发喜欢在水厂呆了。

    林铮跑完步回来。

    去小厨房自己煮了一份面，加了两个蛋，慢慢吃起来。

    “卧槽，林.厂..部长啊，你这么还在这里吃面啊。”

    几个刚做完了日常维护的同事刚好回来，看到林铮，露出无比惊讶的表情。

    “小陈，怎么了，我是厂长，我不在这，我去哪里啊。”

    林铮笑着问道。

    “你现在是林部长了，你不知道？”

    林部长？

