    这些年轻男女大多都是信仰刘哔不成，过来碰运气的，现在成功了，先前那因为没有通过帝临剑把关糟糕的心情顿时一扫而空。

    “玉儿！”刚刚行近大斗篷，一道女子笑声便是传进了萧炎几人而中，一道红色影子快速的扑了过来，最后笑嘻嘻的一把搂住萧玉，手掌在萧玉柳腰上摸了一把，戏谑的调笑道：“让本小姐摸摸，看看长胖没有？”

    “**，滚开啦。”笑骂着将怀中的女子推开，萧玉转身对着刘哔几人笑着介绍道：“这是我在迦南学院的好姐妹，名字叫雪妮，她是四星斗者。”

    闻言，刘哔几人将目光投向面前这位一身红衣的女子，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长发随意的结了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，简直堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材，却是极惹男人的垂涎，在介绍的短短时间内，刘哔已经能够发现，那些通过测验进来的青年，不少人的目光，都是若有若无的在这女人胸前那对波涛上隐晦扫过。

    萧玉亲昵的拉着雪妮，看她面上的表情，显然两人关系极为不错。

    “他们都是我的族人和”目光停留在刘哔身上迟疑了一下，最后萧玉小声道：“他们都是我的族人和朋友，这是薰儿，嘿嘿，漂亮吧?不过不准打她的主意，人家不会对你有兴趣的，这是萧媚，也很不错哦，这是我亲弟弟萧宁，这个…”当眸子再次转到刘哔身上时，萧玉偏过头，咬着那名叫做雪妮的女子耳朵，低声道：“他就是我以前说过的刘哔。”

    “刘哔？”雪妮闻言美目顿时瞪的老大，直直的看着刘哔，一副受惊过渡的一样。

    “嘘”萧玉连忙捂住雪妮的小嘴，在她耳边小声道：“小声点，你也不想被人海淹没吧！你要尽量镇定，刘哔而已，没什么了不起的。”

    “呼呼呼呼”尽管如此，雪妮呼吸依然非常粗重，看着刘哔那诡异而又自然的俊脸，眼瞳不断收缩着，根本就无法平静。

    刘哔是谁，刘哔是这两个月来她们听得最多的名字。

    那是帝临神箭的主人，那是能够一曲葬送五千强者的人，斗皇级别的魔兽也不是刘哔的对手，在刘哔手上也只有被控制的份。

    更为恐怖的是，之后刘哔还方言要单挑十几万强者，虽然之后没有实现，但所有人都认为刘哔很可能还隐藏了实力，因为刘哔不是傻瓜，因为刘哔有个称号叫做通天神算。

    通天神算，那是智慧通天者才配拥有的称号，这个称号一旦传出，很多人都认为，那天那十几万强者要真的和刘哔干上，那么死的一定是那十几万强者而不会是刘哔。

    之后刘哔又拿出了帝临神箭，拿出了苍穹十卫，那苍穹十卫手中的星辰灭绝炮更是可以震慑整个斗气大陆的东西，最为苍穹十卫的主人修罗神尊那身份将多么恐怖。

    而现在刘哔居然出现在了自己面前，而且好似来报名的，那该是一件多么疯狂的事情。

    要知道刘哔的家底有多丰厚，完全不是迦南学院能够比拟的，挥手间就拿出五百天阶功法、五百天阶斗技、十套举世无双的天阶身份，这是多么恐怖的手笔。

    刘哔的功法、斗技、身法已经在帝临剑出世后被传的神乎其技。

    特别是那淩虚幻渺身法、夺魂曲和至尊纯阳功，它们已经成为了至高无上的存在，淩虚幻渺那是身法中的至尊；夺魂曲那是音魂斗技之中的至尊；至尊纯阳功更是世间功法之祖，传说能够修炼出本源斗气，能够吸收天下所有斗气能量为己用而且不会有任何副作用，更加恐怖的是，修炼至尊纯阳功者没有任何境界障碍，根本不会出现任何提升太快根基不稳现象，是当之无愧的第一神功。

    种种传说，给刘哔披上了金装，见到刘哔和见到传说中的斗帝没有多大区别。

    “冷静一点，再不冷静下来我要升起了哦。”此时萧玉已经感觉很多怪异的目光看向了刘哔，刘哔并没有画像流传于世，只有他的作为和名号流传，也正因为如此所以信仰刘哔非常困难。

    试问连面貌都不知道，怎么在心中巩固自己的信仰。

    另外两个月前虽然十几万人在场，但真正见过刘哔真面目的人并不是很多，这全是因为人太多的挡住了大部分人的视线。

    而且十几万人就算拥挤在一起，覆盖面积也太广，外围的人视力也不够看清楚刘哔的样貌。

    所以一时间在场居然没有一个人认出刘哔，这倒是让萧玉松了口气。

    “这位小姐你生病了吗？要不我给你看看。”见萧玉无法搞定雪妮，刘哔轻轻踏出一步，然后抬起手，在雪妮快要晕厥的眼神之中摸上了她的额头，大手之上的炙热感立即充斥雪妮身心，紧接着一股冰寒刺骨的寒流从刘哔手中涌出，如同清风一般抚过雪妮每一个细胞。

    雪妮顿时一个激灵，心神也在一瞬间平静，见此刘哔才收回大手，退后一步，对萧玉一笑道：“看样子你朋友并没有生什么大病，现在已经好了，你可以继续介绍了。”

    此时雪妮神智已经恢复，但看起来依然有些呆傻，萧玉担忧的看了她一眼，摇摇她的手臂道：“雪妮你没事吧！”

    “没，没事。”深深吸了口气，雪妮费劲全力才将目光从刘哔身上移开，看向了有些懒散的萧炎。

    “那是萧炎。”萧玉连忙介绍，也算是转移了话题。

    经过好久，雪妮才算恢复了几分常态，不过她可以避开刘哔的样子，谁都能够看得出来，一时间场外的少年和少女都好奇刘哔是谁，怎么会让雪妮这个学姐这么震惊，不过左思右想也不可能将想道眼前这个少年就是修罗神尊、通天神算刘哔。