
　　好不容易等到ed播完，最后一话播出，鹿贺一夫平复了一下躁动的情绪，继续看了起来。

　　剧情衔接第十一话的末尾。

　　“小焰，对不起，我要成为魔法少女。”

　　“小圆...怎么会？”

　　“我终于明白了，终于找到想实现的心愿了，所以，我要为此使用我的生命。”

　　“不要！那样的话，那样的话，我...到底是为了什么...”

　　晓美焰泪流满面，眼泪与脸上沾染的鲜血混杂在一起，低声啜泣的同时，她的身子也微微颤抖了起来。

　　BGM响起，空灵圣洁。

　　女主上前两步，走到晓美焰身边，蹲下，轻搂着晓美焰，还低下头，贴着晓美焰的脑袋，很是温柔地说道：“对不起，真的很对不起，我在想，一直以来，一直...一直一直被小焰守护着，期望着，才有现在的我，真的很对不起。”

　　晓美焰抬起手，抓着女主的手，抽泣的声音停止了。

　　女主微微直起身子，继续说道：“正是这样的我，终于找到了答案，相信我吧，绝对不会让小焰到今天为止的努力白费。”

　　“小圆...”晓美焰泪眼汪汪，轻唤一声。

　　女主没有回应，也没有继续说些什么，而是收回手，站了起来，扭头看向丘比。

　　“包含了无数世界的命运，成了因果的特异点的你的话，多么巨大的愿望都可以实现吧。”丘比开口说道。

　　“真的？”

　　“那么，鹿目圆，以你的灵魂作为代价，你有什么愿望？”丘比问道。

　　女主沉默了一下：“我...”

　　说着，半转身，面对丘比，深吸一口气，一脸坚决地接着说道：“想把所有的魔女在诞生之前消灭，所有的宇宙，过去和未来所有的魔女，由我亲手...”

　　丘比眨了下眼睛，见女主胸口处发光，并且白光越来越盛。

　　意识到这样的愿望也是可以实现的，它惊了一下：“这份祈祷...这份祈祷实现了的话，那就不仅是时间干涉的等级了，是对因果律本身的反逆。”

　　顿了顿，又说道：“你真的打算成为神吗？”

　　女主整个身形都沐浴在白光之中：

　　“神什么的都无所谓，到今天为止和魔女战斗过的大家，曾相信过希望的魔法少女，我不想让她们哭泣，希望她们到最后都保持笑容，对此进行妨碍的规则，由我来破坏，来改变，这就是我的祈祷，我的愿望。”

　　“来，实现吧！孵化者。”

　　身上的光芒忽地蔓延开来，将四周都映照得亮堂堂一片。

　　满屏的白光之后，番名插入，接着是最终话的标题：“我最好的朋友”。

　　没有op，最后一话的标题出来之后，剧情接着展开。

　　首先，不知道是想象中的场景还是另一个世界的场景。

　　女主在学姐家里面，旁边和对面坐着杏子和学姐，桌子上则摆放着茶和蛋糕。

　　“鹿目同学，你知道那是多么可怕的愿望吗？”学姐问道。

　　“大概吧...”女主回答。

　　“未来和过去和所有的时间中，你将会永远战斗下去，那样的话，一定会让你无法保持你的个体，那可不是死这么简单的事，你会永无止境地作为一个毁灭魔女的概念，被固定在这宇宙中。”学姐解释道。

　　“没关系，我就是这样打算的。”

　　女主回应道，“如果有人对我说抱有希望是错误的话，我会无数次回答‘不是这样的’，无论什么时候都一定会这样撑下去。”

　　“那不是挺好的吗？”

　　另一边的杏子，一边吃着蛋糕一边说道：“能做的话就去做做试试吧，找到战斗的理由了不是吗？自己决定了不去逃避对吧？那就没办法了啊，剩下的，就只有一口气向前冲了。”

　　女主笑了笑：“嗯，谢谢你，杏子。”

　　学姐则说道：“那么，寄放在我这里的东西就要还给你了。”

　　说着，她取出一本笔记本，笔记本的封面上画着一个萌萌的魔法少女的画像。

　　这是学姐死之前，女主寄放在学姐那里的。

　　“你不是能够实现希望，而是你自己成为了希望，我们的一切希望。”学姐最后说道。

　　白光亮起，一个转场之后，回到前面的那个场景。

　　女主成为了魔法少女，白光照亮四周，十分刺眼，让晓美焰都无法直视。

　　远处的天上，魔女之夜诡异地笑着，笑得跟哭似的。

　　女主手中权杖一样的武器，顶端发生变化，开出一朵小花，还生出几枝嫩芽，同时多出一根弦，变成一把弓。

　　她弯弓拉弦，一支能量箭射向天空，一个巨大而又复杂的魔法阵展开，天上的阴霾瞬间被驱散，从阴沉沉一片变成一个晴空，变成一片蓝天白云。

　　一支支细小的箭射向四面八方，穿透时间，穿透空间，到达一个个即将黑化成魔女的魔法少女面前。

　　所有充满污秽的灵魂宝石，都由女主亲自带走，在魔女产生之前就将其消灭。

　　与此同时，女主温柔的声音响起：

　　“你们的祈祷，我绝不会让它以绝望的形式结束。”

　　“你们不会去诅咒，不会去暗害任何人。”

　　“因果，全都由我来接收，所以，拜托了，直到最后都要相信自己。”

　　在接收了不同时空的因果之后，镜头一转，回到魔女之夜身上。

　　魔女之夜继续诡异地笑着。

　　“已经够了，已经...够了。”

　　“不用再怨恨谁了，不用再诅咒谁了。”

　　“在变成那种样子之前，就让我来接收你吧。”

　　女主一边说着，一边摊开双手。

　　白光纵横交错，落在魔女之夜上，很快便蔓延开来，仿佛经历了一场大爆炸，让远处观望的晓美焰连眼睛都有点睁不开。

　　诡异的画面一闪而过。

　　晓美焰不知道什么时候被转移到了别的地方。

　　她醒来之后，从地面上站了起来，朝四周看了看，见周围一片荒凉，顿时有些疑惑：“这里是...？”

　　“基于小圆所带来的新法则，宇宙被再编制了。”

　　一道声音响了起来，似乎是丘比的声音：“对了，你也是穿越时空魔法的使用者呢，那么我们一起见证吧，鹿目圆这一存在的结局。”

　　十分遥远的地方，好像有黑色的彗星划过，直冲向地球。

　　“那就是她的祈祷带来的灵魂之石。”

　　“实现那过于宏大的祈祷的代价，小圆所背负的同等的诅咒的量，你知道吗？与制造一个宇宙同等的希望达成了平等，也就是说，同时带来了足以让一个宇宙终结的绝望。”

　　“这是当然的呢。”

　　那道跟丘比一样的声音继续解释。

　　黑色的“彗星”冲向地球，很快就变成魔女，笼罩地球，甚至将周围的一大片区域都变得一片灰暗。

　　诡异的笑声响起，仿佛充满绝望，整个地球的表面，一道道污秽在游动。

　　晓美焰看了一会儿，渐渐地有些不忍心了。

　　她以手掩面，身形微微颤抖着，哭了起来。

　　然而就在这时，女主的声音响起：“不，不要紧的，我的愿望是把所有的魔女消去。”

　　宇宙之中，女主的身形出现。

　　身上的装扮发生变化，不是平常的那一身校服，也不是魔法少女的装扮，而是一个全新的装扮：轻飘飘的公主裙，长长的头发，背后似乎还有两只张开的翅膀，就连眼睛的瞳色都变了。

　　“如果那真的实现了的话，我就再没有绝望的必要了！”

　　她很是坚定地说着，同时弯弓拉弦，一箭射出，一个巨大而又复杂的能量阵展开，朝地球的方向推进。

　　“轰！”

　　一个核爆一般的场景。

　　白光照亮整个宇宙。

　　接着，一个奇幻的空间中。

　　那道跟丘比一样的声音响起：“小圆，这样一来你的人生就没有开始，也没有结束了，曾活在这世上的证明和那份记忆，将不会残留于任何地方，你的存在，将转移到一个更高的领域，最终你将作为一个概念而存在，已经谁也无法认知到你，你也无法干涉任何人，你将不再是这宇宙的一员了。”

　　“那是什么啊？这就是小圆所希望的结局吗？以这种方式结束，小圆会得到回报吗？别开玩笑了！”

　　晓美焰哭着，“这...这比死去...还要过分...好过分...”

　　她的声音渐渐尖锐，有些泣不成声的样子。

　　“不，不是的哦，小焰。”女主的声音响起，她的身形出现在晓美焰身后，手搭在晓美焰的肩膀上。

　　见晓美焰回头看向她，她继续说道：

　　“现在的我，能看到过去和未来的一切，过去可能存在过的宇宙，不知何时也许会出现的宇宙，全部。”

　　“所以呢，我全都知道了，在无数的时间中，小焰为了我而一直在努力的事，一切的一切，一边无数次哭泣，背负满身伤痕，一边仍然为了我...”

　　“一直没能意识到，对不起，对不起。”

　　说话的同时，各种关于女主的晓美焰的回忆画面一一闪过。

　　晓美焰点了点头，很快便趴在女主怀里面痛哭了起来。

　　女主则搂着晓美焰，继续说道：“因为我变成了现在的我，才能够知道真正的你，原来，我也有着这么重要的朋友啊，所以我很高兴，小焰，谢谢你，你是我最好的朋友。”

　　晓美焰看着女主，继续哭着：“所以，你难道就要一直这样，没有回去的地方，和最喜欢的人们天各一方，在这种地方，永远一个人留下来吗？”

　　女主笑了笑：“不是一个人哦，大家，大家一直都和我在一起，从今以后，我无论什么时候，不管在哪里都会存在，所以就算看不到听不到，我也在小焰的身边。”

　　“小圆，那样也可以吗？就算我会把你忘掉，就算我无法再次感知到小圆的存在...”

　　“不，要放弃还太早了，小焰连这种地方都跟着过来了，所以，就算回到原来的世界，说不定，也许不会忘记我。”

　　女主说着，将扎头发用的红色发带解下来，让自己的头发披散开来，然后将发带交给晓美焰。

　　晓美焰双手捧着发带，抬头看着女主。

　　女主继续说道：“没关系，一定没关系，相信吧。”

　　“小圆...”晓美焰轻唤一声。

　　女主笑了笑：“因为魔法少女就是能够实现梦想和希望的嘛。”

　　说着，她收回手，身形渐渐远去：“如果只有一点点的话，也许真正的奇迹是存在的，对吧？”

　　“小圆，不要走！”晓美焰伸出手，很是不舍地喊着。

　　“对不起，我必须去接大家了，总有一天，能够再次和小焰相遇的，在那之前，只是短暂的离别。”女主最后笑了一下，然后，整个身形消失不见。

　　“小圆！”晓美焰大喊着。

　　然后，仿佛有一股吸扯力量从后面吸扯着她，让她的身形不断向后移动。

　　很快，她也消失不见。

　　镜头一转，来到一个音乐厅中。

　　舞台上，上条恭介拉着小提琴，演奏着。

　　底下，女主和沙耶香坐在一起。

　　“似乎...让你费了不少工夫呢。”沙耶香用一副充满歉意的口吻说道。

　　“不，我才觉得对不起。”

　　女主解释道：“要救沙耶香，只有令一切消失，于是，这个未来也消失了，但是，我想那大概不是沙耶香所希望的形式吧？我觉得沙耶香的祈祷，还有为此付出过的努力，是非常重要的，绝对不是无意义的，所以...”

　　“嗯。”

　　沙耶香点了点头，“这样就够了。”

　　她感慨着：“是啊，我只是想再次，听那家伙的演奏而已，想让更多更多的人听到那把小提琴的声音，只要让我回想起这个，就足够了，已经没有任何后悔了，不过，那件事，倒是稍稍有点不甘心，不过是仁美的话也没办法，她可是好到跟了恭介都浪费的好孩子啊，会变得幸福的吧。”

　　眼泪从眼眶之中溢出，从脸颊滑落。

　　女主看了她一眼，轻声说道：“那么，走吧。”

　　“嗯。”沙耶香点了点头。

　　两人起身，一个转身之后，消失不见。

　　舞台上，上条恭介的演奏还在继续。

　　一曲之后，台下掌声雷动。

　　然后，他突然间像是感应到了什么，又或者是回忆起了什么，轻声呢喃：“沙耶香？”

　　另一边。

　　晓美焰回过神来，已经是在一场战斗之后，边上还有两个人，一个是学姐，另一个则是杏子。

　　“沙耶香呢？喂~沙耶香怎么了？”杏子忽地有些慌乱地问道。

　　“她走了，被圆环之理所引导。”学姐有些悲伤地回答道，“美树同学在刚才的那一击中使出了全部的力量。”

　　杏子捏紧拳头，一拳砸在一旁的钢管之上，微微颤抖着说道：“笨蛋，因为自己迷上的男人，自己消失了算怎么回事啊？”

　　说着说着，一副要哭的样子：“笨蛋，明明终于成为了朋友。”

　　“那就是魔法少女的命运，在得到这份力量的时候就应该已经明白了吧？追求希望的因果，在为这世界带来诅咒之前，我们就只能像那样消失掉。”学姐感慨着说道。

　　一旁，晓美焰却看向手中的红色发带。

　　看了一会儿，她将发带捧在胸口处，哽咽着：“小圆...”

　　“诶？”

　　学姐和杏子都忍不住看向晓美焰。

　　“晓美同学，小圆是...”

　　“谁啊？”

　　学姐和杏子先后问道。

　　不同于晓美焰，两人都已经忘记了女主的存在。

　　不止这两个人忘了，女主的父母同样没能记住，只有女主还很幼小的弟弟依稀能记得一些。

　　就连丘比，晓美焰跟它说起的时候，它都怀疑那会不会只是晓美焰的一个梦。

　　新的世界，魔女消失了，取而代之的是“魔兽”。

　　瘴气浓重的夜晚，魔兽们一个接一个地冒出来，晓美焰带着丘比，与魔兽战斗。

　　最后是她的内心独白：

　　“虽然是个只有悲伤和憎恨重复着的无可救药的世界，就算如此，这里也曾是那个孩子要守护的地方。”

　　“记住这些，绝不忘记。”

　　“所以我，要继续战斗！”

　　她的武器变成了一把弓。

　　弯弓拉弦，一箭朝魔兽射出，本是op的ed插入。

　　一分半过后，还有一个小小的彩蛋。

　　荒凉的地方，远远地能够看到晓美焰的身影，屏幕上则是一段文字：

　　“不要忘记

　　在某个地方

　　会有一个人永远为你而战

　　——只要你记得她

　　你就永远不会孤独”

　　这段文字过后，接着晓美焰与魔兽之间的战斗。

　　她一步一步地走向魔兽，身后，一对巨大的黑色翅膀忽地扩张开来。

　　“加油。”女主的声音响起。

　　晓美焰笑了一下，然后朝魔兽发动攻击。

　　屏幕一黑，第十二话结束。

　　一共十二话的《魔法少女小圆》也宣告完结。

　　电视机前，鹿贺一夫呆坐着，怅然若失。

　　足足过了好几分钟，电视上都开始播起其他节目了，他才回过神来。

　　好久没有过这样的感觉了。

　　前面就各种神展开，最后两话，收尾收得也非常完美，虽然结局有那么一点点致郁，但是……23sk.Com

　　果然可以称得上神作。

　　高木老贼果然很强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十八章 圆环之理，完美收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 