    第821章 科研中心，学术圣地，向往着不知几何！   

    “上帝何其不公！”

    

    “为什么东云能有江南，而我们没有，难道我们不再是世界灯塔了么？”

    

    “从此以后，我们要跌落神坛了？”

    

    “世界第一，不再是我们了？”

    

    “这个时代，竟成了东云的时代，成了江南的时代，我们真是要完蛋了！”

    

    “末日到了，我们的末日到了！”

    

    “OMG……OMG……”   

    这一天，不知有多少大羊人哀嚎。

    

    跟他们类似的，还有山鸟，泡菜，考拉，土豆，枫叶，香肠，公鸡等。

    

    事实上……   

    全世界有太多国家不想见到东云崛起，只可惜这次他们没法阻止。

    

    自古以来，东云便是世界第一。

    

    虽然中间没落了一段时间，但现在终于又到了第一，铁板钉钉的那种。

    

    且这一次，不会再没落了。

    

    毕竟东云的黑科技，超越当今世界太多，给国外百年都不一定追的上。

    

    且这还不是终结，不过开始罢了。

    

    但这跟江南有关系么？

    

    有。

    

    因为这一切都是江南造成的，只要有他在一天，国外就只能吃屁。

    

    但换句话说，这跟他也没啥关系。

    

    毕竟……   

    从头到尾。

    

    他都没把这些国家放在心上。

    

    他的目的，一直都是星辰大海，超越国外，那不过是顺手而为罢了。

    

    至于现在……   

    好好跟对象腻歪才是王道。

    

    只见……   

    东云古城，距离华清大学不远的某独栋小别墅，这三天当真是一点都没安静。

    

    只见……   

    “挖草，没枪？”

    

    “莺莺，这可不能怪我，那个谁就只剩下一血了，大残，绝对的大残。”

    

    “那个你赶紧上，别紧张，只要命中，保证能灭了它，听我的没错……”   

    “挖草，敌人这么牛蛙？”

    

    “莺莺快来，救我！”

    

    “简直，我居然都二倒了？”

    

    “不可能，我竟成了舞蹈家？”

    

    “不玩了不玩了，莺莺，我们不玩这个了，还是换成只有我们两人的游戏吧！”

    

    “小莺莺……我来啦！”

    

    白莺莺：“……”   

    嗯，别误会，他们可不是做啥见不得光的事情，而只是单纯玩个游戏而已。

    

    毕竟两人游戏一时爽，却不可能一直爽，总需要休息的不是？

    

    所以……   

    玩着玩着就换成了手机游戏。

    

    不过大家也别以为江南很菜，说他菜，是因为大家不懂其中的乐趣。

    

    毕竟扮猪吃老虎，也不是所有人能做到的，前提是得有绝对实力才行，不然就不是扮猪吃老虎，而是扮猪被老虎吃了。

    

    至于以江南那顶级的游戏技能，居然也有舞蹈家的遭遇，那又得另说。

    

    手机游戏玩累了。

    

    不得找个理由，转换一下其它游戏？

    

    幸亏周边没啥人，更不会隔墙有耳，不然江南的一世英名，可就全毁了。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    话说，这几天的游戏体验很爽。

    

    江南一直示敌以弱，然后让白莺莺带他，可谓非常的咸鱼，直接躺平了。

    

    而白莺莺，自然是进攻的一方。

    

    一开始，其技术一般般，根本带不动咸鱼躺平的江南，但后来就很好了。

    

    现在……   

    完全不需要江南有所动作，全程均由白莺莺掌控，却可让江南螺旋升天。

    

    总结两个字，爽啊！   

    曾几何时。

    

    江南就是非常咸鱼的一个人，喜欢低调吃软饭，只不过后来身不由己，不得不主动出击，直到现在又重温了一下曾经。

    

    【sp：山外人看的莫名其妙(^～^)。

    】   

    直到三日过后。

    

    江南才恋恋不舍的送白莺莺去公司上班，而自己则再一次奔向了研究院。

    

    “兄弟们，我回来啦！”

    

    “那个谁谁谁……”   

    “老秦（羽墨），老梁（长卿），老印（逸），老王（煊），老洛（心）……”   

    “还有胖子，都给我出来吧！”

    

    “对了，把研究院暂时手上没重活的人，全都给我叫过来，开大会啦！”

    

    刚回到研究院，江南便是一大声吆喝，把研究院近两万人给召集起来了。

    

    大家没看错，就是近两万人。

    

    而且，这还不是研究院的全部。

    

    只能说这些人手上暂时没有太重要的事，且刚好就在研究院的基地中心罢了。

    

    如果把躲在实验室出不来，或出差在外的人都召集，那还得翻上两倍。

    

    由此可见，这江南研究院人员扩张速度之快，简直匪夷所思。

    

    要知道其年后才成立，到现在不过半年，但规模却已如此之庞大。

    

    除开云科院之外，已经没有其它研究院或机构，能拥有这么多科研人手了。

    

    至于为什么不超过云科院？

    

    答案是，没必要啊！   

    现在云科院的人，包括周青山，傅长生和王境泽这些大佬在内。

    

    谁不是只要江南一声招呼，便放下手中一切，而立马到来？

    

    毫不夸张的说……   

    云科院已成江南研究院后花园……咳咳，准确的说是新鲜人才的输送地。

    

    许多云科院培养出来的顶尖天才，都已经到江南研究院来了。

    

    而其他人之所以不来。

    

    不是他们不想来，而是江南研究院可不是想进就能进的，得通过江南的标准，且研究院太小，暂时容纳不下那么多。

    

    所以不知有多少人，包括国内外的许多大拿天才，都暂被研究院拒之门外。

    

    幸亏这研究院基地建造时，有人未雨绸缪考虑过，周边预留了许多空地。

    

    所以……   

    那些人已经安排开始动工，准备把研究院基地再扩大个几十倍了。

    

    与之同时，全国许多城市，如东北，西北，乃至滨海江城，都着手建立分院。

    

    毫不夸张的说……   

    此时的江南研究院，已经成了东云，乃至全世界的科研中心，学术圣地。

    

    向往者不知几何啊(/^-^(^^*)/！   

    

