    湖边的柳树微摇，树阴下的少女扬起绝美的小脸，阳光下长长的羽睫微颤抖，那双明媚清澈的眼眸里露出点点莹润的笑意，微风吹起，扬起她的乌黑浓密的长发，有几缕调皮的落在她凝白的小脸上。

    生动而美丽，就这么活生生的出现在秦玉枫面前，他尽乎痴迷的看着那边的身影，唇角带上一丝平时从未显露出来的温柔，她能这么活生生的再次出现在他面前，真的很好！上世他和那些伤害她的人狼狈为奸，害得她落得那么一个悲惨的下场。

    这一世，许多命运的轨迹都己经改变，起初的时候秦玉枫并没有想起一切，只在和墨雪瞳相遇后，隐隐有梦，那梦时时缠绕着他，那次和风珏玄一起谋算墨雪瞳，差一点就真的毁了她，那一次心很疼……

    守在燕王府的门外，整整一夜，没有找到她的影踪，他扶着树木几乎站不住，只觉得心头破了一个大洞，那一刻，他觉得生无可恋，若她真的毁在自己手上，似乎他此生的一切都是枉然。

    如果没有她，他又为了什么！

    那一天，他毫无理由的晕了过去，醒来后慢慢一点点的记忆起，坐在书房里整整一天，他都在记忆中翻腾，任那种撕裂一般的痛，缓缓的刻划在心头，一道又一道的伤痕，原来是她，原来只有她，原来一切都是为了她！

    可是此时却己错过，他清楚的感觉到那位邪魅高深的轩王殿下对她的不同，或者别人只以为那位轩王殿下只是一个花花大少，只有他才知道，那位王爷有多大的能力，有些事楚王或者也不一定清楚，他却看的明白。

    楚王的受疮，那只受了伤的手，一击而后远扬，没有半点拖泥带水，下手不留情，行刺的剑光闪烁中，所有的人都在惊慌的往楚王身边跑过来，大叫着救王爷，快救王爷，只有他站在风珏玄身边的看的清楚，那双无情中透着阴冷戾气的眼眸，镇定而嗜血。

    所有人都觉得这是燕王在反扑，是燕王怀疑此事是楚王在背后伸手，所以派手下的人行刺楚王，只有秦玉枫清楚，那双无情嗜血的眼眸中，杀罚果断，透着上位着的凌厉和尊贵，再有他一击得手后，被楚王身边的护卫所伤。

    就立既有两个身手高超的人冲出来，护着他退去，而别一些刺客却依然攻向楚王。

    楚王的护卫没时间顾及他，一时间全围在楚王身边，失去了最佳捕获那个人的机会，看着他受了伤还能在不动声色的护卫中，安然的退去，秦玉枫竟然莫名的松了口气，这个人或者才是最有能力守护她的人。

    千金之子坐不垂堂，更何况身份高高在上的轩王殿下，谁也想不到为了个女子，他竟然可以做到这个地步，原本这种事，他只需下一个命令既可，但他竟然甘冒风险，亲自前来，只为为她出气……

    谋定而后动，一击得手，干脆利落的退去，远扬千里，断的还是楚王的手筋，这样的心机，这样的手段，己经称得上完美，只一招不但为自己心爱的女子报了仇，而且还毙了楚王的路。

    这样的男子，连秦玉枫由不由的不佩服，这样惊才绝艳的男子才配得上她，这样的深谋远略的男子才护得住她，就凭这些，他凭什么可以和她争。

    “秦大人，本王的园子怎么样？是不是比大哥那里更美几分？”带着调侃的声间从身后传来，秦玉枫不得不拉回了目光。

    风珏染一身妖娆张扬的紫衣，极致精美的眉眼带着慵懒的笑意，妖孽至极的容颜加上他独有的气质，透着让人无法参透的邪魅，削薄的唇角微微扬起，似笑非笑的看着他，阳光下更显俊美无双。

    秦玉枫的眼眸微微收敛起专注，微微一笑：“王爷的园子自然是最美的，楚王的园子虽然也美，但却没有王爷这么妙然天成，胜在浑然一体，连细节处也体现的很明显。”

    秦玉枫没有奉承风珏染，说的原就是事实，却于这话中透了些委婉，他知道有些事，自己虽然一直在隐藏，但是想瞒过这位轩王殿下，显然也是不能够，自打自己离开楚王，重新给自己定了位后，他就知道必然会有被轩王察觉的一天。

    “噢，以后秦大人分府出去，本王要不要把图纸送你一份，到时候秦大人也可以按照这样式，建一个园子？”风珏染哈哈大笑，转身往一边的路上走去，随意的开着玩笑。

    秦玉枫也提步跟上。

    “王爷说笑了，王爷这园子的规格，为臣可不敢俞越，也要不起！”他脸上微微一笑。

    “那可不一定，以秦大人的才智，只须稍稍动动手脚，建一个规格小一点的，但整体想类似的园子，还是可以的。”风珏染斜睨了他一眼，放缓脚步，和他走了个并排，唇角处一丝笑意妖娆。

    “为臣还是不敢，王爷的园子，也必须要这么规格差不多，若是改小了，或者改了规格，也就不是原来的了，大变了样的园子与为臣心中的完美更是相去甚远，为臣又何必去做这等吃力不讨好的事。”

    秦玉枫苦笑道，脚下不自觉的落后半步，君是君，臣是臣，以轩王的为人，继承大位，只是时间的问题。

    这阵子，他一直在观察这位轩王殿下，看得出这位是真心把她放在心上！原本他还有太多的不甘心，总想在一边静静的看着，只要发现轩王有半分对不起她的地方，他就会不顾一切的带她离开。

    绝不会让上一世的悲剧再重演！

    可是，越观察越发现风珏染的情深，这样的他除了跟风珏染一起，默默的守护她，还能做什么，这原就是自己上辈子欠她的，今生只要她幸福，他怎么样都可以。

    “王爷，我想去燕秦边境当地方官，不知道王爷以为如何？”秦玉枫淡淡的道。

    “秦大人愿意舍去这京城的繁华，往边境而去，燕国那边虽然腾不出手来，但等白逸昊控制了大局，与秦国之间必然有争战，既便是这样，秦大人也愿意去吗？”风珏染没觉得有半分惊奇，反而悠然的问道，态度和缓了下来。

    他们两个都清楚白逸昊的野心，更知道白逸昊对墨雪瞳的心意，纵然隔了千山万水，白逸昊也从来没有想过要放手，而墨雪瞳身上的毒，看样子又似乎非他不能解，这里面的含义两个人都懂。

    “王爷，秦燕边境，暂时还不会发生大规模的争战，燕太子也在等我们秦国首先自乱，如果秦国不自乱，以燕太子的心思，必不会发难，燕国那边，听说燕大皇子的势力也不可小窥，如果冒冒然的和秦国为难，腹背受敌，燕太子绝不会做这样的事。”

    秦玉枫沉稳的分析道，毫不掩饰自己的知情，这些事原本不该是他这个新进的翰林该清楚明白的事，况且有些事，他还暗喻了轩王，相信轩王殿下会听得懂。

    “秦大人，真是忧国忧民，那若是本王往燕国一行，不知道会不会挑起秦燕之争？”对秦玉枫这种毫无保留的态度，风珏染还是很欣赏的，邪魅的横了他一眼，唇角的笑意越发的懒散，仿佛在这么一个午后，和自己的心腹聊起一件普通的旅行之事而己。

    他一个秦国最有可能继承皇位的皇子，往燕国一行，这该是多么让人震憾的一个消息，而他竟然就这么随随便便的和秦玉枫说了出来，而之前两个人还曾经是敌对的。

    “王爷过虑了，燕太子不会因为这事和秦国反目的，王爷不能让人知道是为了自己的私事去往燕国，燕太子也更不能让人知道他是因为一己私欲挑起的两国战争，两相比较起来，燕太子更无法向燕国人交待。”

    这次秦玉枫说的更直接，完全没有半点遮掩的把风珏染想要做的事说了出来，唇角虽然带着笑，心头却苦涩，这是真的完全掐没了自己念想的意思，这以后，她只是高高在上的轩王妃，而自己只是一个臣子，如是而己。

    “那照秦大人看来，本王这是去还是去不得？”对秦玉枫事无隐瞒，解释通透，风珏染还是很满意的，殷红的唇角一弯，似笑非笑的问道，那双俊美的凤目里带着些沉幽的穿透力。

    “王爷自然是去得的，但是去之前也需要先布局，正巧为臣要去边境，可以在那里给王爷接应。”秦玉枫微微一笑，毫不避忌的对上风珏染的俊眸，不卑不亢的道。

    “好，那就多谢玉枫了，待得他日本王回京，再谢过玉枫。”这次风珏染没有再客套，伸手拍了拍秦玉枫的肩头，语气中的欣赏，亲热怎么也掩不住，这是真心把他看成心腹的意思，果然是自己看中的皇子，能这么毫无芥蒂的用上自己的对手。

    就冲这一点，就可以看出轩王风珏染绝对是雄才大略的！

    而且现在他托付的还是这种事，为了自己的王妃，他一位皇子偷偷去往燕国，这种事闹出来，小一些就是不识大体，大一些就是他根本就不配当帝皇，可既便如此，他竟然还是义无反顾的要去燕国。

    这一刻，秦玉枫是真正的佩服，也真正的放下了她！

    有他在她身边，再不会有人伤到她，再不可能有人会害到她，这样就够了……

    风吹过，花开花落，桃花树下，那位绝美的少女，似乎离他越来越远，慢慢的淡出了他的视线，却又永远的驻留在他的心头……

