    乔植的注意力一直都在云清身上，已经吩咐了苏六过来查看情况。

    “大小姐……”

    云清冷冷道：“把这人抓起来，这枚飞针就是他们偷袭的证据！”

    人证物证俱在，赤炎堂这个看似威严光鲜的地方，也该掀开它满目疮痍的那面让世人看看了！

    处理完这个小插曲，云清扭头重新看向还在苦战的霍景深。

    她突然想起什么，眸光一亮，开口道：“霍先生，你记得我昨天打过他哪里吗？”

    乔赫不知道从哪儿注射了基因药剂，还临时换了位置，但云清自己何尝没有玩套路，算扯平。

    不过安排徒弟使阴招这种下三滥行径，她得讨回来！

    云清没直接提示霍景深，而是用这种方式暗示他。

    她知道霍景深会懂！

    基因药剂注射后，受到损伤的人体会卡死自动修复，而且速度异于常人。

    可在注射之前，身体遭受的伤害却不会得到治愈！

    昨晚她跟乔赫交手的时候，重点攻击了他几个要害穴……

    果然，霍景深虽然没有看她，但把她的话听进去了，接下来，霍景深每一次进攻目标都极其明确：主攻乔赫身上命门、肩颈、腰眼三个要害穴！

    果不其然，这些地方是乔赫的弱点！

    持续积累的痛感，让乔赫冷汗直冒，终于支撑不住，在霍景深又一拳落在他命门上时，乔赫惨叫一声，双膝一软，重重地跪了下去！

    一直捏紧掌心观战的武阳，至此长舒了一口气，松开汗湿的手心，吐出口气，大喊：“乔赫输了！”

    ‘输’这个字眼，压得赤炎堂所有人都抬不起头来。

    他们开武馆十一年……居然输了？！

    而且在大庭广众之下被打到跪在地上的，还是他们心里最厉害最无敌的师父！

    乔赫在他们心里，就是信仰是神一般地存在！

    这一刻，他们的信仰轰然坍塌了！

    “我没输……我没有！”乔赫更不肯接受这个现实。

    他怎么可能会输？？

    乔赫猛地抬起头，两眼喷火死死盯着一旁的云清：“是你，你这个贱人在旁边胡说八道，干扰了我！你这个阴险狡诈的贱人！！”

    云清冷冷睇了他一眼，讽刺地勾起唇：“在场那么多双耳朵听着，我只说了一句话！而且论阴险狡诈，你乔堂主显然更胜一筹，你安排徒弟偷袭霍景深安排得那么熟练，恐怕不是第一回了吧！”

    说完，云清懒得去看乔赫的表情，她快步走向霍景深，满眼担忧：“你怎么样……”她说着，同时手伸向霍景深，可男人居然反常地躲了一下。

    云清眉心一皱，隔着布料强势地抓住了霍景深的胳膊，可她抓住的，不是干燥的布料，而是……一掌心粘稠温热的液体！！

    那是……霍景深的血！

    云清整个人抖了一下，难以置信地抬起头，却对上男人漆黑温和的深眸，他低声在安慰她：“我没事。”

    “没事个屁！”云清忍不住吼了一声。

    刚走过来的乔植被自己宝贝女儿这一声吓得在原地愣了一下。

    ……他的宝贝女儿，平时在霍景深面前，原来是这样的吗？？

    之前打乔赫都面不改色，如同杀神般的霍景深，被自家小姑娘在大庭广众之下这么一吼，居然还好脾气地淡淡笑了一下，无奈又宠溺的样子：“真的没事，乖，回去给你检查。”

    一众翼门弟子：“……”

    实锤了，他们少门主就是妻奴！

    他们没有注意到，一旁已经被钉死在失败耻辱柱上的乔赫，已经无声无息地重新站了起来……

