
　　她朝着等待区看了一眼，发现还有一个人，以为也是来看病的。想着时间还有一点，就稍稍等了一会。

　　这时，胡掌柜的看到江茶还在等着，上前对她说道，“江茶，这位同志找你有事。”

　　“行，我知道了。”江茶点了点头，把桌子收拾了一下，这才朝着李锐走去。

　　“听说同志你找我？”江茶来到李锐的跟前，笑眯眯的问道。

　　“你好，江医生。我叫李锐，是港城来的。”李锐站起了身来，朝着江茶伸出了手。

　　江茶和他握了一下手，打量了他一眼，这才问道，“是宫少昀让你来的？”

　　“你怎么知道？”李锐一惊，看着江茶心里涌起了一股异样。他只说自己从港城来的，江茶竟然知道是宫少昀让他来的。她到底是医生，还是？

　　可看她刚刚给病人看病的样子，她确定是医生无疑。只是，她又是怎么知道是宮少昀让自己来的呢？

　　“看出来的。因为你没有生病，家里也没有病人。可你却找到了我，很显然宫少昀有了麻烦，我说的对吗？”

　　“江医生，你说的太对了。怪不得少昀会让我来找你，你很厉害。”李锐一脸佩服的看着江茶，然后从提包里把宫少昀交给他的钥匙拿了出来，说道，“这是宫少昀托我交给你保管的。他说如果他出事，这东西任你处置。”

　　江茶接过了钥匙，把玩了一会，才看着李锐说道，“他查到给他下毒的人了？”

　　“你又知道了？”李锐再次吃惊了起来，他没有想到江茶连这个都知道。

　　“我不仅知道他查到了下毒的人，还知道下毒的是他亲近的之人。”江茶笑了笑，把钥匙放进了自己的口袋，看着李锐说道，“李同志，麻烦你告诉宫少昀，有我在他不会那么容易死。所以，最好不要做杀敌一千，自损八百的蠢事。就算他不为自己着想，也得为孩子想一想。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　“行，我知道了，我会转告他的。不过，他听不听，我不敢保证。”

　　“你就这么跟他说吧，如果有需要，我可以助他一臂之力。当然了，我的出场费很贵。”

　　江茶也没有说得很透，她相信以宫少昀和李锐的聪明，应该知道她说的是什么事情。

　　打发走了李锐，江茶又拿出那钥匙来看了看，不由有些好笑。她没有想到，宫少昀这么的信任她，竟然把自家库房的钥匙交给她。

　　如果她心狠一点，任由宫家父子相残，库房里的东西就成她的了。

　　江茶笑了笑，又把钥匙放回了口袋。正好这里，孙英从后院出来，提醒道，“茶茶，胡掌柜，收拾收拾，该吃午饭了。”

　　“好！”江茶笑了笑，麻利的把吃饭的桌子摆好，又去后院端菜去了。

　　孙英看着女儿进来，笑着问道，“遇到什么好事了，看你高兴的。”

　　“不是好事，就有人让我保管一件东西。”

　　“保管东西而已，那你还这么高兴？”

　　“是啊，我就是高兴啊。毕竟，我和对方也没见过几面，人家就这么的信任我，这表示我人品很好，我还不能高兴高兴啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1496章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">