一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其余修士们在这个时候，其实也没有什么办法。

    倒是刚刚开口的修士，在这个时候似乎是想到了一个办法一般。

    “诸位，既然这东西能够吞噬法宝，而我们的法宝一旦进去了的话，到时候也就没有其余的能力，在拿出来了，与其这样，不如直接自爆了自己的法宝，也好能够照成多一些的威力。

    否则的话，我们绝对会陨落在此处不可的！”

    修士在这个时候，怒吼了一声，声音之中满是悲愤之意。

    但是在这个时候，这个情况都已经这样了，他们自己确实也没有这样的办法了。

    想来想去，在这个时候也就只有这样去做了。

    因此，修士们在之后也就是相互对视了一眼，在看看对方来。

    在此刻，这个事情都已经这样了，他们确实是没有其余的办法了。

    既然是这样的话，那也就只有在这样去做了。

    片刻之后，恒彦林在外头就是见着，一些原本就要被火龙吞噬下去的爆发，在这个时候直接就是开始爆开来。

    震荡的火龙的火焰，都是不停的往下落去。

    见着这样的一幕，恒彦林眼睛微微一眯。

    这一幕可是似曾相识了，想在之前的时候，也有着这样的情况的。

    也不知道为何，恒彦林在这个时候，见着这样的一幕也都是有几分无语的摇头起来。

    说起来，这些修士们有时候的做法，还当真就是一个样子的。

    想在之前的时候，也有修士们用这样的办法去对付自己的火龙。

    只是可惜了，这些阵法若是利用的好一些的话，那可是能够好好的利用的。

    偏偏在这个时候，就是有了这样的事情发生。

    恒彦林一想到这里，脸上都满是无奈之意。

    毕竟，按照恒彦林在之前的想法来说，这个事情可不应该是这个样子才对的。

    不过，就以这会儿的这个情况来看，这些修士们还是这样去做了。

    这些法宝，若是让阵法吸收了，到时候少不得，这阵法的威力又能够更近一层的。

    偏偏在此刻，这些修士们就是一点也不知道，要珍惜一些，居然都是这般的引爆了。

    即便是这些修士们不心疼，恒彦林自己都有几分心疼的。

    只是恒彦林在这个时候也没有其余的办法，看看面前的这一幕，而后也是微微摇头叹了一口气。

    而此刻，在阵法里面的修士们，在见着自己自爆阵法之后，随即就是见着这些火龙都被震碎了许多。

    顿时，一个个都是心中松了口气。

    总算，这样的办法还是有些效果的。

    只是一想到在之前的时候，自己所爆开的这些法宝，他们还是不免的心中一阵心疼。

    这么多的法宝啊，这要是放在自己这里，到时候可都是能够用来对付很多的敌人的。

    其中还有一些法宝，都是他们花费了非常巨大的代价，才得到的东西。

    就这会儿，居然就这么自爆了任谁都是会感觉到心疼无比的。

    修士们一想到这里，都是不免心中一阵心疼起来。

    冰萱在此刻，看看这些修士们来，而后在看看这些修士，脸色也放松了许多。

    冰萱知道，就这些人在这个时候，即便是延缓了这会儿的做法，但是实际上压根就没有多少的作用。

    如此的一想，冰萱在随后的脸色也就显得越发的玩味起来。

    冰萱知道这些修士们，应该是没有办法逃脱出来了。

    “说起来，道友在之前的时候，那些法宝到底是需要什么样的手段，才能够取出来的？我想到了现在也依旧没有想明白，这到底是怎么做的。”

    冰萱想了想之中，突然想到了之前的情况。

    这些家伙们，追逐到了现在，其中有着一个很大的目标，那就是想要询问出来，这些修士们到底是怎么做到的，怎么把里面的法宝都是取出来，而且取出来这么多。

    要知道，在之前的时候，不是没有其他修士们，拿出宝物出来过。

    但是等到他们在之后，想要在去拿其余的法宝的时候，就是不见这些法宝有其余的什么动静了。

    看样子，就完全像是只能够拿一件一般。

    这样的情况，也就让的这些修士们直接就知道，这恒彦林绝对就是知道办法，如何能够从里面拿出来更多法宝的办法。

    同时，恒彦林也看穿了里面的奥秘了。

    只可惜的是，他们是把人追逐到了，但是这到底怎么做到，能够把这里面的法宝拿出来，却也不是他们能够知道的了。

    这会儿，听着冰萱询问起这个话题，所有人心中都是微微一怔，而后连忙就是凝神听起来。

    他们这会儿可还没有绝境，只要能够跑出去的话，到时候就能够湖区，将剩余下来的法宝全部拿到手了！

    这是他们心中的想法，此刻的他们心中都是想着，绝对要活下来。

    若是得到了这如何拿到法宝的资料，他们就会拼命的跑出去不可。

    恒彦林闻言，看着一旁冰萱极为好奇的脸色，顿时是微微有几分无语。

    不过恒彦林也知道，这对方分明就是好奇而已，倒也没有其余的什么想法。

    见着这样的一幕，恒彦林到也知道了这是一个什么情况。

    在随后看看对方来，恒彦林也没有多想那么多。

    只是就以这会儿的这个情况来看，恒彦林说出来似乎也没有什么，这么一想之后，恒彦林就冲着对方轻轻点了点头。

    “其实也很简单，这里面也没有什么需要探测符合不符合的，其实说起来，所有人都符合，都能够从这些法宝里面拿到自己的东西的，就看这个人怎么做了。”

    恒彦林耸了耸肩膀，开口说了出来。

    冰萱听着这话，顿时是愣了一下，而后看了看面前的恒彦林一眼。

    眼神之中满是怪异之色。

    “道友不是在说谎吧，怎么可能会是每个人都符合呢？”

    冰萱在之前的时候，可就是看到过，有不少的修士们都是被拦截下来了，就这么一来，怎么可能算是所有人都符合的。