    “行啦，停车吧，我说胖小伙儿！跑路还带个女朋友，你俩感情挺真挚啊？”当这句平淡中，带着调侃的话音，蓦然在韩小智耳畔响起时。只吓得他毛发倒竖，遍体生寒。

    随后，只见前方不远处，虚影一闪。眨眼间，错落的树木间，出现了一道利落的身影。

    韩小智的一颗心，蹦到了嗓子眼儿。随即，又沉落到了谷底。他知道，自己是跑不了了。这些强大的武者，既然找到了自己，想抓他，那是手到擒来。他再怎么想调转方向，加速夺路而逃，也都是徒劳。

    他只是没料到，联邦政府的执法人员，会这么快就找到自己。自己为躲避追踪，前期设计的这些操作，在政府执法部门，强大的侦缉手段面前，简直是不堪一击。

    不过，韩小智敢确定，前方堵截他的人，是联邦政府的执法人员，而不是迪丽莎组织的杀手。

    一方面，是出于他的直觉。另一方面，他也能推断出，如果是迪丽莎组织的人，无论要抓他，还是要杀他？应该早就直接动手了，哪儿还会跟他废话？

    韩小智的心，彻底凉凉了。万般无奈，他开始不断的减慢车速。而方小妮，把头藏在他的背后，低声说道：“小韩哥哥，我们该怎么办啊？他是来抓我的吗？”

    韩小智听得出，她细柔的话音带着颤抖，语气中尽是无助和恐慌，令他登时生出了一股勇气，便挺起腰杆快速说道：“小妮，你不用怕，他是来抓我的。我会跟他说清楚，绝不会连累你的！

    到时候，我跟他们走，这辆车和车上的东西,就都归你了。等你能找到安身之所，就想办法，把这些东西都卖掉，找个地方躲起来。小妮，如果将来……，我还能……!”说道这里，这自欺欺人话，他确实说不下去了。

    终于，黑霆梭停到了太史言跟前，韩小智这才看清，这位中等身材，蓝衣便装，一头黑色短发，直眉愣眼的执法者，倒是挺年轻的，相貌也算清秀！不过，听这位大高手说话那劲头儿，这人好像，有点儿不老着调的？

    “啥叫‘跑路还带着女朋友啊？’你知道什么呀？我们只是于茫茫人海中，萍水相逢而已！还什么，‘感情挺真挚的！’跟你有关系吗？这叫患难见……,哎！”

    一想到自己美好的愿望，都化为了泡影，韩小智此刻的心情，也是说不出的窝火。不过，在人家强者面前，他也只敢在心里抱怨两句。

    太史言见这两位下了车，战战兢兢，一脸彷徨的在车旁垂手而立。这才正色对韩小智说道：“你叫韩小智吧！”

    又看这小胖子，欲言又止的点了点头，太史言则看向，他身旁的方小妮问道：“她是谁？”

    韩小智抬眼望着太史言，慌忙说道：“她是我刚遇到的一个……朋友，我只是带她一段。她……她跟我做的事，没有任何关系。警官！我说的可都是，千真万……!”

    “好了，你先不用解释。有没有关系，你我都说了不算。韩小智，你应该明白，你盗取和散布的，是军方的机密信息。所以，我现在不是代表警方，而是代表军方，要暂时限制你们的自由。

    至于，她跟这次的案件，有没有关联，要看调查的结果。我们不会冤枉无辜，真如你所说，她与案件无关，我们自会依法放人的！请俩位跟我回去，接受调查吧！”

    太史言打断了韩小智的话，用郑重口吻的说道。他可不愿意，跟这俩小孩儿多啰嗦。什么关系不关系的，用不着他操心。他只负责把人带回去，交给上官洛颖，这就算完成任务了。

    韩小智这头，听他正经八百的这么一咋呼，心情更加紧张了。不过，事已至此，也只能服从人家的命令。他只希望这些军人，别像能源局的法警那样，把方小妮驱逐出境。

    他咽了口唾沫，给自己压了压惊，这才向太史言问道：“长官，我们跟您走，那我们……,怎么走啊？您是……带着我们……!”

    “甭想啊！你俩都是普通人。我要是用源力裹着你们跑，等到了地方，你俩非零碎了不可！那我就直接送你们进停尸房得了。你们还骑着这辆……，吊蛋黑葫芦车，跟在我后面就行，我尽量放慢些速度！”

    这一点，太史言说得倒是没错。用源力裹着人跑，和给人罩上源力防护不同。被裹的人，是要受力的。普通人的身体，哪儿能经得住，他那么强横的源力侵袭？

    哪怕是，他只用冽冰属性的源力，把强度降到最低。可要裹起两个人体重，那点儿源力的输出量，作用到普通人的身上，用不了一时半刻，这人就得被冻成冰棍。更别提用冥雷属性了，那人死的就更痛快了！

    韩小智听他这么一说，低眉顺眼的答应了一句，心中却暗自嘀咕道：“不带就不带呗，说话那么难听干嘛？这人情商也够低的！这些武者军人，都这样吗？我自己骑车更好，也许，这是最后的……”

    他在心里发着牢骚，重新跨上黑霆梭，看向方小妮，想示意她上车，还想再安慰她两句。可他这一眼看去，嘴刚张开一半，就惊呆在当场。

    此刻，在他眼中的方小妮，之前的那种彷徨无助，孤苦可怜，青涩纯真的气质，已荡然无存！

    只见她昂首傲立，面沉似水，周身散发着一种，凛若冰霜的气息。与一秒钟前，竟已是判若两人。

    她细眉微蹙，举目凝神，远眺着自己背后的方向！突然，她的嘴角微微上翘，脸上闪过一丝冷笑。瞳孔微错，侧目撇了自己一眼。目光冰冷无情，就如同睥睨着一只蝼蚁。

    韩小智登时一个激灵，只觉得心口窝，钻进一股寒气，脑袋“嗡”的一声！神智变得恍惚。突然，他两眼发黑，瞬间天昏地暗。

    韩小智竟然，仰面朝天的翻下黑霆梭，直挺挺的摔倒在地。可他的意识，并没有丧失。而是又跌进入了，先前梦境中，那无尽的黑暗深渊，并不断的下坠。

    太史言这头，也刚有所警觉。一是，他看着韩小智，刚骑上机车时，就在神念中发现，有8道身影，从北方进入了，他前缘感知系统的范围，并高速向他们靠近。

    二是，还没等他做出反应，老毒突然在他的脑海里，惊叫了一声：“糟糕，大意了！那女孩儿不简单。她就是那个神秘的杀手，这小胖子有危险了！”

    不止如此，老毒的话音刚落，太史言也立时感到一阵眩晕，双眼模糊间，只觉得天旋地转，自己身处的这片空间，周遭的景象，竟在这一刻，轰然碎裂了！就如被撕碎的照片一样，七零八落的错乱纷飞。

    在片刻的眼花缭乱后，太史言发现这块空间的场景，在彻底分崩离析后，一阵光影扭曲，又开始在重新构建。

    他大惊之下，知道自己出现了幻觉，刚运转源力，想刺激神经兴奋，让头脑清醒过来。可猛然间，“呅儿！”的一声，一道尖锐刺耳的蜂鸣，扎进他的大脑。

    太史言只觉得，两眼一黑，脑仁儿一阵锥痛，他的源力循环，瞬间被打断了。可刹那后，尖啸即止，他停滞的意识，中陷入了一片诡暗的寂静。

    忽然，在黑暗中，一个声音在他耳畔响起。而这个声音，竟然令太史言，痛彻心扉，肝胆俱裂。

    “傻怪物，都是你的错！我的心好疼啊！我们的孩子……,我们的孩子没了！呜呜……!这都是你的错！”

    没错！这凄楚悲怨的话音，正是让他魂牵梦萦，又无比熟悉，每念却伤悔欲绝的亡妻，宁碧珊的声音。

    这空灵幽咽的话音，由远及近，越来越大，越来越凄厉。太史言只觉得，遍体透寒，两条腿都有些发软。

    而此刻，他身处的空间景象，已构建成了初貌。在他眼中，已渐渐浮现清晰。竟然是青玄山府中，举丰殿演武场中的场景。

    当另一个，他十分熟稔，而又阴冷低沉的声音响起：“二弟，你一直都是这么鲁莽的吗？”

    就在太史言，如被万箭穿身，已心魂痛裂，就快要精神崩溃的时候。

    只听老毒：“呔！”的一声爆喝，如一道云霄惊雷，震退了这些，摄魂夺魄靡音，劈碎了这些虚幻的场景，把太史言又拉会到现实中。

    紧接着，就听老毒，用凝重的语气，快速的说道：“好强大的致幻技能！这种邪能，居然能突破你的脑屏障。

    这次为了唤醒你，可耗费了我不少的生物电。也不知道，要多久才能补回来。

    不过，我相信那丫头，强行对你施展出这种技能。对她那种邪能的消耗，肯定也小不了。

    要不然，她也不会，搂你一棒子，拎着那小胖子，掉头就跑了”

    “毒哥，这也太意外了。真看不出来，那小妖女的这手花活儿，居然这么恐怖？她还是武者吗？可在我的神念中……!”太史言，心有余悸的说道。

    “她当然是武者，而且，实力绝对不低！远在上官洛颖之上。只是没想到，她的那种邪能，竟然可以伪装到，骗过前缘感知系统！她给你制造的幻象，很恐怖吗？你看到了什么？”老毒好奇的问道。

    “啊？毒哥，你没看到我的幻觉吗？那你怎么知道，我中了幻术？”太史言万分诧异的问道。

    “废话，你黑柱哥，屏蔽了你的非主动意识流。我上哪儿去感知，你陷入了什么样幻境？只是，在刚才那一瞬间，我探测到你大脑的神经元，出现了大量的，异常放电现象。

    你的心率和呼吸频率，还有激素水平，也都出现了严重的紊乱。这种生理反应，我不判断你出现了幻觉？难道，我还能诊断，你是羊癫疯发作了吗？你哪儿有那天分，得上这么高级的病？

    一开始，我还以为你能自己抗住呢！没想到，足足过了1千毫秒，你这种症状，反倒越来越严重了。没办法，我这才调集了大量的生物电，把你给刺激清醒了。

    哎！当时我光想着，急症用猛药了。也来不及，精确计算一下用电量。也不知道，是不是用超量了？有点儿怪可惜了的,也不知道……!”老毒无可奈何的说道。

    太史言是又好气又好笑，在感激的同时，心里多少还有些难过：“我说毒哥！你老是损我，都习惯成自然了。

    搁我这儿，得个羊癫疯，咋还可望不可及了呢？得了那病，有事儿没事儿的抽个风，还得劲儿咋滴？

    毒哥，我看到的幻觉，是……是关于……,小宁和我大哥的。他们……”太史言心中酸楚，情绪有些低落。

    “行了，你别再回想了，我知道是怎么一回事儿了。原理，我就不跟你费生物电了！你只要明白，这种所谓的幻术，往往攻击的，都是人心理，最薄弱的地方。

    果不其然，能操纵这种邪量，施展出这么诡异的技能，就是一种‘邪术’！恐怕，她今天对你施展的技能，只是这种复杂的能量，所加持邪术的一种。

    有了这次的教训，你可得长点儿记性了。如果下次你再中招，一定要保持冷静，要更加坚强。记着引白小豆子二号的能量去抵抗，应该就能轻松化解。”老毒语气深沉的说道。

    “好！我知道了。毒哥，刚才我迷瞪了多久？”

    “我擦，你不会换算一下时间单位吗？初中的数理课，都没教过吗？哎~~！一千毫秒，不就是一秒？”

    “哦~~~~！我懂了！今天，是我在人生中，第一次体会到，原来……,一秒钟有这么长！”

    “我擦、擦、擦，好诗意啊！咱别在这儿，感悟人生了好嘛？这下一秒，又快过去了，你赶紧去追人吧！”

    “哦！原来，这一秒，也不短啊！”“你有完没完……!”

    当焚谷星，明媚的光芒，覆照着周围的碧野青荫，又重新映入眼帘中时。山林间的清风拂面，太史言总算是缓过了神儿来。对他来说，这两秒钟，确实过的无比漫长。

    可等他呼出一口浊气，环顾四周，再想找韩小智和那个女孩儿，已经是杳无踪影了。就是在他刚刚恢复的神念中，也感知不到他们的身影。

    不过，那两位是消失不见了，可他的四周，又骤然出现了，8个身穿深灰色皮甲，头戴白色狐脸鬼纹面具的武者。分站8个方向，把他围在了中央。

    这8个面具人，高矮胖瘦，身材各异，也看不出年龄相貌。看皮甲的款式，知道都是男的。不过，这8人手中的兵器，太史言可是头回见。竟然是8把，长柄的瓜头流星锤。

    太史言直勾勾的，瞄着他正前方，那面具人手中，这特异的长兵器，不禁有些纳闷，心说：“这8个碎催，不会是上官大丫头，在前面发现的那伙人里吧？

    她敛了那么的军人，前抄后堵的。到头来，只拦下人家一半人，还是把这8个家伙，给放了过来？看来，这些抡链子锤的，可不简单啊！

    不对啊！按说，他们离这儿可没多远啊！最多就五六公里的距离。

    那么一大帮人，怎么到现在，都没见听见啥动静啊？难道说，那上官大丫头，这么快就把他们制服了？或者是，他们把人堵那儿，在给人家的思想工作，想说服他们……？”

    他一边胡乱琢磨着，也没想着给上官洛颖，发个语言通讯，询问一下情况。只是从腰里，拔出了泰铂纳米武器,想把这8个面具人，先给料理了再说。

    他咋还用泰铂纳米武器啊？那是因为，虽然，那把碳络钨铜的长柄刀，如何伸缩的机关，在从墨本洲回来的飞艇上，终于让他给摆弄明白了。但，他可不会啥，长兵器的武技套路。

    他知道，自己来来回回，就只会那一套破焦十二连击。所以，这次出门前，他就将那把长刀，挫到柜子里，放在那对儿大翼翅的边上了。这次出门，仍是在后腰里，别了把泰铂纳米武器。

    他倒是也想着，等有功夫，找老费，或者到武者协会，甭管找谁啦，去修习长兵器的套路。将来，指不定啥时候能用上。可这次任务来的太急，他也只能，先带把短兵器就和着。

    可此时，他的手还没抬起来，就听老毒说道：“如果我判断的没错，这是那邪能女孩儿，提前安排好的伎俩。

    她应该很清楚你的实力，她是想，等你中了她的幻术，为了以防万一，她自己不敢靠近你。所以，就让这些人，过来给你补刀……！或者是，充当炮灰。

    我能感应到，这8个人身上，也有那种邪能的气息。虽然，有些不好对付。但，跟那小妖女，能收放自如的境界相比，他们可差得远了！也许，他们能暂时困住，上官洛颖那些军人。但，根本拦不住你。

    甭跟他们瞎耽误工夫，赶紧去追那小妖女，救回小胖子要紧。最好，再能生擒那小妖女。”

    这种时候，自然是老毒指哪儿，太史言打哪儿。他口中应了一声：“好勒！”刚要转身，又觉得不对，向老毒急问道：“赶紧追？我往哪儿追啊？刚才中招一迷糊，我哪儿知道，他们奔哪儿跑了？”

    “往南追！我在你意识空间里，给你构建她逃跑的路线图！”老毒干脆利索的说道。

    这一耽搁，又是一秒钟过去了，那8个面具人，已经操起手中的流星锤，一抖长柄，抡起锤头，就要向太史言围攻过来。

    太史言又在脑海里，说了声“好嘞！”突然一转身，双脚发力，腾空而起，身形如电，向正南方闪去。不过，他也没惯着这些面具人。同时施展出“玄芥弥雷”，分别攻向这8人。

    没曾想这一下，他们双方都是大吃一惊。那8个面具杀手，是他们万没想到，这个家伙中了“煜主”，最强的“噩痉马咒”，竟能安然无恙，不到几秒钟，就可以行动自如了。

    而且，还能释放出这种，几乎让人无法察觉的源力技能，无声无息的攻击他们。硬逼着他们，消耗了大量的“晦源力”，才化解掉这种，无孔不入的源力微芥爆弹。

    难怪，一向深藏不露的煜主，这次要乔装改扮，亲自来对付他。这家伙，到底是什么级别的怪物？

    而太史言吃惊的是，当他跳出这8个的包围圈，同时，向他们释放了玄芥弥雷后，却在神念中发现，这8个面具杀手，只是身形一顿，仅在原地停了两三秒钟，便飞身向他追来，也似毫发无伤。

    好在，比速度，他们8个比太史言，差得不是一星半点儿，顷刻间就被他甩没影了。

    与此同时，太史言的脑海中，出现了一副，这片区域的灰度三维地形图。

    地形图含盖的范围，跟他感知系统的范围一致，是个直径两公里的圆形。在能显示出，地势起伏的三维影像上，还出现了一窜，连成一线的小脚印。

    老毒说：这就是那女孩儿带着韩小智，逃走的路线。

    太史言一边飞奔，一边惊奇道：“毒哥，你这三维导航可不赖！这又是你进化时，附带的小功能吗？”

    老毒不以为意的说道：“这有什么大不了的？好歹，我也算是高级人工智能系统。这只是利用前缘感知系统，集成了痕迹学，还有图像分析处理的功能。在没进化前，我一样能构建这种简单的影像。

    但那时候，我对生物电的采集量，和系统的存量，都太低了。为了以防万一，我不得不精减掉一些功能。

    现在就好多了！这算什么！要不是刚才，为了把你刺激清醒，又浪费了我不少电量，我还能给你弄出个带色儿的呢！”

