 “我的天，谁干的啊，三天时间全紫微星五十三个顶级炼气世家被灭，太狠了吧！”

    “关键还没人知道是谁干的，凶手来无影去无踪，这绝对是个大高手，至少太虚圆满！”

    “自从宁天城城主府被踏灭以来，怪事接连不断，坠仙崖岸很多修士爆炸而死，熔仙湖岸也有很多修士被烧死，这三天来，更是有那么多个炼器世家惨遭灭门，真是个多事之秋啊！”

    “难道真如传闻中所说的那样，是北冥教的余孽所为吗？

如果是的话，两天后叶老魔的祭日，恐怕会闹的很凶了！”

    “......”    整个紫微星都陷入如潮般的议论中。

    很多炼器世家更是害怕被屠，纷纷躲进各大教寻求庇护。

    为此，各大教也针对此事，展开了激烈讨论。

    真武教。

    太和仙帝面色凝重道：“自一个月前，宁天城城主府被踏灭以来，怪事接连不断。”

    “这次全紫微星五十三个炼器世家被灭门，咱们真武教有九家，为七大教之最多，可谓是损失惨重。”

    “针对此事，众卿如何看待？”

    真武教满朝文武议论起来。

    “回仙帝。”

    有个老臣站了出来，说道：“依臣之见，如果是北冥教余孽所为，两天后叶北冥的祭日当天，一定会有更大动作。”

    “从五十多个炼器世家被灭，无上品级的法宝神兵全被抢走，低于无上的不要，不难判断，北冥教余孽中有大量仙尊，凶手抢夺无上法宝神兵，就是为了分发给他们使用。”

    “所以为了安全起见，宁天城得提前戒严，重兵镇守宁天城，禁止任何人进出，若有硬闯者视为北冥教余孽直接轰杀，以免叶北冥祭日那天会给宁天城造成重大伤亡！”

    很多文武大臣觉得有道理。

    “仙帝，臣不这么认为！”

    有个老将站了出来，说道：“北冥教被灭一千多年，是有余孽作乱没错，但经过七大教的捕杀，已经所剩无几，近几十年来都没翻过什么浪潮了。”

    “所以臣认为，这一系列的事，或许不是北冥教余孽所为，而是某股势力或外来势力所为，因为北冥教余孽中，根本没几个仙尊存在，哪用得着抢那么多无上法宝神兵？”

    也有很多文武觉得有道理。

    “可是也不能排除北冥教的余孽，拉拢不少仙尊作乱的可能性。”

那位老臣说道。

    “仙尊不傻，会给余孽效力？

当年叶北冥在世时，广招天下仙尊加入北冥教，待遇优厚，都没多少仙尊去，区区余孽，能拉拢得了什么仙尊加入，仙尊要是那么傻，还能成得了仙尊？”

老将予以回击。

    “这...”那位老臣顿时无言以对。

    于是仙帝看向那位老将，问道：“那依柱国大将之见，两天后叶北冥的祭日如何应对？”

    “回仙帝。”

柱国大将说道：“臣以为，不用刻意大张旗鼓的去应对，更不能重兵封城，动静闹太大，到时北冥教的余孽不来，咱们也就不知道这一系列的事，到底是不是北冥教余孽所为了。”

    “所以臣建议，叶北冥祭日当天，让武成王暗中盯着北冥教遗址就行，等北冥教的余孽开始祭奠叶北冥时，把他们全部捕杀。

如果没有高手，就说明最近一系列的事与北冥教余孽无关，倘若有圆满以上高手，那就说明是北冥教余孽所为。”

    “不试不知道，必须得试试才知道。”

    太和仙帝点了点头，觉得有一定道理。

    “仙帝！”

那位老臣说道：“柱国大将此法可行，但得多派些高手去暗中坐镇，万一北冥教余孽中有高手，恐对武成王不利。”

    “不必！”

老将立即予以否决：“从最近五十多个炼器世家被灭来看，都是没有圆满境仙尊的炼器世家，有圆满坐镇的炼器世家，没有一家遭到灭门。”

    “所以凶手的修为，顶多圆满初期，武成王圆满中期修为，定能打得过，要是再派高手，肯定会被北冥教余孽发现，到时不去祭奠叶北冥，那就功亏一篑了。”

    “臣赞同柱国大将的说法！”

    “臣也赞同！”

    “臣也赞同！”

    大部分文武都站出来。

    “行。”

太和仙帝拍案表决：“那就按柱国大将所说的去做，其实朕也不信北冥教余孽中有如此高手，如果非要说有的话，只有一人，那就是叶北冥的老丈人东方牧。”

    “当年北冥教除叶北冥，也就他修为最高，太虚巅峰后期瓶颈，多半是入了圆满，才回来兴风作浪。”

    “武成王实力在其之上，两天后他若敢作乱，必将其诛杀，若是不敢出来作乱，就通知其他仙帝，张贴东方牧画像，全紫微星通缉！”

    “对啊！”

    满朝文武顿时交头接耳议论起来。

    “仙帝真是一语惊醒梦中人，一句话就打开了咱们心中的疑惑，不用说，肯定是东方牧那狗贼在兴风作浪！”

    “仙帝这么一说，我也觉得是东方牧所为了，北冥教余孽中，只有他拥有踏灭宁天城城主府的实力！”

    “哼，东方牧这狗贼，两天后叶北冥的祭日，他若敢出头，武成王绝对能砍下他的狗头！”

    “......”    其他几个仙帝，也都在跟满朝文武谈论炼器世家被灭一事。

    极道教，仙帝宫。

    “军师，北冥教的余孽是越来越猖獗了，你怎么看？”

    道光仙帝一边跟军师下棋，一边意味深长的看着他问道。

    “呵呵。”

军师淡定一笑，摁下一个棋子，说道：“仙帝要是这么说，我也没办法，那就如仙帝所说吧，我倒也希望北冥教幸存的教徒，能干出一番大事业。”

    “军师这么说，不怕砍头吗？”

道光仙帝笑问。

    军师嗤笑：“我要是害怕，会来极道教吗？”

    道光仙帝看了军师几眼，笑道：“朕跟军师开个玩笑而已，军师不认为是北冥教余孽所为，可有令朕信服的说法？”

    “两天后仙帝就知道。”

军师淡淡说道：“两天后，若传出宁天城捕杀大量北冥教余孽，踏灭城主府的凶手就在其中，那么一系列的事，就是北冥教余孽所为。”

    “倘若传出的消息是，北冥教余孽大败武成王，那就不是北冥教余孽所为，而是百年后仅剩的那位仙帝暗中所为，是在利用北冥教余孽掩人耳目罢了。”

    道光仙帝皱眉：“为什么武成王败，就不是北冥教余孽所为，有何根据？”

    军师笑了笑：“当年北冥教，除了被你们所杀的叶北冥，有第二个圆满境仙尊吗？”

    “那倒没有。”

道光仙帝摇头。

    “那不就对了。”

军师说道：“北冥教被灭也就千年，余孽中还能在千年间，修炼出一个比圆满中期的武成王还厉害的高手出来？”

    “会有圆满境中期以上仙尊去投身北冥教余孽中？”

    道光仙帝沉默。

    良久后，他点头说道：“军师说的有道理，两天后会是什么样的结果，我们且拭目以待。”

    ......    两天后。

    宁天城。

    夜。

    “今晚不要出去玩，出去腿都给你打断！”

    “把店门都关了，今晚不要出去乱跑。”

    “爷，不好意思，今晚不接客，请改天再来！”

    “......”    无论是家庭、还是商店、亦或青楼，太阳一下山，统统开始关门。

    原本热闹繁华的宁天城，在夜幕降临时，街上行人零零散散，在进入亥时的时候，整座成一片死寂，仿若死城。

    几千亿人口的城池，这一刻街上见不到一个踪影，无数家庭关门熄灯，城池陷入黑暗，给人一种恐怖阴森的感觉。

 