    许诚发散了一下思维，然后问道：“你说政府一直在迫害能力者，那你有证据吗？”

    “当然！”

    黑影冷笑一声：“日本政府曾经将能力者关押起来，进行惨无人道的人体实验，害死无数的能力者，这就是新垣绫濑所说的政府的黑历史，上原良也无法否认，哈哈，看到他努力替政府洗地的嘴脸我就想笑。”

    许诚听完后并未愤慨：“我觉得这不单纯是日本政府的错，而是日本人的尿性，在二战期间，日本人就喜欢玩人体实验，笑什么笑，你也是日本人。”

    黑影：“……”

    你特么到底是不是日本人？为什么老是揭自己的伤疤？

    他决定绕过这个没法说的话题：“除此之外，政府还经常派遣杀手，暗中杀害那些不愿意加入政府的能力者。”

    许诚双手交叉，一副不信的样子：“那你怎么解释，超能协会还活得好好的。”

    黑影鄙夷道：“因为超能协会表面看似中立，实际上是被政府暗中掌控着，他们的会长与政府有莫大的关系。”

    见到许诚还不信的样子，黑影觉得有必要举个栗子：“有一个画家，名字叫岸田杰，前段时间前几天死于火灾，你认识吗？”

    许诚很努力的维持着了脸上的表情，否认三连：“不认识，不知道，没听说过。”

    黑影沉声道：“岸田杰实际上也是一个能力者，但他不愿意加入政府而遭到了政府的暗杀，对外却谎称是死于火灾，这样的例子还有很多，需要我一一为你说明吗？”

    许诚：“……”

    糟了，我成政府雇佣的杀手了？

    我怎么不知道？

    许诚憋得很辛苦，才没有笑出来。

    他很确定这个黑影就是在胡扯，因为杀死岸田杰的任务，是赐死者派遣给他和新月的。

    而赐死者是一个国际性的杀手组织，在日本虽然有分部，但与日本政府没有任何关系。

    虽然心里不信，但许诚还是发挥出演技，认真道：“我相信你的话，不过你突然要我加入一个反抗政府的组织，我一时无法下定决心，先让我考虑考虑吧。”

    “当然，我们从来不会强迫别人，你好好考虑，我会再来找你。”

    说完，黑影慢慢融入地面，消失不见了。

    许诚皱眉看着地面：“他妈的小气鬼，连个见面礼都没有，这么吝啬就这还有脸来招人？工资都付不起吧。”

    还没有走远的黑影：“……”

    他忽然感觉很受伤，我是穷鬼还真对不起了。

    可又不能跳出去跟许诚争辩，只好带着憋屈的心情，潜入阴影中离开了。

    等确认黑影已经离开后，许诚拉上窗帘。

    往床上一躺，打开新垣绫濑赠送给他的小册子。

    小册子的前面，介绍了超能协会的历史，这个组织在几年前创立，如今加入协会的能力者成员已经超过五百，遍布整个东京都市圈。

    创立者也就是现任会长，被会员们尊称为白姬公主，能力外貌背景年龄都未知。

    小册子上对她进行极为肉麻的吹捧，拍马屁拍了好几页。

    “白鸡公主……是不是还有一个乌鸡王子？”

    许诚吐槽一句，觉得超能协会送给自己的见面礼应该不是拍马屁大全。

    他继续往下看，终于看到有价值的东西了。

    首先是能力的分级，这是原本是政府的内部分级，流传出来后被其余能力者借用。

    一共分为五级，分别是微能力，弱能力，异能力，强能力，超能力。

    看到这，许诚终于明白，自己的混沌能量前面的（微）是什么意思了，原来是第一级的微能力，怪不得失去新手体验卡后，威力下降那么多。

    如果不是有情绪控制这个天赋，他的混沌能量可能连点根烟都费尽，还不如打火机。

    至于能力种类，因为太多太复杂的缘故，几乎没办法归纳分类，所以没有记载。

    使用能力会消耗体力和精神，过度使用还会造成脱力和昏厥，甚至会有生命危险。

    小册子上还记载了锻炼能力的办法，许诚决定等回去后就试试看，看看能不能把能力卡给锻炼强化一下。

    对了，我自己的锻炼计划也该提上日程，这次绝对不鸽。

    小册子没有多少页，前面是介绍超能协会的背景，中间是一些能力的常识，最后几页，记载了能力的来历。

    和新月曾经给许诚讲述过的差不多，能力自古就有，但极为稀少罕见，直到最近几年才大规模出现。

    一开始，日本政府对民间这些突然觉醒的能力者，采用了强制管教的措施，因为做法粗暴，而且私下还进行过一些见不得光的试验，因此遭到了不小的诟病。

    后来能力者的数量越来越多，日本政府也不得不采取宽松的政策。

    小册子虽然只是含糊记载，但明里暗里都在塞私货，指责日本政府的不人道。

    果然，就算是保持中立的超能协会，对日本政府也没有好感，逮着机会就开黑。

    许诚思索着今晚见到的这三个能力者阵营，代表官方的特殊反应部队，代表中立的超能协会，代表反抗的反抗军。

    管理器的任务就是在三个阵营中选择一个加入。

    许诚首先排除掉反抗军，虽然他喜欢看日本人血流成河，但自己可没有兴趣当一个恐怖分子。

    然后再排除特殊反应部队，虽然上原良把特殊部队描述得里面个个都是人才，说话又好听，还有漂亮的小姐姐可以联谊，但许诚不可能给日本政府当狗。

    当爹的话还可以考虑一下，当狗就算了。

    三个选项，排除掉两个后，就剩下一个正确答案了。

    许诚翻出新垣绫濑送给他的名片，拿出手机打过去。

    ……

    一间充满粉色少女气息的闺房内，新垣绫濑穿着睡衣，一边在打电话，一边在抠脚指头，抠完还放到鼻子边闻一闻，颇有些自娱自乐的样子。

    虽然美女在外很注意形象，但是在家里一个人的时候，抠脚趾挖鼻屎也是日常活动。

    正在跟她打电话的，是超能协会的创始人兼第一任会长，被人尊称为白姬公主的白月凛。

    “今晚去见的那个能力者，结果如何？”

    哪怕隔着手机，也能听出白月凛的声音异常动听，且有一种不容置疑的味道，这是久居上位者才能培养出来的。

    光听声音，就能勾勒出一个女强人的形象。

    面对顶头上司，新垣绫濑的态度却有点漫不经心：“他说要考虑一下，再给答复。”

    她抠下一块脚指甲，顺手弹进房间角落的垃圾桶里。

    “在见面中，他给你是什么样的感觉？”

    “感觉？”

    新垣绫濑想了想，脑袋一歪：“大概是帅吧。”

    许诚到了旅馆后，就直接把盖住半张脸的刘海剪掉，露出了脸。

    白月凛轻笑一声：“换一个。”

    新垣绫濑用手指点了点下巴，回答道：“那就是瘦，我觉得自己一屁股下去，可以把他的腰给坐断了。”

