    数日之后。

    平虏砦以西，接近深州饶阳县境内的一处荒废递铺。

    一支规模庞大的物资车队停留在这里，已经三天了。守卫车队的士卒们都是衣着杂驳不齐的募兵，受过的训练不足，这会儿明显有些烦躁。他们七歪八倒地散坐各处，把自家的武器和土黄色的军旗扔得到处都是。

    有人抱怨着，来此荒郊野岭, 连个好好休息的去处都没有，随即军官过来呵斥，两方吵闹不已。

    身着便服，打扮得像个中年富商的完颜从嘉正从一排大车后头绕出来。

    他冷冷地看了看喧闹景象，往道路另一头慢慢走去。

    河间府是富庶之地，户口三万有余, 又出鱼虾蟹等水产。本来不至于如此荒僻。完颜从嘉记得，滹沱河的水运兴盛以后，原本安州的纺织业也不断南移，少府监下属的绫锦院，天下只有五处，一处就在河间，院中的治工、绣工足有千人，所产绫、绢销于南宋。

    他上一次经过河间府的时候，但见太平日久，百姓富庶，迁居于此的诸猛安谋克户也精勤农务，各安其居。道路两旁，麦浪如海，果实稻粱之类靡不毕出，而桑柘麻麦、羊豕雉兔不问可知。

    那是几年前？应该是永济这厮当上皇帝，完颜从嘉进封升王那次，是大安元年。

    距离现在，也就五年时间。

    短短五年，麻达葛做了二十年皇帝, 经营二十年的成果, 欲跨辽宋而比迹汉唐的治世, 就被完颜永济这个蠢货糟蹋败坏了！

    此时已经是七月，道路四周，本该有庄稼繁盛，农夫挥汗劳作于田野的景象。可完颜从嘉环顾四周，只看到荒废的田地因为干旱而龟裂，长满茅草和荆棘。曾经是道旁酒肆店铺的房舍只剩下断壁残垣，没有烟火气，更没有人。

    没有活人，死人是有的。

    就在完颜从嘉的眼皮底下，一具皮包骨头的骷髅正倒卧在乱草丛中，肚子却很大，也不知吃了什么，变作了这副惨样。

    这里须不是被蒙古人劫掠过，怎么就荒残如此？汉儿如果都逃散了，饿死了，女真人在这片土地上又能吃什么？

    完颜从嘉再看远处，见落日沉沦, 阴沉沉的天空，黯淡的红光慢慢没入黑云后头。

    他问：“道路还不通么？”

    身披甲胄, 体格雄壮的侍卫长兀颜畏可低声道：“肃宁县方向的那伙强贼，十分剽悍，他们攻占平虏砦之后，又向南、北两个方向，连续拿下好几处军堡。听说河间府出兵征讨，也被他们杀败了。张炜正在联络献州、安州的诸军，请他们尽快派兵过来援护，否则，实在不敢贸然前进。”

    完颜从嘉连连冷笑。

    天晓得这些强贼是哪里来的，此辈固然可恶，该杀，张炜也不见得靠谱。这厮是出了名的喜言功利而寡廉节，在官员中的人缘很不好，他堵在半路进退两难，献州、安州两地的刺史只会看笑话，哪里来的支援？

    等等，不对，安州？

    完颜从嘉猛出了一身冷汗，他厉声道：“你去告诉张炜，莫要惊动安州！安州那个徒单航，当年还叫徒单张僧的时候，做过近侍局副使，他认得我，也认得你！”

    兀颜畏可一愣：“大王，那徒单航是徒单镒的侄儿，而徒单镒此前与我们……不是有过往来么？如今大王将有举措，正好让徒单航去联络中都……”

    “蠢！”完颜从嘉压低了声音骂道：“完颜纲的力量全在军中，事成之前可用，事成之后一纸诏书就能夺了他的兵权。而徒单镒正相反，那老儿在朝堂上暗中培植党羽，故吏旧属遍布天下，他只想在皇位上摆一条言听计从的狗，让大金都听他的摆布！所以，事成之前，我们不仅不能指望他，还得小心提防着！你立即去告诉张炜，莫要惊动安州！”

    说到这里，他急步往来走了两圈，瘦削的面庞上青筋一现：“不成，刚才这些话，别在张炜面前说！你就说，秋高马肥，蒙古人随时南下，不要用这些小事去惊动徒单老大人，以致影响朝局……不不，这话也不成，你去让张炜来，我直接和他说！”

    顷刻之间，他的念头变了两三次。兀颜畏可似乎已经习惯了，躬身等着，直到完颜从嘉拿定了主意，这才转身奔去。

    完颜从嘉回过神，平缓呼吸，想让自家有几分狰狞的面目变得温和起来，好在张炜面前维持住一贯温和亲切的姿态。结果一低头，又看到了荒草丛中的饿殍，正满脸古怪神色地看着自己。

    他飞起一脚，将那饿殍踢开，自家也踉跄了几步。

    入秋了，蒙古人必定来袭，前线必定苦战，而朝堂必乱。

    这种时候，完颜永济的昏庸懦弱，最让人痛恨！朝臣们对他的愚蠢表现，可以容忍一年，两年，可绝对容忍不了第三年。所以，这次蒙古人一旦南下，便是我等待许久的最好时机，藉着几方势力的默契，一定能够扳到完颜永济这个蠢货，让大金国回到真正的主人手里！

    按照完颜纲的安排，一旦蒙古人南下，他就要在中都着手发动。而我只有身在中都，才能提前拉拢该拉拢的人，才能保障我身为皇帝的权威，才能在关键的时刻及时出现！不能在这里耽搁，要尽快回到中都！

    他下意识地问道：“你们说，完颜纲的安排，果然可靠么？”

    兀颜畏可方才离开，另几名扈从深深俯首，谁也不敢回答。

    与此同时，居庸关，北口。

    数日前，蒙古军以诱敌之策连下宣德州和德兴府，随即猛攻缙山。完颜纲和术虎高琪两人筹备整年的坚固防线毫无作用，二十万大军天塌地陷也似地猛溃下来。

    好在后头居庸关尚在，败兵数万人疯狂涌入关城，据险而守。

    蒙古军紧随而来，夜以继日地猛攻。

    这时候的攻势，远比去年、前年传说中的更猛烈。因为蒙古人的力量更加强大了。在过去两年里，他们获得了数量庞大的北疆部落仆从军，也获得了制造云梯飞楼等攻城器械能力。

    过去三天里，蒙古军以本族精锐督战，驱使仆从部落诸军每天进攻四五个时辰不止。关城之下的坡底，敌我将士的尸体堆叠了数层，鲜血也在地面上一层层的凝固，由鲜红变成暗红，由暗红变成黑色，吸引来乌云一般的蚊蝇盘旋飞舞。

    城头高处的建筑，被蒙古军投石机投出来的石头，砸得七零八落。许多将士被巨石所击，躯体粉碎。石头大都被守方将士重新推下去了，但死者的断臂残肢、乃至破碎的内脏、肋骨都不及收拾，散落在地面或者墙角，像是打翻了的肉铺。

    天气太热，成群的蛆虫已经扭动着，匍匐爬出了血肉，愈发令人作呕。

    术虎高琪拄着长刀，立在城头，眼前是又一批如潮涌而来的蒙古仆从军，而远处乌云覆压的蒙古军本队岿然不动。

    他回头后顾，关城之内满目疮痍，往来奔走的士卒人人惊恐害怕。

    术虎高琪是屡破宋军，号曰平南虎威将军的名将。此等情形落在他人眼中，或将动摇，但在他的脸上，一点畏惧神情都看不到。左右死的都是些契丹人、渤海人，有什么可心疼的？战场上，人命只是数字罢了。

    他沉声道：“左丞放心，蒙古人和我们打这种呆仗，就没什么可怕的！我们能顶住！”

    完颜纲是术虎高琪的老上司了，两人之间无须客套。

    当下完颜纲点了点头：“那你就顶着！我回中都！”

    他摸了摸腰刀，信心十足地道：“此前数战虽然失败，只要居庸关在手，局势就不至于倾覆……反倒是败战的消息传入中都，必定引发大乱，那正是我们的好机会！待到京中大事定了，我领着皇帝亲征，举中原、关陕之众来此，与铁木真决战！”

    术虎高琪郑重行了军礼：“左丞放心，野战虽然失败，可我以重兵据雄关，绝无失败之理。”

    在居庸关西面，一头黄羊奔跑三天三夜的距离。

    成吉思汗扶着膝盖，喘了几口气。如果骑着马，他能够在一天里狂奔数百里，可如果靠着两条腿爬山，那真是有些辛苦的。不过，这种辛苦的感觉就像是草原上的猎手经过了上百里追逐，终于迫近猎物，疲惫却快活。

    想到很快就能到处追杀敌人、劫掠他们的财物、听着他们的妻儿大声哭泣，就连这点疲惫也不翼而飞了。

    “西面那片山，叫什么名字？”他问道。

    成吉思汗身边的近侍，回回人札八儿火者答道：“那里是五回岭隘口，翻过隘口往西，道路一直通向去年咱们攻打过的大同府。”

    成吉思汗皱了皱眉：“让木华黎带人占据这个隘口。其余各部，各千户那颜们，按照之前的吩咐，兵分三路。术赤、察合台、窝阔台做我的右翼，沿着山脉一路南下。哈撒儿和斡陈那颜做我的左翼，一直向东，打到中都城下去。我带着拖雷，以中军横扫中原！”

