 “轰！”

强大的气浪，从满月之上袭来，那碎裂之后的波动，竟然丝毫不比方才的攻击弱多少，庞大的气浪，狠狠的朝着李墨的身躯撞击而来，李墨横剑立于身前，身子斜斜掠动，但也仅仅只是抵挡了一部分波动，剩余的，仍然是狠狠的撞击在他的身躯之上。

“噗！”

李墨疯狂喷血，脸色惨白的可怕，胸膛的伤口，再次撕裂，他紧咬着牙，狠狠的撞击在大地之上，发出沉闷的响声，不禁又再一次喷出鲜血！云涛的脸上，露出了笑容，望月之击，最为强大，满月破碎，依然会爆发出强大轰击，这一击之下，同境界无人能够抵挡！“输了，要输了，不过李墨已经够强大了，云涛也没有多少修为之力了！”

“的确强大，差一点将月相之术的最后一击都挡住了，实在是可怕！”

“他现在只有七骨境巅峰而已，若是达到八骨境，或许都能够战胜云涛的，他输的不冤！”

“但可惜这是生死战，云涛不会放过他的，真是可惜了，一代天骄，他若活着，必然是我魂宗第一天骄！”

“咦？

你们看，那是什么？”

众人的目光，皆是看了过去，在满月破碎之后，在那无尽的波动中，有一道淡淡的气息，从波动之中袭来，那道波动很淡，而且只有一丈，但是却给人的感觉极为恐怖，这波动掠过，周遭竟没有一丝劲风，所以，众人都没能发现在，直到此刻！为什么呢？

只有一个原因，那便是锋锐，当你用钝刀切豆腐时，极为的轻易，根本没有任何阻挡，此刻，便是这样，但刀却不是钝刀，而是吹毛短发的宝刀，用宝刀去切豆腐，根本不用丝毫力气，刀落两断！云涛脸上的笑容，猛地凝固起来，看着这一道淡淡的波动袭来，他的脸上，露出了极为震骇的表情，他在这波动之中，感受到了生命危险！“给我碎！”

这道波动的速度不快，但云涛却发现自己根本无法躲过，他只能举起银月剑，狠狠的朝着前方刺去，以攻代守！银月剑上，散发着剧烈的光芒，强大到了极点，狠狠袭来，虚空发出一阵呼啸！那道淡淡的波动，也与银月剑狠狠的交击在一起！“砰！”

这道声音并不大，但是云涛的脸上，瞬间的惨白，手中的银月剑剑刃之上，赫然出现了一个缺口，瞬间脱手而飞！云涛的身躯，亦是朝着后方疯狂倒下，狠狠的砸落在大地之上，激起一道恐怖的劲风。

“噗噗噗！”

云涛一连喷出三口鲜血，脸色惨白如纸，口中依旧有鲜血溢出！“两败俱伤！”

谭峰不由自主的道，这一场攻伐大战，即便是他，也看的目瞪口呆，实在太精彩了！“这李墨……竟然如此强大？

反败为胜吗？

那是什么波动，好强大！”

“恐怖，恐怖啊，胜负未知，又回到了同一起跑线，此刻很难说谁的状态更好，毕竟都受到了重伤！”

方才说着李墨输了的那些人，又震惊了起来。

“真乃天骄，我香山峰有李墨，乃是魂宗之幸！”

孟长老感叹道。

即便是与孟长老不对付的公孙长老，此刻也都不言不语，他亦是震惊，真的有人在七骨境巅峰便能够做到这种程度，他没有遇见过，真有这种天骄，也不会来魂宗！“叹为观止！”

雨长老缓缓呼气道。

云涛的面色极为难看，内府受伤严重，他挣扎着站了起来，身子还微微摇晃着！另一方，李墨亦是挣扎着站起来，喘着粗气，盯着云涛，眼中的杀意更深，他一步步走来，身子摇晃着，手中的流光剑拖在地上，发出一道道火花！云涛亦是握紧银月剑，不过看着银月剑上的一个小缺口，他眉头紧皱，银月剑乃是极为强大的法宝，随着他征战数年，从未有过任何损伤，今日一战，竟然出现了缺口，李墨的攻击，太过锋锐了！他死死的盯着李墨，心中何尝不是坚定，要在今日斩杀李墨，不然他不知再过多久，一年，半年，还是三月，李墨便可胜过他？

李墨咬下口中的一颗丹药，走到距离云涛五十丈的位置，然后停了下来，再次举起了手中的流光剑！依旧是那个动作，依旧是要使用一刀两断，只不过此刻使用的一刀两断，更加强大了！李墨举起了手，举起了流光剑，身上的修为之力涌动，他的眼中，云涛如同黑楠木，布满了裂痕，他要将其一刀破开！云涛亦是眼眸眯了起来，吞下丹药，身上修为之力快速涌动，准备攻击！“咔擦！”

忽然，一道碎裂声传来，李墨身上的气势，猛地朝着四周迸发，他脸色再次一白，口中溢出鲜血，抬头看着手中的流光剑！只见此刻的流光剑，赫然成为了碎片，朝着地面之上掉落下来！强大的流光剑，竟然碎了，成为了碎片掉落下来，李墨也是因为反噬，而再次喷血，伤势加重。

“一刀两断太过霸道锋锐，一般的法宝承受不了，连续多次使用，此刻我更是加深了领悟，流光剑，已经承受不住了！”

李墨喃喃道。

“好机会！”

云涛手持银月剑，猛地袭来，快到了极致，他根本不会放过这等机会！一道狂风袭来，银月剑在虚空划过一道可怕的银芒，瞬间袭来，朝着李墨的脖颈处抹来，一击便想斩下他的头颅！李墨双脚朝着地下猛地一点，身子不断的后退，身上的气息掠动！“你没有更强的法宝了，不然也不可能一直不使用！”

云涛言罢，一剑狠狠刺来，他话虽如此，但眼中却露出谨慎之色，此人看似平静，但实在精明，不可有一丝大意！就在他一剑刺来之时，忽然感受到一股极为恐怖的气息，这股气息直接令他的神魂发生了颤抖似乎沾染被击伤后，连神魂都要受到严重的损伤！果然如此，此人奸诈！还好云涛此刻没有大意，而是暗自防备，他只感觉到一道黑色的光芒袭来，令他的神魂都好似要冻结一般，不能被击中。

云涛看着李墨跟本没有躲避自己的意思，这一剑眼看就要斩在李墨的肩膀上，他赫然放弃了，朝着后方疯狂的退去，然后便感觉身前一道气息掠过，他的神魂都是一寒！蹬蹬蹬！云涛暴退数十步，朝着李墨看去，只见李墨的双手，空空如也！ 