    “前辈……”

    秦桑小心翼翼掠过来。

    青竹的气息非常微弱。

    他想要过去搀扶青竹，被青竹摆手阻止。

    青竹睁开眼睛，神光湛然，看了秦桑一眼，然后看向魔主和灵珠子二人，双目微微一眯。

    灵珠子和魔主上下打量青竹，目光闪烁，也都一言不发。

    血棺被镇压，三大镇魔至宝齐现，封印竟融合剑气，一起坠入黑洞。

    血色晶壁消融，空间濒临破碎。

    这时，秦桑耳边响起青竹的声音，“把他们带过来。”

    南归仙子陨落之前，曾请求青竹庇护后人，以免落入灵珠子或魔主手里。

    秦桑见青竹的状态似乎没想象中那么糟糕，心神微微一松，闪身过去，把少年少女扶起来，从他们芥子袋取出灵丹，给他们服下，并带他们走到青竹身边。

    二人勉强压制住伤势，恢复行动的力气，低声向秦桑道了声谢。

    路过素女。

    秦桑矮身查看，发现素女竟然还活着。

    可能是鬼纹掌控被魔主掌控的缘故，素女反而受到鬼纹保护，没有被魔啸震死。

    看到素女全身上下都爬满了鬼纹，秦桑犹豫了一下，抬头看了眼远处的魔主，鬼印还在他手里。

    魔主半边身体还算正常，半边身体干枯，生机不存。

    他盘坐在地，正全力压制伤势，看起来状态不比青竹好到哪里去，以后能否恢复还是未知数。

    感应到秦桑的目光，魔主视线扫过来。

    “呵呵……咳！咳！”

    魔主刚发出笑声，气息便一阵剧烈震荡。

    他平复气息，瞥了一眼青竹，脸上似笑非笑，对秦桑道：“小子有胆色, 敢把古魔挑选的容器炼成魂奴！”

    接着, 魔主抓起鬼印, 竟主动将鬼印复原成原貌，甩给秦桑，不屑于要挟什么。

    秦桑微微一愣, 接过鬼印，扶起素女, 行礼道：“多谢前辈！”

    魔主嘿嘿怪笑, “那几个吓得屁滚尿流, 就你还敢参与进和古魔的争斗，胆色不错。本座麾下正少一个传人, 小子愿不愿意加入魔岛？”

    魔主竟对秦桑发出招揽之语。

    “承蒙前辈抬爱。”

    秦桑不卑不亢，“晚辈会认真考虑。”

    既然见到青竹真身，秦桑肯定要和他一起返回小寒域, 日后要不要回沧浪海, 还是未定之数。

    不过秦桑也不想得罪这位魔道霸主, 语气模棱两可。

    灵珠子插言道：“道友何必强人所难, 我观小友行事不似魔道，此次能封印古魔, 全靠小友和这位道友，还不知道友法号？”

    “在下青竹，迫不得已, 送分身进入贵宗藏身，还望道友勿怪。”

    青竹神色古井不波, 淡淡说道。

    “小事一桩。”

    灵珠子浑不在意，语气颇为热切, “道友将分身送入天道宗，我们之间也算有几分香火情。不知青竹道友可有落脚之处, 不妨去天道宗挑选一座上佳洞府。此番若无道友力挽狂澜，我等均已步大巫祝后尘，且容贫道表一表心意。”

    “以后有缘会去叨扰。”

    青竹不置可否。

    魔主突然起身，一言不发，缓缓退到空间边缘，闪身离开。

    灵珠子目光一转，满脸沉痛, 少年少女道，“南归仙子以身饲魔，二位小友莫要忘记带走仙子遗物。还有那块龟甲，妖族均已不在, 已是无主之物，合该归青竹道友所有……”

    少年上去捡起南归仙子唯一的遗物，那柄清秀灵剑，又是一阵悲痛。

    少女轻轻抽泣。

    少年揽住少女低声安慰。

    “你去捡起来吧。”

    青竹扫了眼龟甲，不为所动，随意送给秦桑。

    秦桑从善如流，闪身过去将龟甲捡起来。

    龟甲上有魔青竹留下的指洞，但不影响龟甲强大的防御力。

    此宝内蕴精纯的玄水之力，经由九命玄龟精心祭炼不知多少年，威能非同小可，日后稍加炼制，便是顶级防御之宝。

    青竹看不上，他可稀罕得紧，方才就注意到龟甲了，只是这么多高人在，不敢擅自做主。

    “多谢二位前辈。”

    秦桑美滋滋收进千钧戒。

    灵珠子见青竹油盐不进，目光微凝。

    就在这时，一阵波动传来，老者修复古禁后立刻赶回来，满脸焦急。

    “师祖！”

    少年少女扑过去，终于敢放声大哭，将方才发生的事一五一十禀告给老者。

    看到他们双手呈上的灵剑，老者身影猛然一颤，猛然多了几分老态。他小心翼翼接过灵剑，凝视多时，最后发出一声微不可查的叹息。

    灵珠子走过来，沉声道：“三大商盟盟主均死于古魔之手，商盟群龙无首。牟老魔陨落，魔主震碎太阴天鬼神光，我亦耗尽本源，施展血炼之术，回去之后必须闭关疗伤，下次渡劫机会渺茫。人族需要中流砥柱之人，稳固局面，震慑宵小，不知二位道友有何想法？”

    “在下乃是闲云野鹤，不愿参与世事纷争，就不叨扰二位道友了。秦桑，随我来。”

    青竹转身便要离开。

    这时，少年和老者耳语了一阵，突然跑过来，交给秦桑一枚令牌，拱手道：“多谢前辈和秦道友护持。秦道友，在下鲍正南，这是小妹鲍喜。道友修为不到结丹期巅峰，却拥有如此大神通，我和小妹均对道友敬佩不已。日后还望能来四圣宫相聚，在雨漠之地极北催动令牌，在下感应到令牌波动，定会亲自出来迎接。”

    秦桑看了眼青竹，见青竹没什么表示，便伸手接过令牌，道了声谢。

    四圣宫非常神秘，乃是四圣亲传，掌控内殿古禁，知道很多秘辛，宗门内不知有多少四圣留下的古籍、秘术。

    正魔两道都对四圣宫非常忌惮。

    拿着这枚令牌，总不会是坏事。

    “还请道友帮我一个忙……”

    秦桑想起一事，把素女交给鲍正南，“此次击败古魔，也有她的功劳。我看她神魂未灭，不久应会苏醒，不知道友方不方便，把她送出去。”

    “这有何难？”

    鲍正南立刻让鲍喜抱住素女，并取出一枚宝符，以免出去后素女被镇灵域的禁制伤到，“不知该把她送到何处？”

