    “西门豹，我的事情要你管？”玉灵儿冷漠高傲，声音含怒。

    西门豹被问的脸色铁青，双眼瞪圆，看向玉灵儿，“玉门主这是不给面子吗？”

    “面子？”玉灵儿冷笑，抬手一指龙洁，“她的脸是自己肿起来的吗？这是面子不？”

    西门豹被质问，底火也升腾，但还是冷静的看向玉灵儿，“我希望玉门主能够冷静，不要去做这种自相残杀的内部消耗。”

    “内部消耗？”玉灵儿重复一句，突然身体就像是鬼魅般在西门豹的眼前消失。

    啪啪！

    接着两声清脆的嘴巴声在西门豹耳边响起。

    噗噗！

    西门豹旁边两个手下，顿时喷出两口鲜血，更是夹杂白色牙齿，脱落出来。

    “玉灵儿，你打我的人？”西门豹恼火，满脸凶涙。

    “龙洁难道不是我的人吗？”玉灵儿冷笑反问。

    “你……”

    “敢动我的人，我就要加倍偿还。”玉灵儿环视一圈，这个世界上，不管是谁，只要敢惹我，就算是天王老子，我玉灵儿都敢去与他搏斗。

    玉灵儿此刻就像是一个保护幼崽的老母鸡，虽然比喻听起来不好，但那种霸气和坚决的行为，着实让人震撼。

    狐门其他女人，听得都是心中大喜，感动与奋进力量涌起。

    西门豹彻底被玉灵儿激怒，“玉灵儿，你不要玩忘记自己的身份，我们豹门可是不怕你们狐门。”

    “狐门在你们的眼中是弱小，但不要忘记，有我一个玉灵儿，就可以平推了你们豹门这些窝囊废。”

    玉灵儿同样霸气，一副不服就干，颇有女汉子气势。

    “你……”

    西门豹被玉灵儿的这个霸气彻底激怒，但也被震慑。

    毕竟，玉灵儿倒也没撒谎，西门豹的豹门，是整体综合实力比狐门强大，但西门豹本人，真没玉灵儿强大。

    西门豹这个人，与其他人不一样，他就是一个酒色之徒，哪有时间去提高自己？

    但是这个人灵活，更是心狠手辣，故而才能坐上豹门门主位置。

    而狐门是门主强大，其他女人相对比较弱。

    这个弱，也是有原因，毕竟这些女人要刺探消息，遍布各处，甚至有些女人要靠出卖身体来交换，自然不可能所有人都有武力。

    很多女人，甚至都是小姐的角色，只是能够实现刺探消息就行。

    “西门豹，你要想群殴，可要想好，那是你们豹门欺负我们狐门，到时候门主问起来，这件事可是你的事情，与我无关。”

    玉灵儿盯着纠结的西门豹，严肃提醒。

    西门豹心情非常差，狠狠的瞪着玉灵儿看了足有半分钟，最后冷哼道：“玉灵儿，这件事我忍了，但我要告诉你，我们豹门，可不好欺负，若是真的把我惹急了，我会让你后悔。”

    “如何后悔？”玉灵儿目光犀利的看向西门豹，“难道就像是当初逼迫我师父一样？”

    西门豹被质问，脸一阵红一阵白，玉醉风被逼迫，他充其量就是摇旗呐喊，现在自己可不敢逞英雄，最后冷冷说道：“逼迫你师父的，不是我西门豹，你怎么不去找那些人？”

    “蛇鼠一窝！沆瀣一气！”玉灵儿鄙视嘲讽。

    “你说话注意点儿。”西门豹气势虽然依旧想要保持强势，但说话已经开始变得软弱。

    “我不想浪费口舌！”玉灵儿满脸厌烦，不耐烦的摆手说道：“你走吧！”

    哼！

    西门豹冷哼，看到自己的人反倒是被多打了两个，心中窝火。

    “西门豹，我顺便告诉你一个消息。”玉灵儿突然说道。

    “什么消息？”西门豹听说消息，顿时来了兴趣。

    “叶晨想要杀死你，你自己好自为之。”玉灵儿满脸嘲讽的提醒道。

    “叶晨！他……”

    “不怕死就别离开滨海！”玉灵儿嗤笑打断，迈步离开。

    西门豹气恼的张张嘴，想到叶晨强大，很遗憾今天没有杀死，最后看向手下，“我们走！”

    转身带人离开。

    “今晚，我们的营业额要被影响了。”玉灵儿突然说道。

    “拿一千万给玉门主。”西门豹几乎是咬牙切齿的命令。

    立即有人拿出一千万支票，西门豹签字后，让小弟递给龙洁。

    龙洁接了过去。

    哼！

    西门豹冷哼，带着众人离开。

    他是真的被玉灵儿打脸了。

    刚刚手下被打的时候，也想要站出来怒怼玉灵儿，但感受到玉灵儿身上的强大气势，他知道自己不是对手，于是选择屈服。

    只不过，这个脸丢的非常大。

    西门豹带人离开。

    他没敢在滨海逗留，直接离开了滨海。

    至于说杀死叶晨这件事，他直接上报上面，自己完成不了。

    西门豹可不像其他人，死要面子活受罪。

    而且他非常清楚，就算自己再表现，就算自己杀死叶晨，也不可能高升，自己的武力水平在那里摆着呢！

    御龙道归根到底，看的还是武力水平。

    因为懂得这些，反倒是通透很多，更是知道善于保命。

    玉灵儿的房间内，龙洁将支票放在桌子上，“门主，这件事怎么办？”

    “豹门那些废物，还没有狼门的血性呢，不用担心，只是这个西门豹，恐怕已经选择当缩头乌龟了，不知道下一个会是谁来。”

    “难道是狮门的人来吗？”龙洁试探问道。

    玉灵儿摇头，“这可不是游戏打怪升级，御龙道的人没有那么蠢，狼门被灭是警钟，豹门害怕是提醒，下一步，估计是要有高手来了。”

    “那叶晨呢？”龙洁看向玉灵儿问道。

    “被杀了才好呢！”玉灵儿想到叶晨总是气自己，忍不住愤怒说道。

    龙洁一缩脖，知道玉灵儿与叶晨生气了，不敢多说，“我先退下。”

    “这一千万你来处理好了。”玉灵儿说道。

    “谢谢门主。”龙洁说完，拿着支票出去。

    玉灵儿看向窗外，“叶晨，新的，更强的敌人来了，这次，是我希望的。”

    沉默片刻，“你的傲气，必须要压下来了，否则……”

    后面的话没有说，眼神中却都是紧张不安。

    御龙道总部，此刻已经收到消息。

    身材高大魁梧满天星主动请缨，要杀死叶晨。

    已经被允许。

    满天星赶来滨海。

