    陈留和程昱，疯狂的朝着李墨攻击过来，两人一刀一剑，配合起来，精妙无双。

    瞬间便将李墨的身躯给刺伤了很多处，李墨眉头紧皱，而后身上流血。

    两人看到这种情况，皆是露出一抹冷笑，虽然你很强，但是我们两人联手起来，你还差的远。

    李墨脸上露出痛苦之色，身上出现了多处伤口，但都是皮外伤，而且以蛮神族的身躯，顷刻便可以恢复的那种，不过李墨自然是不会让自己的伤口恢复，甚至还要控制自己可怕的肉身将其恢复，故意让多处伤口看起来非常可怕，似乎受了严重的伤势。

    他知道，尽管自己杀了章辽，但在这些人眼中依旧是不算什么的。

    傲慢，一直以来都是这些自我感觉高人一等的修士，最致命的地方。

    只要你示敌以弱，他们便会骄傲，觉得你本来就不堪一击，何况李墨此刻是故意如此。

    在两人继续攻击了片刻之后，李墨身上的伤势又多了几处，而且他的气息都虚弱了很多，在被两人合力一击之后，疯狂的朝着后方倒飞。

    而后，狠狠的撞击在大地之上。

    “砰！”

    大地之上直接被撞出一个深坑来，李墨躺在其中，口中咳血，脸色惨白到了极点。

    “虽然很强，在天道境之中疾呼没有敌手，但想与我们小混沌境的对战，还是差了不少的！”

    陈留不屑的道，。

    “不错！”

    程昱也道，看着一身伤势的李墨，露出一抹傲然。

    “小心一点，不要太过大意，他死前必然会反击的！”

    远处一人开口说道。

    “受了这么严重的伤势，我倒要看看他如何反抗？”

    陈留言罢，直接纵身而来。

    程昱亦是一同袭来，两人一刀一剑，在头顶盘旋，发出一道道惊人的光芒，随时都可以出击。

    两人站在李墨的面前。

    “结束了，能够让我们两个一起出手，已经算是对你最大的尊敬了！”

    “嗖嗖！”

    剑芒，刀光，瞬间弥漫起来。

    这一击，势必要让李墨直接死去。

    “和你们拼了！”

    李墨大吼一声，眼中露出惶恐，惧怕，还有愤怒，绝望种种神色，这种眼神简直是炉火纯青，看到的人都会上当。

    毕竟这是经过无数次的锤炼，配合上李墨此刻一身伤势，就更加的真实了。

    当然，李墨是从来不会承认这是自己奸诈，这都是被灰毛鸡那厮给传染的，近墨者黑，说的就是它。

    陈留和程昱自然是看不出来。

    只能看见李墨，疯狂的进行拼死一击，这一击的威力，的确是要比之前强大了很多，但也只有这一击了，一击之后，李墨讲会没有任何抵挡之力。

    “轰隆隆！”

    又是一道道爆响声传来，剑光和刀芒，疯狂纵横，还有一股强大的爆炸力道，直接将四周所有尘土直接激起，众人再次看不见里面的情况了。

    李墨那受伤，绝望的脸色瞬间一变，身子猛地一转，来到了两人身旁。

    全力击出。

    “砰砰！”

    又是两道爆响声传来，只见两人的身躯，直接从万丈烟尘之中倒飞出去，狠狠砸在剩余的十五人面前。

    剩余的十五位小混沌境修士，皆是一脸震撼。

    其中一人立刻前来查看，然后脸色一变，“死了！”

    “他怎么做到的？”

    “怎么可能？”

    众人脸色再变，方才死了一位已经让他们极为愤怒，此刻竟然又死两人，。

    这让十五人全部握紧了拳头，竟然被一个天道境的修士，在他们的眼皮下，斩杀二楼三位小混沌境修士。

    “噗！噗噗！”

    烟雾灰尘逐渐的散去，只见李墨躺在大地之上，气若游丝，一脸惨白，身上的伤口依旧是在流血。

    “你不是控制了五大家族吗？

    我现在便让你知道，你这样做的后果是什么，以后，凡是从五大家族势力范围来到玄元之地的下界修士，全部，必杀！”

    为首章家青年，直接冷声开口，“一个不留！”

    李墨的眼眸瞬间一眯，一骨冷意，从他的眸子深处逐渐的蔓延了出来，。

    这一战，几乎没有任何胜算，眼前的十五人，绝对是比小混沌境二重更强的存在，自己的实力，经过方才的验证，对付二重，完全不是问题，甚至三重也没有问题，但四重五重呢？

    自己可以勉力一拼，若是六重呢？

    若是不止一位……想到这里，李墨的脸色并不好看，但他却深吸了一口气，好不容易让下界修士，重获自由，那里也有自己的朋友，还有下界之中，准备过来的那些朋友，绝对不能让他们出事，那么这些人，一定得死！一定，要杀了他们，无论付出什么代价！“还敢斩杀三位小混沌境修士，我不会让你死，会让你活着，看到所有下界修士被杀，看到所有从下界过来的修士，被一一残杀，而他们都是你所造成的，哈哈哈！”

    “这样才对，让他一辈子饱受折磨！”

    “我去将他封禁，然后带回我们家族！”

    一位青年走了出来，朝着李墨的方向走来。

    此刻的李墨，在大地的深坑之中，几乎已经无法动弹了，浑身都是鲜血，气若游丝。

    这青年一步步走来，似乎也并不着急，而当他看见李墨的脸色，随着自己的脚步的靠近，变的更加苍白之后，脸上露出了得意的笑容。

    最终。

    他来到了李墨的身旁，然后居高临下的看着李墨，“你，能够杀了他们三个，也已经足够了，就算是死，也该瞑目了！”

    任何时候，傲慢都是最大的阻碍，李墨的心中又回想起这句话，即便是自己杀了三人，但依旧是被轻视着。

    这也正是他想要的结果，努力想要旁人形成的错觉，毕竟十八位小混沌境修士太强，自己只能用这种方法，先行斩杀几个，不过这次只能杀一个了，这人斩杀之后，其他人再傻，也不会上当了。

    “乖乖接受封印，不要反抗！”

    这青年一手朝着李墨的身上按来。

    

