    赵文看着仓库大门上挂着的大锁，掏出腰间的大黑星，对着上面大锁开了几枪。

    枪声过后，大锁应声而碎。

    赵文推开沉重的大门，走进了仓库中。

    刚刚走进仓库中，一股灰尘味道就扑鼻而来。

    赵文捂住口鼻，将仓库大门大开。

    过了好一会之后，赵文走了进去。

    只见仓库中央整整齐齐的摆放着107火箭炮的发射架。

    赵文看着这些发射架，走了过去。

    经过赵文的仔细清点之后，发现这些发射架大约在一百多个左右。

    发射架摆成两排，从仓库的大门一直蔓延到仓库的后方。

    在这两排发射架的两边整整齐齐的摆放着用箱子装起来的107火箭弹。

    赵文看着这些多如牛毛的发射架，脸上露出一丝残忍的笑容。

    这个时代的海战虽然也是靠着火炮，可是这个时代的火炮基本上都是滑膛炮，射程进，精度差，效率低，而且杀伤力还低，想要将舰船击沉不是那么容易的。

    赵文走到装着107火箭炮的箱子旁边，抚摸着107火箭炮的箱子。

    “呵呵，到时候将这个107火箭炮在宝船上，再加上迫击炮和40火，我倒要看看你郑一官怎么抵挡？”

    赵文眼睛中闪动着嗜血的光芒。

    在发现这个仓库之后，赵文又重新走了出去，接着去寻找其他的武器。

    结果在路过装着56半、40火以及迫击炮的仓库时，赵文发现了一丝不同寻常的事情。

    他发现这个仓库的大门虽然是打开的，但是里面的武器的弹药却不知道因为什么原因竟然全都重新补充满了。

    赵文看着又是满满一仓库的武器弹药，眼睛直冒绿光。

    “这仓库还有这种功能？这也太令人不可置信了吧？”赵文走进其中一个仓库，看着原本已经空了的仓库又充满了武器弹药，脸上满是兴奋之色。

    “真没想到这仓库还有重新补充弹药的功能，那这样一来，我就彻底的没有了后顾之忧。”

    赵文一拍大腿，一脸兴奋的道。

    检查了这几个重新充满武器弹药的仓库之后，赵文又重新在仓库中逛了起来，看还有没有什么其他的武器装备。

    老天不负有心人，赵文终于找到了令人震惊的东西。

    那就是仿制AK的56冲，只不过存放着56冲的仓库位置实在是偏远份厉害，在仓库群的角落当中。

    不然的话，也不会到现在才被赵文发现。

    赵文打开这几个仓库装着56冲的箱子，脸上再度露出一个兴奋的笑容。

    检查完毕之后，赵文一个闪身又重新回到了后院当中。

    赵文并没有急着将这些武器搬运出来，毕竟现在刘文众他们等人还等着自己开会。

    再加上自己要去一趟皮岛，所以等到了皮岛之后再将这些武器弄出来也为时不晚。

    赵文走在后院的小路上，之前的郁闷之色一瞬间一扫而光。

    当他来到大厅的时候，整个大厅中已经坐满了人。

    赵文将桌子上的那封书信拿了起来，交给了刘文众。

    “你们说说吧，这件事你们是怎么想的。”

    赵文坐在椅子上，端起桌子上的茶杯。

    刘文众看着书信，眉头紧紧的皱在了一起。

    刘文众看完之后，又将书信传给了后面的人。

    一刻钟的时间，当整个大厅的人将这书信看完之后，赵文放下手中的茶杯，看向众人，“你们觉得这件事该怎么处理？”

    刘文众站了起来，眉头一皱，脸上浮现出一丝凶光，“大人，这个郑一官着实可恶，他还真的以为自己天下无敌不成？

    我觉得大人应该以雷霆万钧之势，直接将其击败，让他们知道，到底谁是天，谁是地。”

    “不错，我非常认同刘大人的看法，咱们就应该一雷霆万钧之势将其击败。

    想我宣镇自发迹以来，还从没有吃过这种闷亏。

    一个小小的海盗还敢站在咱们的头上拉屎撒尿，不给他们一点颜色瞧瞧，他们还真的要翻天了。”

    “我也非常认同刘大人的观点，咱们就应该将他们彻底击败，让他们知道他们面对的是什么样的对手。”

    “郑一官算个什么东西？他是干什么的？不过是一个小小的海盗罢了，他还想翻天不成？”

    一瞬间，整个大厅中群雄激涌起来，一大帮子人脸红脖子粗的喝骂着郑一官。

    宣镇的这些官员在自从进入宣镇之后，都亲眼目睹了宣镇的变化。

    原本残破不堪，贫穷不已的边境镇城变成了一个街道整洁，百姓富裕，安居乐业的城市。

    这种变化是他们亲眼目睹的，也是在赵文以及他们的努力之下而来的。

    现在的他们早已经和宣镇融为了一体，在他们看来，对宣镇不敬就是对自己的不敬。

    侮辱宣镇就是侮辱他们，而赵文又是宣镇的领头人，现在赵文好不容易弄出了几艘宝船，正准备为宣镇去海外抢地盘，现在突然杀出来了一个郑一官，这让他们怎么能忍得了？

    赵大牛一拍自己面前的桌子，腾的一下站了起来。

    “诸位大人说的没错，这个郑一官就是欠打，咱们还没有找他们麻烦，他们就敢找到咱们的头上来，我看这个郑一官就是在找死。

    大人，咱们直接出兵吧，灭了这群不知天高地厚的臭海盗，让他们知道谁才是爷。”

    赵大牛声音洪亮，脸上满是狰狞之色。

    赵文看着眼前的这一幕，不由得点点头。

    “郑一官是要打的，过几天我就亲自去一趟皮岛。

    在我还没有离开的这段时间中，你们将这件事给我好好的谋划一番。

    还有我走了之后，我之前安排的那些事情你们都要给我好好的办理，最好拿出一个章程来。

    第一个五年计划马上就要到了，这个计划能不能完美的完成就靠诸位了，还请诸位不要泄气。”

    赵文站了起来，看着大厅中静静听着自己讲话的众人，一字一句的说道。

    “我等谨遵大人命令！”

    众人站了起来，冲着赵文行了一礼，齐声说道。

    “对了，齐青田、刘文众还有童养浩你们三个留一下，我有些事情要安排。”

    赵文看着走出大厅的众人，忽然叫住了这三个人。

    齐青田是参赞房主事，掌管兵马调动，战术制订以及战事安排的职责。

    童养浩是兵房的主事，掌管新兵训练、战功评定、军官升迁以及后勤运输的职责。

    “大人！”

    三人走到赵文面前，不知道赵文叫住他们的原因，一脸疑惑的看着赵文。

    赵文道：“这次我去皮岛，估计花费的时间应该不短，在我没在宣镇的这段时间中，宣镇中士兵的训练一定不能丢下，再还有，新兵的数量也不能落下。”

    赵文看向童养浩，语重心长的说道。

    童养浩冲着赵文掷地有声的道：“大人您就放心吧，在您不在宣镇的这段时间中，我一定会给您将您安排的事情办好的。”

    赵文点点头，又看向齐青田，“这次我去皮岛想将你带上，不知道你想不想去？”

    齐青田一听赵文这话，瞬间兴奋起来。

    以前赵文出去的时候，基本上都是带着赵大牛这些跟随他时间最早的人，不是赵文的绝对亲信，他是不会带的。

    现在要带上自己，那就证明了自己已经成了赵文的绝对亲信，这怎么能不让齐青田兴奋？

    齐青田冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼，忍着内心的激动，“大人所需，在下敢不从命？”

    “其实这次带你是有非常重要的事情要交给你。

    你年轻，能力强，有精力，思来想去之后，我觉得你完全可以胜任这件事情。”

    赵文点点头，看着站在自己面前的齐青田，接着说道：“这次让你办的事情说难也难，说不难也不难。

    那就是当我将台员岛上郑一官的势力清剿之后，想将你留在那里，让你好好经营那片地方，争取在最短的时间之内将其彻底的占领下来。

    在台员岛上的工作可能非常的辛苦也非常的难熬，我再问你最后一句，你去还是不去？”

    齐青田眉头都不带皱的，直接掷地有声的道：“大人让我干什么我就干什么，我一切都听大人的。”

    “好，好样的。”赵文拍着齐青田的肩膀，不停的称赞道。

    赵文说完，又看向刘文众，“在我没在的这段时间中，你的理事房要将责任担起来，小事你可以自己拿定主意，如果是大事，不好解决的话就将各房组织到一起，开会解决。

    如果真的遇见那种解决不了的大事，那就送信给我。”

    “谨遵大人命令！”

    刘文众冲着赵文拱拱手，斩钉截铁的说道。

    赵文之所以给刘文众这么大的权利，那是因为赵文信得过刘文众。

    刘文众跟着赵文也有四五年的时间了，是最早跟随赵文的读书人。

    早在龙门堡的时候，刘文众就跟着赵文。

    而且刘文众这人为人正直，说一不二。

    再加上刘文众和李小颖的关系以及刘文众一直以来对赵文忠心耿耿，所以赵文才会将这种大事交给刘文众。

    赵文看着三人，站了起来，冲着他们说道：“行了，你们退下吧。齐先生，你也赶紧好好去准备吧，对你的家人说清楚，也好好的聚一下。

    这次你去台员岛，短则一两年，长则四五年，你最好要有个心理准备。”

    齐青田重重的一点头，沉声道：“大人只管放心，我一定会好好准备的。”

    ……

    几天之后，赵文带着齐青田赵大牛以及一千多名亲卫营士兵向着皮岛而去。

    在离开的时候，赵文给宣镇留了一批56冲和107火箭弹。

    毕竟宣镇乃是自己的重中之重，宣镇的武器装备肯定要保持先进。

    在路上漂泊了八九天之后，赵文终于赶到了皮岛。

    当赵文所乘坐的海船停在皮岛上面的出海口时，赵文受到了毛文龙的热烈欢迎。

    “来了来了！”

    毛文龙看着从海船上跳下来的赵文，急忙领着一帮人迎了上去。

    赵文看着迎过来的毛文龙，脸上满是笑容。

    “毛总兵，近来可好啊？”赵文一脸笑意的看向毛文龙。

    毛文龙笑道：“啥好不好的，凑活着过日子呗。

    行了，不扯别的了，我已经安排了好酒好菜，就等你了。”

    “不急，咱们先去看看宝船吧。”

    现在赵文的心思早就放在了宝船上面，哪里还有心情吃饭？

    不先亲眼见识一下建造出来的宝船，赵文又怎么能安心？

    “我就知道你要先去看宝船，我已经安排好了。”

    毛文龙冲着跟在自己身后的毛承祚大喊道：“将战马牵过来，去造船厂。”

    毛承祚听到毛文龙的喊声，急忙领着人马将早已准备好的战马牵了过来。

    赵文接过毛承祚递过来的马缰绳，翻身上马，一挥手中的马鞭，向着造船厂而去。

    毛文龙骑在战马上紧紧的跟在赵大牛的身后。

    不大的功夫，赵文赶到了一处造船厂。

    还没有走进造船厂，赵文就看到了停靠在造船厂船坞处的那两艘高大的宝船。

    赵文看着那两艘高大的宝船，不停的点着头，“不错不错，真不愧是宝船，有了这八艘宝船，我看到时候郑一官拿什么来抵抗？”

    赵文聪战马上跳了下来，将马缰绳扔给身后的亲卫，向着造船厂疾步而去。

    等来到了宝船的正下方时，赵文更加深切的感觉到了宝船的魅力。

    站在远处看，虽然宝船看上去也很高大，可远不及站在近处看来的更加震撼。

    宝船长148米、船宽60米，上面有十二根高大的桅杆。

    正前方有一个巨大的青铜制成的兽面，看上去无比的狰狞。

    在正前方的下面，还有一个青铜制成的巨大撞角。

    站在宝船下方看，就像是一个平放着的高楼大厦一般。

    这样的尺寸，都快赶上后世一些驱逐舰的尺寸了。

    赵文看着宝船，不停的称赞道：“好好好好，真是好船啊。”

    赵文不停的拍打着大腿，不停的称赞道。

    赵大牛站在赵文身后，一脸呆滞的看着宝船。

    “大大大人，这么大的一艘船，这就像是小山一样啊，真大啊，这么大的船，我都不知道是怎么建造出来的。”

    赵大牛指着宝船，瞠目结舌的说道。

