    

    “算了吧，我还不急——”长谷明日香连连摇头，“更何况经过你们这一对的洗礼，我觉得我以后说不定就找不到对象了……啊！不行！我要孤独终老了！你得负责！”

    “行，给你涨点工资？”藤原佑勾了勾嘴角，漫不经心道，“说起来，你现在的待遇已经很高了吧？怎么样，觉得够养老吗？”

    “是挺高的……不过你不要说的我好像真的要孤寡一生了一样好吗？”长谷明日香撩了撩头发，风情万种道：“小女子也是很受欢迎的！”

    “得得得，你最受欢迎！”藤原佑没好气地翻了个白眼，正好也到了自己的办公室，留下一句‘我之后休息几天’就把人关在了门外。

    “我——”吃了个闭门羹的长谷明日香磨了磨牙，接下去还有那么多实验那！

    混蛋！

    ……

    下午，成功逃班的男人正哼着不知名的小曲儿，搅拌着昨天就做好的各种口味的巧克力甘纳许。

    “哇！裙边出来了～”一旁，一直目不转睛盯着烤箱的铃木园子惊喜地欢呼一声，“小哀，你快来看！我们的马卡龙成功了！”

    “真的？”灰原哀放下手里的刮刀，‘腾’地一下跳下矮脚凳，忙凑到旁边定睛一瞧。

    果然，几乎每一片杏仁饼底下都形成了一圈蕾丝裙边，这对于奋战了一整个下午的两人来说是最好的礼物了！

    “你们两个，还是先把脸擦擦吧——”给两个小花猫递过去几张面巾纸，藤原佑瞄了眼烤箱，道：“还得等定型了才能拿出来晾凉，到时候就可以取下来了。”

    “嗯嗯～”铃木园子和灰原哀相视一笑，也不离开，就这么一边擦脸一边等着烤箱的计时结束。

    随着‘叮’的一声，新鲜出炉的杏仁饼在两双眼睛直勾勾的注视下被取了出来。

    “还不能碰啊……”铃木园子扒在大理石台边缘，小心地用手指虚戳着圆鼓鼓的半成品，心里想着能不能用扇子之类的加加速。

    “这个好像不太好？”把脸搁在手背上的灰原哀指了指第二排，“裙边只起了一半。”

    “是哦，这个好像也不行——”铃木园子开始巡视起来，“仔细一看好像有不少不能用的嘛！”

    “本来马卡龙就是上手比较慢的甜点，”藤原佑把最后一份草莓甘纳许夹心装入裱花袋，安慰到：“你们这个成品率已经接近不少熟手了，就第一次来说很不错！”

    明明就做了好几遍……

    想着之前不是进了垃圾桶就是进了肚子的残次品，铃木园子俏脸微红，心里却很受用。

    女孩子嘛，总喜欢被‘骗’的～

    ……

    好不容易等杏仁饼放凉，内陷也到了适宜的软度，在料理台旁看了半天的一大一小立刻迫不及待地装填起来。

    白色的配柠檬味、粉色的配草莓味、绿色的配抹茶味……

    当一个个小巧玲珑的马卡龙被整齐地排列在包装盒内，缤纷的色彩让辛苦了一下午的几人成就感十足。

    “接下来只要用保鲜膜包好，在冰箱里冷藏一晚，就能达到最佳的食用口感——”

    看着一下子暗了下去两双眼睛，藤原佑微微一顿，斟酌着道：“不过其实不冷藏味道也不差多少，就是不知道你们……还吃不吃的下？”

    “当然！”

    两双眼睛立刻冒出小星星，不过两人还是知道想知道最美味的马卡龙还是得听男友哥哥的才行。

    所以最终，其实已经吃了不少半成品的两人只是一人挑了一枚尝尝味道，剩下的都打包完毕，只等明天的到来。

    “要不要办个茶话会？把小兰、绫子姐、美纪姐还有小家伙们他们都叫上？”正在兴头上的铃木园子恨不得让全世界来品尝一下自己的手艺——

    她终于不是料理白痴啦！

    “好啊。”灰原哀自无不可。

    不过由于马上就是晚餐时间，完全把这件事忘了的两人直到第二天早上吃完早餐，才想起来还没通知别人。

    在一阵兵荒马乱之后，终于把事情办妥的铃木园子悄悄吐了吐舌头。

    嘛，连小哀都忘了，所以不怪她吧？

    完全选择性忘记是自己大包大揽把事情都接下的女孩一脸正经地想到。

    ……

    下午1点40分，藤原宅。

    难得有个悠闲的周末不用加班，直接葛优躺在沙发上的藤原仓介用桌上的马卡龙玩起了抛接游戏——用嘴接的那种。

    “啊，这样真舒服～”‘吨吨吨’灌下一整杯茶的藤原仓介舒服地喟叹一声。

    “你的礼仪都被狗吃了吗？”坐姿端正的藤原美纪危险地眯起了眼睛，“等会儿还有客人要来呢！”

    “没事，现在可都是自己人——”藤原仓介混不吝地摆摆手，“我平常工作那么辛苦，大家都能理解的，对吧？”

    说到最后半句时，脸转到了两个女孩的方向。

    “我不介意的！”铃木园子笑着摇摇头，原本大家闺秀的姿态也放松了不少。

    怎么说呢？

    见到一向有些逗比却很能让人安心的藤原家二哥这幅惫懒的样子，还真是让人新奇呢！

    至于灰原哀……

    小姑娘见多了这人更奇特的表现，早就处变不惊了。

    只是等门铃再度响起时，落入毛利兰几人眼里的，就是虽然有些可乐，但行走坐卧全挑不出错的藤原家二子了。

    “怎么不见那个叫柯南的孩子？”对于自家弟弟在意的人，藤原仓介可是记忆深刻。

    “柯南吗？”毛利兰不好意思地笑笑，“在园子打电话之前，就和其他几个孩子出去玩了。”

    “是吗？”似乎只是顺口问了那么一句的藤原仓介笑了笑，招呼着人坐下，“来来来，今天可是园子和我们家小公主亲自做的甜点，都好好尝尝！”

    热情待客的藤原仓介给众人倒上茶，微垂的眼帘遮住了渐深的眸色。

    没来吗？

    没能近距离多观察观察真是有些可惜呢～

    就算没有真的派人去详细调查，但平日里收集到的信息就足够让藤原仓介发现这孩子的诡异之处了。

    真的是，让他很好奇啊！

    想着这些的藤原仓介笑得更和善了。

    要不是见这家人品性都不错，还和园子关系很好，他早就把人查个底儿掉，该送出国的送出国，该送进去的送进去了。

    所以，看在他都已经忍得这么辛苦的份上，千万别让他知道自家弟弟再被扯进什么奇怪的事情里哦！

    他怕一不小心世界上就再也没有沉睡的名侦探了呢～

    ……        

