    以前，陈岳不是没有与李倩同乘过。只是每次李倩的内心都很平静。

    但是，今天似乎有些不一样。

    陈岳不开宝马，赖着要上李倩的车时，李倩的呼吸微不可察地加重了一点。不知出于什么心态，她默许了陈岳的要求。

    当陈岳坐在她身边，强烈的男子气息侵袭着她时，她心里轻轻地颤抖了一下。她对这股异性气息的反感似乎没有以前那么严重了。不但不反感，似乎还隐隐约约有点享受。

    李倩急忙静了静心，把这种感觉从心里驱逐出去。

    陈岳轻声说出‘倩倩，新的一天开始了’这句别有意味的话时，李倩心中轰然一震。

    “他这句话是什么意思？他是说要和我有一个新的开始吗？不过，我现在好像真的对他没有太重的排斥感觉。我这是怎么了？”李倩面色保持平静，但心里开始翻腾着各种念头。

    ......

    斗音公司临海分部距离静湖路不远，柳茵茵很快到达了办公大楼。

    她坐下刚刚打开电脑，斗音总部的连线提示就不停闪烁。

    柳茵茵撇了一下嘴，确定了连接。

    斗音总部桂总的头像出现在屏幕上。

    “柳经理，早！”桂总神色严肃地对着柳茵茵点头。

    “桂总早！”柳茵茵神色平静。

    “柳经理，想必你已经得到了某些消息，是吧？”桂总说道。

    “是的，得到了一点，但是不全面。我想听到总部亲自对我说明。”柳茵茵淡淡地说道。

    “柳经理，你是一个精英人才。过去的两年时间里，临海分部在你的领导下......”桂总开始字斟句酌地说了起来。

    “桂总，有什么话请直说。大家都是成年人，无论什么结果我都能接受。”柳茵茵打断桂总的商业夸奖，直接说道。

    “好吧。柳经理，因为某些特殊原因，总部不得不解除对你的聘用，即时终止你临海分部总经理的职务。我们会按照合同对你进行赔偿。柳经理，失去你这个人才......”桂总说道。

    “桂总，不用再说了。我承受得了。解聘通知书拿过来让我签字，赔偿款打入我的工资卡就是。”柳茵茵平静地说道。

    “解聘通知书已经发到了焦副经理那里，他马上会给你拿过来。他过来后，请你把手上的工作和他做一个交接。柳经理，对不起。”桂总有点歉疚地说道。

    “桂总，不用说对不起。我能够理解，这不是我的错，也不是总部的错。”柳茵茵说道。

    “谢谢柳经理能够理解。对了，柳经理，与华国星空的合作对我们公司来说特别重要。还要麻烦你在这方面对焦副经理多指点一下。拜托了！”桂总郑重地说道。

    柳茵茵有点无语地看了桂总一眼。既然知道她重要，还是要解聘她？解聘她之后，还希望她能够在重要业务上继续帮忙？

    “桂总放心就是。国内公司只要是诚心与华国星空进行合作的，都不会被对方故意为难。斗音公司也是一样。”柳茵茵说道。

    桂总默然点头。看来柳茵茵是不肯在这个问题上松口了。

    不过这也正常。柳茵茵的事情桂总也多少了解一点。斗音总部这么对待柳茵茵，柳茵茵没有发脾气已经是很好的事情。

    在柳茵茵这件事上，斗音高层都只能感叹是天意弄人。本来凭借柳茵茵在陈岳那边的关系，由柳茵茵来牵线合作的事情，斗音公司无疑会得到最大限度的优惠和照顾。现在柳茵茵一撒手，斗音公司就和别的公司站在同一起跑线上了。这还要指望柳茵茵不要为了泄愤而在这件事情上使坏。不然斗音公司可要吃不了兜着走。

    斗音公司看得明白，随着星空集团横空出世将全球数据库从业人士打得鼻青脸肿，然后又摆出一幅‘教化全球’的模样，地球上哪家公司敢不跟着星空集团的节奏走，那分分钟就要被逼退出数据库领域。

    特别是斗音公司这种经营纯粹网络业务的公司，那是一定要去巴结星空爸爸的。

    当然，他们不去巴结也行。他们可以把数据库业务委托给其他公司，然后让其他公司去与星空集团接触。

    可是斗音公司的领导脑袋又没有被门夹过，不会蠢萌到这种程度。

    从通话开始，桂总就在认真观察柳茵茵的神情和态度。他发现柳茵茵的态度一直很平静。是真的平静。也就是说，柳茵茵对斗音公司没有产生什么怨恨，不至于在斗音公司与华国星空的合作问题上使坏。桂总也算是放下了最大的担心。

    “那行。柳经理请略微等待。焦副经理马上就来找你。祝你以后好运！再见！”桂总说道。

    “谢谢！再见！”

    通话随即中断。

    几分钟之后，柳茵茵的副手焦副经理拿着几份文件走进柳茵茵的办公室。

    焦副经理名叫焦本凯，年纪三十多岁 ，临海本地人，是一个典型的职场经理人。

    “柳总，我很抱歉。”焦本凯将文件放在柳茵茵面前，轻声说道。

    “焦副经理，不用说什么抱歉。这事情与你没什么关系的。”柳茵茵摇头说道。

    焦本凯默然。他这时候说什么都不合适。因为他将要接替柳茵茵的总经理位置。

    “好了。焦副经理，现在我开始交付工作。这份文件是本月工作计划以及各项计划实施进度....”

    柳茵茵毫不拖泥带水，直接开始交接工作。

    工作事项绝大多数都是电子记载，交接起来很是快速。柳茵茵只是偶尔解说几句。

    很快，工作交接完毕。

    “还有什么不清楚的地方吗？”柳茵茵问道。

    “没有了，柳总。谢谢柳总。”焦本凯连忙说道。

    “呵呵，既然我已经离职，就不要再叫我柳总了。反而是我现在要叫你焦总。焦总，如果没问题了，我们就签字吧。”柳茵茵说道。

    焦本凯将带过来的文件打开。一份是柳茵茵的解聘通知书，一份是确认工作交接无误的确认书。都是一式两份。

    两人没有再说什么废话。柳茵茵在通知书上签字，焦本凯在确认书上签字。

    “焦总，祝你工作顺利。我就先走了。”柳茵茵收起属于她的那份文件，对焦本凯说道。

    “好的。柳总请慢走。有空请常来做客。”

    “好说。”

    柳茵茵签字不久 ，斗音公司官网上面就贴出了公司人员变动的消息。只不过，注意到的人很少。

    一辆红色跑车快速开出斗音公司临海分部。柳茵茵脸上带着期待神色，开车前往华国星空办公楼。

    “连接陈岳。”柳茵茵一边开车，一边对着车载电话说道。

    电话很快接通。

    “陈大总裁，我这边的事情已经办妥，现在正朝你那边赶来。你现在还没有后悔吧？”柳茵茵心情很好地说道。

    “茵茵姐，看你说的什么话？我是那样的人吗？好了，你专心开车。待会儿见。”陈岳微笑着说道。

    几乎就在陈岳接到柳茵茵电话的同时，星空网站上的招聘版块出现了新信息。

    很多人都发现，华国星空空缺了几个小时的第三位副总位置上突然出现了一个名字。

    副总经理，柳茵茵。柳茵茵，女，华族人，现年26岁。柳茵茵过往求学经历......过往工作经历......

    消息迅速传开。柳茵茵沾着星空集团的光，一下子成了世界名人。她过往的所有一切经历都被神通广大的媒体在10分钟之内挖了出来，并全部公之于众。

    就连她刚刚被斗音公司解聘的事情都被曝光。

    网络上自然又是一阵热议。而现实中也因为这个消息，不少地方泛起了微澜。

