    “怎、怎么会……”

    鸣人呆呆望着被佐助的手刀，刺入胸腔的雏田，仿佛无法相信眼前的这一幕。

    佐助将手刀从雏田的胸腔中抽出，手指上沾染上大量的鲜血。

    他松开了扼住雏田喉咙的右手，雏田没有挣扎，无力的滑倒在佐助的脚边，胸腔位置正在出血，将她胸前的衣服染红。

    “鸣……鸣人君……”

    似乎还无意识喊着鸣人的名字，雏田的声音十分微弱，生命的火苗，只需要风轻轻一吹就会灭掉似的。

    “可恶！！！！”

    鸣人大喊着，眼睛通红。

    即使在奔跑的过程中不断摔倒，也是满身泥土的爬到了雏田的旁边。

    “喂，雏田，你怎么样……”

    他抱着雏田的身体，怀里的雏田，仿佛没有温度一样，只是闭着眼睛，任由鸣人的呼喊，也无法回应一句。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    呐喊的声音，听上去十分悲痛和绝望。

    佐助不理会鸣人心中的悲痛，只是向后一跳，像是要与鸣人诀别一般，跳到了一根结实的树枝上，划出了一道明确的界限。

    “这样一来，你也稍微理解我现在的决意了吧，鸣人……笨蛋是没办法活长久的。所以，别来追我了。至少……”

    ‘我曾经将你认为是最好的朋友’这句话始终没有从佐助嘴里说出。

    这种话，已经没有了意义。

    在知道了真相之后，他已经无法认同木叶这个村子。

    他现在必须要去寻找鼬，他有海一样多的问题，要去询问鼬。

    想要从他口中，得到全部的答案。

    在那之前，木叶这个村子，对他而言十分危险。

    尤其是在他了解到这个村子的黑暗之后，木叶的高层们恐怕恨不得将他除之而后快。

    他现在只有拼命的活下去，才有权力向那些死去的族人讨还一个公道，有资格向那些高层质问。

    力量，力量，还需要更多的力量。

    没有力量，他什么都做不到。

    佐助脸上似乎在极力忍耐什么，皱起眉头，他用写轮眼，深深望了一眼鸣人，随即转身，消失在空气中。

    ◎

    “咒印的力量，已经快要适应了……”

    佐助在森林中飞奔，感受着背后那长出来的鹰掌肉翅，老实说，这种感觉十分奇怪。

    而且长出肉翅的地方，有一种麻麻的痒感。

    身体的一半仿佛被染成了黑褐色，另一半还处于咒印缠绕的状态。

    而被黑褐色占据的左半边写轮眼，失去了色泽与光亮，如同陷入了死寂的黑暗。

    “那么，接下来，要先前往哪里？”

    虽然心中想要快点找到鼬，但是眼下他根本不知道鼬在那里。

    也不知道见到他之后，鼬会采取何种行动。

    毕竟在那份秘密档案中记录，鼬是木叶高层手中的刀刃，叛逃之后，依然在为木叶这个村子效命。

    而那份档案之所以保留下来，恐怕也是为了有朝一日，让后续的火影，继续操控鼬这把利刃吧。

    所以，如果冒然与鼬接触，说不定比接触木叶的高层还要危险。

    可是，如果不去寻找鼬的话，他接下来又可以做什么呢？

    他一个人的话，究竟可以去哪里？

    佐助突然发觉，天下之大，仿佛没有自己的容身之地。

    冷静下来之后，他陷入了要去哪里的迷茫状态之中。

    但是要说完全失去容身之地，也不完全正确。

    在大陆的彼端——鬼之国，那里还生存着一支宇智波的族人。而且那一脉的宇智波，似乎比起木叶的宇智波更加强大。

    去那里的话，那些人会接受自己吗？

    虽然都拥有着宇智波的血脉，但是严格来说，佐助和那里的宇智波一族并不熟悉。

    而且，那里的宇智波族人，恐怕也厌恶着自己那做出灭族行为的愚蠢哥哥吧。

    作为灭族之人的弟弟，真的会被那里的宇智波接受吗？

    “原来我才是无家可归的流浪狗啊……”

    佐助自嘲的笑了笑。

    就在这时，天空中传来了沉闷的响声。

    巨大的雷声响彻天际。

    冰冷的空气，让佐助起了鸡皮疙瘩。

    一丝丝的雨滴从天空坠落，落在佐助的脸上，让佐助眼中的迷茫消散了许多。

    “总之，得先离开火之国，找一个落脚之处吧。”

    佐助一边想着，一边加速向前飞奔。

    虽然很想停下来，调整一下自己的状态，但是考虑到木叶很快就会派出追兵，只能一口气逃出火之国了。

    接下来，恐怕还有一场苦战。

    在火之国的边界线上，常年由木叶的部队在那里驻守，预防战争爆发。

    没有出国文书的自己，想要通过那里，只能硬闯过去。

    当然，也可以赌运气，赌自己不会被那些木叶忍者察觉。

    一旦被察觉，自己再怎么强，也不可能强过成群结队的忍者。

    周围的树木开始变少，已经可以看到天空那阴沉沉的乌云与雨滴了。

    森林的道路快要到尽头。

    听到了前方传来清晰的水流声音。

    两个巨大的雕像，若隐若现，立于宽大河道的两侧。

    “终结之谷，这边是田之国的方向吗？”

    佐助眉头一皱，这才注意到，自己是在朝着田之国的方向递进。

    那么，是直走，还是往西走，向鬼之国靠拢？

    虽然猜测鬼之国的宇智波，接受自己的意愿不高，但是不去那里碰一碰运气，佐助也心有不甘。

    不管如何，有着族人存在，就好比自己并不是无家可归之人。

    失去了木叶这个避风港，接下来光是逃亡，躲避木叶的追杀部队，就可能花费他全部的精力。

    而且，在没有绝对的力量之前，以叛忍的身份去寻找鼬，恐怕也会变得危险起来。

    如果能得到鬼之国的族人援助，那情况就有所不同了，起码不用为躲避木叶的追杀，而浪费时间和精力。

    这就是叛逃忍者最大的难处。

    被全世界给抛弃掉的那种艰难处境，再强大的忍者，也迟早会身心力竭，死于非命。

    就在佐助准备做出决定，嗖的一声，一道人影从后方迅速接近自己。

    佐助心中一惊，好快！

    完全没反应过来，对方是怎么接近自己的。

    他迅速转身，只看到一抹红色，拳头就直接击中了他的脸孔。

    砰！

    身体被这只拳头砸飞出去，期间发出了刮到树枝和叶子的莎莎声音。

    在这股力量的推送下，佐助感觉到脸上传来火辣辣的痛感，就连天上落下的雨水，也不能减缓他脸上的疼痛。

    身体飞出了森林，身体无所保留的敞开在阴沉天空之下。

    一个翻身，在脸孔上的力道逐渐变弱之后，佐助勉强稳定好身体，在河道的水面上滑行了大约五六米的距离，停止后退的趋势。

    “这个感觉……”

    佐助微微眯起眼睛，触摸着脸部肌肤上的刺痛感觉，一股不弱于他的查克拉气息，残留在上面。

    紧接着，佐助通过水面上的倒映，看到一道人影从自己头顶降落下来。

    全身包裹在红色的查克拉外衣下面，屁股后面，展开一根同样由红色查克拉组合而成尾巴。

    轰！

    人影砸落下来。

    水面爆炸。

    水流四处迸溅。

    佐助向后一退，躲过了这道攻击。

    随即，他捂着还在隐隐作痛的面颊，对着来人笑了笑，说道：“看来这次你是来真的了啊，鸣人。”

    “为什么……”

    鸣人站在水面上，身后的红色查克拉尾巴如流体摇晃着，他低着头，让佐助看不到他此刻的表情。

    “什么为什么？”

    “为什么要那样做……”

    “你是指雏田吗？大概是不小心手滑了吧。”

    佐助挖了挖耳朵，丝毫不在意的说道。

    “不可原谅……”

    空气里的温度下降，弥漫着狂暴，令人不安的气息。

    “……”

    佐助凝视着鸣人，突然，鸣人抬起头，让佐助得以见到他此刻的面容。

    嘴唇变黑，脸颊的胡须也同样变黑变粗，原本碧蓝色的瞳孔变成了血一样红，用吃人一样的目光怒视着佐助。

    强大的查克拉从他体内爆发，掀起强风，吹动佐助的头发的衣服。

    佐助将两手挡在面前，阻挡这股突如其来的强风。

    似乎察觉到了鸣人眼中的某种意志，他也冰冷的笑出声：

    “这不是能摆出一副很厉害的表情嘛，之前你的那种蠢样子，简直让我呕吐！就是因为这样，雏田才会变成那个样子啊，一切都是因为你太天真了！”

    “闭嘴！”

    鸣人身影一闪，从佐助眼前消失。

    在这股狂暴气势的冲击下，佐助勉强睁开眼睛。

    砰！

    身体被击飞出去。

    在水面上翻滚，胸口位置传来的痛苦，让佐助闷哼出声。

    他刚在水面上调整好身体，背后一阵劲风吹袭而来。

    佐助立马侧翻身体，看到在鸣人拳头轰击下，水面爆炸开来的场景。

    “真是野蛮的攻击……”

    完全没有技巧，就是单纯的迅猛，还有依靠特殊查克拉加持的蛮力。

    虽然招式上破绽百出，没什么技巧可言，但是也的确棘手。

    “嗯？”

    紧接着，半蹲在水面上的佐助察觉到不对。

    他低头一看，水面上荡开波纹，波纹晃动的幅度越来越大，知道一团漆黑浮现。

    “糟糕！”

    佐助想要闪躲，却已经来不及。

    拳头从水面下冲出，溅出水花的同时，打中了佐助的下巴。

    那同样是一个缠绕着红色查克拉的鸣人。

    忘记鸣人最拿手的是影分身，而自己忽略掉这一点，让佐助心中恼怒。

    从一开始，这个影分身就偷偷潜入到一旁，伺机偷袭了吧。

    身体以抛物线的方式飞驰出去，佐助想要在空中调整身体，眼前立马红色的身影一闪，鸣人以维持挥拳的姿态出现在他上方。

    佐助吃力的架住双手，以此来抵挡鸣人的拳击。

    咚！

    拳头向下偏移，正中佐助的腹部。

    佐助肚子里的苦水，混含着口腔里的血液，一同喷涌出来。

    重重摔落在水面上。

    还未向水底沉去，衣服的前襟被突然出现在面前的鸣人抓住。

    水流滚入鼻口，让佐助痛苦的咳嗽起来。

    即使如此，佐助还是笑着。

    “哈……哈……你的拳头怎么……”

    砰！

    左手拎着佐助的前襟衣服，鸣人的右手捏成拳头，对准佐助的脸颊开始暴揍，让佐助接下来的话，直接吞回肚子里。

    “……还是……”

    佐助口齿不清的话语，与鸣人用拳头揍他脸的声音交融在一起。

    “……软绵绵的……”

    又是一记拳头挥来，佐助能够感觉到自己的脸部，开始失去知觉。

    “……这就是你的愤怒吗，真是弱啊……雏田会哭泣的吧，她那么喜欢你……”

    佐助依然开腔嘲讽，讥笑的看向鸣人。

    “给我闭嘴！”

    鸣人继续挥拳。

    然而这一次，佐助将自己的手掌放在面前，稳稳接住了鸣人这重若千钧的拳头。

    接住鸣人的拳头之后，佐助猛地抬起右腿，踢中鸣人的后背，让他猝不及防沿着水面翻滚出去。

    佐助一边咳嗽，一边晃晃悠悠从水面上站起，看着距离自己不足十米，也同样站起的鸣人，喘着气道：“真是麻烦的家伙，不过，别以为只有你能够使用特殊的查克拉。”

    “我要把你的四肢打断带回去！”

    鸣人这样说道，目光凶狠，带着野兽的残暴与凶恶。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    佐助张开双臂，大声狂笑起来。

    “没错，没错，就是这样，这样才有趣啊！我早就想和变强后的你战斗一次了，如果不抱着杀死我的心态，根本体会不到战斗的乐趣！就让我们看看现在谁更强吧，鸣人！”

    “那你可要看好了，不小心的话，我真的会杀死你！”

    鸣人满含认真的说道。

    他抬起右手，将大拇指放在嘴里一咬，鲜血顺着大拇指流淌下来，在佐助惊讶的目光中开始结印。

    啪！

    流血的手掌按住水面。

    全身的查克拉开始爆涌。

    砰！

    一股范围巨大的白色烟雾在水面上喷起，在那白雾之中，一道宛如山体的巨大阴影浮现。

    那是一头嘴里叼着巨大烟斗，佩戴巨大短刀的蛤蟆。

    如小山一样庞大的身躯，光是立于那里，就给人以无穷的压力。

    然而，面对这种级别的压力，佐助并未有任何惧意。

    鲜血在沸腾，一股强烈的战意，从佐助眼中浮现。

    照着鸣人的样子，佐助同样咬破手指，进行结印后，对准水面按下。

    “不管是谁，总之给我出来！通灵之术！”

    在水面上，喷起了不弱于巨大蛤蟆登场的烟雾规模。

    狂风吹拂，烟雾一下子散开。

    一头大小不弱于巨大蛤蟆的黑猫立足于水面上。

    “喵呜~”

    黑猫对着周围的空气发出凶恶的咆哮声。

    在它后面的尾巴上，覆盖上一层银色的合金，在尾巴的尖端位置，更是展开一把锋利的合金刀刃。

    从黑猫的体积来说，它尾端的合金刀刃，比人体还要巨大。

    轻轻一扫，侧旁的崖壁上，便多出了一道肉眼可见的狭长刀痕，使得大量的碎石从上面滚落下来。

    金色的猫瞳中，带着狂野之色。

    “查克拉的感觉如此陌生，但却和吾等一族签订了契约，你是哪位？”

    巨大黑猫的沉闷嗓音从口中发出。

    询问着站在自己头顶上的佐助身份。

    “……宇智波佐助。”

    佐助不太清楚这头黑猫的立场，但还是报出了自己的姓名。

    “宇智波佐助？原来如此，是木叶这一边的宇智波族人吗？虽说如此，但这边的宇智波，好像也只剩下你一个契约者了。”

    鼬的灭族行为，破坏了宇智波与忍猫一族的协议，不只是吸引了鬼之国宇智波一族的仇恨，就连忍猫一族中，也有诸多人员对其敌视，故此在几年前，就与其解开了契约。

    但是关于佐助的这一份契约并未解除，至今还完好保存着。

    “那么，接下来的战斗就拜托你了。”

    佐助轻声说道。

    “可以。吾名夜火，是忍猫一族的四天王之一！这一点要给我记住了，宇智波的小子。”

    说完，夜火优雅的迈动四肢，向前走了一步，以凶狠的视线盯着眼前的巨型蛤蟆。

    这头巨型蛤蟆自然是妙木山的蛤蟆文太。

    它似乎也察觉到这头黑猫夜火的敌意，吸了一口嘴上叼着的烟斗后，吐出烟圈。

    “对手是猫吗？尽会给我找这种麻烦。”

    “拜托你了，老大！我现在必须打败眼前的这家伙，将他带回木叶！”

    鸣人站在蛤蟆文太的头顶说道。

    “那就没办法了，虽然会很难缠，但也只好上了。现在给我站稳了，鸣人！”

    说着，蛤蟆文太后肢发力，一跃而起，直接跳到了上百米的高空中，拔出身上的短刀，对着下方斩落。

    黑猫夜火发出喵呜的吼叫声，带着野性未退的凶性，也是一跃而起，尾巴甩动，飓风掀起的同时，位于尾巴尖端的银色合金刀刃，斩向蛤蟆文太挥砍下来的短刀。

    叮！

    比起一般武器的撞击声更加响亮，传播到了很远的地方。

    只见半空中，蛤蟆文太不断的挥出短刀，黑猫夜火也是不甘示弱，甩动尾巴，斩出尾巴上的合金刀刃。

    一时间，火花飞溅。

    看上去笨重的身体，却都十分灵活，并且力道和速度都十分夸张。

    “水遁·铁炮弹！”

    瞄准一个空隙，文太张开嘴巴，对准前方喷吐。

    由水流汇聚而成的沉重水球喷射出去。

    夜火轻蔑一笑。

    “火遁·爆弹！”

    比一般火焰色彩更有浓郁与凝实的火球，从夜火口中发射出去。

    水球与火球在空中爆炸，白色的高温蒸汽瞬间爆发，迷雾般的蒸汽将两头巨兽的身影直接吞没。

    不一会儿，在逐渐消散的白色蒸汽中，溅射出刀刃碰撞产生的火花。

    蛤蟆的短刀与黑猫的尾刀，不断撞击，刀刃迅如闪电的挥动，撕裂空气，划出一道道恐怖的破空声响，看得人心惊胆战。

    在两头巨**战起来的同时，佐助和鸣人仿佛产生了心灵感应，不约而同从巨兽的头顶跳开，冲向对方。

    鸣人裹挟着红色的查克拉，重重挥出一拳。

    佐助并未闪躲，正面应接下来。

    涟漪般的波纹，在半空中咚的一声荡开。

    周围雨声淅沥，雨滴如似流淌在两人的脸颊上，和鸣人那双有着鲜明色彩的瞳孔相比，佐助的写轮眼反而进一步失去了光泽与亮度，变得无比灰暗。

    黑褐色的肤色进一步侵蚀佐助的身体。

    在佐助的右边背部，似乎也传来了什么挤压的声音。

    嗤！

    衣服撕裂，黑褐色的鹰掌肉翅暴露在空气中，与左背的肉翅互相对应，形成一对肉翅。

    右边的写轮眼也如同左边的写轮眼一样，失去原有的赤红色泽，陷入了死寂。

    那缠绕在身体上的黑暗，让鸣人无比愤怒和痛心。

    “你这个混蛋给我清醒一点！伤害同伴的行为，别想着轻而易举就可以揭过去！给我好好回去悔过！”

    鸣人不顾拳头疼痛，也会继续进攻，用肉体交流的方式，打醒佐助。

    佐助脸上覆盖着冷冽的笑容。

    整个人陷入黑暗，是什么样的感觉呢？

    疼痛，迷茫，犹豫，悲伤，似乎全部都从大脑中消失了。

    安静。

    无比的安静。

    宛如墓地那样的安静。

    佐助仿佛听不到任何的声音，也不知道自己在和谁战斗，感觉只是在凭借本能。

    这种感觉，好像和鸣人战斗的并不是自己，而是另一个人的诡异感。

    “白痴！那种地方怎么可能回去！我不是说过，不要再来追我了吗？”

    佐助在空中一脚踢出，从侧旁击中了鸣人的侧脸，将他身体化为炮弹轰飞出去。

    在后面的崖壁上，砸出一个可以固定人形的坑洞。

    佐助借助一旁的岩石，向上一跃，跳到了一个巨大雕像的头顶。

    鸣人也像是无事发生，背后的查克拉尾巴忽然伸长，勾住了雕像结印的手指，以这里为支点，身体同样灵活站到了雕像的头顶，轻声喘息的看向佐助。

    “好邪异的查克拉，这样真的好吗？那小子会被那股黑暗的查克拉，给吞噬掉的吧？”

    文太叼着烟斗，吐出烟圈，扫了一眼佐助，便对着挡在面前的夜火轻松写意般的说道。

    “也许吧，不过，那不是我该操心的事情。而且，比起我这边的，你那边的小子，用的查克拉也不一般。是尾兽吧。幸好不是完全体，否则只有让羽火老大出手了。”

    夜火也是向鸣人那里扫视一眼，那区别于一般查克拉的色彩，以及质与量，都远不是一般忍者做到的。

    在如今忍猫一族的所有通灵兽中，实力勉强达到尾兽级别的，也唯有一个罢了。

    “也就是说，在你们忍猫一族的四大天王中，你是第二强的喽？”

    蛤蟆文太挥动短刀攻击。

    夜火同样以尾刀格挡，接着以一个诡异刁钻的角度，朝着文太的侧体斩去。

    文太后肢用力一跳，闪开这快到不可思议的尾刀斩击。

    “谁知道呢，除了羽火老大，另外两个，也没怎么比划过。不过，妙木山的大名，还真是久仰。”

    夜火乘胜追击。

    “哼，比起这个，我从未听说过，忍猫一族的通灵兽，会如此强大！”

    文太重重一哼。

    在他的记忆中，忍猫一族在通灵界，应该是二三流的势力才对。

    只在情报收集和军火方面，发展不俗，有着特殊的情报与军火渠道。

    “而且……你使用的是自然能量吧。”

    文太眯起了眼睛，露出慎重之色。

    这是它第一次见到，除了三大圣地的通灵兽，有另外的通灵兽使用这种特殊力量。

    自小就在妙木山长大的文太，并且也能掌握自然能量的文太，自然不会对这种气息陌生。

    “哈，被你看出来了吗？”

    “看来你也得到了一些窍门，不过，不会仙术这一点真是太好了。”

    如果夜火能够自由使用仙术，那么，在妙木山，起码也是长老那个级别的，根本不是它这种通灵兽，可以对抗的。

    “你不也是吗？臭蛤蟆！”

    听到文太这么说，夜火挥砍尾刀的速度与力量再度增强，因为被小瞧激起了骨子里的凶性。

    但文太所言，也是不争的事实，对于它这种体量的巨兽而言，想要掌握仙术并不是那么容易的事情。

    “野猫！”

    两头巨兽再次撞击，足下的水流迅速向着周围挤压，形成了十多米高的水浪，对着森林和悬崖冲刷而去。

    空气里弥漫着惊人的潮湿。

    两头巨兽沐浴在雨水之中，彼此喘着粗气，但都不甘示弱用狠狠的目光瞪着对方。

    而在另一边，佐助和鸣人也再次开始了交手。

    两人都似乎积蓄完体内的力量，随即一跳，迅速接近对方，周围的狂风也仿佛在有质感的嘎吱作响。

    在佐助的写轮眼视野中，鸣人所有的动作，都被写轮眼看穿。

    这样子一来，佐助就好比看到了下一秒的未来，知道鸣人的下一步要做什么，要从哪个角度进行攻击。

    于是，提前预料到了这种‘未来’，佐助低头侧身，让鸣人如闪电击来的拳头，直接挥空。

    佐助嘴角露出冷笑，右手上积聚耀眼的雷光，毫不留情对准鸣人的胸前挖去。

    “千鸟！”

    鲜血飞涌而出，一根红色查克拉尾巴绕后袭来，直接捆住了佐助的脖子，将他身体甩飞出去，砸中了巨大雕像的头部，轰出一个坑洞。

    而鸣人则是向后闪退，捂着不断喷涌鲜血的伤口位置，脸上的胡须越来越粗，犬齿一样的尖锐獠牙，从嘴唇里露出。

    背后卷起了风暴，两根尾巴如同蟒蛇肆虐狂舞。

    “那就是九尾妖狐的力量吗？没想到竟然这么麻烦。”

    本想要一击结束的佐助，却因为那层查克拉外衣，偏离了原先的轨道。

    只是打破了鸣人的肩膀与肺部，但是在那层红色查克拉的包裹下，那里的伤口开始愈合。

    必须速战速决，等他恢复过来，我必败无疑！佐助看到鸣人那被千鸟打坏的部位，正在快速自愈，做出这个判断。

    战局越是拖延，对他越是不利。

    他能够感觉得到，鸣人所用的力量，只是九尾妖狐微不足道的一缕之力。

    佐助怀疑，那种力量，真的是人类可以控制的吗？

    只是一缕之力，就如此可怕，难以想象那种怪物，是被忍者封印起来的。

    “不过，你那个查克拉球，暂时没办法搓出来了吧。”

    佐助知道鸣人在查克拉控制力上是薄弱点，越强大的查克拉，想要平衡就越是艰难。

    利用影分身协助，才能发动绝招的鸣人，在右手暂且不能动的情况下，根本无法结印。

    也就是说，鸣人能够用的，就只有九尾的查克拉而已。

    其余的忍术都不能够使用。

    在右臂恢复之前，是决胜之机。

    这个机会和时间，不能够浪费。

    鸣人并未对佐助的挑衅做出回应，而是如同猛兽四肢撑地，手指甲变尖变长，深深扎根在土里。

    “这杀意真不错……如此看来，这东西大概也不需要了。”

    佐助笑着解开了额头上的护额，头发披散开来，放下的手臂，手掌微微一松，象征着木叶忍者的护额，自由落地，发出响声。

    “这一次，是我赢了！鸣人！”

    佐助仿佛是在预言未来，看到了未来才如此断言。

    他将全身剩余的大半查克拉向着右手凝聚，湛蓝色的雷光，迅速染成漆黑，在佐助的手上，那团刺耳尖叫的雷光，宛如一只漆黑的雷鸟，隔着老远对鸣人进行挑衅。

    受到那只漆黑雷鸟的挑衅，鸣人的神情愈显狰狞，猛地发出一声咆哮。

    纯粹由查克拉引起的风暴直接凭空产生，仿佛在两人之间形成了一个真空领域，让天空的雨水无法渗透进来分毫。

    以这个为讯号，两人用足以踩塌地面的力量，猛力向前迈步步伐。

    三米……两米……一米……

    感受到自前方压迫而来的巨大查克拉，虽然不想承认，但佐助不得不认可这股查克拉，已经超越了自己。

    默默计算着自己与鸣人之间的距离。

    就在鸣人包裹着红色查克拉的爪子，即将刺入自己的身体时，佐助像是预料到了这个场景，身体一个空翻，巧妙的越过鸣人的头顶，绕到鸣人背后。

    哪只，鸣人的背后似乎也存在一双发觉危险的眼眸，两根尾巴敏捷甩出，如巨蟒缠身的动作，直接包裹住了佐助的身体，进行挤压。

    甚至空气里传来了骨头被挤压碎裂的恐怖声音。

    鸣人扭头，燃烧着火焰色彩的瞳孔，残存的理性十分微薄。

    比起人，现在的鸣人，仿佛更接近于一头失控的野兽。

    在他的背后，一条新的尾巴长出了小半截。

    “笨蛋。”

    隐隐约约，鸣人听到了什么人传进耳朵里的声音。

    下一刻，鸣人的瞳孔瞬间扩大。

    被他尾巴缠绕住的佐助，身体开始进行诡异的扭曲，最终变成如空气消散于无形之间。

    幻术！

    鸣人察觉到了异常，抬起头，向上看去。

    迎接他的是一团漆黑的雷光。

    耳边出现了鸟啼的鸣叫声。

    想要反应已经来不及。

    漆黑的雷光，与查克拉外衣的力量正在相互抵消。

    半空中，出现了红色与黑暗相融的诡异场景。

    最终，漆黑之雷突破了查克拉外衣的封锁，触碰到了鸣人的身体。

    携带着暴风的雷光冲击，在呼啸声中，从天而降。

    剧烈的爆炸声，吸引了远处的文太与夜火两头通灵巨兽。

    在夜火的尾刀，以及文太的短刀，挥出所携带的刀速冲击，在山崖，大地，河流上切开一道道的笔直狭长的刀痕时，不约而同向后一退，稳住身形后，朝着爆炸的位置凝视而去。

    “那边结束了吗？”

    “是呢。我们也差不多到时间了，这次的胜负，放在下次吧。”

    感受着召唤时间濒临结束，夜火对着文太说道。

    坚硬的尾刀上，出现了大量的卷刃痕迹。

    文太的短刀也是如此，有着严重的卷刃迹象。

    “可以。”

    文太点了点头，收起了伤痕累累的短刀，砰一声消失。

    夜火看着文太离去，也是轻吐了一口气，身体剧烈抖动，将毛发上的雨水抖干，在望了一眼佐助的位置后，激起一阵白色的烟雾后，消失在雨幕之中。

    “……哈……哈……”

    佐助艰难的在地面上站立。

    背后的一双肉翅在攻击后消失，体内的查克拉几乎消散一空，只剩下微薄的少许。

    他看着倒在血泊中的鸣人一眼，还剩下微弱的最后一口气。

    在他身上缠绕着的红色查克拉，也是萎靡不振，虽然竭尽全力恢复着鸣人的伤势，但疗效依旧十分缓慢。

    “如果不是这个幻术，输掉的人，就是我了吧……”

    佐助抬头看向下着雨的灰暗天空，露出不只是感慨，还是兴奋的笑容。

    黑白分明的瞳孔中，恢复了亮度与色泽，十分剔透明亮。

    耳边再次回想着鼬的‘杀死至亲的朋友，就可以得到万花筒写轮眼’这句话。

    “诅咒……”

    佐助慢慢转过身，没有留恋的抬起脚步，朝着背对鸣人的方向坚定迈出步伐。

    “真是可笑……如果连这种程度的黑暗都无法跨越，我还怎么变强……鼬，迟早有一天，我会让你认识到自己的渺小……”

    ◎

    森林中。

    佐助尽量节省着体力向前迈步。

    目前的状况很是糟糕。

    佐助的体力和查克拉都快见底，以这个状态，去闯火之国的国界线，是十分危险的事情。

    但是不能够停下，木叶高层那边差不多该发现他叛离村子的消息了，不用多久，会有大量的追兵过来追击他。

    “那个白痴，害我变成这个样子……下一次，绝对要把他杀掉！”

    佐助这样恶狠狠的说道。

    但是在说完这句话后，身体直接一歪，靠在了树旁，依靠着树干才勉强保证自己没有倒地。

    最终，佐助还是没有忍住身心上的疲惫。

    这个时间，已经快要到晚上了吧。佐助估算着时间。

    先不说体力和查克拉快要见底，如果一直暴露在这种地方，现在很容易感冒，到时候身体状态会更差。

    “呦。”

    就在佐助思考接下来要在哪里度过一晚的时候，耳边传来了一句久违的熟悉声音。

    他猛地抬起头。

    看到的是不知何时出现在他面前的卡卡西，伸出手，对着他打了个招呼。

    佐助像是彻底放弃了一般，一屁股坐倒在泥泞的地面上，勉强让自己打起精神，对卡卡西问道：“真是好久不见了，卡卡西。怎么，你是来把我抓回去的吗？没想到高层会把你直接派过来，还真是看得起我……”

    虽然利用写轮眼和大蛇丸的咒印，打败了进入尾兽化状态下，等同于上忍实力的鸣人，但佐助丝毫不认为自己现在拥有和卡卡西相提并论的实力。

    哪怕是全盛状态，卡卡西也可以轻松将他击败。

    在绝对的实力面前，他的那些小花招，根本毫无意义，他的实力对于这些成名已久的忍者们来说，还是太过稚嫩了。

    “嘛嘛，也不用这么紧张。毕竟我跟了你一路了，你现在的心态，我多少能够了解。”

    卡卡西示意佐助不用紧张。

    “什么意思？”

    佐助皱起眉头，不解看向卡卡西。

    “上面给我的指令有两个。”

    “两个？”

    带着尸体或者活捉回去吗？佐助自嘲一笑。

    “第一个，如果你被写轮眼和大蛇丸的力量吸引，开始失控，以至于写轮眼变异成万花筒写轮眼，就立即将你带回鬼之国。第二个指令，如果你没有失控暴走，就将你带到大蛇丸那里。”

    听完卡卡西的叙述，佐助脸上的表情直接凝固了。

    一瞬间，他隐约抓住了什么重要的信息。

    “你……到底是什么人？”

    卡卡西并未回答佐助这个疑问，而是将手放在佐助的肩膀上，将自己的查克拉分给佐助。

    得到卡卡西一部分查克拉的佐助，身体里重新涌现出力量，足够他接下来用来赶路。

    “跟上来吧。具体的事情，路上我会跟你解释。”

    “……”

    看到卡卡西转身离去，佐助在迟疑了一下，决定跟上卡卡西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （PS：忍猫四天王，豹猫四天王……感觉好久没看犬夜叉了……）

