    染白微眯着眸，抬手挡了下眼，只觉得这少年欲的过分，像是个妖。

    束着腰身的红色腰带松松散散的解开，衬着少年腰线漂亮，弧度性感的喉结微微滚动，少年白皙手指轻挑开女孩领口，将那身凰裳慢条斯理的拨开。

    衣裳滑落在肩侧，裸露着白皙肌肤。

    锦尧在公主耳畔哑声道，淡香喷洒在女孩耳侧，“殿下。”他轻吻了吻公主，闭眼，遮住暗沉病态的眸色，“让您在上。”

    染白盯了盯少年绝色精致的容颜，咬了咬他喉结，在察觉到少年身形明显微顿的时候，按着锦尧手腕抵着人。

    少年将军乖乖听话也不反抗，任由着公主为所欲为为，红衣凌乱不堪，那双漆黑深邃的眼眸碎光潋滟，氤氲着**，似有火光沉浮燃烧，连眼尾也泛着红，色泽殷红瑰丽的薄唇几次轻启低低吐出清冷而克制的**，渐渐变得凌乱破碎，性感极了。

    一滴晶莹剔透的汗水悄无声息的顺着身下少年漂亮额角滑落，他眸中一盏花灯朦胧，微泛红了眼，一只手被公主按着，锦尧微仰着眸，颈线的弧度蛊惑，笑着**女孩唇角，清冷又淡雅的呢喃萦绕在唇齿间略微模糊不清：“我说过，我会取悦殿下的。”

    殿前欢，情人笑，谁怜取心上人。

    …

    又是一年四月，梨花开得正盛，与少年白衣，梨花纹路相映衬，只道芝兰玉树一公子。

    熙昭公主府一直空置着，每日都有人打扫，干净如初。

    步入公主府的时候，亦如当年。

    庭院中，

    当年一颗颗精心栽种的梨花树已经开了，洁白的梨花纷纷扬扬，好一季流年花雨。

    “我记得公主府从前是不种梨花的。”少年**低声：“殿下是给锦尧种的？”

    公主平平静静的回了一句：“不然呢。”

    锦尧清冷淡笑，亲了亲公主唇瓣。

    唇齿纠缠间，呼吸微促，不知乱了谁的心跳声。

    修长少年将女孩抵在庭院中的梨树下，薄唇覆在女孩唇瓣上，高挺鼻梁交错。

    四月，属于梨花的季节，梨花树盛开到如今，轻风一拂，洁白的梨花花瓣便簌簌落了下来，翩然在树下缱绻亲吻的两人身上。

    锦尧唇齿微张，雪白齿间轻咬住一片梨花花瓣，雪花的颜色衬着少年因为刚刚接吻而晕染着水色清冷靡丽的薄唇，那样暧昧轻佻的动作，偏生公子眉目间清辉雪色，气质也清贵，再度斯文覆上。

    染白轻眯着花色潋滟的眸，可以听得到少年因为呼吸不稳时而发出的微喘，那样清透的音色，是染白很想听到的。

    从第一次见面开始，就很想听少年情动时的**。

    因为一定很好听。

    两人唇齿间隔着一片薄薄的花瓣，洁白颜色辗转于唇上，被锦尧暗含凶戾的***却也极致温柔虔诚的一点点碾碎，细细咬着公主唇线。

    梨花树以及纷纷扬扬的梨花花瓣，混合着少年身上那近在咫尺，萦绕了全身的干净梨花香，好闻又蛊惑。

    少年长睫氤氲了几分雾气，轻轻垂下细碎的温柔的影子，眸中碎光潋滟，眼角一点泪痣，鼻梁交错间，偶尔能听得到一两声微喘，同清冷外表相映衬，格外性感。

    一片梨花悄然落在少年肩上，衬着肩线冷硬漂亮，随着接吻时呼吸不稳的起伏飘落在衣摆，似同那雪裳融为一体。

    染白有听到她的公子哑着嗓子轻声呢喃的告白，他说：“殿下，锦尧好喜欢你。”

    染白忘记自己究竟有没有回应过那样一句话了，她当时全部的注意力都在那个深吻间，在少年话音落下的时候安抚又薄凉的吻了吻他眼角泪痣，等到结束的时候，那样的话题已经过去了。

    最初，

    那年四月梨花香。

    醉生梦死梦浮生。

    ——「阁下贸然闯进，烦请离开」

    ——「本殿若不呢。」

    ——「真好心，多谢小公子了。」

    ——「你中药了，我可以帮你。”」

    原来。

    初相识，

    便已经注定了心动。

    锦尧此人，不过烂命一条，是堕落在深渊中的泥泞，沾染一身黑暗世俗。

    他也曾以为此生不过如此。

    直到公主的出现。

    原来光是会灼伤眼的，

    可还是义无反顾的想要抓住，禁锢，然后，独属于他。

    他这一生最深最扭曲的病态情感只给了她。

    可这一生唯一一分毫不设防的温情柔软也只给了她。

    ——「殿下是清冷天上月，熠熠生辉。」

    为什么总是称呼她为您。

    因为可以把她放在心上。

    白衣少年清冷出尘，矜贵孤高如谪仙，跪坐在古琴前，雪衣墨发，雅致如玉，白皙修长的手指轻抚琴弦，恰似清风拂月，古琴悠远悦耳的音律自指尖倾泻而出，盘旋在公主府中，久久不散。

    庭院的石桌旁，公主红衣潋滟，懒懒斜靠在那里，手中漫不经心的摇晃着一杯酒盏，白皙手指支着漂亮额角，就那么邪肆恣意的看着梨花数下的少年弹着古筝。

    曲终。

    最后一个音符落下。

    锦尧停下了动作。

    “殿下想听什么。”他稍微抬起眸来，**清雅的问。

    染白倒还真认真的想了想，若有所思了一秒，然后半勾着唇角笑。

    “不知公子当年说的话可还算数？”她说：“本殿想听戏。”

    那年长安城夜。

    ——殿下若是喜欢，锦尧愿为殿下一人唱。

    严格意义上来讲，

    锦尧如今是一人之下万人之上的少年将军，早已不是单单琴师，戏子在这样的世道多卑贱，只供人赏玩，命比草贱，唱戏这种事情在京城世家中向来是被看不起的。

    更何况是让一位惊才绝艳的将军唱戏，像这样的世俗，多多少少都有些折辱意味。

    可锦尧却轻轻弯了弯眸，淡冷自持的矜贵，他直起身来，雪衣如云，“对殿下，永远算数。”

    一面戏妆，一身戏服。

    谁是戏中人。

    少年将军站在梨花树下，风光霁月不容**，那戏装繁琐复杂又精致雅细，在漫天梨花中，水袖轻折，一扬一落，沉沉浮浮。

    那张上着戏妆的容颜平添几分邪异薄凉的艳色，是蛊惑人心的妖，声声唱着戏，音质清冷悦耳的落在人心上。

    在戏中演绎生死悲欢，是他人的故事，自己的眼泪。

    在戏文中，便诺了平生。

    公主红衣，风华绝代，不紧不慢的走到古琴前，指尖掠过古琴琴弦波动，发出悠扬音律，随着少年戏中每一个动作时而舒缓，时而急促，竟如此默契。

    四月的风拂过庭院中。

    公主红衣潋滟，轻抚古琴。

    少年戏装妖治，水袖微折。

    她是他的戏中情。

    他是她的戏中人。

