    仇人见面，分外眼红。

    乔兹与小奥兹，带着两队海贼，发起疯狂的突袭。

    “挡住他们，绝对不能让任何海贼进入广场。”

    处刑台上的战国，拿着扩音电话虫下令。

    “海贼，这里可是海军本部啊！”

    “休想再前进一步, 都死吧！”

    “海贼，止步于此了。”

    几名巨人中将，终于出手了。

    越过海军的大部队，挡在了广场的边缘。

    海军本部广场，怎么能任由海贼踏足？

    “锵。”

    手持巨大剔骨刀的小奥兹，愤怒的一击砍下。

    三名巨人中将联手，才挡住了这一击。

    “乔兹、小奥兹, 你们……”

    艾斯嘴唇颤颤, 眼中流下一滴辛酸泪。

    战国拿出另一个电话虫，拨通出去：

    “计划开始。”

    海军作战，当然会提前准备好作战计划。

    他想要的，可是将白胡子海贼团彻底歼灭。

    “那两个混蛋，果然指望不上。”

    放下电话虫，战国冷眼扫视青雉与黄猿，无奈的吐槽。

    还好，他的作战计划，跟这两个混蛋关系不大。

    空中的菲克，落到小奥兹的肩膀上。

    “明哥与黑胡子，就交给你们了。”

    松了口气，菲克语速飞快的说道。

    虽然他一直没受伤，但硬接了两人几招，喘气时间都没有。

    “嗯！没问题。”

    乔兹无视了附近的巨人中将，自信的应下了。

    “马尔科，准备好。”

    菲克看了眼处刑台，呼喊了一声马尔科。

    路飞被抓，卡普的悲伤，菲克是看在眼里的。

    在不知道路飞能不能越狱的情况下, 菲克打算努努力，救一下艾斯。

    万一，路飞没成功越狱，卡普可就失去两个孙子了。

    此刻的处刑台下，仅剩下赤犬一人，机会不错。

    “轰。”

    狂风轰然炸响，菲克如同炮弹出膛一般，冲向处刑台。

    另一边，马尔科也振翅飞起，与菲克齐头并进。

    一直翘着二郎腿的赤犬，从椅子上站起：

    “一个个的，都是这么不靠谱啊！”

    瞥了眼青雉与黄猿后，赤犬手臂流淌出熔岩：

    “大喷火。”

    熔岩拳轰出，上百米大小的熔岩完全挡住了处刑台。

    “一刀流·狂风暴雨。”

    “凤凰印。”

    菲克一刀挥出，狂风呼啸在整个广场。

    “噼啪，噼啪。”

    大滴大滴的雨水，骤然降下。

    狂风的吹拂, 加上雨水，熔岩巨拳上的火焰，立刻熄灭了不少。

    接着, 马尔科一脚踢出，直接将熔岩巨拳踢碎。

    而两人的身影，也越过了赤犬，来到处刑台的正上方。

    “菲克，你救艾斯。”

    马尔科冲向战国，怒喝了一声。

    “咻，咻，咻。”

    菲克快速的挥出四刀，四道小型斩击落向艾斯身周。

    艾斯被海楼石铐住，他可没有钥匙，只能将处刑台的木板一块带走了。

    “好可怕啊！最强新人·菲克。”

    然而，没等菲克的斩击落下，一道金光已然出现。

    “天丛云剑。”

    黄猿双手一合一拉，一把光剑出现在手中。

    随意的挥动两下，便挡住了菲克的斩击。

    黄猿确实不懂剑术，可他速度快啊！攻击速度同样很快。

    旁边的马尔科，也没能攻击到战国。

    “老夫也是海军啊！”

    卡普追了上来，一拳就将马尔科击飞了上百米。

    “马尔科……”

    艾斯双眼瞳孔一缩，撕心裂肺的吼叫。

    爷爷的一拳，可不是那么容易就能承受下来的。

    “菲克，快逃，逃得越远越好。”

    又抬头望向菲克，艾斯拼命的摇头。

    菲克看向卡普，翻了个白眼。

    得！是他瞎操心了。

    卡普自己，都过不了自己心中的正义啊！

    如果战国被马尔科缠住，即使有黄猿抵挡，菲克也有些把握救出艾斯。

    可惜，卡普赶来的时机太妙了。

    “咻。”

    黄猿一指点出，一道镭射光线击向菲克。

    菲克也只能退下了，快速回到广场。

    “可恶，失败了吗？”

    “马尔科，你没事吧？”

    “艾斯，再等一下，我们很快就来了。”

    白胡子海贼团所有人，都懊恼的怒吼。

    能够飞行的菲克与马尔科，可是最有机会救出艾斯的人。

    广场，马尔科挥翅扇开尘雾，抬头往上看去。

    “艾斯，别灰心啊！”

    嘴角流处一缕鲜血，马尔科却是笑着抚慰艾斯。

    “轰隆，轰隆，轰隆。”

    正当此时，海军的作战计划启动了。

    港湾，一道道厚实的墙壁升起。

    广场的边缘，以及白胡子海贼团船只之外，被完全的包围。

    几乎所有海贼，都处在包围壁内部。

    不，还有一道缺口。

    被明哥锯断一条腿的小奥兹，刚好堵住了一面墙壁的升起。

    “怎么回事？怎么会这样？”

    “海军，这是想做什么？”

    “可恶啊！我们无法进入广场了。”

    看着升起的包围壁，海贼们都有些慌张了。

    “艾斯？等着我们。”

    断了条腿趴倒在地的小奥兹，望着艾斯，依旧露出了笑容：

    “兄弟们，从我身上冲进去。”

    小奥兹如同感受不到伤痛，怒吼道。

    “小奥兹，可恶。”

    “怎么会这样？小奥兹，振作一点啊！”

    “站起来，我们一起冲进去啊！”

    周围的海贼们，都是泪流满面，不肯践踏小奥兹的身体。

    “兄弟们，别管我了，快冲，一定要救出艾斯。”

    小奥兹遥望艾斯，再次高吼。

    “冲，冲进去，救出艾斯。”

    乔兹一拳击飞了明哥，泪流满面的低吼。

    都怪他，才会害得小奥兹丢了条腿。

    然而，现在不是计较的时候，救出艾斯才是重点。

    “冲啊！”

    所有海贼都是要紧牙关，冲向小奥兹的身体，疯狂涌入广场。

    “可恶，计划失败了吗？”

    海贼涌入广场，让战国有些愤怒。

    广场，距离处刑台已经不远了。

    菲克与马尔科两人，都差点救走艾斯。

    这么多海贼，万一一个不注意，艾斯可就真的要被救走了。

    “关闭直播，提前处刑。”

    想了想，战国拿起电话虫通知下去。

    距离艾斯的处刑时间，还有两个小时左右。

    可计划出现差错，他不能继续等下去了。

    听到战国的话，原本想继续追击菲克的卡普，脚步一顿。

    “艾斯……”

    盘膝坐到艾斯身边，卡普阴沉着一张脸。

    广场中，菲克抬头望着天空。

    “不会真出事了吧？竟然还没来？”

    海军包围壁升起，这可是原著路飞出场的时间。

    然而，天空上并没有出现一艘军舰。

