
　　一辆小电车无声无息的在公路上行驶着。

　　而车内的林世杰和庄艳茹也都换上了一身看似休闲，实则紧身便于行动的一身装束。

　　“在精密仪器上，日本，德国，瑞士都很厉害，不过他们也算是各有特点，前面那个并不算起眼的建筑里，就有世界上最顶级的精密测量仪器。”庄艳茹介绍道。

　　而一旁的林世杰却是夸张的看着庄艳茹，“不是吧，这些我都不知道，你怎么这么清楚？”

　　“至少里面什么情况我就不知道了，你打算怎么办？”庄艳茹笑着说道。

　　此刻的庄艳茹也将一头红发变成了栗色，至少不那么显眼了，不过林世杰还是有些好奇，这么长的头发又不是她自己的，为什么不干脆直接摘下来呢？

　　但在易容上已经完全被打击了的林世杰，想了想还是没有问出来。

　　而听到庄艳茹询问如何打算的，林世杰笑着拿出了一个机械小球。

　　“一个小东西，我能够直接控制它，这样就能悄无声息的进入建筑，找到我们想要的东西了。”

　　庄艳茹看了看这个已经开始展开小爪，并且透出探头的小机械球点了点头，“虽然粗糙了些，但功能还可以，不过这里面的安保措施肯定会很严格，封锁干扰必定都会有的。”

　　“没事，这个难不倒我的。”林世杰自信一笑，毕竟小球的控制方法可是多种多样的。

　　不但可以直接用网络遥控，还可以通过精神力转变形态进行投射和消除。

　　就是有全干扰层也不要紧，只要有两个小球形成了临时的ar空间，就可以直接通过系统世界控制，甚至还可以消耗点精神力转接到普通网络中进行控制。

　　早就考虑过这些情况的林世杰还是很有把握的，但还有一个很大的问题需要解决，所以林世杰接着说道。

　　“不过有一个问题，就是我不能离开太远，或者说如果有必要，我甚至要靠近，甚至进入建筑。”

　　庄嫣然点点头，“也就是说你不需要直接靠近核心，只要在一定范围内就能用这些小东西找到目标。”

　　“没错。”林世杰点点头。

　　“然后呢？”庄艳茹已经将汽车停下，并且开始收拾身上的装备，并且帮林世杰也弄了起来。

　　毕竟他的面容身形，以及身上都要处理一下才行的。

　　“然后就没有然后了，等小球回来就行了。”林世杰像个木偶般，任由庄艳茹摆弄着。

　　“看来你的精神力还有附着和扫描的能力啊，连仪器的内部都能扫描到！”庄艳茹淡淡的说道，“怪不得你敢说光刻机呢。”

　　没错，是说道，也不是提问或者疑问，分明就是已经确定了一般。

　　林世杰不由得笑了起来，“那不是还不懂吗，就算有了结构，想弄出来一样的东西依旧不可能啊。”

　　庄艳茹点点头，“不过有总比没有强，准备行动。”

　　“好。”

　　两人下车，从阴影中慢慢的摸到了建筑的围墙处。

　　“这是最近的地方了，如果再想深入就要进入院内了，不过院内就比较麻烦了，想要无声无息的潜入，我怕，”庄艳茹看了看林世杰，并没有说下面的话。

　　林世杰自然也知道自己本事不济，虽然有精神力能感知周围，甚至还有子弹时间能躲避子弹。

　　但自己可没有本事躲避那些监控，不让对方发现的身手。

　　所以能在外面解决的，还是不要涉险的好，毕竟他们是来悄悄的拿东西，不是明目张胆的抢不是。

　　所以林世杰笑了笑，将小球拿了出来，同时精神力直接向建筑的方向蔓延过去。

　　毕竟这只是一个科技单位，虽然防守严密，但更多的是各种监控，防御设施，而不是那些全副武装的安保。

　　所以，当林世杰的精神力探知到了围墙内并没有什么人之后，就回身看了看周围的树木，然后嘴角一翘。

　　因为他突然想到了之前在魔都时，杨怀玉的办法。

　　林世杰看了看庄艳茹，笑着说道，“我用大树将圆球弹进去，一点小动静不会引人注意的吧？”

　　庄艳茹看了看那些树，又看了看林世杰，“确实不会引人注意，毕竟夜行动物这里也不少。”

　　“但，你确定你能用这些树弹进去？”

　　林世杰再次看了看这些粗大几乎没什么弹性的大树，不由得撇了撇嘴。

　　“呵呵，那个，失误，我扔进去也一样。”林世杰讪笑道。

　　“给我吧，你这个有落地缓冲装置？”庄艳茹问道。

　　“啊？落地缓冲？”林世杰一愣，“嗯，有是有点，但好像没那么大的缓冲力度。”

　　“知道了，既然要做这些，那相应的装备就要齐全一些。”

　　说完，庄艳茹看了看对面的建筑，直接将圆球扔了过去，而且力道掌握的恰到好处，到达建筑物顶端的时候，力道刚好用尽。

　　林世杰不由得暗赞一声，然后开始操控小球展开小爪，轻巧的落地。

　　然后迅速的找到了通风设施，看着完全被钢丝网封死，只有昆虫才能过去的缝隙，林世杰微微一笑。

　　瞬间钢丝网的内侧出现数个不同功能的小球，一个临时的ar空间立刻搭建好了，并且开始向内部深入。

　　而屋顶的小球则直接消失在了原地。

　　对庄艳茹比划了一个ok的手势后，林世杰带上了ar眼镜开始操控起来。

　　每到一个岔路，一组同样的小球就会分裂出来，向前进发。

　　而每到一个房间，林世杰的精神力就会借由小球开始整个房间扫描，毕竟这才是最安全稳妥的办法，天知道屋里面会不会有哪些奇奇怪怪的报警设施。

　　就在林世杰分心多用，全力的观察着周围的情况时，庄艳茹微微皱眉的看向了路边。

　　毕竟晚上发生了严重的暴力事件，整个城市的警察也都被调动起来了。

　　虽然自己的车停的没什么问题，但毕竟大半夜停在这里还是引起了巡街警察的注意。

　　一辆警车已经停在了一旁，两名警员正下车查看着什么。

　　庄艳茹轻轻对林世杰说道，“有警察要过来了，我去引走他们。”

　　林世杰微微摇头，“不用，他们看不到我们的。”

　　随后林世杰轻轻一挥手，周围一层和树木几乎一模一样的防护将两人包裹起来，甚至连摸起来的手感都没有区别。

　　庄艳茹摸着这层防护，不由得笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第395章 实践一下免费阅读。https://xs.23sk.com 