    “搞什么啊，不查不知道，一查吓一跳啊！”堀井只是简单看了下天使福音社的信息，就有点冷汗直冒了。

    “好家伙，我们TPC居然有三分之一都已经是这个天使福音社的注册成员了吗？”新城咋舌不已。

    “这样下去，怕不是半个TPC都要沦陷吧，真出事的话，后果不堪设想。”大古捏紧了拳头，基里艾洛德人，真的是你们吗……

    在肖龙离开的这段时间，基里艾洛德人重新活跃了起来，为此迪迦也与他们发生了不少次战斗。

    而他们有一句话，让大古一直不敢忘记。

    ‘迪迦是想当人类的救世主吗？人类，应该由基里艾洛德人来带领才对！’

    救世主？才不是啊，我只是有能力去做而已，我只是，做了人类该做的事情！

    大古逐渐捏紧拳头，救世主，我从来没有那么想过！

    人类，要靠自己走下去，不需要任何人带领，更不需要你们基里艾洛德人！！

    居间惠撑着手，眼神凝重：“调查过了吗。”

    “队长，都调查过了！很正常，我还特意用腰带的能力潜入了进去……唔！”说到一半，野瑞猛地捂住嘴，尬笑两声。

    太兴奋了，数据的世界，一下就暴露了……

    居间惠无奈地敲了敲桌面：“下来给我交检讨。”

    野瑞不好意思地挠挠头：“了解。”

    “果然，还是按照肖龙组长说的去调查一下吧。”丽娜提议道。

    新城瘫坐在椅子上一转，留个背影给队友们，强自用淡定地语气道：“啊啊，那个调查方式还是你们自己去吧，太假了，我不想浪费时间。”

    丽娜狐疑地看着新城：“是这么回事嘛？”

    大古却看着新城抖个不停地腿，若有所思地样子，随后在丽娜耳边悄悄私语说了几句话。

    丽娜顿时眯起眼睛，头上和背后，仿佛都出现了恶魔的象征，她清了清嗓子，装腔作势道：“新城队员！你这样地态度是不行的，怎么能因为听起来是假的，就能不去参与调查呢？”

    “要知道我们胜利队可是一线，遇到的事情古怪的多了去了。”

    “就算这不是天使福音社的真正面貌的方向，但说不定会是裂口女……”

    新城停止了抖腿。

    “贞子……”

    新城额头有些冷汗……

    “伽椰子，或者别的什么灵异事件，宿那鬼已经是个很好的体现了，一些都市传说诞生地也不是毫无根据的。”

    “队长，所以我提议，让新城队员担当本次调查主力！”

    新城哭丧着脸转过头：“我知道了我知道了，姐姐饶了我吧，我是真的怕鬼啊！”

    丽娜笑嘻嘻地看向居间惠，居间惠无奈摇头，这群小家伙倒是随时都开心地起来啊。

    不过丽娜的话也确实有些道理，新城也是，老这么怕鬼是不行的。

    是以居间惠做出了决断：“本次行动由新城担当主调查，大古，你辅助他！”

    本来看戏的大古有些傻眼了，虽然他不怕鬼，但也没想到这把火能烧到自己身上。

    不过下一刻，大古转念一想，假若是假的还好，如果是真的，果然还是自己去比较好。

    毕竟他们遭遇风险的几率，可比自己大多了，也更加危险。

    “我知道了队长，保证带着新城队员完成任务！”大古立刻毫不犹豫地道。

    新城嘴唇颤抖着，不可置信地看着大古，连拒绝的话都不给自己说出口的机会，大古，你可真是我的好兄弟啊！

    大古面对新城的神情，以为对方是在感动自己毫不犹豫答应陪同，于是伸手拍了拍新城说道：“好兄弟，没那么多话，我一定陪你到最后！”

    新城感觉自己还是两眼一翻晕过去得了。

    ——————————————

    “哟，伽古拉桑，心情貌似很不错啊。”肖龙伸手拿过服务员递给伽古拉的汉堡，一口咬下后，才笑眯眯的打招呼。

    伽古拉强忍着没有起身给肖龙一刀，内心疯狂咆哮，几次了，第几次了！

    之前在家里，在路边，在食堂，在高档饭店，现在在汉堡店，什么你都抢着吃。

    下次我吃泡面，我看你还抢不抢！！

    “麻烦再给我来一份。”伽古拉虽然气，但还是微笑着对服务员说道。

    肖龙仿佛都看见服务员小姐姐眼里的星星了，等服务员下去后，伽古拉气质一变，宛如阴冷的毒蛇。

    “你来做什么？”

    但是肖龙能感受他底下隐藏的温暖，所以也没带怕的。

    “伽古拉桑，不要那么冷淡嘛！”狠狠咬了口汉堡，再拿过伽古拉面前还没开封的可乐灌了一口。

    伽古拉：“???有事就说！”

    “有兴趣屠神吗。”肖龙擦了擦嘴，想了想还是放弃打饱嗝，有损破坏者逼格。

    “嗝～～～～”肖龙尴尬一笑，“可乐喝太快了……”

    伽古拉无奈扶额，刚刚说到屠神，还有点样子，瞬间就拉了啊……

    “屠神，什么神？”伽古拉其实知道对方要屠的是谁，他也知道肖龙知道他知道。

    肖龙也清楚，但两人还是在这当谜语人当了老半天，墨迹得饭都吃完了，肖龙才戳穿道：“别打太极了，就是基里艾洛德人，有兴趣吗？”

    “什么时候？计划什么？”伽古拉回应道。

    “今晚先突击他们一个据点！”肖龙抽出一张卡，上面一片空白，肖龙微低下头，垂下遮住了眼睛，“我的卡，太单调了。”

    “嗝～”

    伽古拉一头黑线，让你抢抢抢，抢我三杯可乐！

    你这下直接从破坏者，变成了中二青年啊。

    “行，时间到时候你发我。”伽古拉说到这忽然一愣，对啊，他们有联系方式，为什么这家伙还要上门，他们的频道可是加密的。

    那样绝不会被监听，现在这样反而还有走漏风声的风险，果然，这家伙就是想蹭饭！

    伽古拉有点想抽刀了，但是人已经不在了，他只能无奈作罢。

    等伽古拉一走，这家汉堡店的所有人摇身一变，变成各色的宇宙人，汉堡店也变成了都市新人联盟的隐秘据点。

    刚刚眼睛放光的小姐姐服务员，其实就是女剑豪美罗丝，她此时眼神迷离，修长紧绷的大腿贴在一起摩擦着：“好强的剑意，在下，在下想一试伽古拉SAMA的剑！想被他的剑砍！”

    巴尔坦顿时把到嘴的话又咽了回去，他的部下都是些什么奇奇怪怪的癖好！

