    这是太一穿越过来，以安室太一的身份过的第三个新年了。

    总结过往，再看看如今，太一也没有想到，现如今他已经成为了天王级别的宝可梦训练家，又成为了高级研究员。

    甚至手头上的天王级宝可梦数量不少，又建立了道馆，成为了真新镇的道馆训练家。

    时光如箭，岁月如梭。

    “时间过得还真是很快呀，转眼间三年过去了，回首我这三年来的收获，感觉还真是觉得不慢呢。”

    小霞前几天已经回去了，小霞只是拜他为师学习培育宝可梦的手段，以及在这里进行一定程度的宝可梦对战。

    小霞还有自己的家人，特别是今年这半年以来，樱花三姐妹在华蓝市水属性道馆举办的水上芭蕾表演取得了盛大的成功。

    他们家的经济状况比以前有了翻天覆地的变化，之前虽然不穷，甚至说比精灵世界的绝大多数人家要好得多。

    但精灵表演出现之后，他们进行的这个水上芭蕾表演常常爆满，收获的这些联盟币，更加改善了他们家的经济状况。

    甚至还有一些比如比基尼等的生产厂家找到了华蓝市的樱花三姐妹做代言，这其中的代言费用不低。

    另外一些水属性的宝可梦的培育屋，也找他们做代言，这个漂亮的宝可梦确实有不小的市场。

    事实上，代言的收入远比其他的收入要多得多。

    现如今，对于她们三姐妹来说，联盟币虽然不算是完全没有用，但对于她们并没有想要在训练家的道路上走出去很远的情况下，这些联盟币完全够用了。

    甚至联盟币也只是一个数字，对于她们来说并没有太大的用处。

    樱花三姐妹决定把这些联盟币投资在自己的小妹小霞身上，给她购买各种优质的宝可梦，另外所有的道具，还有精灵食物等都用最好的。

    所以太一在这边也经常会接到一些很不错的资源，都是樱花三姐妹用来资助自己的小妹颈部的。

    但太一这里本身有很多天材地宝，和她们送过来的这些资源有些重复。

    另外这些资源，太一也能够用得到，当时太一就和小霞商量了，用自己的天材地宝给小霞的宝可梦培育，他自己将樱花三姐妹送过来的这些资源替换了下来，培养他自己的宝可梦。

    当然樱花三姐妹就算是不送这些资源过来，太一也没有吝啬。

    他最近这段时间以来，这些天才地宝的孕育速度增加了，他自己手头上有着富裕的天才地宝，也经常会使用一些给小霞。

    如此一来，小霞的那两只宝可梦，一只是宝石海星，已经是道馆主级别了。

    另外一只呆呆王，也已经是精英级别。

    前不久，另外那一只宝可梦迷你龙的精灵蛋也孵化出来了，成为了小霞的第三只宝可梦。

    那只迷你龙最近正在培育当中，相信不用多久也能够达到职业等级，甚至是精英级和道馆主级别。

    太一觉得，再过两年小霞要出去旅行的时候，手里头就会有三只道馆主级别的宝可梦也说不定呢，甚至准天王级别也不是不能想的。

    待在太一身边，小霞对于宝可梦的了解，知识储备越来越多，小霞自己对于宝可梦指挥对战的能力也提高了很多。

    太一这边的对战，有时候也会交给小霞来进行。

    当然是在每天例行的三次战斗的额外战斗之中，小霞还会使用远程登录设备投影到华蓝市那边去进行道馆战斗，这些都会将她的宝可梦进行培养，让她的宝可梦成长得更快。

    “太一哥哥，太一哥哥你看看我的迷你龙也孵化出来了。”

    小茂抱着一只迷你龙跑了进来，他的迷你龙精灵蛋是最晚出生的。

    因为自身的状况以及培育的情况，这些迷你龙的精灵蛋孵化的时间都不一样。

    小茂这个是费时最久的，当然也是培养的最好的，一出生的时候状态就更好。

    但到底好不好，还是仁者见仁智者见智，因为其他人的迷你龙这个时候都经过了一段时间的培养，已经有了一定的成长。

    相比于人类来说，迷你龙的寿命是很长的，一两年的时间并不算什么，但能够提前一两年进行培养，他们的实力就走在了前面。

    太一带着他给迷你龙进行了一番检查，这一只迷你龙的情况很不错，身体很健康，检查出来之后各项属性都特别不错。

    “小茂，看起来你的宝可梦最晚孵化，但是如果你仔细的去培养了，很快就能赶上小智的那一只迷你龙那。”

    这也是没办法的事情，太一这边虽然会帮忙培育一下，但是小智自己不太上心，想要提高也真的是有些难度。

    小茂这边，很显然对于宝可梦更加的上心，能够更快的提高也是情理当中的。

    太一看得出，小茂有些松了口气，心里微微一想就知道是什么事情了。

    因为小茂的这一只迷你龙迟迟没有孵化出来，小茂还有些担心自己比不过小智呢。

    因为平常的时候，大家的鄙视链最底端的就是小智，因为小智虽然很热血，但却是有些不学无术，连一些最基础的精灵知识看了很多却还是记不住。

    这样的人作为训练家来说本来是不太合格的。

    太一都觉得如果不是因为精灵世界的天道更喜欢小智，小智作为主角是完全不合格的。

    除了对于宝可梦的一腔热血和纯粹的喜欢之外，小智身上真的很难找到很多其他的闪光点。

    这样的人作为主角，至少太一觉得是不太合格的。

    送走了有些信心的小茂，太一相信，小茂很快就会将这一只迷你龙培养起来的。

    过年了，有很多的小朋友过来太一这里吃点心。

    每到过新年的时候，太一的培育屋这边就会准备大量的点心，让真新镇的这些小朋友们免费的吃喝。

    这可是一年之中，真新镇的这些小朋友最喜欢来太一这里的时间了。

    不仅没有其他的事情，而且可以免费的吃喝到很多好吃的。

    还有精灵动漫可以看，和那些宝可梦相处，这可是他们梦寐以求的事情啊。

    太一自己却没有参与进去，太一孑然一身在这个世界，每到新年的时候他都不会去大木博士的研究所，也不会去花子阿姨家里。

    这里并不是他的家，太一感觉到自己好像确实是倾向于要离开精灵世界。

    书老看着他点点头，之前，他还打算告诉太一，或许太一能够和土地云或者是迪克提尼签订生命共享。

    到时候，就不用担心那些寿命问题了。

    但最终他没有说出来，就是怕被太一形成知见障，到时候反而没有办法形成生命共享。

    现如今，太一好像确实是下定的决心，要离开真新镇，离开精灵世界，返回到原本的世界了。

    虽然说在这里有了很多的羁绊，但这个世界毕竟不是太一所在的世界，他还是很怀念前世的世界的。

    书老却又想到，或许，太一能够在这边多活一段日子，等到将关系比较亲近的人都送走了之后，再想着回归前来的世界。

    毕竟如果能够和土地云或者是比克提尼签订生命共享，太一的寿命完全不是问题。

    这个世界的神兽寿命很是绵长，几乎没有自然死亡的神兽。

    而太一这边的这一个土地云就更加不用说了。

    本身就是神兽，又依托于天书世界，加上书老的那些知识，很可能就能够像前世所传说中的那些圣兽一样，寿命无疆。

    这样一来，如果能够和太一形成生命，共享寿命后，太一的寿命就不成问题，那么在这个世界呆几百年，将大木博士他们都送走了之后，再离开这个世界也可以的。

    但书老想了想这个事情，还是没有说出来。

    等太一和土地云或者是比克提尼签订的契约再说吧，这段时间以来土地云身体的实力提升的很快，已经晋级冠军级别了。

    而比克提尼也已经是准天王级别，不得不说，太一这边能够提供大量的能源，土地云和比克提尼的提升，简直是和喝水一样，顺其自然就可以了，简单而又快速。

    “太一，幸福蛋准备要下蛋了。”

    太一眼前一亮，走到培育室这边来观看。

    之前太一就得到了一些幸运熏香，但太一根本就没有让幸福蛋这边使用，因为他要用这些成品来逆推幸运熏香的制作方法。

    这段时间以来，他也有了一些端倪，初步制作成功了，再多尝试几次，太一相信自己很快就会成功的。

    神兽的体液正是这一份幸运馨香的主要材料，但也不是随便什么体液都可以。

    其制作原理还是提取这些体液之中的那些精华，制作出来之后，确实是一种香料，再经过一些原材料的配比，一般制作出来之后才是幸运熏香。

    他浪费了几份幸运熏香之后，真的找到了方向，所以最后的两份幸运熏香，太一就打算让幸福蛋开始下蛋。

    之后他就能够收获更多一些的幸福蛋呢，马上小智和小茂也要出去旅行了之后，小霞那边太一也要送一只幸福蛋过去，不能厚此薄彼，都是自己的晚辈，他需要一视同仁。

    既然太一到了，幸福蛋就开始使用幸运熏香，很快，一枚精灵蛋就出现了。

    其实这个小福蛋的精灵蛋，和之前的幸福蛋的蛋没有太大的区别，只是多了一些花纹而已。

    如果不携带幸运熏香，幸福蛋下蛋的那个蛋和精灵蛋很像，只是没有花纹那就是给大家食用的高级食材。

    生产精灵蛋似乎会给幸福蛋他们带来一些损耗，太一就看到了这两只幸福蛋，如今也有些萎靡，连忙让比克提尼上去给她们补充能量。

    这两只幸福蛋已经提升为天王级别，战斗力真的是十分强大，加上幸福的这种宝可梦，本身体力就很悠长，一般的天王级宝可梦短时间之内根本就拿不下她们。

    得到了两只幸福蛋的精灵蛋，太一心里很开心，这代表着他之后可以自己培养自己的幸福的族群呢。

    虽然大部分都会留在天书世界里面，照顾天书世界和里面的宝可梦，但还是可以放出来一些，可以光明正大的送给小智和小茂他们。

    当然只是随身带着帮他们培养宝可梦，幸福蛋的归属还在太一这边。

    太一神清气爽的出来，就接到了小刚的电话。

    “太一先生，谢谢你的礼物。”

    小刚说着，太一还看到小刚的后面，还有一群小孩子。

    小刚带着弟弟妹妹一起朝着太一感谢，他的这些弟弟妹妹都很听话。

    太一也不知道那个武能和他的媳妇到底是怎么回事，放着这么一群可爱的孩子离开。

    这简直就是不负责任嘛！

    这一群孩子呢，小刚虽然不小，但年纪也不算大，到如今也不过是刚出去旅行的年纪。

    如今还要留在家里，照顾一群的弟弟妹妹。

    嗯，长得是就算了，以武能的基因，还有小刚这种黑色皮肤，他的弟弟妹妹也都比较黑皮肤。

    但小孩子嘛，活泼一些也挺可爱的。

    “不用谢，反正我所有的朋友都得到了这些礼物，你们喜欢就好，都是幸福蛋她们帮忙一起制作的。”

    小刚特别感谢了太一，甚至还送给他一些岩石化石之类的作为礼物。

    这些天，小刚也经常会打电话过来，跟太一请教一些问题，智能手机的出现让沟通变得更加的便利，只要不是出现在荒郊野外，一般城市的附近还是很容易联系到的。

    智能手机带给了大家更加方便，顺捷的联系，加强的精灵世界，彼此之间的联系。

    说了一会儿话，太一就挂断了电话。

    幸福蛋此时已经做好了年夜饭，太一带着一群宝可梦进入到天书世界里面，一起庆祝了起来。

    太一此时这里的宝可梦数量可是很不少，甚至最近一段时间有一些青绵鸟进化成为七夕青鸟，还有一些大颚蚁进化成为沙漠蜻蜓，给太一这边增添了不少的宝可梦种类。

    新年，太一就放下了这些训练的事情，甚至连冥想都放弃了。

    好好的休息了好几天，这让他的精神变得更加的轻松，能够再一次的投入到了紧张的研究当中。

    他对于懒人獭这个族群的研究已经到了一个瓶颈。

    借助太一的研究，千里先生的那些懒人獭和请假王都能够随时投入到战斗当中，确实是让橙华道馆的实力增加了不少。

    为了这些，千里先生，可是特意的对太一进行了道谢了，送了太一一些懒人獭的精灵蛋，让太一能够从头开始培养自己的懒人獭。

