
　　“你这是什么态度，你什么意思？你就这么跟长辈说话吗？”

　　“老四，童杰，你看看这小子，还有一点家教吗？站没站相，坐没坐相，说话颠三倒四的，成何体统啊。”

　　“小峰，你也太不懂事了吧？你惹了这么大的麻烦，大伯母说你两句怎么了？你还不乐意了啊？”

　　“也不知道是哪跑出来野孩子，居然敢在高家撒野，要不是看在四叔的面子上，谁认识他啊。”

　　一时间高家所有人都在指责洪峰，甚至有人还嘲讽他的无知无能，包括他的穿着打扮等等，总之就是把洪峰贬低的一无是处。

　　高卫国和童杰包括白小南在内脸都快绿了，尤其是童杰，内心有一股强烈的怒火再燃烧。

　　可三人真是插不上一句话，原本事情已经很糟糕了，这要是再火上浇油，搞不好得打起来！

　　‘嗙！’

　　“行啦，都给我住口！”

　　老爷子实在看不下去，最后拍着桌子大喊了一声，这时候高家上下的谩骂和嘲讽才渐渐平息。

　　而洪峰至始至终都没说一句话，只是冷眼看着他这些亲戚所表现出来的一切情绪，他内心很平静，依旧没有任何波澜。

　　“骂完了吗？没骂完你们继续骂！”

　　洪峰伸手示意一下，嘴角还挂着冷冷的笑。

　　大伯母刚要开口再说话，就被洪峰给打断了：“一个杨勇翰就让你们丑态百出，还真是可笑啊，这就是你们的为官之道和做人之道？在你们眼里，是不是这一切都大于亲情？”

　　“我知道你们不把我当亲人，但我爸呢？他总归是你们的亲人吧？你们处处针对他，句句话搓他心窝，什么意思，是不是感觉我们一家都很软弱啊。”

　　“你这话…”

　　“听我说完！”

　　二伯母刚开口，就被洪峰那阴冷的目光给镇住了，顿时就脸色苍白，后面的话居然卡在嗓子里说不出去了！

　　洪峰冰冷的眼神扫过众人，要不是念在有血缘之情的话，还敢出口重伤他的家人，早就让这些人断胳膊断腿了！

　　“在你们看来，杨勇翰是大人物，那杨家更是高不可攀，可这跟我有什么关系？就因为我不卖他帐，你们就把矛头指向我？”

　　“别说是他杨家了，就算是三大家族又如何？我依然不卖帐！我告诉你们，我来这并不是为了你们，只是为了给爷爷祝寿，你们的事情与我无关！”

　　“好一个与我无关啊！”

　　大伯高建国点头冷笑：“老四，你就这么任由着他？你这几年是不是坐牢都坐傻了。”

　　“大哥！”

　　高卫国终于开口了：“小峰虽然说话比较重，但也不无道理，大鹏的前途，终究是要靠他自己走，打铁还需自身硬，靠这些旁门左道，成不了大器。”

　　这就是洪峰的父亲，耿直、坦诚、为人正义。在官场混了这么多年，他从不搞拉帮结派，要不然他早就升到市局了，当年也不会窝在一个分局当副局长！

　　“你…你…”

　　高建国气的脸色发青，指着高卫国愣是连一句话都没说出来！

　　“行啦，都少说两句！”

　　见老太爷真发火了，众人才不敢多话了，就连老大高建国都乖乖闭嘴了，只有洪峰一人傲立在大厅中间，面色平淡，不卑不亢。

　　“大鹏的事情，也不怪小峰，老四说的也没错，这做人终归要靠自己，外界的能量只是一部分。”

　　“是爸！”

　　高建国沉声叹口气，一咬牙就把头转了过去。

　　老爷子又缓缓开口：“小峰啊，他们怎么说都是你的长辈，要懂得礼数！”

　　“我明白了爷爷！”

　　洪峰这才收起锋芒，毕恭毕敬的点了点头。

　　老爷子一看差不多了，就挥了挥手，这场极为不协调的聚会就算是散会了。

　　洪峰一家被老爷子留在了别墅内，其他人则是各回各家。

　　……

　　等走出别墅后，二伯母呸了一口骂道：“呸，什么东西吧，一个不入流的打工仔，还真把自己当成高家人了，也就老四和童杰拿他当回事，这种人，一辈子都是废物。”

　　老三高胜国气道：“老爷子和老太太就是偏心，打小就向着老四，现在老四一家都混成这样了，还偏向呢！”

　　“谁不说呢，还把小强的跑车给弄走了，真他妈够可以的了，我看老四这个干儿子，也是个坑蒙拐骗的货。”

　　老二高爱国撇嘴损了一句，他向来跟高卫国就不对付！

　　“行了二哥，明天就是老爷子的大寿了，到时候，我看他一家怎么丢人！”

　　三伯母贼兮兮的笑着，哪里还有一点副局长夫人的形象，整个就是一三八婆。

　　众人闻言都得意的笑了起来，你们一个监狱分子，一个公司倒闭又才勉强支撑起来的小老板，还有个一无是处的干儿子，唯一能端得上台面的也只剩下白小南了。

　　老大高建国眯着眼睛，心道明天就是老爷子的大寿了，到时候不光高家各支都会来，还有很多来拜访的朋友，我看你如何面对这尴尬的局面！

　　……

　　洪峰当天晚上凌晨，就独自一人来到了别墅后面的启运山，据说这山是风水宝地，住在这一左一右的人，世代都会受到山神的保佑，保佑你一路仕途平坦，无灾无难。

　　高庵石选择住在这里，有一半的原因就是因为这个，另一半则是空气比较好，在这重工业的城市里，能有一片绿洲已经是个奇迹了。

　　而对于洪峰来说，这里有没有山神，是不是风水宝地他不是很清楚，但这里的灵气却是整个顺天市最充足的地方。

　　他盘腿在山顶打坐，吸收着月光和大自然的能量，虽然这能量很薄弱，但总比没有强！

　　清晨四点半，一个布衣老者，步伐有些蹒跚的爬上了山顶！

　　“小峰？你咋起这么早啊？”

　　高庵石喘着粗气，背手走了过去，他很纳闷，自己这个小孙子怎么跑这来打坐了？

　　洪峰微微睁开眼睛：“爷爷，看您的身体，有些大不如前啊。”

　　洪峰早就知道高庵石上来了，他的神识一直笼罩着整座大山，就连路过一条小虫子他都能知道。

　　老太爷坐在旁边的石头上叹口气：“哎，岁数大了，不中用了。”

　　“小峰啊，这一晃…已经快十年了，爷爷真是没想到，还能再见到你，当你爸告诉我你还活着的时候，爷爷心里这块石头总算是落下了。”

　　洪峰慢慢站起身，走到老爷子身边，轻轻握住他苍老的手：“我回来了爷爷，不会再走了！”

　　“好好！”

　　老爷子眼眶有点湿润，他擦了擦眼角：“小峰，这么多年来，你究竟去哪了啊？为何会换了一副面孔？”

　　要不是高卫国告诉他，他铁定认为这就是个陌生人，甚至连名字都已经改变了！

　　“一言难尽啊！”

　　洪峰看着老爷子枯瘦的脸安慰道：“但请您放心，不管到什么时候，我都是您的孙子。”

　　老爷子欣慰的拍了拍他手背，没继续深问，因为他很清楚，如今的洪峰大难不死，早已不再是那个顽劣的大男孩了。

　　看着他那深邃的眼神，就知道他经历过无数的磨难，也只有经历过人间疾苦的人，才能有这种大彻大悟，看淡一切的眼神。

　　“小峰啊，你为何在这打坐？”

　　“练功！”

　　洪峰笑道：“这是恩师传授给我的一种功法，可以吸收这月光和大自然的力量，再转化为自身力量，供我所用！”

　　老爷子点了点头，似懂非懂道：“嗯！打坐确实可以修身养性，你以前脾气暴躁，难怪现在能这么沉稳！”

　　高庵石显然是没明白洪峰的意思，他还以为这吸收力量，就是在锻炼自己的意志，或者说是磨练自己的心志，毕竟这吸收能量，听起来神乎其神的。

　　洪峰也没做过多的解释，他扶着老爷子道：“爷爷，要不然我教您吧，可以延绵益寿的！”

　　“罢了罢了，我这把老骨头啊，也就这样了。”

　　老爷子看着远处，脸色平淡道：“昨天家里发生的事，你也别忘心里去，不管怎么说，他们也都是你的长辈！”

　　“而且…他们也不知道你还活着。其实我知道，一直以来，他们就对你们一家都有偏见，但毕竟都是一家人，斗来斗去，只会让外人看笑话的。”

　　“爷爷老了，有些事情也力不从心了！”

　　老爷子唏嘘道：“这是我还活着，如果我死了，高家兴许也就散了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有我在，您不会死的！”

　　洪峰眼神坚定，即便老爷子真有什么大病，他也能手到病除，甚至可以起死回生。

　　老爷子欣慰的笑笑：“傻孩子，人终归是有一死的！”

　　“只是…高家走到现在…已经大不如前了啊。”

　　“你大伯看似精明，实则志大才疏。你二伯做人心胸狭隘，自私自利！你三伯还算憨厚一些，可实在是碌碌无为，资质平庸，能走上副局长这个位置，已经算是他的大运了。”

　　“你父亲虽然才识过人，但为人太过偏激耿直，要不然也不会走到今天这一步。这四个儿子里，我对你父亲寄予厚望，可没想到…你父亲遭奸人所害，前途尽毁不说，还蹲了几年大牢，哎…这就是我高家的命啊。”

　　老爷子一想起高卫国进监狱的场景，他内心就一阵绞痛，当年他托人找了多少关系，可最后还是没能把他这个小儿子给救出来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第453章 高家的命途免费阅读。https://xs.23sk.com 