    孙猴子再闹腾，也翻不出如来佛的五指山。

    小鸣人也是如此。

    在封火的强硬下，再不乐意再不开心再不那啥那啥，小鸣人也只得迈着小短腿，绕着后院跑了起来。

    “太慢了，遛狗呢。”封火挥舞着一根水流鞭，啪啪啪抽在小鸣人的屁股后面，泥草四溅。

    小鸣人吓得不轻，嗷嗷叫着往前跑，但没一会就又慢了下来，开始磨洋工。

    “十圈什么时候跑完什么时候吃饭。”封火笑道。

    小鸣人一听，立时鬼哭狼嚎，大骂瞎子大叔没人性，欺负四岁小孩，臭不要脸。

    封火脸皮厚着呢，闻言怡然自得，笑道“慢慢跑，跑不完更好，我正好省一顿饭钱。”

    “可恶。”

    小鸣人肺都气炸了。

    但想着香喷喷的饭菜，只能硬着头皮加快速度。

    身上的负重就像一道道枷锁束缚着他，越跑越紧，越紧越重，小鸣人跑到九圈的时候已经满头大汗，嘴唇都隐隐发白，显然已经到身体极限。

    但，极限就是用来打破的！

    封火当年和凯就是这样被迈特戴操练，一次次打破身体极限，才能修练八门遁甲！

    终于，小鸣人跑完了十圈，整个人顿时失去所有力气，啪嗒一声扑倒在院子的草地上，累得头都快抬不起来了。

    封火慢慢走过去，一把将他拎了起来，吩咐道“跑完后不能趴着，也不能站着，抬起脚，走两步。”

    “不要，我，我好，累，饿，不要。”小鸣人上气不接下气，双股颤颤，站都站不稳了。

    “不按我说的做，晚饭没得吃了哦。”封火笑眯眯的说道。

    小鸣人一听，委屈得眼泪都要流下来了。

    太过分了，太不要脸了。

    竟然这样威胁一个四岁小孩。

    小鸣人可怜兮兮的迈出一步，踉踉跄跄。

    在封火的监视下，小鸣人最终缓缓走了起来。

    等到他的气息平复，才继续说道“鸣人，今后你身上的这些负重就不要脱下来了。”

    “什么？不行，太重了。”小鸣人喘着粗气抗议。

    “还吃不吃饭了？”封火高冷的问道。

    “……吃。”小鸣人揉着肚子，他本来就饿着肚子，又戴着负重跑了十圈，正是累饿交加的时候，此时封火用吃的威胁他，简直无往不利。

    看着封火可怜兮兮的模样，封火失笑，随后让早已等在一边的影分身把吃的端了上来。

    小鸣人一见，也不管什么负重不负重了，一瘸一跳的跑上来就抢。

    影分身做的是最简单的肉包，有成年人拳头大小，足足十个。

    小鸣人坐在地上，左手一个大肉包右手一个大肉包，嘴巴还叼着一个，狼吞虎咽，吃着吃着，小鸣人脑袋一点一点，最后竟是直接睡着了。

    封火哭笑不得，上前抱起小鸣人，刚要带他去睡觉觉，却有影分身跑过来汇报，说是有人找。

    封火将小鸣人交给影分身，随后到客厅中。

    “队长！”

    客厅中的人，赫然是他的暗部手下飞天。

    “飞天，你怎么过来了？”封火问道。

    “队长，有大蛇丸的消息了！”飞天走过来递上一份卷轴，“这是三组的同伴刚刚传回来的情报，我第一时间给队长送过来了。”

    封火点点头。

    他昨晚愁了一夜，所以没有分出影分身去暗部上班，却是矿工了半天。

    接过情报，封火很快看完。

    “我知道了，你先退下吧。”

    “是！”

    飞天离开后，封火结印，召唤满二十个影分身，然后让他们各司其职。

    接着，他又打开情报卷轴看起来。

    ‘大蛇丸……这是巧合，还是陷阱？’

    如果大蛇丸已经知道四代未死，那么，这很有可能是引蛇出洞，不对，蛇是大蛇丸，应该是引火焚身才对！

    那么，按照这个思路推测下去。

    大蛇丸想见自己的原因必然是和四代有关。

    只是……封火总觉得不妥。

    他在原地转了几圈，随后眼睛一亮，计上心头。

    当夜，封火潜入宇智波一族，找到宇智波止水。

    这大半年来，宇智波止水除了暗部工作外，将大部分时间都放在宇智波鼬身上，将自己的苦无投掷术、幻术一点一滴的传授给他，宇智波鼬也学得认真，毕业不到两年，实力进步得非常明显。

    按照这个进度，最迟明年，他就能通过中忍考试。

    “队长，你怎么来了。”

    宇智波止水的睡眠很浅，听到动静就醒了过来。

    “止水，有任务要交给你。”

    封火将那份情报递给他，“去验证一下这份情报的真假。”

    宇智波止水打开情报，一目十行。

    “大蛇丸现身了？”

    宇智波止水颇为讶异，要知道他和封火两人可是沿着草之国、泷之国一路找过来都没有发现他的踪迹，这怎么突然就自己冒出来了？

    随后他心中一动“队长，你怀疑这是个陷阱？”

    封火点头“我怀疑是有人想调虎离山，所以你走的时候，要以我的身份离去。”

    “我知道了，我明天就出发！”宇智波止水点头道。

    “嗯，如果我的怀疑是错的，那么这份情报就是真的了，到时候如果真的遇到大蛇丸……”封火认真得看着他，“你有把握杀死他吗？”

    宇智波止水一怔，道“我尽量将他带回来，交给队长。”

    封火笑着点头。

    以止水温和的性格，动不动就让他杀人，真的很难，即便对方是村子的s级叛忍。

    当然，以止水的实力，想要杀死狡诈的大蛇丸，也挺困难。

    即便是原著里算盘打得嫑嫑的宇智波鼬，也没有彻底杀死大蛇丸，可见大蛇丸的难缠之处。

    翌日清晨，按照双方约定的时间，宇智波止水化身封火，光明正大的从村子的大门离去。

    而封火，则将所有影分身撤回，潜入暗处静观其变。

    ……

    根部。

    团藏看着封火离村的情报，露出一丝冷笑，问道“九尾人柱力被送到夕日真红家了吧。”

    “是的，团藏大人！按照您的计划，夕日真红也已经接取任务，离开了村子！”暗处有根忍的声音传来。

    “也就是说，夕日家就只有两头人柱力了。”

    团藏笑道，“这就简单多了。”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

