    第446章 许大茂再次打脸

    第四百四十六章 许大茂再次打脸

    “许大茂，你也配跟老娘这么说话？长本事了啊。”

    “我给你点儿脸了是吧？给我滚出去。”

    女人三两下就把许大茂从屋内推了出去，一鼓作气，把对方扔到了家门外。

    只听砰的一声，许大茂就衣衫不整的站在了家门口。

    “快瞧瞧，许大茂又被揍了，真是解气啊，让他在那传播虚假消息，整的咱们里外不是人，吃力不讨好，还把傻柱给得罪了。”

    “可不嘛，没那个能耐总出来装啥啊，天天拿鼻孔瞧人，也没看有什么真张实，眼不见心不烦，可别搭理这种人了。”

    ……

    附近聚集的大爷大妈，都像躲避瘟疫一般，离的许大茂远远的。

    今时不同往日，许大茂是敢怒不敢言，只得大袖一甩，不悦的离开了。

    在这种情况下，外面的人贬低他也就算了，结果连自家的婆娘也是看不起他，这怎么能怪他呢？都是吴明恩作的把戏，要不是因为吴明恩，他又怎么可能沦落到今日这幅田地。

    许大茂是越想越气，不知不觉就来到了吴明恩的家门，打算好好出了这口恶气。

    “吴明恩，你赶紧给我开门，你不是可有信心了吗？怎么连这点儿工作都做不明白！”

    “你没这个能力跟我装什么啊！还说人家有多差，又比不过你，你看看你配吗？”

    许大茂一边拍着门，一边怒吼着，惹得周围的人都不禁侧目。

    “许大茂这是来找吴明恩来算账来了？真是搞笑啊，这是狗咬狗吗？今日可算是有好戏看了，也不知道他俩谁能打过谁啊！”

    “吴明恩自从输了之后，一直都没从家里出来过，就许大茂这么作，人家都不一定给他开门，我看啊，是打不起来。”

    大爷整日在家门口放风，对吴明恩的作息那不是了如指掌。

    也不管是谁说的，大爷就悠哉悠哉的回了话。

    “有什么可讨论的，跟你们有关系吗？”

    吴明恩一直不开门，再加上周围的闲言碎语，许大茂终究是忍不住了，破罐子破摔，也不管对方是谁，就一通大吼大叫。

    “你这话说的就不对了，你不来我们也都在这聊家常，又不是我们让你来的，你在这装什么啊？吴明恩不搭理你，你就拿我们出气？你算干什么吃的！”

    “大茂啊，不是我说你，你这也太过分了，在座的哪个不是你的长辈，你就这么没有长幼之分，在这发脾气，给谁看啊！”

    ……

    一时间，大家都开始指责许大茂。

    许大茂一直得瑟了这么久，压根都没把大家伙当做一回事，眼下让大家抓到了发泄口，可没人会放过这个机会。

    “进来吧！”

    这时，吴明恩突然把门打开，将许大茂拽了进去。

    随即就一把关上了门，把一切谩骂隔离在了外面。

    “呦呵，这吴明恩还真在家呢？那一直不开门，偏偏在这个时候开门，不会是对咱们有意见吧？都是街坊邻居，要不要做的这么绝，终究是咱们高攀不上了呗。”

    “人家可是从大城市回来的专家，能和咱们一样吗？咱们放怕了不配和对方相提并论了，还是许大茂优秀，能够和专家做朋友，以后啊，都能一起合资开了工厂了！”

    面对许大茂的突然离开，大家却没有住了嘴，反而更加变本加厉。

    不过，这也怪不了别人，谁让当初许大茂就是这幅模样出去得瑟的呢，可是把自己的后路堵的死死的。

    “你突然来我家干什么，现在风头还没过，你这一来，惹的大家又不快了吧，还得连累我，和你一块儿挨骂。”

    “我就说嘛，让你之前就收敛点，你就不听，现在好了吧，导致的我都成了过街老鼠，这都是拜你所赐。”

    吴明恩本来就想着这么过去就得了，谁知道外面都要干起来了，不然的话，他也不会拉许大茂进来。

    这要是打起来，他的脸更没地方放了。

    “你现在是在怪我了？明明是你自己说的，哎呀，你是多么多么的厉害，你又是这个专家，又是在城里学了多少年，结果呢？”

    “你自己好好回忆回忆，要不是你这么有自信，我会去帮你拉人吗？到头来，我倒成了坏人了！”

    许大茂可是真的把对吴明恩当做兄弟了，才会如此的信任，一直掏心掏肺的。

    “屁，你说实话，你是为了帮我吗？你不是为了那一万块的奖金？我这是没有应聘成功，也就这么算了，我要是应聘成功了，你不得变身吸血虫，来管我要钱？”

    吴明恩冷漠一笑，丝毫不在意许大茂的作秀。

    许大茂的那点儿小心思，他如何看不透？

    就好比如说，刚回来的时候，有很多人都要来给他说媒，也不管年纪匹不匹配，结果现在呢，一看见他，就绕路走。

    人心啊，就是如此变幻莫测。

    “我……”

    许大茂指着对方，颤抖着嘴，支支吾吾的说不出话。

    毕竟吴明恩所说的，也是事实。

    “如果能够让我有重新选择的机会，我回来之后，绝对不会去你家见你，这一切，都是拜你所赐，你才是罪魁祸首！”

    “趁着我现在心情还好，你赶紧从我家滚出去，以后最好不要让我看见，不然，我见你一次，打你一次！”

    吴明恩把门一开，见许大茂磨磨蹭蹭没有动静，就一手把对方推了出去。

    短短半天，许大茂已经被赶出来两次了，精神都开始恍惚。

    “哎呦，大家伙快来看啊，许大茂被撵出来了，真是好可怜啊，连他从小到大的兄弟都和他不站在一个战线了呢？这要是人家日后发达了，又岂会念着与他的旧情呢！”

    “好可怜哦，要是我啊，就赶紧进去求求人家，毕竟人家是专家，从大城市回来的呢，这时候不去套近乎，更待何时啊。”

    ……

    围观的众人看见许大茂被赶出来，纷纷幸灾乐祸的议论。

    许大茂也不知为何，好端端的应聘，却闹成了如此的地步，一发不可收拾。

    (本章完)

