    所以还在暗中观察着楚云。

    这个人是楚云小卖部中的员工，此时正在食堂吃饭。

    楚云是完全没有想到呢，自己小卖部中的员工会出问题。

    或者换句话说，应该是鼠帮的人，安插到了小卖部中。

    这事楚云疏忽掉的一点。

    不过，转念一想，倒是也很正常，小卖部的员工本来就是随来随走的。

    现在学校的小卖部是老张在管，小王已经出去开了新店。

    因为送货这样的营生，也不需要什么学历，只要有点力气就能干。

    所以工资也不是很高，人员的流动还是比较大的。

    之前楚云为了培养骨干，工资给的相对高一些。

    现在走上了正轨之后，工资就按照江北的平均工资来给。

    所以就有了一定的人员流动。

    当然，这都是小事。

    主要是，楚云没有想到，对方居然会从小卖部这种角度出招。

    看来，对方对自己的调查也是比较深入了。

    就是不知道，鼠帮的人，还调查出了什么。

    楚云和两人吃完饭，就回到了教室，现在距离高考的时间越来越近，苏甜也是在抓紧一切时间来复习。

    中午这两个小时的时间，是绝佳的学习时间。

    苏甜自然不可能浪费。

    中午倒是没有人从小卖部买东西，毕竟中午的时间比较长，很多学生还是愿意出去走一走。

    所以，那种监视的感觉也没有了。

    不过，现在能够确定一件事，那就是自己和乔梦舒还有苏甜走的比较近的这个事情，估计鼠帮的人马上就会知道。

    现在不知道的是，对方什么时候会动手。

    鼠帮的这些人，那可真是无所不用其极。

    自己除掉了江南四鼠，还有青毛鼠，估计鼠帮的人也是恨自己入骨。

    尤其是鼠帮的帮主。

    江南四鼠算得上是鼠帮能够名震道上的一张牌面。

    另一张就是彩虹鼠了。

    现在，这两张牌面，一张被自己干掉了，另外的彩虹鼠也被自己干掉了一个。

    说起来，鼠帮能不着急才奇怪。

    只是，楚云却是没有想到，鼠帮的人还是有点脑子的。

    这个鼠帮的帮主，看来也不是等闲之辈啊！

    楚云一边给苏甜讲知识点，一边思考着对策。

    另一边，鼠帮的帮主，已经踏上了江北市区。

    申浩做人极为低调，平时走在路上，就是一个普通的人，眼中的目光甚至还有点浑浊。

    不像是江南四鼠一般，走到哪里，那眼中的光芒四射！

    一看就知道，不是一般的人。

    申浩并不是坐着火车来的，而是坐着大巴。

    打扮的像是一个工人一般，身上穿着一身蓝色的工装，甚至有几个地方还射洗的有点发白。

    手中还拎着一个包裹，看起来还真就是出来打工农民一般。

    当然这些都是申浩的伪装。

    毕竟江北衙门查得太严了。

    鼠帮的两百多骨干一起北上，这路上的收获可是不小。

    当然也被抓走了十几个人。

    不过这都无伤大雅，能够被抓的，都是没有学到家的，运气也不好的。

    剩下的这些人，他还要用来对付楚云。

    两百人，足够楚云战战兢兢夜不能寐了吧！

    申浩看向了江北的城区。

    大巴停在江北的南城。

    而江北一中，在江北的北城。

    江北因为城市中央一条大河划过，分成了东西两城。

    又因为城市是向南发展的，原先的村子被推平了之后盖起来的新城，叫南城。

    南城相对来说还比较乱。

    而且，这边的经济也还没有发展起来，只是盖起来了房子。

    人烟还没有北城那么密集。

    申浩选择在这地方下车也是有一定的道理。

    南城的捕快系统还不完善，很多还是之前的捕房。

    人员不够，不会像北城那样大面积检查。

    在这里，申浩就能够指挥手下的人。

    而且，还能够密切观察北北城的动态。

    他先找了一家旅馆住下。

    鼠帮的人大多已经到齐，现在就剩下江北一中的探子给自己交过来情报了。

    申浩一开始对楚云并不了解，还以为楚云只是武力值相对来说比较高。

    但是随着情报越来越多，申浩发现，原来楚云不光是能打，而且，在短短的几个月时间，一跃成为了江北市有名的富商。

    名下拥有的资产不仅仅有万家，还有一个咖啡厅，以及正在筹划开业的三四家便利店！

    甚至和清水宁家有着千丝万缕的关系。

    前几天，宁家正式宣布，宁家所有产业百分之三十的股份给了楚云。

    这个消息，如同一道惊雷一般，让鼠帮的人十分震惊！

    那可是宁家百分之三十的股份！

    现在楚云，在江北一跃成为了林光明之下，第二的富商。

    整个江北，资产排名第二！

    这让申浩十分心动！

    要知道，鼠帮成立这么多年，资产虽然见不得人，但是申浩的心中大概有数。

    在江南的富商中，绝对排不进前一百！

    可是，楚云居然能够排在第二！

    这个第二，放在江南，也绝对是前三的存在。

    于是，申浩改变主意了。

    表面上打着为自己帮会的人复仇，实际上，想要从楚云的这里获得更多的好处！

    当然，想要对付一个人，自然要多了解一点。

    所以，申浩派了自己的得力情报干将，黄毛鼠到了江北一中的小卖部去打探情况。

    “黄毛鼠，希望你不要让我失望！”

    申浩在南城的旅店中，看着窗外的北城，喃喃地说道。

    而楚云这边，下午倒是没有什么事情。

    只是放学的时候，那种被监视的感觉又来了。

    乔梦舒和苏甜两个人，一人拉着楚云的一只手，走出了学校。

    楚云想着，既然放学了，那就到学校外解决这些事情吧！

    于是，楚云带苏甜和乔梦舒两个人，没有开车，就走学校对面的那条巷子。

    身后的监视感觉一直都在。

    刚转过拐角，楚云就听到了一声闷哼。

    顿时楚云的脚步一停。

    什么情况？

    楚云眉头微微一挑。

    然后回头一看。

    只见跟着自己的那个人，此时已经是晕倒地上。

