    良久之后，王庄主用嘶哑的嗓子说道：“这条线，便是未来石西国军队潜往国都的线路？”

    王九弟也在旁边说道：“也难怪那人会找上王巫二，王家庄要是没内鬼配合的话，就凭地教那些人，怎么可能攻的下来。”

    “要是不灭掉王家庄，他们可做不到无声无息的潜入到我岭南国腹地。”

    “线上所有的村庄都会被地教的人灭掉？”

    而在旁边的张柱听到王庄主的话之后吓了一跳，连忙开口说道：“什么石西国军队潜往国都的线路？”

    “怎么回事？”

    王庄主看了彭颐一眼，叹了口气，把所有的事情也一五一十的转述给张柱，最后开口说道：“张兄弟你那边还先别急着搬过来吧。”

    “如果庄子的隐患不除，你们搬过来反而更加危险。”

    张柱沉思了一会后说道：“我要替村里所有人负责，因此我不能替他们做决定，但我回去后，会把原委告诉村里所有人，让他们自己来做决定。”

    “但是，不管怎么样，我张柱会一直在王家庄。”

    “如果不是不确定地教的人什么时候来袭的话，我肯定会领着村里所有能抽调的武修过来帮忙的。”

    见王庄主似乎想说什么，张柱抢先说道：“王庄主你不用劝我，要是一见你们有难我张柱就跑了，以后我张柱还拿什么在江湖上混？”

    “而且，现在有王城隍和尊上在，王家庄不见得有危险。”

    之前一直沉默的彭颐开口说道：“的确，一直等着地教来袭也不是办法，我们需要化被动为主动。”

    “另外，你们是不是忘记了旁边还有一个赵老四，从他嘴里，我们应该能够掏出不少有用的东西。”

    “到时候，说不定就攻守易形了。”

    而这时原本一直沉默的王巫二也开口说道：“我之前意外从赵老四嘴里得知，地教原本计划在处理完王家庄这边的事情之后，过几天就对下一个村子动手。”

    彭颐闻言后和旁边的王庄主对视了一下，低头朝着地上的堪舆图望去。

    他在那条线来回巡视了一圈之后，低声说道：“如果是这几天动手的话，那被袭击的村子肯定离王家庄不远。”

    “毕竟，他组织人手也需要花费不少时间的。”

    “我觉得，下一处被袭击的村子，很有可能就是彭家坊。”

    “我们等下过去，都先别作声，看他到底会交代些什么！”

    他转头对着王巫二说道：“你且在这等会，等有需要的时候，我们再叫你过去，看赵老四会不会耍什么花样。”

    王巫二点头应是。

    众人进了旁边的房间里，房里赵老四见到众人进了之后，痛哭涕零的说他招，他招，他什么都招。

    王庄主和张柱看不见石墨孔中赵老四只剩下半边身子凄惨的模样，但听到赵老四如此凄惨的声音脸色皆有掩饰不住的讶色。

    他们两个对赵老四都比较了解，在他们的印象中，赵老四可从来都没有这般懦弱过。

    在听得王九弟介绍了那磨刑，以及那赵老四已经被磨了一百三十七次后，两人皆嘶的一声轻吸一口凉气。

    心想难怪那赵老四现在是这般乖巧。

    如此残酷的刑罚，有几人，噢不，有几诡顶得住？

    赵老四在阴差把他从石墨上带下来之后，也不用任何人询问，倒豆子般的把他所知道的，所有和地教有关的信息全都说了出来。

    可能他在石磨上的时候，在脑海里早就模拟了无数次被提审的情况，因此讲述的内容十分清晰且十分有条理性。

    赵老四在整个地教中的地位不高。

    因此对地教内部的事情知道的不算多，这一点众人也不是很关心。

    但他是地教在岭南国教徒中的绝对高层。

    因此对地教在岭口县，甚至整个岭口府的布置以及谋划却十分清清楚。

    这恰好是众人最关心的。

    彭颐刚刚推测的没错，地教下一个袭击的村庄，果然是彭家坊。

    不过和具体细节和他刚刚的推测还是有些差异。

    彭家坊附近已经集结了一支地教潜伏进来的队伍。

    他们约定好了四天之后，开始进攻彭家坊。

    那只队伍具体的潜伏地点，赵老四全都仔仔细细的交待了出来。

    不仅如此，赵老四还交待了许多地教在岭口县的眼线，潜伏在各处的地教教徒，以及和地教有勾结的岭南国人。

    只不过赵老四交代的信息中，没有任何和岭南国那位世子内鬼有关的情报。

    在确定无法从赵老四身上榨出一丝有用的信息后，王九弟阴森森地看着赵老四说道：

    “你竟然还敢对我们有所隐瞒，你不会以为，王巫二不会把他知道的事情全都告诉我们吧？”

    说完之后，也不管脸色大变，想要辩解的赵老四，他大手一挥，示意阴差继续。

    在赵老四的鬼哭狼嚎中，众人转身离开了这个房间。

    出来之后王九第脸色阴沉的说道：“尊上，彭家坊怎么办？救不救？救的话，该如何救？”

    彭颐思索了一下后开口说道：“救自然是要救的，我们应该要商议下，该如何救。”

    这时旁边的王庄主开口说道：“这事我们报官吧。”

    旁边的王九第睁大眼睛看着王庄主说道：

    “报官？这可是我们唯一一次能够一网打尽岭口县地教的人的机会.“

    “要是报官的话，那位什么世子知道了的话，肯定会通知地教，或者制止县里的人出兵，这样地教的人岂不是全都跑光了。”

    “这岂不是白白浪费了这千载难逢，一网打尽地教那些天杀的家伙的机会了！”

    王庄主没理会王九第，而是看着彭颐。

    彭颐沉思一会后点头同意了王巫二的提议：“没错，我们报官！”

    他转头向王九弟解释道：

    “以那位的枭雄般的心态，别说他只是利用地教，即使他现在的地教的教主，在知道地教的人会被官府绞杀之后，也只会袖手旁观，更别说做出什么制止官服出兵剿灭地教教徒这种会暴露他身份的事情。”

    ‘报官，的确是目前最好的办法。”

