    “我……奉献……最好能说清楚一些！”这一笑让高天一后背直出冷汗，按照一贯的作风，这位肯定又要出歪招了，只是不知道自己有啥可奉献的。

    “谈还是要接着谈，你继续以联盟代表的身份时不时过去转一圈，必须非常认真，可以透露出我们很期盼的意思。同时继续收集对方基地的详情，最好能和他们的管理层多接触接触，把那些技术人员和工人的名字搞到。他们不愿意给，那我们就去自己拿！”

    通过这次面对面的谈判，洪涛大概摸清了另外几方领导者的心思。他们和以前的高天一、闫强差不多，对将来的发展持乐观态度。认为不用太着急恢复生产，更愿意把精力放到如何扩充自己实力上去。

    没错，在对抗丧尸方面大家的目标是一致的，可是只要牵扯到深度联合就不免打起了各自的小算盘，对复兴联盟或多或少抱有戒心，生怕通过联合生产让某一方发展的太快，从而对己方造成更大的威胁。

    他们倒是更愿意保持目前的状态，就是谁也别把资源和人员占齐了，谁也不能快速发展，大家各自守着一亩三分地过日子。在这种心态下，再谈十年也不会有任何结果。

    洪涛向来不是个循规蹈矩的人，他只是在有意压制心底的恶，尽量像个正常人一样思考。但有底线，就是谁也别碍太大事，如果逼得他通过正常渠道达不到目标，本性立马就会复活。

    复兴联盟具备电力、工厂和设备，最缺的是相关技术和生产人员。既然通过谈判解决不了这个问题，且条件一时半会谈不拢，那就只能来阴的了。

    “……这么做会引起纷争，对我们不利吧！”高天一终于明白洪涛要做什么了，他倒是不怕去当探子，实际上这个工作已经干了好几个月，并没引起各方关注。

    但要去抓人的话，一旦失败就会授人以柄。到时候联盟洪主席和复兴联盟的招牌可就臭了，说不定还会影响到前来投奔的人数。

    “我又不是绑架犯，强扭的瓜也不甜。你只需把名单提供给林部长，她有办法让名单上的人主动来投奔。”洪涛伸出一根手指示意高天一想错了，自己不是要绑架，而是想策反。

    这种事即便泄露了也不会影响复兴联盟的声望，从道理上讲，每个幸存者都是自由人，并不是任何一个团体的私产，人家乐意去哪儿就去哪儿。有本事你们也可以派人来复兴联盟里策反嘛，咱肯定不介意。

    “好吧，我多留意下……”高天一很想说你就是个无赖，什么坏主意都能想到，而且会毫不犹豫的使用。

    “不，你需要做的远远不止这些。我问个问题，今天来的三个人里你觉得谁最关键？”洪涛并没结束这次谈话，走回临时搭建的会议桌旁，伸手拿了个茶叶蛋扔给高天一，再拿起一个剥开塞进了嘴里。

    为了招待远道而来的客人，洪涛还是挺下本儿的，每天都有青菜、鸡蛋、兔子肉、猪肉和各种小点心供应，甚至早餐还有牛奶。

    这些种植、养殖出来的新鲜食品，在目前是绝对的奢侈品，他平时都不能随便吃。所以趁机赶紧多吃点吧，还得给初秋偷偷带回去点，账自然全算到客人头上了。

    “姓楚的呗，要不是他贪得无厌，王大林和唐国栋说不定就签字了。我觉得这家伙以前肯定不是啥好鸟，你看他的做派，一身的匪气。”

    高天一刚刚是满脑子发愁，没来得急琢磨桌上的食物，看到洪涛带头吃，自然也不含糊，茶叶蛋还没嚼完呢又拿起条酱兔腿张嘴便咬，咽下去一口才开始回答问题。

    “他的底气足啊，有煤还有油库，我估计军火也没少搞。要不是脑子不成，根本就不用联合，他们自己就能把重化工产业发展起来。不过这次他回去估计就会有点想法了，留不得啊！”

    洪涛很认同高天一的分析，没错，这次谈判里最大的老鼠屎就是西北联盟的扛把子，楚勇。他这人看上去就挺彪悍的，个头不高，肌肉棱角分明，走起路来有些外八字，看架势保不齐还学过武术或者散打。

    尤其是手背和脑袋侧面的两道伤疤，懂行的人一看就知道是刀伤。这两个部位也是打斗时最容易受伤的，很显然，他年轻的时候是个狠角色。

    相比较起来，四省联盟的王大林和西南联盟的唐国栋就更像公职人员，想的多也愿意去想，能部分理解自己所阐述的长远规划。

    可是有楚勇左一句右一句的搅合，另外两家也觉得联合办厂牵扯的精力太多，最终的收益不太足，是个鸡肋了。

    “那你刚才为什么没动手？事后咬死飞机故障，来个生不见人死不见尸，谁还能拿咱们如何！”

    一听洪涛要对付楚勇，高天一就从心里支持，他最烦这种社会人。一共就去了西北联盟两次，受到的接待也是最次的，不能说爱答不理吧，也差不太多。

    “名不正则言不顺，你说当时我要是把你和闫强骗到地坛里弄死，能顺利接收平难军和飞虎队吗？那样做非但没好处，还会让他们的内部更团结更警惕，得不偿失啊。”

    洪涛很坚决的摇了摇头，为了让高天一明白自己的意思，特意举了个特别形象还特别容易理解的例子，顺势把另一只酱兔腿用塑料袋装起来塞进了自己怀里。

    “……要不让林部长的人去他们的基地里下手？”高天一虽然不太乐意听这个例子，却能很快理解其中的含义。确实，如果当时自己被洪涛用卑鄙手段杀了，牛家兄弟不光不会投降，还会主动进攻救援队。

    可如果能找人把楚勇杀死在西北联盟的基地里，就很难说是外人所为了，保不齐还能引发西北联盟内部的权力斗争，来个坐山观虎斗呢。

    “你觉得谁能杀完人再跑出来，或者来个自裁，死无对证？”洪涛又开始撇嘴了，一个成年人怎么能说出这么不过脑子的话呢。死士岂是那么好培养的，一旦刺杀失败被俘连狡辩都省了。

    “你直接说吧，只要我能做到……问题是我不做你答应吗？”高天一翻了个白眼，干脆不猜了，专心致志的对付那盘巧克力蛋糕。

    “你放心，我不会让你去干太冒险的事情，那样的话你转头就会投奔别人，谁都不是傻子啊。我只是想让你和武文斌再给楚勇表演一次，让他有胆量率先发难。到时候咱们就有理由自卫反击了，把他弄死吞掉西北联盟，有了现成的煤矿和能用的采矿设备以及人员，就能干很多事情了。”

    说话间，洪涛已经把一盘小罗卜也装袋塞进了兜里。实际上他并不是很讨厌楚勇，更不像高天一那样烦社会人。非要让他选的话，宁愿和楚勇交往也不想与唐国栋和王大林走太近。

    那两位本质上和刘全有是一类人，城府太深、满嘴瞎话。但西北联盟具备的自然条件太好了，恰好楚勇还碍了自己的大事，这就叫怀璧其罪。

    “我一直有个疑问，你说东三省的资源也不少，煤、石油、重工业一样不缺，他们为什么没有自己发展呢，会不会有所隐瞒？”

    高天一算是听明白了，这位合算没啥高明的招数，又想故技重施。对这个工作他并没说接受不接受，而是忽然问起了四省联盟的事情。

    “天津南边有个大港油田，机器设备就放在原地，不是一样开采不出来。除了人之外设备也很重要，经过一年多的风吹雨淋，又没有任何维护保养，大部分设备都不能用了。”

    “咱们很幸运，保存下来一部分机床，又不断有机械加工方面的人才加入，这才具备了初步机加工能力。可惜的是在丧尸病爆发初期，大家光想着怎么活了，没怎么关注过设备问题。”

    “等想起来已经变成了一堆废铁，还失去了简单修复的可能。我之所以这么着急想联合大家一起办厂，就是怕再过一两年想修也修不好喽……”

    说起这件事洪涛只能扼腕叹息，无法埋怨任何人。在当时那种情况下先求活命一点毛病没有，没几个人会想那么长远。

    就算想了可能也没条件实施，比如说团队里没有这方面的人才，想了也是白想。等凑齐人了，设备也坏了，还是白搭。

    四省联盟里有二十多名现役士兵，其中多一半都是炮兵，还不是一个部队的，能凑到一起就是巧合，于是他们在运用大炮方面有独到之处。

    西北联盟里有煤矿的管理者、技术人员和矿工，也不是一个地方的。同样巧了，他们也凑到了一起，并在铜川附近的一座露天煤矿保住了部分开采和运输设备。

    西南联盟里同样有特殊人才，比如说几个搞杂交水稻育种的专家，再比如说重型机械技术人员，最终他们选择了水稻为发展方向，民以食为天嘛。

    “是这样啊……你派人调查过？”高天一点了点头，这些资料有一部分是经他手调查的，但有些则明显不是，头一次听说，不禁有了点联想。

    “我猜的……”

    “好吧，你不愿意说我就不问，可有个问题我必须提前打好招呼，做这种事很难不露马脚，万一我被识破了肯定不会舍命当死士的，你考虑过这种情况吗？”

    听了这个回答高天一心里就是一哆嗦，别问啊，林娜的内务部肯定已经开始四处安插眼线了。现在的局面很明了，如果自己不干也会有别人去干。理事会里那么多曾经的团队首领，谁不想再重新进入权力中枢呢。

    “你可是平难军的降将，对我不满勾结外人意图颠覆合情合理。你就算把我出卖，除了让自己陷入被动，啥效果也不会有。”

    “复兴联盟和我都不是圣人，当然允许内部出现一小撮心怀不轨的坏分子，想必大家也会理解的，说不定还会非常同情。”

    “然后我再用这件事整顿内部，借机把理事会废掉，连编瞎话走过场都免了。兄弟，你要是肯这样做，那我就得感谢你八辈祖宗啊，哈哈哈哈……”

    乍听起来，高天一的担忧更像是一种胁迫，但听在洪涛耳朵里简直是个大笑话。你是啥身份自己不清楚啊，还敢谈条件？看起来必须得把话再说明白点，省得某些人总抱着不切实际的幻想。

    “……王八蛋！”看着远去的背影，听着刺耳的笑声，高天一的脸都气紫了，嘴角出现肉眼可见的歪斜，要不是年轻身体素质还凑合，估计已经中风了。

    道理是没错，可能不能给人留点面子，别说的这么露骨，更别笑的这么肆无忌惮。但除了暗暗咒骂之外，他想不出任何办法。

    洪涛玩的是阳谋，一举一动都是为了复兴联盟发展，往大了讲还可以说是为了全人类，可以明明白白的放到桌面上公开宣布。

    能把阴谋诡计玩到这个份儿上，已经超出了自己的认知水平。现在除了老老实实去忽悠楚勇，还得争取忽悠成功，真没有第二条路可选了。

