    因为好奇心驱使，他还曾经看过实验视频，沙子加热到2200度就可以变成玻璃渣子。

    再将玻璃渣子融化，放到各种形式的模具定型。

    后秦不可能有人发现这一点，因为谁会闲着无聊把沙子丢进2200度的炉子里。

    何况在古代想要到达两千两百度，难度极高。

    想要制造还要加一样物品，那就是石灰。

    石灰目的是为了降低熔点，后秦人能想到这点估计没有。

    “就这么定了，明天去买沙子！”

    金手指不愧是穿越者一大神器，刚刚入睡，那本《永乐大典》便出现在脑海中。

    上面写着一些东西，他一时间还没有看清楚是啥。

    只停留短短几秒钟便翻到下一页，那是一头类似鹿一样的东西。

    麝香？！

    待他明白之后，已经天亮。

    “这是要我找麝香吗？”弈世疑惑。

    如同做了一个梦一样虚幻，他醒来第一件事就找李晓婉和燕莺打听。

    从她们口中得知，后秦并没有麝香这玩意。

    也就是说，麝香并未被人发明出来。

    “有机可乘啊！”弈世双眼绽光。

    这不，奢侈品原料来了么。

    “走，我们去大街上走一趟。”弈世出门，先去找猎户，问问他们有没有抓到过长得像鹿，却又不是鹿的动物。

    麝香，前世宫斗剧里边经常用的道具。

    它有个特点，可以使得子宫收缩，使孕妇流产。

    在后宫颇受欢迎，那天某个讨人厌的妃子怀孕了，惹得皇后不高兴，就下个套，流产！

    借子登天？没门。

    很可惜，汴江这一带并没有麝香。

    连续逛了许多家猎虎都没有听过，有鹿，却没有他所说的那种动物。

    “唉，找不着麝啊。”

    “咦？公子，前面好热闹啊。”燕莺轻轻一跃，跳起来看前方。

    不知不觉，他们兜转到码头，每天都会有来自各地的船只停留此处。

    汴江码头也是本地重要赚钱项目。

    无论何时，码头都赚钱，前世较为出名的港口码头都日赚斗金。

    比如香港第一富豪，李嘉诚，在互联网逐渐流行时他的资产已经比不过大陆人。

    可李嘉诚有的是实业项目，他有码头港口。

    在全球10大港口中，有5个都在李嘉诚的手里。

    这些港口在多年之前，一年就可以为李嘉诚贡献超过100亿的利润。

    100亿可是真金白银的利润，可以放入李嘉诚个人口袋的。

    “公子，那边有外藩人！”燕莺高兴大叫。

    仿若见着新鲜事物的小孩。

    “啥？外藩人？”弈世闻言，推开拥挤人群瞧，果真是外地人。

    从五官可以看出有明显不同，皮肤偏黝黑，在古代管你是什么人种，只要没钱都黑。

    除了非洲，他们有钱也黑。

    在古代也有大把人跑商，这群人估计是远到他国，销售本国物品。

    这种跑商很常见，弈世诧异后秦居然不禁止国与国之间的通商？

    “公子，你看看这是什么？”燕莺凑上前，指着一颗小小的植物问。

    “它叫仙人掌，别碰，带刺的。”弈世捏住燕莺的胳膊，以免他被刺扎到。

    仙人掌，在前世华夏南方地区是没有的，这帮人来自哪里？

    这帮跑商的不是来换钱，而是来换物品。

    他们把物品带回本国再换钱，而且说得一通鸟语，压根听不出是什么。

    好在有专门的小厮充当翻译，用纸和笔对话。

    “公子公子，这东西带刺，上面还有好多虫子啊。”

    外藩人带了许多货物，仙人掌被堆在角落，最主要卖的还是食物、工具等等。

    “什么虫子？”弈世眉头一挑，凑前看，倒吸一口凉气。

    “卧槽！胭脂虫！”

    胭脂虫，在前世是一种珍贵的经济资源昆虫，原产于墨西哥和中美洲地区，主要寄生在仙人掌上。

    成熟的胭脂虫体内含有大量洋酸红和胭脂红，可以制作成顶级化妆品。

    比如......珍贵的紫色！就是胭脂虫体内提取出来。

    弈世小心翼翼捧起这仙人掌，如获珍宝，跑去找翻译的。

    “客官，你想要这个？”那人问。

    “你是跟着他们跑商的？”

    “是啊，我负责翻译，顺便看看后秦喜欢什么。”

    “多久来回一趟。”

    “公子，我们有仓库，你想要什么尽管说，不止一艘船，下一艘船七天后到，你和我说一声帮你带着。”那人嘿嘿笑道。

    弈世问：“这玩意，多少钱一盆。”

    很巧，他们的仙人掌是活物，把根挖出，连土一起包裹着。

    方便移植。

    “只要十文钱一盆，不过公子我们只收两文钱，给我的中介费，他们不要钱。”

    “哦？那他们要什么？”

    “茶叶、糖、纸都可。”

    用特产换特产。

    “那么，这玩意我要很多很多，你们能帮我带来？”

    “客官您要多少？”

    “先来个一百斤！”

    “一百斤？这玩意？”负责翻译的人顿了一下，怀疑自己有没有听错。

    仙人掌这玩意带来纯属是碰碰运气，没想到好真有人花闲钱买。

    一次买一百斤！大户人家啊！

    “客官，你要的数量太多，得先交定金。”他犹豫了会，还是答应了。

    在古代跑商不易，每一趟来回都耗费时间。

    “没问题。”

    “公子，你要仙人掌干什么？布置陷阱？”燕莺第一反应就是当陷阱用。

    “当然不是，用来给你做裙子。”弈世笑道。

    当然，开个玩笑。

    紫色，在后秦很珍贵，古代燃料本来不多，能像胭脂红这样长久保存且色泽鲜艳的压根没有。

    他在前世只从网络上了解过，到了清朝，才大量引入云南等仙人掌较多地区养殖。

    而且，在后秦，紫色象征着权力和尊贵，泰京许多达官显贵都喜欢穿紫色衣服。

    不但如此，紫色燃料工序复杂，难以获得，要么洗一洗就掉色，要么压根染不深。

    所以贵重，而胭脂虫能完美解决这个问题，燕莺估计没机会穿。

    “好嘞，客官，你这几盆先拿去。”交易达成，他们都笑颜展开。

    有钱不赚白不赚。

