    庄云黛一行人买下红胭后，被人伢子驱赶的人们都赶紧跪了下来，求庄云黛她们买下自己。

    个个是哭声震天。

    人伢子差点没控制住这些人群，鞭子一下一下

    庄云彤没想到自己一时好心，想救一个小姑娘罢了，却引发了这样的后果。

    她都愣住了。

    小姑娘人生中头一次经历这种事，手足无措的很，眼圈红着看向庄云黛。

    欧老爷子却也意味深长的朝庄云黛看了过去。

    他就不信了，以庄云黛这个小姑娘的“老奸巨猾”，会想不到这一步？

    怕是这小姑娘，是想拿这个，来给妹妹上一课罢了。

    果不其然，欧老爷子就瞅着庄云黛那小姑娘，先是十分果断的把这混乱的局面丢给了人伢子处理，带着众人火速离开；继而，到了安全地方后，庄云黛那小姑娘搂着庄云彤，细细的，给她掰开了揉碎了好生讲了一番，什么是有自保能力下的善心。

    她希望妹妹从这件事上可以吃一堑长一智。

    做善事的前提，是可以保护好自己。

    红胭咬着唇站在一旁，看着脸有些苍白。

    庄云黛教完了庄云彤，又看向一旁站着的红胭，小小的女孩子，身上都是些伤痕，是可怜的很。

    “你……”庄云黛不由得有些头疼，该怎么安排红胭才好？

    你说这么小的小孩子，让她真的当个小丫鬟干家务，庄云黛也于心不忍。

    但庄云黛都把人买回来了，也不能把人给供起来啊？

    欧老爷子在一旁兴致盎然的瞧着庄云黛在那为着如何安排红胭发愁，觉得庄云黛这小姑娘真是挺有意思。

    她好像是不知道该怎么安排这么小的女孩子。

    看上去就像是又忌惮又头疼。

    欧老爷子瞧了会儿热闹，这才清了下嗓子，轻描淡写的点拨道：“红胭么，也好安排。京城里的小姑娘找女学先生，多会带个伴读。你让红胭给彤彤当伴读不就是了？”

    欧老爷子这话一出，庄云黛茅塞顿开。

    对啊，本来就是彤彤想要救下来的人，这会儿安排到彤彤身边，去跟彤彤当伴读，也是挺好的。

    庄云黛忍不住拍手赞叹：“还是老爷子想得周到。”

    欧老爷子忍不住抬了抬下巴，颇有些得意道：“那是。”

    “还有，你给彤彤安排了伴读，咱们阿期也不能落下。”欧老爷子索性拍了板，“先前我那有个小书童，叫白瓦的，平日里他跟阿期关系也好，不如就给了阿期当伴读吧。”

    欧老爷子索性把那白瓦叫了过来，笑道：“往后你就跟着阿期吧。”

    白瓦是个十岁的小童，比庄云期年纪少大些，人也机灵，一听欧老爷子这么说，当即就跪下，给庄云期磕了头。

    “阿期少爷！”白瓦磕得可开心了，“以后白瓦就跟着您啦！”

    欧老爷子看得吃味了：“你这小子，从我这走就这么开心？”

    白瓦嘿嘿笑了笑：“没有的事！主要我跟阿期少爷走，这不还是会回到老爷子您这吗？”

    欧老爷子哼了哼。

    庄云期还有些不大好意思，但见着白瓦跟欧老爷子你一句我一句的，就把这事给定了下来，他心里有些慌，下意识就想去看庄云黛。

    但庄云期又想起来，他大姐同他说过，他已经是个小男子汉啦，有些事要自己稳住，仔细想想，再拿个主意——

    人可以平庸，但不能没有主见。

    庄云期把心思沉了沉，想了下，郑重其事的对着白瓦作揖：“……以后就有劳白瓦哥哥了。”

    惊得白瓦赶紧避开：“哎呦阿期少爷，这可使不得，白瓦是您的书童，您不必这般。”

    庄云期朝白瓦笑了笑。

    白瓦心里也很高兴。

    看上去，是一场皆大欢喜的事。

    白瓦见红胭在那似是有些拘谨的模样，他还特特同红胭笑着打招呼：“红胭妹妹，你看，你叫红胭，我叫白瓦，咱俩的名字也搭，合该是伺候二小姐跟阿期少爷的。”

    红胭大概不太适应白瓦这样热情的打招呼，有些受惊般，往庄云彤身后藏了藏。

    白瓦愣了下，挠了挠头，小声道：“红胭妹妹，这可不行，咱们做下人的，得学会护着主子才是，哪能遇事往主子身后躲？”

    红胭脸一白，赶紧又从庄云彤身后出来，有些紧张道：“小，小姐……”

    庄云彤拉着红胭的手，小大人似得拍了拍：“没事没事。白瓦没有旁的意思，你别怕。”

    白瓦忙点头，见红胭那白着脸的模样，倒也不好再说什么，心想二小姐跟阿期少爷到底是刚当上主子，还有些生疏。但阿期少爷待他这般赤诚，他一定要竭尽心力，好好照顾阿期少爷才是。

    这样，也算不辜负老爷子的一番心意啦。

    收了红胭这一小小的插曲，并没有太过打乱他们的进京步伐。

    车队又走了两天，官道两侧的村落已经多了起来。

    行人也多了起来。

    单单看精神面貌，好似与他们那小地方的人都不太一样，庄世农不禁感慨，这真不愧是天子脚下的皇城。

    很快，巍峨的京城城墙便远远的显在了视线中。

    庄世农有些口干舌燥的兴奋，抓紧了马缰。

    欧老爷子掀开了马车车帘，中气十足的隔着一丈远的距离问庄世农：“去了京城，你们想好去哪住了吗？”

    这个问题，庄世农跟庄云黛早就商量过了，他如实道：“老先生，我们到时候先在客栈住下，然后慢慢的寻摸合适的小院租下。”

    欧老爷子点了点头：“你们要是寻不到称心的，我在京里还有几处房产都闲置着。我是想着，闲着也是闲着，倒不如租给你们，补贴些家用。”

    跟欧老爷子待久的小厮忍不住直撇嘴。

    老爷子，您还需要补贴家用啊？

    庄世农愣了下，似是在犹豫。

    庄云黛也掀开了她们那辆马车的车帘，笑道：“行啊，老爷子，我们到时候先找，尽量跟我爹任职的地方待得近些。要是找不到合适的，就去占你的便宜。”

    欧老爷子见庄云黛没跟他见外，哼了哼：“知道老爷子的好了吧？回头多孝敬些月上仙过来！”

