    顾聆听不能不怀疑那边的人。

    战北城和沈明月都不是好相处的人，现在颠三倒四的出事，两人的名声跟着被冤枉被黑，他们是最大的受益者。

    虽然战北城从战氏集团中被除名了，但集团中少不了还有他的人，就连战御聘也说过，他不会轻易放过这个集团的。

    那可是战家大部分的家产。

    家产的争斗，从来都没有停止过。

    听到小女人的话，战御聘的嘴角轻轻上翘，趁着顾聆听不注意的时候在她的嘴角印下了一个轻轻的吻。

    “坏蛋！”

    被他突然袭击，顾聆听的脸陡然红了起来，重重的打了下他。

    “别在这里勾火，小心把火给我勾起来，我就把你吃掉。”

    顾聆听轻声的威胁他，战御聘哈哈大笑。

    将他吃掉？

    他求之不得！

    两人笑闹了会儿，被别人骂了的阴影也很快消散，在顾聆听那清凉的眸子注视下，战御聘实在是扛不住，只能将电话打给了江越。

    江越在瞬间接通电话，战御聘无奈的将事情吩咐了下去。

    “将公关放出来，然后整理这些黑料消息，让白浩那边作证。”

    战御聘将一系列措施都说了出来，“如果那边再有人纠缠不清，你就干脆让白浩自己面对镜头。”

    白浩的为人还是能够相信的，既然是因为他被黑了，他肯定会帮忙解释。

    至于公关那里，有江越处理就好。

    事情说完，战御聘要挂断电话了，江越迟疑了下，将自己最新得到的消息报告给了他。

    “战总，这次的事情恐怕没有那么容易处理的。”

    江越对战御聘说道：“我刚才调查清楚了，这次的黑料报道都是那边的人搞出来的，战北城那边的人准备充足，咱们的公关不能有效果。”

    战北城的人显然是打算好好儿的黑战御聘一次，根本不放过这次的机会，战御聘听到这话，蹙眉沉思起来。

    难道要退缩？

    不行，既然他发出了战帖，就要接下来。

    “那就做个大消息。”

    战御聘冷然说道：“先按兵不动，举办一个大型的慈善拍卖会，在拍卖会上将白浩亲自请过去，让他解释。”

    只要能够将事情解释清楚，再多的黑料也没用。

    听到战御聘这种主意，江越的眼神顿时亮了。

    “对，战总，您真的是聪明！”

    他不由得连声赞叹：“有拍卖会的名义在，大家肯定要将注意力转移过来，再将误会解释清楚，那就是名利双收。”

    到时候战北城做的任何黑料都没有用，战氏集团的股份也不会受到任何影响，反而会蒸蒸日上。

    不气死那边的人才怪。

    听着江越那激动的口气，战御聘并没有多在意。

    做生意的人，黑料实在是太多了。

    他从开始领导战氏集团，就有人不停的挖他的黑料出来，想要爆料或者满足其他一些变态的欲望。

    但他都没有放在心上。

    没人能够阻挡他前进的脚步，谁都不行。

    “老公，你真的好聪明啊。”

    顾聆听也靠在了战御聘的肩膀上，轻声对他说道：“有拍卖会这一关，到时候不管怎样都是咱们的名利双收最靠谱，战北城那边的人都要气死了。”

    想到沈明月和战北城因为生气而扭曲的嘴脸，顾聆听的心里顿时开心的要死。

    “那当然。”

    战御聘轻轻拍了拍她的手，“跟我斗。”

    他的眼神锐利而深邃，像是江边的鹰，顾聆听开心的靠在了他的肩膀上，静静的感受着他的心跳。

    有他在，真好。

    拍卖会既然要正常举行，江越立刻变得忙碌起来，他联系到了很多锦城中著名的收藏家，说服他们将藏品拿出来拍卖。

    这次的拍卖会所得到的钱，将会被全部投入到希望工程上。

    希望工程是锦城中一项做了很久的大工程，一直都是帮助孩子上学为目的的，只要是符合家境贫困的学生都能够免费在这里上学。

    等到他们考取了其他更好的学校后，希望工程还会给他们提供上学必须的学费和生活费，以及食宿费等等。

    有了这个惠民的工程，很多穷困山区的孩子都能够上学了。

    虽然知识不是让每个人都富裕的途径，但对山区的孩子来说，知识真的是改变命运的唯一一个天梯了。

    听说是帮助孩子，很多人都愿意捐款出来，就连锦城中著名的收藏大家也都纷纷拿了自己的藏品，要给孩子们帮忙。

    电视台和报纸上到处都是在报道这项工程的，所有人都在为这件事而开心。

    下午三点，江越将收集到的消息给战御聘汇报了过来。

    “战总，藏品已经确定好了，足足有三十件上好的藏品，其中最著名的就是黄大师的收藏品紫玉发冠。”

    江越早就将藏品都编制成了册子，能够方便别人观看，图片上的紫玉发冠做工精致，玉石更是通透美丽，天然。

    难得的是这么繁复的发冠，似乎没有任何人工的雕琢。

    顾聆听只看了一眼就喜欢上了，她轻轻的摸着图片上的紫玉发冠，忍不住赞叹了声。

    “老公，你看，这发冠像不像是结婚的时候要带的婚礼发冠？”

    听到她的话，战御聘定睛看去，果然，这发冠看上去做工和繁复程度都和过去的发冠有一拼，好看到了极点。

    他依稀记得以前见过女人结婚的时候所带的凤冠，和这个相比，几乎只是颜色上有些不同，且这个并没有太过繁复的黄金装饰而已。

    倒是真的好看。

    想到这里，战御聘轻轻点头，“看来你是急着要嫁给我了。”

    “我不早就是你的老婆吗？”

    顾聆听轻轻的锤了下他的肩膀，“我只是好奇我的婚礼什么时候举行，哎哟，某人当时答应了我的，现在都没给我举办。”

    她的口气酸酸的，听的战御聘好笑不已。

    真是个小女人。

    “那我就将这紫玉发冠给你买下来，你看行吗？”

    他轻轻的刮了刮她的鼻子，“难得你有主动跟我说你想要什么的时候，来，我带你去拜访它的主人。”

