    镇上的生意还要跟进，陈兴没有多做停留，吃完午餐就离开了乌鸦墟。
    晴空撒下玻璃碎片般的幻彩，浮空艇在炫目的光华中徐徐升空，地面的阴影越来越小，最后变作米粒大小消失不见。
    [这就走了？]
    叶阳白柳发来信息，寥寥无几的字里透着一股幽怨。
    陈兴哪能听不出话中的意味，当即回复道：“长辈在这多有不便，等我送三叔公回去再来陪你。”
    大治疗师老婆和其他女人可不一样，必须好好哄着，以后有什么缺胳膊断腿的还指望她的，却没想到对方的回复不咸不淡。
    [我说陈同学，你是不是会错意了？我的意思是，你身为乌鸦港的投资人之一，难道不需要参观一下现场，了解了解情况吗？]
    陈兴心里不禁暗骂，高学历的女人就是矫情，明明就是想自己了嘛，非要顾左而言他，一点儿也不直接。不过这也正是叶阳大小姐的魅力所在，读了这么多的书，总归要矜持些，总不能像后巷里的流莺那般求欢。
    [你管的项目，你觉得行就行，我相信你！]
    陈兴不假思索地回复道，拍自家女人的马屁没什么心理负担，张口就来。
    [陈同学，口才越来越好了呢，是不是平日里常有练习？]
    话里透着醋味，陈兴连忙否认，“哪有的事儿啊，我平日里就是看看书下下棋，修身养性。”
    [哦，是吗？我怎么听别人说你养了个女仆队，天天泳池开party，葡萄美酒夜光杯，香茶红烛琉璃盏]
    陈兴额头冷汗直冒。
    [那都是道听途说，不能当真的]
    曾经有位哲人说过，男人就算被捉奸在床，也要矢口否认，不然女人没台阶下。
    [不管是真是假，陈同学，陈大人，可别操劳过度，伤了身子~]
    [不是还有你吗，给治治不就好了？]陈兴厚着脸皮说道。
    [有时候真想一脚踢死你]
    [叶阳同学，你这是谋杀亲夫啊，若是放在古代，可是要浸猪笼的]
    两人正打情骂俏，突然黑表屏幕上闪过一片红色警报。
    [Wronging……Wronging……Wronging……]
    [警告：由于未知错误，信息发送失败]
    [Wronging……Wronging……Wronging……]
    [重新尝试中……]
    [尝试失败，服务端无响应]
    [Wronging……Wronging……Wronging……]
    [第三次尝试中……]
    [尝试失败，服务端无响应]
    [Wronging……Wronging……Wronging……]
    ……
    数据频频报错，陈兴不由得皱起了眉头。
    他离开乌鸦墟不到十分钟，肯定还在明网信号覆盖区内。这若是放在地球上，就是一般小事，但这里是红土世界，在他两世的记忆里，明网系统从未出现过错误。
    “老大，不好了！”
    小杨从驾驶舱里冲出来，慌乱地喊道，“领航系统出错，我们必须马上降落！”
    “怎么回事儿，我的黑表失灵了！”“我也是！”“天啊，怎么会这样！”“到底发生什么了，主脑为什么没有响应！”
    恐慌很快就蔓延到整个浮空艇，人心惶惶，仿佛天降横祸，末日来临。人类早已习惯在明网系统的引导下生活，从衣食住行到社会运作，政治、经济、文化、军事，无一不依赖主脑的协助。
    系统瘫痪等同于整个人类社会体系的瘫痪，但幸运的是，在一刻钟后系统恢复了正常。
    [我要将情况向花婆婆汇报，先失陪了！]
    叶阳白柳发来信息。不难想到，这次系统出错必然会引起一系列的动荡，甚至波及整个世界。
    短短数分钟，各大网站的版面就被这起事件的讨论占据。
    [诺娃服务社会已有两百多年，零件是否已经老化？]
    [主脑当机，明网的未来何去何从？]
    [诺娃此次出错，是否是银行家们的阴谋？]
    [过度依赖智脑，人类将走向灭亡！]
    [关于主脑当机事件的启示]
    [支持白塔，支持诺娃！]
    “诺娃，刚才发生什么了？”
    陈兴尝试联系诺娃，却得不到任何回应。一瞬间脑海里闪过数个念头，难道是发生了什么事故，又或是利用完他就翻脸不认人，亦或是出现了什么不可抗力？
    没有人能给他答案，只能静观其变。
    之后过去了两天，讨论还在继续，但已经没有刚开始的热度了。就像扔进湖面的小石子，在激起阵阵涟漪后，重新恢复了平静。生活还在继续，没有人会在意那颗小石子去哪了。
    正当陈兴以为事情就这么过去了，他的记忆回溯却突然被激活了！
    昏暗的酒吧里，人影晃动，带着电流杂音的播报从老旧的收音机里传出。
    “现在是冰蓝城时间，Dr二六一六年四月十九日，下午两点整。”
    “失踪数月的瑞嘉尔斯神山帝国七公主赵若汐近日忽然返回丹金的青宫，青国皇帝赵元恺大喜过望，举行了三天三夜的宫廷宴会，并下令全国放假三天，普天同庆。”
    “据有关人士消息，早前赵若汐因沟通时空暗流走火入魔，已昏迷三年，此次苏醒必定与之前的神秘失踪有关。”
    “有目击者宣称，赵若汐失踪后首次出现在丹金时戴着金属感应头盔，嘴巴以上部分被面具覆盖，身体看似羸弱，却力大无穷，发力时背后喷射蒸汽，并伴随汽笛的尖鸣。”
    “该消息很快就被封锁，此后赵若汐在青宫公开露面，青国内再没有人提及此事……”
    陈兴从梦中惊醒，再次联系诺娃，依然没有回应。
    联系之前的情况，诺娃很可能用什么手段把自己转移到了赵若汐的身上。
    陈兴脸色阴沉，诺娃冒充赵若汐跑回青国做公主，之前的互相帮助约定肯定是作废了。此刻的他就像被女神利用完抛弃的备胎，之前为她做了那么多的事情，现在却被一脚踢开，换成谁也受不了。
    “小杨，改变航道，去冰蓝城机场！”
    陈兴一声令下，浮空艇九十度转头，朝着冰蓝城方向飞去。
    “诺娃！”
    对方如此对他，他必定要让对方付出代价！
    与此同时，在白象城地下的深处，电缆与铜管掩埋的角落里，一双眼睛缓缓睁开。
    紫色的瞳孔散发着神秘的幽光，仿佛黑暗中苏醒的魔神。
    檀口轻开，吐出两个音节。
    “So……La……”
    声音空灵缥缈，仿若梵音。
    黑暗中亮起一点幽光，成百上千的机械手扭动着，如同水母的触角，机械合成的女声传来。
    “I am here，my sister（我在这里，我的姐妹）！”
    PS：
    开了个微信群，加微信号a946647345464（幸运星），表明来意可拉入群。
    欢迎各位朋友入群畅谈。
    相识是缘分，兄弟是先天的朋友，朋友是后来的兄弟！
