    “什，什么？！”

    “倒，倒下来了！那玩意倒下来了！”

    看着那面巨大无比的人手墙壁，朝他们倾倒下来，所有人都瞪圆了眼睛，大脑嗡的一声，变得一片空白。

    那面墙壁的覆盖范围之广，根本不是常人能够跑的出去的。

    每个人的脸上，都浮现出了绝望之色，满脸惊恐惧怕，互相对视一眼，手脚并用地往外跑去。

    “救命啊！救命啊！”

    “大家快逃！逃离那面巨墙的范围！”

    不只是人们尖叫着惊呼出声，就连那些诡异都露出慌乱之色。

    显然这一压之下，就算是它们这些诡异，也难逃被压死的下场。

    现场一下子炸开了锅，乱成了一团。

    作为临场总指挥的斗红衣，此刻更是面如死灰，发抖的右手，死死的攥着三枚阵法令。

    他怎么都没想到，前脚刚刚解决了大批低级诡异，局势才刚刚明朗些许，就遭如此剧变！

    [糯棉诡]这一压之下，如他这种强者或许还有逃生的可能，可其他人几乎全部都会死在巨墙之下。

    若无法解决巨墙危机，初暖城，名存实亡！

    而他这个青司红衣，更是无颜面对其他剩下的幸存者，没资格继续担任红衣之职！

    就在所有人绝望混乱之际，一声响彻全场的怒喝，传入所有人的耳边。

    “不要放弃！所有人，随我一起攻击！！以点破面，破开人手巨墙！！”

    那不是斗红衣的声音，而是……武队长！

    武队长面容扭曲，似是想起了回忆，满脸狰狞之色，全身金芒闪烁，那股外溢的力量，连斗红衣都隐隐感到忌惮。

    这家伙……真是后天境武者？？

    之前斗红衣就觉得奇怪了，一个后天境武者为什么能杀到自己周围来，为何能被天商盟和夜大人如此重视。

    现在看到武队长的金芒，他才若有所思。

    而武队长浩浩荡荡的声音，回荡在整个广场之内。

    此时，人手巨墙，已经压下一半的位置，任何想要逃出范围的武者，在衡量距离和自身速度后，都应该明白，已经没可能逃出去了。

    此刻再听到这句话，都下意识的朝声音来源靠拢而去。

    “巨大的人手墙壁，体积这么大，厚度和强度必然跟不上，所有人看准我攻击的位置，我们一起攻击一个点！机会只有一次，但到达适合距离的时刻，我会第一个出手！不要害怕！你们尽管跟随者我进攻就是！”

    武队长大声的喊叫，将所有人的注意力吸引来。

    在巨大人手墙壁倾倒之下，在黑暗笼罩之中，武队长就仿佛黑暗中的那道光，虽然微弱单薄，却如此耀眼！

    众人争先恐后的汇聚在武队长的周围，一下子竟将斗红衣都给比下去了。

    “绝境之中，临阵指挥，还真的成功聚集了所有人。任何想要活下去的人，在听到武队长的指挥之后，只会盲目随从，抓住最后的保命机会！”

    斗红衣一下子看透了为何武队长能将人心聚集的原因，可即使如此，他还是对武队长感到佩服。

    因为不是什么人，都敢在庞大到令人绝望的人墙即将压下来的时候，还有勇气奋起反抗！

    更别提武队长的神态，那种愤怒，对诡异的仇恨，无时无刻的渲染着所有人，那种从根本上感同身受的渲染力，直接就能凝聚起一批忠心之人。

    不过武队长的指挥，还是缺了点理性。

    “所有人分为三队，武队长周围一圈为一队，[蓝珊]三品蓝卫杨点点为二队，我青司斗红衣为三队，以武队长出击为准点，立刻跟随一起出手。机会只有一次，能不能破开人手巨墙，寻得一线生机就看这一瞬了！”

    爆喝出声，斗红衣的指挥立刻得到了反馈。

    在绝命危机之下，人群出奇的团结。

    但三队人员分配好的那一刻，巨大人墙倾斜带来的狂暴的风压，已经压下。

    狂风呼啸中，房屋剧烈震动，摇摇欲坠。

    不少人群纷纷被狂风高高吹起，撞击到房屋墙壁上，或撞出窟窿，或直接被撞死在墙壁上。

    剩下的人，纷纷互相抓紧，抱团增加重量，免得被风压出走。

    这宛如末日般的恐惧景象，吓得阳红霞瑟瑟发抖，红着眼睛抬起头看去。

    只见人手巨墙上的大量人手，正如触手般张牙舞爪。

    这一刻，人手巨墙仿佛代替了天空，即将镇压一切！

    “夜大人……夜大人你在哪！”

    阳红霞心中疯狂呼喊方月，然而却无济于事。

    这一刻，人手巨墙，已经近在咫尺，立于所有人的头顶之上！

    巨墙上交织的人手，纵横交错，肉眼可见！

    让所有人面色惊惧恐慌之色，瑟瑟发抖，心脏剧烈跳动。

    生死，就在这一瞬间了！

    呜呜呜——

    就在这时，周围的人魂火，纷纷被狂暴风雅熄灭，现场一下子陷入绝对的黑暗之中。

    “就是现在！”

    一声爆喝，剧烈的金芒，从黑暗中猛烈亮起，成为黑暗之下，唯一的光亮。

    人手巨墙重压之下，一道金色的光点，逆流而上！对着庞大到没有边际的巨大人手墙壁，冲天而起！

    “所有人，立刻跟上！”

    在金芒之下，以斗红衣，杨点点两人为核心，黑压压一片的人情，纷纷跟在了金芒之后，一起冲向头顶的巨大肉墙！

    武队长的速度很快，一下子就冲到了人手巨墙的肉壁前，那细密的纹路，仿佛就是在看一个巨人的手掌纹路一般，令人心悸。

    然而，武队长却没想那么多，他的脑海里，只有一件事做，只想做成这一件事，那就是……

    “给我……破！！”

    嗡！！

    强烈的凤鸣之音，从武队长的身上，由内而外的猛烈爆发而出。

    整个人彻底沐浴于刺目的金芒之中，化作冲天的利剑，誓要破开一切！

    这一刻，倾斜压下的巨大的肉墙和冲天而起的渺小凤鸣之人，形成鲜明的对比，仿佛成了一幅画，映入了所有人的眼中。

    所有人激动的握紧拳头，汇聚在金芒之下的聚集点，忐忑不安等待着最终战果。

