    一道影子，转瞬即逝。

    柳川的手掌抓向那一枚丹药的刹那，一切凭空消失。

    “什么？”

    所有人惊呆。

    柳川呆滞在原地，看着眼前空空如也的一幕，整个人都懵了。

    这九天九夜，苦苦炼制丹药，付出无数的宝物，无数的资源，种种一切辛苦就这样变成笑话。

    柳川想要凭借那一枚丹药突破至少帝领域的想法，也变成泡影。

    “丹药呢？”

    三个呼吸后，柳川终于开口。

    “丹药呢？天帝魂丹去哪儿了？”

    柳川的声音再度出现，无比的尖锐，无比的愤怒。

    可怕的气机在此人身躯四周激荡，整个人直接发狂，无尽的杀机犹如狂浪一般扩散。

    上百名高手，一个个面面相觑。

    而后顷刻间他们的目光全部锁定在一处。

    宝藏大殿门口盘坐的身影消失了。

    “王玄，该死，是那个王玄！”

    一尊高手惊怒交加。

    柳川瞬间转过身躯，只看到盘坐在那里九天九夜，早已被自己等人封印、镇压的王玄消失了。

    “啊……该死！”

    “这到底是怎么回事，难道刚刚是他盗走了天帝魂丹？”

    柳川在狂吼，怒气激荡，一脚踢翻了丹炉，炉火四溅，让在场很多人瑟瑟发抖。

    那王伯迈出一步，目光阴沉至极，眸光环顾四周：“出来，我知道你还在这天帝宝藏之中，你逃不掉的，整座宝藏早已被我们封印，就算你有通天彻地的本事也不可能逃走。”

    “哈哈哈，王玄是什么人，要不要我帮你们找？”

    一道畅快的大笑声出现，居然从四面八方时空的各处同时传来。

    一群人站在此地，犹如无头的苍蝇，念力四处扫射，却根本无法找到声音的准确来源。

    “你找死，你滚出来，将天帝魂丹还给我！”

    柳川狂怒，不止是怒气交加，此刻更是心急如焚。

    一时之间慌了神，手无足措，堂堂一个亘古十九州降临的妖孽，那破灭魂殿的少主、传人，居然带有一抹哭腔。

    天帝魂丹，柳川唯一的希望。

    没有那一枚丹药，想要在这片星空中未来争夺那成为第十天帝的资格，简直就是做梦。

    彼岸降临的各种妖孽太多了，甚至还有那种不世出的老一辈强者。

    更有某些逆天的存在，拥有大毅力、大气魄，本身已经是天帝，却甘愿自斩境界，降临到这片星空中进行争夺那个资格。

    柳川根本不可能在那种环境下竞争、蜕变到最后，唯有吞下天帝魂丹，才有一切可能。

    “天帝魂丹？”

    “那是什么玩意儿？”

    “你们找那个王玄去要啊，找我叶寒做什么？”

    那肆无忌惮的声音，再次从时空的八方同时传递而来。

    所有人的身躯全部一颤，柳川更是双目赤红，怒火焚空：“你……你不叫王玄，你叫叶寒？”

    “叶……叶寒？”

    突然间，柳川又念叨着叶寒两个字，脸色惨白。

    在场所有人面面相觑，全部色变。

    什么情况，怎么回事，为什么暗中开口之人叫做叶寒？

    “跪下吧！”

    “对着眼前的这座大殿磕一百个响头，才能平息我心中的怒火！”

    叶寒的声音再度出现，变得冷厉十倍，充满了杀机，懒得再戏耍这群破灭魂殿的高手。

    “叶寒？莫非你就是这片星空下昔日的镇天龙帝转世之人？”

    那王伯开口：“既然不是什么小人物，那么就有和我们正面对话的资格，有什么话都可以说出来，那天帝魂丹你就算吞下去，也只是浪费，将丹药还回来，我们破灭魂殿可以给予你无限的好处，甚至能带你前去亘古十九州，给你一个加入破灭魂殿的机会。”

    “哈哈，老家伙，你是不是做梦还没有醒来？”

    叶寒的笑声充满了肆意：“你们都是一群什么东西？一群看似来历非凡，实则是一群废物而已，居然说我有和你们对话的资格？”

    “你……！”

    王伯愠怒。

    “还给我一个加入破灭魂殿的机会，破灭魂殿很牛吗？求着我，我叶寒也懒得加入，真是可笑，废话不多说了，对着眼前的藏宝大殿磕一个吧，不，磕一百个，我考虑留你们全尸。”

    叶寒的声音再度出现。

    “不跪是吧？”

    “那就全部死吧！”

    叶寒吐出最后一个字的刹那，整座宝藏时空上方突然出现一道闪烁变幻的神秘光图。

    神图遮天，上面布满了各种神秘而复杂的纹路，诸多纹路在变化之间，似乎演绎出了无上的武道规则，繁衍出了恐怖无比的镇压之力。

    万界龙帝图！

    此行叶寒尽管战力强横，自信无双，但为了保险起见他依旧带来了万界龙帝图。

    万万没有想到，真的遇到了事情。

    两位大帝，正面厮杀根本不可能，就算动用天帝大位的残余力量，想击败两位大帝很容易，但想要斩杀掉他们，简直难如登天。

    好在，当日现身无量大世界之时，宝藏还未曾被这群人打开。

    那叶寒将计就计，故意装作被这群人抓捕。

    甚至，当日那一道符箓都是叶寒故意凝聚出来，帮助他们打开宝藏门户，正好跟着这群人一起踏入宝藏之内。

    若不是听到这群人要炼制天帝魂丹，他们哪能多活九天九夜？

    恐怕早就在数日之前被叶寒直接出手杀死。

    鬼知道叶寒这几日忍住了多少次杀意。

    好在，天帝魂丹终于炼制成功了，没有出现什么差错。

    天帝魂丹炼制成功之日，这群人身死道消之时。

    此刻这天帝大墓中，众人惶恐。

    他们的元力、气血、精气神通通被压制，甚至于就算是天命法则、帝道法则都被万界龙帝图爆发的滚滚力量洪流压制下去。

    “杀！”

    柳川身边的那王伯、李叔，两个大帝级的高手一起出手。

    两人犹如迅雷般破空而起，打出浩瀚无比的一击。

    空间震荡，不停地破碎，一路传递上去，简直要将整座宝藏世界都掀翻。

    “镇压！”

    时空深处，出现叶寒冷厉的声音。

    简单的两个字吐出，似乎引动天地异变，让整片时空中存在的压迫力增强十倍。

    上方的万界龙帝图狠狠一抖，从中出现两道金色的光刃斩杀下来。

    嗤然一声，这两道光刃简直摧枯拉朽，瞬间撕裂了一切……。

