 四眼蛟龙在说这句威胁的时候，强横的妖气弥散出来，原本俊秀的脸庞变得狰狞，尖锐的獠牙翻出嘴角，额头上又冒出两只眼睛，绽放出阵阵青光。

蛇妖兄弟接收到暗号，也纷纷显露出一部分妖兽的特征。

顿时，大厅里的气氛紧张起来。

旬邑和北历城主大惊失色，连忙看向叶凡。

叶凡摸了摸鼻子，低声道：“我对魔瞳没多大的兴趣，只是对他们妖兽而言，魔瞳是个好东西。

旬邑前辈，你要是坚持把华龙煌的尸体藏起来，我也没什么好说的。

现在我能劝得住他们，但是今后我不可能时时刻刻盯着他们。

不好意思，我实在没办法……”言下之意，叶凡对这件事情爱莫能助。

“……唉！”

旬邑长叹一声：“行，那就请几位随我来。”

事到如今，旬邑还有什么话好说的？

打又打不过，魔瞳也找不出来。

就算找出来了，也不会用。

万一弄得不好，跟华龙煌一样，最后癫癫狂狂的，人不人鬼不鬼，还为祸人世，那可咋整？

还不如遂了四眼蛟龙的愿，也算是结一桩善缘了。

众人来到舞阳城一个不起眼的小院子。

在院子的水井下，有一条通往其他地方的密道。

通过密道，大家进入一个类似于祭祀刺探的厅堂。

在厅堂的中央，供奉着一块大石碑，上面刻了许多名字。

石碑前，一个人跪在地上，脑袋着地，姿势看上去像是在对石碑忏悔。

叶凡一眼就看出了跪着的人是华龙煌。

他的尸身经过了处理，穿着打扮跟在血魔宗的时候无异，就是身上没有生命气息，已是死得不能再死了。

叶凡微微皱眉，“两位，华龙煌不管怎么说都是一派宗师，死就死了，没必要继续作践他的身体吧？”

旬邑摇了摇头，说道：“叶小友你误会了，几百年前我们华古秘境和寻龙宗常有来往。

双方老祖曾立过誓言，不论哪边敢背叛我夏国武道，就算是死，也得跪在祠堂前七七四十九天，向对方先祖赔罪。

等华龙煌跪满期限，我们便会将他敛葬，送入华家的祖坟。”

“这样啊。”

叶凡了然，不再说话。

四眼蛟龙无所谓的耸了耸肩膀，扭头对旬邑和北历城主说道：“好了，接下去我要动用秘法了。

这秘法不外传，还请你们回避一下吧。

妖焱妖炙，你们在井外护法，别让其他人靠近小院。”

“是！”

蛇妖兄弟躬身应道，随后来到旬邑和北历城主身前，做了一个请的手势，干巴巴的说道：“请！”

旬邑和北历城主没有办法，只好和蛇妖兄弟离开。

很快，地下祠堂就剩叶凡和四眼蛟龙两人。

四眼蛟龙没有急于把魔瞳取出来，而是在华龙煌的尸身边上走来走去。

“四眼，你这是干什么？”

叶凡打趣儿道：“不会是忘记怎么取魔瞳的方法了吧？”

“忘个锤子，学会提取魔族之瞳，是我们神战大陆武修的基础课好不好？”

四眼蛟龙哼哼了一声：“两百年前我就背得滚瓜烂熟了，只不过这是我第一次实际操作，得慎重一点嘛！”

“嚯？”

叶凡有些诧异：“提取魔瞳在你们神战大陆这么吃香？

嘿，教育覆盖很广嘛！”

“你懂个屁……”四眼蛟龙斜斜的瞥了瞥叶凡：“魔族，在我们神战大陆是最大的祸害，每隔千年便会出来为祸一方。

绝大多数的魔族没有独立的自我意识，他们只会遵循魔王的指令，所过之处寸草不生！不论是人类武者还是我妖兽一族的地盘，他们都会进行惨无人道的侵略。

我们和人类武者早在十万年前就结下了盟约，共同抵御魔族入侵，这么多年来，不知死了多少人，可是魔族依旧能卷土重来。

所以，为了抵御魔族，我们妖兽早就开始研究魔族的秘密了。

魔瞳，就是其中一个重要的门类！”

“魔族这么凶猛？”

叶凡倒吸冷气，“我还以为神战大陆各大种族鼎力，互相征伐么？”

“互相征伐不假，你打我我打你的现象很正常。

可是，一旦到了魔族入侵的时候，就算有杀父之仇，夺妻之恨，也得立马放下，共同抵挡魔族！”

四眼蛟龙摆了摆手，在华龙煌的尸身前站定：“好了，别废话了，以后你跟我去了神战大陆，慢慢就都知道了。”

“行。”

叶凡凑到他身边，低声问道：“你要我怎么做？”

“魔瞳有一双，这种宝贝有一定的灵识，发现不对劲便会逃窜，寻求容易控住的主人。

咱们俩肯定不在魔瞳反控制的范围内，所以它不可能主动择主。

待会儿你我各自盯着一只，在第一时间抓住它，收进空间石里等以后慢慢炼化。”

四眼蛟龙说道。

叶凡有些紧张，“四眼，咱们俩元气大损，如今实力还没恢复，会不会不好对付啊？”

“放心，魔瞳没那么聪明，它只能感知到我们的境界，无法感知我们的伤势。”

四眼蛟龙咧嘴一笑：“要是咱们在颠覆状态，我还用得着先抓住它，以后再炼化？”

“好。”

叶凡点点头，“按你说的做。”

“你左眼，我右眼，千万看准了！”

四眼蛟龙深深吸了一口气，两只手掌抬起，变化为龙爪模样。

在龙爪爪心，一缕奇特的青色武劲缓缓腾起，随着四眼蛟龙的指尖涌入华龙煌的眉心。

四眼蛟龙空出另外一只手，同样是一股青色的武劲出现，点在了华龙煌武源丹田的位置。

这一股武劲进入华龙煌的武源丹田，随后顺着他的经脉，游走了一圈。

“噗！”

忽然，华龙煌的尸身猛地颤抖了一下。

紧接着，他的眉心开出了一条裂缝，一颗瞳孔睁了出来。

四眼蛟龙咧嘴一笑：“总算是出现了！特么的，给老子出来！”

说着，四眼蛟龙张嘴再度吐出一股武劲，直接打在了那颗瞳孔上。

瞳孔猛然闭上，随即华龙煌的左眼微睁，一颗红色的小珠子快速飞了出来。

叶凡早有准备，凝起武劲将那颗小珠子兜住。

小珠子烈性十足，在叶凡的武劲中来回冲突。

四眼蛟龙见状大叫：“叶凡，困住它，快点在珠子上滴一滴精血！我们的精血带着神武境的威能，它不敢反抗！”

“好！”

叶凡催动武劲，咬破舌尖，快速逼出一滴精血，随后喷在了珠子上。

顿时，红色小珠安静下来，就跟疲软了似的，兜兜转转就是不敢再挣脱叶凡的武劲束缚了。

叶凡从空间石里取出一个玉盒，把小珠塞了进去，用武劲包裹，放回空间石。

四眼蛟龙微微吁了一口气，随后兴奋的笑道：“好，你的搞定了，剩下的就是我的了！”

魔瞳可历三次易主，每一次的威力都会比之前更大一分。

这叫养瞳！到了第三次，其威力甚至可以对高出自己武者产生精神影响。

四眼蛟龙从来没有想过融合魔瞳，只希望炼化其中能量，增强自己的精神力，强化内丹。

有了魔瞳，以后在跟魔族对战的时候，就不会被魔王干扰心智了。

四眼蛟龙不指望拥有魔瞳控制人心的作用，因为那样会渐渐迷失心智，沦为半人半魔的怪物。

虽然炼化其中能量，无法发挥魔瞳的最大威力，可是相比起融合魔瞳的后遗症，这样已经非常好了。

叶凡收起左眼魔瞳，看着四眼蛟龙继续逼出另外一只魔瞳。

谁知，四眼蛟龙的武劲在华龙煌的经脉里走了两圈，他的右眼却一点动静也没有。

“不对啊！”

四眼蛟龙诧异的张了张嘴，加大武劲输出。

过了几分钟，他脸色铁青的甩了甩手，暗骂一声“特么的”！“怎么了？”

叶凡疑惑。

“尼玛，这老家伙就融合了一只魔瞳！”

四眼蛟龙异常不爽：“另外一颗，根本就不在他这里！”

“嗯？”

叶凡一愣，“那在哪里？”

“我怎么知道！”

四眼蛟龙十分不甘。

“算了，不就是一颗魔瞳么？”

叶凡无所谓的笑了笑：“多大点事儿，我的那颗给你。”

“没用了。”

四眼蛟龙在不爽之后，仰天长叹：“魔瞳得了你的精血，已经认主，除非你死了，否则它是不会寻找下一任主人的。

再说了，你已经是这只魔瞳的第三任主人了，你若是死了，魔瞳也会腐朽，无法用了。”

“这样啊！”

叶凡打了个哈哈儿：“那你就认衰吧！”

“特么的，华龙煌这老家伙居然能如此抑制，没有将两颗魔瞳全部融合！”

四眼蛟龙暗暗咋舌：“如果换成我，我早就炼化了！”

“你也说了，那是你咯！”

叶凡笑了笑，很快就想明白其中关键：“华龙煌最大的愿望，是恢复夏国武道上古的荣光。

他既然得到了魔瞳，就知道融合的后果。

只融合一颗，心智受魔瞳的反控制作用就越小，以免彻底沦落魔道之中！”

“嗯，也是。”

四眼蛟龙点点头：“神战大陆也有人这么做过。

看来，华龙煌在神战大陆，也见了不少世面，不然不会对魔瞳如此了解。”

 