    20日，NBA战火重燃。

    尼克斯在客场以109比105险胜了步行者。

    这赛季，在格兰杰遭遇重伤赛季报销后，一开始看好步行者的人并不多。

    然而年轻的球队总是能够创造奇迹。

    保罗-乔治逐渐兑现了他的天赋，被球迷们亲切称为“步行者科比”的他新赛季场均能够拿到17.4分。

    在全明星赛后，乔治更是自信心暴涨，各种美如画地打铁信手拈来。

    这场比赛，尼克斯遭遇了步行者的顽强狙击。

    在有了去年的交手经验后，步行者主帅弗兰克在这场比赛中弃用了希伯特，改为降低阵容高度，与尼克斯疯狂赛跑。

    虽然步行者没能阻止林易一次又一次攻入他们的篮下，但是依靠着顽强的韧性，步行者与尼克斯鏖战了四节，最后时刻尼克斯靠着林易稳定的罚球方才涉险过关。

    ……

    22日，尼克斯继续他们的客场之旅，在多伦多挑战猛龙。

    这场比赛吸引了不少球迷的关注，因为猛龙队的艾德戴维斯与阿米尔约翰逊在赛前自称他们是“林易终结者”。

    林易对此并未理睬，事实上这赛季NBA有很多球员都自称自己是“林易终结者”，而且林易知道，未来这样的铁头娃会越来越多。

    因为现在全联盟都在寻找着“林易终结者”与“下一个林易”......

    君不见现在内线新秀们只要在选秀时贴上林易的模版，选秀行情都会大涨吗？

    至于没能得到球探们林易模版的评价？

    那也不要紧，你可以自称你是“林易终结者”！

    反正被林易打爆了又不丢人，但是如果能够防住林易一场，那可就扬名立万了。

    这种怎么都不亏的买卖，对于很多年轻球员而言，何乐而不为？

    这场比赛，尼克斯没跟猛龙客气，“辣鸡兄弟”全场加起来狂打24铁，洛瑞和德罗赞这场比赛都快投出抑郁症来了，反正就是怎么投怎么没有......

    阿米尔约翰逊与艾德戴维斯也没能锁死林易，林易轻轻松松地便拿到了35分、12个篮板，三节打卡下班。

    不过在赛后，林易给这俩铁头娃一人送了一双自己的死神七代签名球鞋，以此作为对他们的鼓励。

    约翰逊和戴维斯乐坏了，在推特上一边晒着林易给他们的球鞋，一边表示，下次见面时，他们一定会变成真正的“林易终结者”。

    格里芬在刷推特时正好刷到了这两个铁头娃刚发的推特，在点开看了林易送给他们的球鞋签名后，傻柴莫名地有一种智商碾压了这俩人的感觉。

    因为林易给他们的签名赫然是“加油，下次说不定你就可以防死我了”。

    格里芬觉得现在的年轻人实在是太天真了。

    林易摆明了是要扎你们心，你们还帮他一起来卖鞋？

    “哎，无知真的可怕！”被林易多次扎心的格里芬默默地心想道。

    ……

    24日，12/13赛季第二支战胜尼克斯的球队出现了，在犹他的高原主场，尼克斯状态一般，爵士则是多点开花。

    最终，这场比赛的比分为101比109，被篮球给耽误了的电竞天才海沃德全场比赛拿到18分、6助攻。

    赛后“海公公”兴奋地表示，就算是打游戏，他也没赢过这支尼克斯！

    林易看到海沃德的这番说辞后，心想你特么不吹牛比能死么......

    不就是想告诉人们爵士赢了尼克斯是一件多么不容易的事情吗？

    要是科比玩游戏打不过电脑林易肯定会信，但是海沃德？

    感情我上赛季的王者框不是您帮忙代练的？

    这场比赛赛后，ESPN吐槽道，他们的前方记者在发稿件时，因为习惯了尼克斯总是赢球，差点把标题起成了尼克斯在客场大胜爵士......

    没办法，现在尼克斯赢球不是新闻，输球才是！

    新赛季打到这会儿，尼克斯才输了两场球，很多专家都认为他们会是历史上最快晋级季后赛的球队，因为东部各队之间的差距实在是太大了。

    在全明星赛结束后，ESPN还发起了一档名为“你认为尼克斯会输几场”的调查。

    结果绝大多数的球迷认为他们会输7到9场，少部分球迷认为尼克斯会输5到6场。

    除去极个别仍然坚持认为尼克斯破不了公牛队记录的球迷外，几乎全美都看好尼克斯能在本赛季创造新的NBA历史最佳战绩。

    ……

    俄城，威斯布鲁克向教练建议，是不是让杜兰特去看一波心理医生？

    威少对教练组说道：“最近凯文就像是疯了一样，总是抱着手机傻笑......”

    威少怀疑，杜兰特在被寡姐连续拒绝后，已经有些神志不清了。

    其实威少并不知道......杜兰特正在登录他的上百个小号与林蜜们轮番进行骂战呢。

    因为上周，获得了西部周最佳球员的杜兰特依靠着近期出色的表现，成功杀到了MVP榜第二的位置。

    当时杜兰特开心极了，第二，再向前一步，那不就是MVP吗？

    这种值得庆贺的时候，不发个帖子表扬自己更待何时？

    只可惜......杜兰特在球迷论坛上的小号因为DISS林易很快便被禁言了，不服气的杜兰特觉得这家论坛一定是被林易收买了，于是杜兰特换了个论坛继续发表着《杜兰特应该是MVP》的帖子。

    结果没过多久，因为帖子底下有一名林蜜嘲讽杜兰特打球软，让杜兰特十分生气！

    “怎么所有的论坛都被林给收买了？”

    正好，杜兰特看见了ESPN官网发起的一个有关尼克斯的战绩调查，杜兰特毫不犹豫地便投了尼克斯不可能打破公牛队记录一票。

    只是投了一票杜兰特觉着不过瘾，接着切换小号又投了上百票。

    一边投，杜兰特还一边把投票截图发到了各大篮球论坛。

    “气吧，气死你们！哈哈哈哈！”

    可惜林易与威少并不知道杜兰特在干这种极其幼稚的事情，不然......他们一定会建议杜兰特去精神病院好好检查检查。

    孩纸，该吃药了！

    ……

    25日，返回纽约的尼克斯放假一天，林易也收到了来自母校的邀请。

    今年野猫队在字母哥加入后，可谓是咸鱼大翻身，只要接下来野猫能在南部联盟的决赛中击败神速，他们便将获得疯狂三月的直通门票。

    林易正好闲在家里没事做，于是他决定去现场观战一波。

    因为林易也很好奇，这一世的字母哥已经成长到了什么地步？

    据说在Draft选秀网和ESPN选秀网上，字母哥现在可是状元的热门人选。

    林易本来想约库里一起的，可惜勇士正好那天有比赛，小学生十分地懊恼，因为库里也想见识一下，这位被称为“最接近林易的男人”到底是一名怎样的球员。

    ……

    PS：第四更！