    金陵城。

    曾被冠以金陵十三钗头衔的陈赟陈双冠，默默跟在一口含草根的穷酸男子身后，行走在无人知晓的巷弄。前面那个清秀却不曾变化的面容，穿了整整数十年不曾换洗的衣衫，还有一直含在口里的草根，皆是陈赟目之所及的亘古不变。

    她想不通，为何要这么对待她？

    包括从小就一直被寄养在寻常百姓家的赵钰，被太监司的人发现并带走后，改名为纳兰钰的弟弟，养成了鬼傀。

    只因为父亲赵顺王临死抵抗？就落得了这个下场？

    已经被改名唤作陈赟的女子心下凄凉，无限哀伤。父亲魂魄被炼制成厉鬼，寄养在一直被当做傀儡的弟弟身体里，如今自己又时时刻刻被囚禁在芦三寸身边，如那女仆般逆来顺受。

    呜呼悲哉！

    似乎心有所感，前面那人突然转过头来，狠狠看了眼自己饱满的胸脯，似乎不过瘾，那布鞋男子蓦然停下，伸手在自己丰满的臀上用力一掐，痛的陈双冠娇躯一颤。

    “想什么呢？不感恩戴德我的不杀之恩，为人奴子还心有不甘，你与那长陵王有何区别？想着造反呐？”

    看着陈赟眼泪氤氲，似乎有点心疼，伸手在刚才被掐的屁股蛋上揉了揉，泛起一阵肉波。再度开口时，声音轻柔了些：

    “是不是在想，我这么个心狠手辣，喜怒无常的人为何不去死？哈哈，倒是真想一死了之，可这天下有不安分的地头蛇，总想着化龙升天，做那神仙。”

    芦三寸吐掉口中草根，重新换了一个崭新的塞入口中，有些头疼的说道：“小赟赟，我且问你，写书人的笔，翻书人的意，孰强孰弱？”

    被打了一巴掌，又强行塞了颗蜜枣的陈赟早已习惯眼前人的喜怒无常，不过这个问题，确实有些难开口。思索片刻，毫无结果，开口说道：

    “写书人的笔下一是一二是二，毫无变数；翻书人则心思活络，各有千秋？”

    芦三寸却破天荒的极为满意，拍手大笑，不断称赞说的好，解的妙，陈双冠在心中长舒一口气。

    半晌，芦三寸看着金陵城夜香楼的方向，自言自语般：“三甲已成，时隔多年的挂角东南，要重新落子了。”

    又有些非常不舍的看向陈双冠，口中啧啧有声：“真舍不得你啊，这柔软的屁股蛋儿，这胖乎乎的胸脯，怕是短时间内再也摸不到喽。”似乎有些痛心疾首，芦三寸如那泼皮一般，直接就地打滚，口中大骂：“好好当个帝王多好，修个屁的仙？”

    随后发泄怒气一般爬了起来，全然不顾身上的尘土：“父债子偿嘛。有来有往，谁也不亏。”

    又喃喃道：“只可惜了这江山如画。”

    陈赟内心复杂，一是听到的是短时间内摸不着，这意味着至少命还在。二是真要离开，却一反常态有些不舍。金陵城无数男子心中看上一面就此生无憾的陈双冠，此时此刻，尽显惫态，心中有异样情绪。

    看向眼前男子，并没有穿亵衣的翘臀有些发痒。

    ......

    -------------------

    李诚儒有些开心，看着湖面上一男一女执手相望，吃了口咸水花生：“热闹喽。”

    随后将一碗酒倒在地上，学些徐清沐用脚踏平，喃喃道：“老兄弟，你该看看的，你亲手布置的情景，如你所愿的。”

    眼神晦暗，有些湿气在眼眶。

    桌上人心各异，胖子握了握徐洛的手，低头交耳着什么，徐洛看向徐清沐，眼神有些敬佩之意，想不到这徐清沐，竟然如此痴情。

    剑侍叶倾仙则是充满好奇，这主人心心念念的心上人，果然眉眼如山，秀丽无比。

    曹彤再也没了生气，耷拉着脸，连面前的食物，都兴趣乏乏，像是打了一场败仗，不再看那湖中人。似乎觉得连那白衣女子飘飞的衣角，都完胜自己衣袂飘飘。

    刘柳也好奇的观望，少女自认为姿色不俗，可究竟何许人能够让徐清沐抵抗了自己的魅惑？直到看清白衣女子面容后，心下有点服气，来人的面容，确实美得不可方物。

    湖中有了动静，自然引来陈家关注，不大一会，府内数百位强者降临，湖上周围皆是或执剑、或握拳的剑修武夫。

    “小清沐，在不松手解释一番，我可就要被围攻了哦。”林雪轻轻笑道。

    徐清沐这才醒悟，拉着林雪的手向一众高手解释道：“对不住各位，这位是我……”

    徐清沐看向身边人，满脸笑意：

    “意中人。”

    周围人看着少年少女执手而握，纷纷退了场。徐清沐牵着林雪的手，慢慢踏湖而来。一男一女，仙人之姿。

    “徐清沐，不给我们介绍介绍啊？”

    胖子嘴里塞个鸡腿，看着二人落座，咋咋呼呼道。旁边的徐洛伸着胳膊肘捣了胖子一下，眼神瞥向低头的曹彤。

    胖子后知后觉，“啊？”一声，盯着林雪笑道：“姐姐你真好看。”

    此话一出，曹彤头更加低下。

    “各位，这位是我跟你们提起过的林雪，林震北的姐姐。”提起林震北，徐清沐眼神有些暗淡，他决定向林雪隐瞒林震北成为甲傀的事情，直到自己拿回那一魄。

    随后，徐清沐又向林雪介绍桌子上的一众朋友，包括随军而来的青虎张宁。这张宁一向不喜欢热闹，可奈何架不住徐清沐诚心邀请，便一同加入了一众人的饭局。

    介绍到曹彤时，年龄比徐清沐还要小上几岁的少女终是没能挤出个笑脸，强撑着眼泪不落下，已是最后的倔强。林雪看向小女孩，说了句“谢谢”。

    这一句谢谢，彻底让曹彤破了防，哭着跑回了住房。

    胖子这才反应过来，明白了徐洛用意，当下叹息一声：“闹心哦。”

    徐清沐不是木头脑袋，这四年相处下来，明眼人都能明白曹彤对徐清沐的用心。一众人看在眼里，也都藏着在心中，只不过没人挑破说明而已，不过私下里徐洛问过徐清沐，对曹彤作何想法？

    徐清沐只说了：“和妹妹一样。”

    那时候的徐洛，还不知道林雪的存在，只当两人感情没到那种恋人之上的程度而已。

    当下的饭局有些尴尬，随着曹彤一走，众人皆寒暄几句，潦草这对付几口，都借口离开，不大一会，只剩下徐清沐，林雪，还有脸皮极厚的李诚儒。

    林雪也不介意，笑着说道：“好像我不太受欢迎啊，我这一来，好好的饭局都散了。要不……我走？”徐清沐眼中有光，盯着林雪笑而不语。

    从没看过徐清沐如此失态的李诚儒，骂骂咧咧，说着一些不融情景的话。徐清沐充耳不闻，眼中只剩伊人，远处是风景独好。

    李诚儒终是看不下去了，扔掉手中吃食，仰天长叹：“千秋无绝色，悦目是佳人呐！”说着踏步离去，最终嘟囔着：“要这劳什子情爱有个屁用！”随着李诚儒的离开，偌大饭桌上，仅剩徐清沐和林雪二人。

    林雪看着眼前少年，有些心疼，伸手理了理徐清沐鬓角碎发，眼中温柔流泻：“瘦了些，不过，健壮多了。”

    又用手捏了捏徐清沐的脸庞，有些开心道：“有没有想我啊。”

    徐清沐立马伸出右手，指着天：“一直在想，如果撒谎，天打……”

    话音未落，林雪便用纤纤玉手扣上了徐清沐的唇：

    “我信的。”

    感受着手指的温软，多年积压心底的感情彻底爆发出来，心中思念化作无数星星点点的欲望，握住那双嫩手，一时间入手温度成了催化剂，徐清沐再也压制不住，拉过略微有些诧异的柔美，顺势拥入怀中。

    接着四目相对，连着呼吸都急促起来，双方吐纳交织，连理枝头蹲比翼，情到深处人无心。

    徐清沐再也控制不住，盯着酒红色的柔软，一吻而下。

    这一吻，吻尽了四年九个月十七天的思念；吻满了徐清沐这些年来空缺的温情；吻出了未来路在脚下的方向；更吻明白了，怀中人对于自己的意义所在......

    良久，唇分。

    一丝白晶粘连，二人面色潮红，呼吸急促。过了好一会，彼此才渐渐恢复了些理智，回味下雀舌搅动带来的无穷酥软，稍微整理下衣衫，徐清沐良久后才咂咂嘴，说了声“对不起。”

    林雪面红如滴水，开了清口：“和我说说这几年发生的事情吧。”

    少年平复了心情，依旧没放开林雪的手，神情略微有些伤感，这几年，攒了无数的话相对林雪说，可真见了面，却言语忘却脑后，胜一肚情话，无从说起。

    半晌后，徐清沐才开了口：

    “李诚儒，就是我和林震北的大哥，那个老乞丐，死了。”

    “他是一位大剑皇，收了我为徒，教了我好多东西。现在，我也是六境剑修啦。”

    徐清沐声音低沉，继续说道：

    “还遇到了一位姓王的大哥，一身白衣，喜欢负手而立，可最后，也因为我而死……”

    “走过了山水，行了远路，本以为这些都会过去，可最后发现，过不去的始终过不去，即使再怎么骗自己，想起来的时候，还是会心疼……”

    “我还收养了两只小兽，不过现在也不能叫小兽啦，都长成小山般大小了，可能吃了……”

    …………

    徐清沐慢慢打开了话匣，说了很久。说了好些他人的事情，对于自己登仙桥断裂之事，闭口不提。

    林雪就这么静静听着，笑如春风，和煦而温暖。

    心事再与故人提，曾经的波澜壮阔、跌宕起伏、曲折离奇、柳暗花明，都成了当下静如无风的湖面，一切皆静好。

    就像现在，皆静好。

