    钟锦绣这几日在府上没有见到冯妍妆，便问道；

    “对了，大伯母，妍妆表妹呢？回家了吗？”

    “嗯，她家里为她定了一门亲事，她回家待嫁了。”

    “哦，那真是喜事，不知是定的谁家的？”

    雅郡主道：“雷家，雷洛天。”

    居然是这个人？

    果然是世上无难事，只怕有心人。

    他很好奇，沈明泽到底做了什么事，让谢家放弃了给自家儿子娶媳妇的机会。

    “雷大人如今任职大理寺卿，是个公正的人。”

    钟锦绣坐了一会，便回清风院了，刚坐着不久，钟锦心便过来了。

    钟锦绣这几日正想着机会，让顾家老夫人再次提亲呢。

    只是一直没寻得着机会遇见，总不能直接上门去吧。

    她本想着让雅郡主去说项的，但见到雅郡主的时候，她便打消了念头。

    她突然间想到，可以进宫寻求皇后赐婚的。

    如此想着，心中便安心下来。

    钟锦心进了清风院，便见着她正在院子里，认真看孩子走路，目光祥和，甚是幸福。

    钟锦心嘴角不自禁的上扬。

    或许内心深处，是艳羡她的吧。

    “锦心，你来了，快过来坐。”

    钟锦心上前道：“母亲说你有了身子，明日锦意出嫁，你就别去了。”

    钟锦绣颔首。

    “嗯。”

    钟锦心想要将自已遇到的事情给她说，但最终没有，她如今怀着身孕，还是别惹她烦心了，毕竟自已并未发生无法弥补的事情。

    那人既然放自已回来，想来掳走她并非他主意，她回来认真想了想，此事很有可能是楚王所为。

    ......

    顾星耀今日在宫里遇到了巡查宫中安危的钟明，他见到自已，特别的客气，言语之中，还有些感激。

    顾星耀有些蒙了？

    难道她并未将她所遭遇的告知家人吗？

    为什么呢？

    今日在老夫人处，顾星耀听老夫人说道：“顾星耀，你上次毁了人家清白，准备什么时候在去提亲呢？”

    顾星耀道：“祖母，你瞎说什么呢？我们清白着呢。”

    “清白？你都抱着她了，这要是传出去，让人家怎么做人啊？”

    说起这个，顾星耀便问：

    “祖母，你说她为什么不告诉她家人真相呢？”

    顾老夫人轻哼道：“你说你怎么就是傻子，难道看不出来，她这是对你有意呢。”

    “她怎会...祖母，你什么意思？”

    顾老夫人笑着道：“恭喜你，马上就媳妇了。”

    顾星耀有些不确定，他可一点都没有感觉到她要嫁给自已啊。

    “少废话，跟我去钟家提亲，敢跟我耍花样，我绕不了你。”

    “得得得，到时候被人拒绝，你别嫌脸上无光啊。”

    顾老夫人并没有搭理他。

    这几日她寻了媒人邵家老夫人前去钟家提亲，这一次，小沈氏并没有直言拒绝，而是说考虑考虑。

    邵家老夫人是关内候府的姑奶奶，也是顾家老夫人的手帕交，这顾家老夫人乃是舞阳侯的姑娘，曾经亦是风云人物。

    说这顾家老夫人嫁入顾家，并无子嗣，顾星辰和顾星耀是顾家老将军与旁人生的孩子生的，记挂在她名下了。

    但是儿子战死沙场，留下两个幼子。

    顾老夫人仁善，亲自抚养这两位小公子成才，所以在顾家，老夫人的地位很显赫。

    当初魏家的小姐，亦是顾老夫人亲自求娶的。

    魏家出事，族中劝导说让她休了魏氏，但是老夫人却劝导孙子说：不仁不义的事情咱们不能干，魏氏与我顾家生下两个儿子，是我顾家功臣。

    如此最后顾老夫人亲自进宫求的皇上开恩，以顾家军功做抵偿，保了魏氏一命。

    顾老夫人就如此，那邵老夫人也是个能人，她是安阳侯的姑奶奶，嫁给邵家，生有一儿一女，女儿嫁入梁家为梁家大夫人，儿子则是皇上幼年时的伴读，如今在朝堂上亦是有一番地位。

    所以小沈氏见顾家寻的邵老夫人来求亲，心中多少有些忌惮的。

    隔日便是钟锦意的婚事，她等这桩婚事定了之后在说别的事情。

    萧睿铜和钟锦意的婚事，办的很低调。

    三日回门的时候，也就是小沈氏去了。

    钟锦绣怀有身孕，不适合出席那种场合。

    从三房那回来的小沈氏，直言说萧睿铜欺人太甚，是丁点面子都不给钟锦意啊。

    今日他们回门，萧睿铜直接与孙氏身边的丫头打情骂俏，这着实让人可恼。

    但是孙氏为了女儿，没敢吭声，最后还是将那丫头让锦意带回去了。

    钟锦心便问：“出了什么事？”

    “哎呀，你姑娘家的，操这心思做什么。”小沈氏一见到萧睿铜那模样，对自家女儿的婚事更是上心了，“锦心啊，你跟娘说说看，那王家王允，聂家的聂凌霄，还有那顾家的顾星耀，你想嫁给谁？”

    钟锦心听自家母亲将顾星耀列入了选婿人选，倒是有些意外。

    “顾家公子不是不在你的考虑范围内吗？”

    “最近娘打听了顾家，这顾家如今就两个主子，且这两位主子都是有顾老夫人带大的，这顾家老夫人可是不简单的人儿，他养育的孩子，都成才了，且那顾星辰的夫人魏氏，乃是魏国公家的，这顾家仁义，没有嫌弃她，还将她好好的养在庄子里，逢年过节回府看看孩子，或者有机会就将孩子送回庄子里拜见他们母亲，是个知礼的家族。”

    “且你大哥和大姐都说着顾家二郎的好话，那这顾星耀亦是可考虑的。”

    钟锦心想着她的话，倒是没说什么。

    “锦心啊，母亲只想问问你的心意。”

    钟锦心微愣，不动声色反问道：“母亲觉得谁合适？”

    小沈氏认真考虑了些，道：“这聂凌霄，是你大嫂的弟弟，家世啥的都没啥挑的，但是他人不在京城，若是嫁过去，你也离母亲太远了。母亲不大放心你去这么远...这顾家二公子嘛，他虽然威武，但他是将军，随时可能上战场，你们聚少离多，为娘也不落忍，如今想来，也就王家公子最是合适的了，可是那王家公子，你又不喜欢，哎...”

    钟锦心轻声哦了一声便道：“一切凭母亲做主。”

    钟锦心没说什么，便回了自已房中了。

    小沈氏听着女儿让自已做主，又是犯难了。

    这三个人嘛，都是个中翘楚，要她选择，就觉得王允最好。

    那聂凌霄长得太好看了，怕是日后招蜂引蝶的，惹女儿烦忧。

    顾星耀他是个将军，这日后出征，留下女儿一个人在家，无人撑腰，自然是不好。

    隔日梁白云来了，一来是问询她可安好，二来亦是来探口风的。

    邵氏乃是梁白云的大伯母呢。

    她与钟锦心要好，来探寻口风再好不过。

    两人下了一会棋，梁白云便道：“在家下棋有什么好，不如咱们去酒楼吃好吃的吧。”

    钟锦心知晓她爱吃，便也没多说。

    “走吧，正好我有东西要送出去。”

    钟锦心出门，领了两位丫鬟兼职侍卫，冷月冷笑。这是大哥送给她的，两人都有功夫在身，保护她的安危的。

    两人相约去了酒楼，今日酒楼里心换了厨子，他们正好去点评一二。

    两人刚点了菜，就听见一个熟悉的声音，梁白云招呼道：“顾家二哥，这里这里...”

    梁白云这声热乎的称呼，让钟锦心微微一愣。

    梁白云小声道：“我也是刚听大伯母说起来，原来我大伯母与顾家交好，但是我们却是甚少见面，所以上次见着他的时候，没来得及认亲。”若是认亲，说不定就不会有接下来的事情发生了。

    不过接收到他大伯母的任务，领两人多见见，要撮合姻缘呢。

    这撮合姻缘之事，她最是乐见其成了。

    再说最近她又听说了这位顾将军的英雄事迹，觉得他与锦心很配，毕竟两家家世相当。

    在次见到这位顾二将军，便多了些亲近之意，不过当他凑近，那浑然天成的杀伐决断之气，便让人拒人于千里之外。梁白云身子僵硬，突然间有些局促了。

    钟锦心再次见到他，微微扬首望着他，他很高，穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，玉带上系着挂件，月牙形状的像是什么东西的牙齿。

    钟锦心想起那日两人相处，略有些僵硬，微微颔首，算是打招呼，随后敛眉看着桌面上的东西。

    顾星耀今日被祖母催促来赴宴，刷刷存在感，他不好忤逆，只得抽空来了。

    但是瞧着她们两个姑娘见到自已有些局促，便不好多待，他道：“我就是来打个招呼，你们先吃，一会记在我账上。”

    “多谢...顾二哥。”

    顾星耀本要离开，然而却瞧见二楼走下来的楚王殿下，他言语调侃道：“哎呦，我还以为是谁呢，原来是你们两位，怎么着，这婚事该定下来了吧？”

    他望着钟锦心轻笑，这种目光让人很不舒服，钟锦心微微皱眉，但还是起身来，微微侧身道:“给楚王殿下请安，楚王殿下金安。”

    “免礼免礼，弟妹来喝茶，要不要一起？”

    弟妹？如此轻浮的语调，且瞧着那目光是望着钟锦心的，这弟妹？

    顾星耀上前一步，挡着楚王殿下的目光，道：“殿下慎言。”

    楚王殿下暗沉的目光盯着他，略有些生气道：“星耀，莫非你在应付本王？”

