
　　“家主请夫人您先过去，他下飞机了就来。”

　　暗四毕恭毕敬的回答。

　　整个暗夜组的人都被战霆枭下过死命令，暗夜组的成员对待洛芯儿必须跟对待他一样的忠诚，一样的知无不言。

　　如有违背洛芯儿者，便是违背战霆枭。违背了对他们有救命之恩的家主，那也不用在暗夜组呆着了。

　　暗夜组的五名成员，都是从上百个孤儿中经过反复筛查挑选出来的，他们的从小就享受着战霆枭提供的最大的福利，同时也遭受着最严苛的训练，五个人的能力可以抵上百个人。

　　洛芯儿已经见识过暗一的能力，她当然也不会质疑暗四的能力。

　　从床上起来随意的收拾了一下行李，洛芯儿就跟着暗四化妆成了酒店的服务员一起离开了。

　　不过在离开前，她还没忘记住在隔壁的欧瑾玉。

　　“十二呢？他走了没有？”

　　“暗三已经带他走了。”

　　“好的。”

　　得到了满意的答复，洛芯儿这一次就丝毫没有犹疑的跟着暗四离开了酒店。在她们前脚刚离开酒店，后脚酒店就收到了不准任何人离开的通知。

　　在这个任何人里面，包括了酒店的所有工作人员。

　　整间酒店被士兵团团围住，开始进行地毯式的搜索，一间一间的屋子都要仔仔细细的排查，毫不夸张的说，这间酒店的每一寸地方都被他们给排查了个遍。

　　厕所，杂物间，步行梯，排烟管道……

　　洛芯儿在车上闲着无聊侵入了酒店的监控，看到夏陈玉的人如此细致的搜索着她刚刚离开的酒店的每一个角落，她不由得皱起了眉头。

　　这是什么意思？

　　他们查到了自己的信息？洛芯儿想了想，感觉也有这个可能。毕竟她之前也能从航班的信息查到了夏红林的身份，她相信夏陈玉他们也能通过航班信息查到自己的身份的。

　　嗯，这点能力她相信对方还是有的。

　　就是不知道她现在不住酒店了，夏陈玉还怎么找自己？想到自己从实验室偷到的那些机密资料，洛芯儿吸了一口气，还是先期待一下那些资料能给她带来什么意外的惊喜吧！

　　至于夏陈玉这边？那就让她先查吧！

　　她跟着暗四来到了从现在开始可能要暂住一段时间的地方，看到那建在海边陡崖之上的偌大城堡，洛芯儿忍不住咋舌。

　　“这是战霆枭的产业？”

　　暗四垂头答应了一声是。

　　“这一片地界是划入家主的名下，夫人您放心在这里住下，不会有任何人来找您麻烦的。”

　　可以说只要来到这，就算夏陈玉知道洛芯儿住在城堡里面，在没有通过城堡主人战霆枭的答应，他们绝对不能踏入城堡地界一步。

　　洛芯儿唔了一声，指着这一片密林以及曲折蜿蜒向上的阶梯，跟建在了最高处的城堡，再次向暗四确认“这些真的都是我老公的产业？”

　　这座建在海边悬崖上，另一头连接着山顶的红色圆顶城堡，洛芯儿在小时候其实是见过的。那个时候她刚被洛青柏从北城送到z国，他们还没有进入实验室去，洛青柏带着她在z国首都游玩。

　　开车的时候路过这边，在几公里外的观光梯看到了这栋矗立在海湾上的城堡。

　　她还记得那个时候她问洛青柏，这样的城堡里面是不是真的有公主跟王子，洛青柏回复她说公主跟王子都是骗人的，城堡里住着的是吸血的恶魔……

　　因为洛青柏的另类回答，让洛芯儿对这座城堡印象十分的深刻。

　　她没想到时隔多年，她竟然能亲自进入这座城堡。不，更具体的来说，是她没想到她还能成为这座城堡的半个主人！

　　这就是嫁给一个有钱人的好处吗？

　　洛芯儿忍不住啧啧感叹。

　　嫁给战霆枭的好处这么多，看来以后想要离婚的时候她得多考虑考虑了！

　　随着暗四进入了庄园外围，穿过密林，登上了蜿蜒的阶梯。阶梯的两旁种满了各种各样盛开得正好的鲜花。就算是洛芯儿这样没什么钱财观念的人，也知道这些看似不起眼的鲜花，那都是一些昂贵的奢侈品。23sk.Com

　　再一次见识到战霆枭财力雄厚的她，已经决定了等到战霆枭来了她就紧紧抱住他的大腿……

　　刚落地的战霆枭打了个喷嚏。

　　迟闻走上前几步，将手机递给了他。

　　“九爷，z国国王知道您过来了，想邀请您到宫廷参加皇室舞会。”

　　这个z国跟很多小国家一样，还保持着君主制。战霆枭入境不用做任何的伪装，身份也是用的真实身份，所以他一过安检，提前录好的安检系统就将标注为重要人物的战霆枭入境了的消息，发送到了国王那边。

　　所以国王才能在这么快的时间内联系迟闻，询问战霆枭是否有时间赏脸参加王室的舞会。

　　战霆枭一张深邃明重的五官上带着淡漠的神色，微抿的薄唇微微勾起一个冷冷的弧度，想也没想的拒绝：“不去。”

　　恐怕在这个地球上，大概也只有战霆枭敢如此冷酷果断的拒绝z国国王的邀请了。

　　“是，属下这就将您的意思转达给王室成员。”

　　迟闻将战霆枭的意思回复给了王室国王对外事务的联络官，那边的人接受到了战霆枭拒绝的回答，虽然心中有点觉得战霆枭不识抬举，但是面上却一点反应也不敢做出来。

　　外人只知道夏家在z国跟王室关系交好，夏陈玉也被封为伯爵夫人。但是他们却不知道，这位冷面阎王，被伊尔国王亲自授予亲王头衔的战霆枭，却是真真正正的掌握着z国整个大命脉的人。

　　z国百分之八十的财富握在了有钱人的手中，而在这些有钱人的手里，战霆枭则是独占百分之五十那么多。

　　他叫做真正的富可敌国。

　　这也是为什么他一个外姓人，又不是z国的公民但是却还是被国王授予亲王的头衔的重要原因。实在是不授不行啊！

　　万一哪天战霆枭觉得心情不好了，或者觉得z国没有投资下去的意义了，他撤资以后那整个z国就要陷入恐慌中了。

　　这也解释了国王为什么要主动邀请战霆枭，战霆枭拒绝了他却也没有生气的原因。

　　国王没有生气，除了觉得战霆枭就是这么冷漠的人外，还有不敢生气占了很大一部分。

　　战霆枭从vip通道出来准备上等候在外面的车，一道嗓音打断了他的动作。

　　只听身后响起了一道带着浅笑的娇媚女声“这不是撒那斯亲王大人吗？好久不见了，这是回来看我的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第111章 对手并不是都是蠢蛋免费阅读。https://xs.23sk.com  