    砰砰砰砰！

    万苍星域八十多位灵王惨叫着，像是下雨一般狠狠砸在地上，让四野寂静，一片无声。

    方才那震耳欲聋的声音，犹在耳畔，像是重锤在敲击在观战者的心脏，让他们说不出半个字来。

    “这……这个新晋超级灵王萧叶也太恐怖了，八十多位万苍星域的灵王，竟然都扛不住他的接连重击，我怎么感觉他比幽九山还要强？”

    “的确很可怕，如果不是亲眼所见，我决定不相信地灵境的武者，会有这么磅礴的灵力。”

    “太初古经在这个纪元沉寂，难道这个魔咒要被此子打破了吗？”

    “不愧是三千大界排名第一的太初古经，我看此子的境界，应该快要突破到地灵境后期了，他一旦突破，恐怕超级灵王都远远不是他的对手。”

    ……

    过了片刻之后，才有武者颤颤巍巍的说道，引起了一片议论之声。

    “他的实力……竟然又突破了！”

    “是他在第三宝星上和我对决的时候，隐藏了实力，还是他从沙尘宫殿中得到了其他宝物提升了实力？”

    耳边听着那阵阵议论声，幽九山心中掀起了惊涛骇浪，根本无言反击。

    易地而处。

    他贵为超级灵王，但是面对万苍星域八十多位灵王围攻，他恐怕都招架不住，因为这是事实。

    毕竟双拳难敌四手。

    更何况，萧叶还受到了他曲冥笛音的压制啊！

    “好强大的实力，他比传闻中还要厉害！”就连一直观战的于瞳，都放下了双臂，面色凝重了起来。

    “幽九山，你有胆量带人截杀我，难道就没有胆子对我出手了吗？”

    望着陷入沉默的幽九山，萧叶脸上泛起了一丝嘲讽，踏空朝着对方走来，心情却激动不已。

    荒古灵纹术万纹境界，可能比一流灵法还要差点，但是却远超二流灵法了，所需要的灵力，达到了一个恐怖的层次，他的境界突破到地灵境才能勉强施展。

    如今他实力暴涨，万纹境界的荒古灵纹术，也是驾轻就熟了，很轻易就能施展出来。

    综合起来，他现在的实力，和天灵境中期的强者厮杀，都毫不畏惧，恐怕星域势力中，那些实力较弱的执法使，他都敢与对方对决了。

    “于兄，恐怕这次需要请你一同出手了。”

    面对萧叶的嘲讽，幽九山努力克制着自己的怒火，看向一旁的于瞳。

    要知道，藏在第二宝星中那些白光石乳，就只能靠萧叶手中的那本册子，除此之外，别无他法。

    所以现在绝对不能冲动，要做到万无一失才行。

    轰！

    此刻天地一片震颤，于瞳一身紫金色长袍随风猎猎，一股霸道的气势冲天而起，在他背后形成了一尊模糊的身影，好似一尊‘圣’，在冷漠俯视着三千大界中的芸芸众生，让方圆万里的武者都是一阵心惊肉跳，压力临身，甚至都无法腾空了。

    “这是‘狂圣古经’的经相——狂圣之身，可以加持灵力！”

    “超级灵王于瞳也要参战了吗？”

    ……

    注意到这一幕的武者都是发出了惊呼声。

    每一尊超级灵王，都代表着地灵境无敌的实力了，如今两尊联手，地灵境谁人可敌？

    “幽九山，你欠我两份白光石乳了。”

    于瞳和幽九山并肩，深邃的眸光注视着萧叶，淡然的说道。

    “好，两份就两份。”幽九山点头道。

    只要找到封印在第二宝星上的白光石乳，别说两份，就算是两百份他都出得起。

    “两尊超级灵王吗？”萧叶腾空而立，两大经相齐出，和幽九山、于瞳气势对峙着。

    即便对方只有两人，但是带给他的威胁，却比万苍星域那八十位超级灵王要大多了。

    但是他并没有退却，而是坦然面对着。

    从真灵大陆一路走来，他经历了多少场血战，将多少天才天骄踩下去了？一颗心早就被锤炼得古井不波。

    更何况，两大超级灵王一起出手，他未必就没有一战之力。

    偌大的第二宝星上，所有的厮杀声全部都消失了，变得静悄悄的，一道道火热的目光朝着这边看来。

    三大超级灵王对决，这绝对是地灵境最精彩的一战了。

    “萧叶，你一定要撑住啊！”

    亚斯俏脸满是焦急，拿出灵王令求助。

    “狂圣之拳！”

    “曲冥之剑！”

    这一刻，天地间的寂静被撕破，幽九山和于瞳同时大喝，一左一右朝着萧叶冲来。

    “灵武拳！”

    “荒古灵纹术！”

    萧叶一手化拳，一手成掌，两种灵法同时施展出来，迎战两大超级灵王，威力之强，震天撼地，仿佛整个世界都在他脚下颤抖。

    三个身影狠狠碰撞在一起，灵法的碰撞激烈又恐怖，三种不同的始法古经演化无数经文，伴随着三人的激战而碰撞着，第二颗宝星都像是要崩碎了一样，让观战的众人一阵惊悚。

    “他……竟然强大到这种地步了吗？”

    第二宝星一片茂密的森林顶端，一身青色长袍的万凌霄，遥遥看向战场的方向，握紧双拳，面色铁青。

    萧叶的进步太夸张了。

    不论和这两大灵王对决是输是赢，都不是他这个蓝魔星域第一灵王可比的。

    因为他连和一位超级灵王对决的资格都没有。

    轰！

    恐怖的灵力形成风暴席卷开来，气冲山河，破灭万物，炽烈的光辉仿佛永恒，即便是萧叶的‘经’字经相，都很难磨灭两者身上的光芒。

    嗡！

    至于萧叶以‘古’字所铸就的防御，此刻都是一阵哀鸣，出现了无数的裂缝，摇摇欲坠，即将消失。

    噗嗤！

    不过短短的数十息时间，三大超级灵王对决就超过了数百招了，一声巨响之后，天地归于平静，只有萧叶狼狈的身影狂退，气血翻滚，嘴角流下了一丝鲜血，面色凝重。

    尽管使用了一份无色石乳，让他实力大涨，若论单打独斗，一尊超级灵王不是他的对手了，但是两位一起出手，他却抵挡不住了，除非他能突破到地灵境后期。

    “萧叶，你再强也挡不住我们两位超级灵王的。”

    “我给过你机会，你却不珍惜，现在不能怪我下手无情了。”幽九山和于瞳一前一后踏空走来，仿佛两尊大山封住了所有出路。

    “给过我机会？”

    “若是我把握你口中所谓的机会，你们万苍星域就不会为了那个秘密而杀人灭口了？”

    萧叶冷冷一笑，手掌拂过空间戒指，乌光滔天的噬灵戟腾空而出，被他拿着手中。

    同时，他吐露出的话语让于瞳微微一愣，狐疑的看向幽九山：“秘密？”

    “于兄，这家伙想要挑拨离间，别听他胡言乱语，杀了他再说！”幽九山愤怒大吼冲了过来。

