    “完美级表现。”

    夏天握了握自己拳头，露出满意地微笑。

    高考试炼的评价有“拙劣、普通、优秀，卓越、完美”五个层次。

    拙劣评价无法获得任何奖励，普通评价可以获得一个基础建筑和扩充领地的“神石”奖励。

    优秀获得额外的灵晶，卓越可以获得一个额外“宝箱”，完美评级可以提升所有奖励的“上限”。

    当然，真正的“完美无缺”是不存在的，因此高考试炼评价的标准的完美只要求在某一个方面表现完美。

    比如：击杀全部敌人，而自己全员无阵亡；又比如作为领主指挥毫无缺漏，用最小代价换取胜利。

    “而获得完美评价最大的好处，就是可以挑选试炼内容相关的‘稀有建筑’。”

    夏天笑容满面。

    查看了一下自己可以挑选的“建筑库”，其中果然出现了不少带着“哥布林”前缀的。

    【哥布林部落（黑铁）】

    说明：可以招募黑铁级哥布林为你战斗。

    毫无疑问，直接就pass掉，夏天对于这种他一个人都能够打十个的炮灰兵种丝毫没有兴趣。

    何况，还是最低等的黑铁级，选这个相当于白白浪费一个建筑名额。

    【哥布林英雄祭坛（青铜）】

    说明：可以招募一名青铜级哥布林英雄。

    好吧，第二个也直接排除，他可不想招募一名“屠龙者”到自己的领地之中。

    【哥布林私房魔法菜馆（稀有）】

    品质：白银

    说明：提供各种哥布林魔法食物，附带一定增益，每日限量供应。

    嗯，说句实话。

    如果不是之前那一本《哥布林魔法菜谱》，看到这个建筑后，夏天绝对会认真考虑。

    因为，他虽然准备了食物，但都是一些没有属性的普通食物，一个能够制造增益魔法食物的建筑，可以在相当程度上提升领地的战斗能力。

    “可惜，泥巴蚂蚱、红烧蚂蟥，炭烤蚯蚓……这种“美食”我是真吃不下啊。”

    夏天摇摇头。

    他已经是非常不挑食的了，毕竟来自于祖传吃货的国度。

    但是，这些稀奇古怪的魔法美食是真的接受不了，而主要吃素的精灵们就更加不用说了。

    一个个“哥布林”建筑看下去，夏天全都不太满意，直到剩下最后一个选项。

    【哥布林的嘲讽浮雕·稀有】

    等级：1

    品质：白银

    特性：坚硬、持久

    技能：【嘲讽】召唤一群1级的哥布林投影，对敌对目标发动攻击，攻击成功会吸引目标仇恨（持续存在5分钟，冷却时间：1小时，可通过消耗灵晶缩短）。

    说明：咕嘎，你必须攻击那个拥有嘲讽能力的随从！

    “咦，这个建筑有点儿意思啊。”

    夏天的眼睛猛地一亮。

    明天的试炼，难度肯定不是今天能够相比的，这样一个带有“嘲讽”特性的稀有建筑，或许能够出奇效。

    “就选择你了。”

    夏天选择好奖励的建筑。

    接着先从领主令之中取出试炼奖励的“神石”，以意念控制发布“领地升级”命令。

    周围的虚空雾气在无形的力量挤压下分开，领地空间顿时扩大了一倍。

    随后，将“哥布林嘲讽浮雕”扔了出去，落在新获得的空地上，变成了一个占地大约5个平方，有些类似于“照壁”的建筑，上面雕刻了一群形态，动作各异的哥布林。

    关键是，浮雕竟然还是“动态”的。

    夏天看到浮雕上面，一个背着破烂布口袋，贼眉鼠眼哥布林正在偷别人的东西，被主人发现后不仅不逃跑，反而站在原地扭几下屁股，一副你“快来追我，追上我就让你，嘿嘿嘿”的样子。

    好吧，光是看着浮雕夏天就有一种想要揍它丫的冲动。

    可想而知，对于敌人“嘲讽”效果应该非常不错。

    “呼，接下去，先开启‘资源宝箱’吧。”

    “希望能够运气好，出一个建筑升级的‘核心资源’。”

    对于领主而言，大部分建筑都是可以升级的，前提是需要准备相关的材料，凑齐所有升级材料后，再花费少量灵晶就可以完成一次“升级”。

    而材料不够完整的情况下就需要花费额外的灵晶，并且最少需要准备一种“核心材料”。

    “明月仙子保佑，希望我运气‘欧’一点！”

    夏天摩拳擦掌，还专门用明月仙子赠送的稀有仙泉洗了洗手，求了一下“神”。

    没有选择耶稣、佛祖、老子。

    虽然，在这世界这些人是真正的“大佬”，诸天万界，无论身在何地，念对方的名字都会有所感应。

    但是，他和这些大佬真的不熟，与明月仙子却有过交道的。

    “啪”的一些，宝箱光球碎裂。

    【获得：橡树之心（青铜·“精灵宫殿”升级辅助材料）】

    【获得：精灵之光（白银·“银月精灵·兵营”升级辅助材料）】

    【获得：日月晶石（白银·“仙泉”升级核心材料）】

    “我去，真的欧了啊。”

    一般而言，1级资源宝箱会出1~3个对应等级资源。

    他直接顶格出了3个，这运气妥妥欧皇无疑啊。

    尤其是其中有一枚拳头大小，外部半透明，内部仙气氤氲，带着水润质感的晶石。

    “果然，仙子法力不俗，竟然真保佑出了一件‘核心材料’。”

    “而且，仙泉这个建筑本身结构十分简单，辅助材料不多，完全可以消耗灵晶直接升级到2级！”

    夏天脸带喜色。

    将冒着仙气的“日月晶石”外加200灵晶一起扔入旁边的“仙泉”中。

    嗡，泉眼之中出现短暂日月交替的景象。

    随后，汩汩冒出的泉水流量直接翻了一倍。

    【仙泉】

    等级：2

    品级：白银·稀有

    特性：【灵水】加速植物的生长，恢复体魄、神魂、灵力。

    技能：【采集】消耗领地的灵力采集“日月精华.仙泉”，服用后可以永久提升“灵力上限”（冷却时间12小时，可通过补充灵晶缩短）。

    已采集日月精华·仙泉：2L

    仙泉的量加倍，而采集“日月精华”的冷却时间则下降了一半。

    接下去等到升级了“精灵宫殿”获得了“花园”之后，就可以把购买精灵宫殿时赠送的两袋植物种子种出来，用仙泉直接灌溉迅速成长。

    夏天心中琢磨着自己的“发展大计”。

    不过，资源宝箱中只开出了“仙泉”的核心材料。

    想要把“精灵宫殿、银月精灵·兵营”也升级，显然就得依靠他那一群“神仙”同学，大家互相交易，共通有无了。

    “嗯，在这之前，先把那些没有太多交易价值的东西处理掉。”

    青铜以上品级的物品都有一定交易价值，那些黑铁品质的破烂衣服、骨弓、铁锈箭，就没交易的必要了。

    因为，它们的价值甚至还够不上用天网传送的“邮费”。

    “不过，对于我而言这些垃圾其实也一样有用。”

    夏天脸上带着微笑，操纵“领主令”将所有的黑铁战利品甚至两件没有市场的青铜战利品，全都送上轮回祭坛“祭献”。

    【完成‘祭献’，获得：1点轮回点数！】

    【完成‘祭献’，获得：1点轮回点数！】

    【完成‘祭献’，获得……】

    伴随轮回火光，一条条提示信息在夏天脑海浮现。

    并没有像一开始那样直接出“新英雄”，甚至连别的回馈都没有，一堆的轮回点数。

    “果然，这东西和企鹅的抽奖一样，一开始会给你些甜头，但真正‘出货’的几率不高……”

    夏天摇摇头。

    一幅自己早就已经看透了的样子。

    而心中倒也没太失望，本来就是一堆扔商店都没人要的垃圾，换会些轮回点数也算是赚了。

    【完成‘祭献’，获得：《辟邪剑谱》】

    而就在最后一件“垃圾”被轮回之火吞噬完毕，突然凝聚出了一本封面看起有点像袈裟的技能书。

