    “啥玩意儿？”

    贾山看到眼前的高老道，这家伙好几天在研究有关五色土的用途，现在还真想要用来制造石人俑？

    贾山深呼吸一口气面色严肃，这会儿也不像是开玩笑的，“你确定没什么问题吧？到时候不会出什么大乱子吧，我心脏不好，你可别吓唬我。”

    “少废话。”

    高老道现在是打定了主意。

    “现在我们单枪匹马，也总得防范吧，不仅仅可以用五色土来制造石人俑，也许还能够创造出更强大的力量，甚至可以侦查有关大祭司那些傀儡的一举一动。”

    “这玩意儿可比自己养的妖兽好多了。”高老道笑了笑，毕竟这东西是有灵气的五色土汇聚而成的，而且说不定还有意外的收获。

    “对了，我们现在要做什么？”

    胖丫顿时来了兴趣，这丫头想要知道，五色土制造出来的东西到底有何不同。

    “不过你怎么知道那些石人俑……”

    听到这里，高老道打断了他的话，“你还别不信，当初我研究的那些古籍，总算是整理出了思绪，我早就说过没什么事儿是我搞不定的。”

    贾山叹了口气，倒也是，高老道也绝非普通人，没想到这办法还真让他找到了，“那你说我们要准备什么东西？”

    “五色土制造的石人俑，需要用特定的咒语来加持在符纸上面，然后七七四十九天符咒加持，再将五色土封印在一处极阴之地，九九八十一天便可获得第一批的石人俑，不过时间周期太长了，我们可没有那么多时间消耗。”

    高老道沉吟片刻这才笑了笑，“不过我也找到了替代的办法，就是需要用另外一种办法来尝试，不需要以阴养阴，而是反其道而行之。”

    “什么？”

    贾山现在听得是云里雾里，不知道这家伙搞什么，“你就说怎么做就行了。”

    “好。”

    高老道点点头，“那我就告诉你们，之前我们所看到的石人俑，当然最开始的那些泥人倒是不难，不过战斗力大打折扣，所以我没有兴趣，石人俑倒是不错。”

    高老道说道这里，一阵惋惜，“只是这大祭司用阴气来养这些石人俑，所以才会找到山东坟那魂魄加持，为的就是要增强战斗力，但是现在我们手里的是五色土，本就是天地之间浩然正气之下的产物。”

    “所以，需要变换一种办法。”

    高老道显然都想到了，“必须要纯阳之物来辅助炼制这些五色土，而且这其中不能出现任何差池。”

    不过高老道想到这些五色土的石人俑，整个人都处于一种兴奋当中。“好了，你们现在赶紧准备，需要公鸡血、朱砂、纯阳木……”

    高老道现在是说了一大堆，然后就让贾山他们去准备，不过大部分的东西在村子附近都可以找到。

    才到下午整个村子都变得宁静起来了，或许是先前村子里的人被那些巨鸟和石人俑惊吓到了，所以现在大部分的村民，都不敢在晚上出门了。

    还有一些胆子小的，索性就搬了家，毕竟小命要紧，好在接下来的几天都风平浪静的，村子里那些还在观望的人也才平静下来了。

    “哎，我说这其余的东西好找，也差不多了，至于那纯阳木，哪里去找？”

    贾山有些犯愁了，这会儿气喘吁吁，站在村口不远处的山坡这里，放眼望去，远处尽收眼底，这个时候看起来，反倒是有些惬意了，实在是想象不出，几天之前这里半夜发生的那些骇然的事情。

    “纯阳木？”

    胖丫面色一沉，环顾四周，“这东西可多了，要么就是千年老树的枯枝……”

    “打住。”

    “千年老树枯枝？这地儿哪里去找千年老树，估计都成精了，这些东西扎根地下，指不定会出什么事儿，就像当初那柳树一样，要人命的。”

    贾山皱了皱眉，“你敢去？”

    可就算去了能找到？不过胖丫提醒了一句，“还有一样东西，也就算是纯阳木，而且作用也不低。”

    “什么？”

    胖丫这才笑了笑，看向四周，“就是被雷劈过的树，也叫阴阳树，一半干枯，一半成活。所以我们还有机会。”

    “哎呀，我怎么忘了这茬儿了，那家伙也不明说。”

    贾山这才恍然大悟的样子，一拍脑袋，问胖丫哪里有这样的树，胖丫想了想，指着山坡后面的一块地儿，“当初，这里经常会出现一些天火，甚至还焚烧了不少的荒地，所以前面应该能找到。”

    也就在村子不过一百米的距离，远处一片荒芜。

    胖丫看了看时间，“差不多了，走吧，天黑了可就麻烦了。”

    指不定大祭司的那些傀儡就冒出来了，当然一般它们都会选择在晚上出现，因为这些多半都是一些见不得阳光的东西。

    “快走。”胖丫催促，但是贾山总觉得有什么不妥，也说不出个所以然来。

    山坡后面完全就是一处荒无人烟的地方，这里胖丫倒是不陌生，四周都是一人来高的杂草，以及一些盘根错节的树枝，光秃秃的，只剩下树干了。

    落叶早就堆积在地下，甚至还散发出一阵腐烂的气息。

    “好臭啊，不会是什么沼泽吧，也不对啊。”

    贾山捏着鼻子，从山坡下来，地面踩上去软绵绵的，好像血肉之躯一样，贾山低下头看到了鞋面上都渗透着一丝丝血水。

    “这下面啥玩意儿？”吓得贾山赶紧缩回了腿，好在这里不是什么沼泽地，这才稍微松了口气，不然可就麻烦了。

    “你闻到什么味道了？”

    那腐烂的血肉味道，好像越来越浓烈了，就好像下面踩着堆积如山的尸体。

    胖丫也蹙了蹙眉，蹲下来一看，却发现地下好像还有一些枯骨。

    “也许是因为一些荒坡的动物死在这里了，所以……”

    “不对。”胖丫刚说到这里，顿时脸色一变，似乎想到了什么，“不对劲儿，看来我们今天不该来这里的！”

