    第六天，宅了两天的秦牧野跟着魔血出来打怪了，哦，也不算是打怪，只要他老实待着进行了。

    这一次可是带出了10只精怪来，专门用来保护秦牧野的。

    这些精怪可是享受到了魔血的属性加成。

    3级的魔血加上装备，攻击力22，防御力18，10%的属性加成下，使得精怪拥有了2点攻击和2点防御，真要是遇见了什么危险，也能给秦牧野他当炮灰。

    而且说是2点攻击力，可还有魔血的中级进攻术以及初级战术两个技能的加持，至少1阶兵种里只要不是精锐级的都能够打一波。

    不过也没指望这些个精怪去打，杀怪这种事交给魔血就行了，3级的魔血可比当初冠军级的时候还要强大。

    特别是昨天晚上还多了一个技能，不过这个技能有些古怪，不像是进攻术、战术之类的能够共享给兵种的，而是类似于魔法的主动技能。

    【血性狂暴：激活后每分钟减少1%的生命值，攻击力提高2%，持续15分钟，生命值减少后重置持续时间】

    这个能力就是狂血战士的能力，正好搭配上浴血奋战，这么一来1%的生命值能够换取3%的攻击力。

    对此，秦牧野也是明白了，这些个转职凭证里的技巧也是能够变现成英雄技能了，他自己学的话也可以，不过他觉得0点的攻击力别说增加2%了，就是200%都还是0。

    这个技能也就适合魔血这种耗血流的，之后再想办法给他整个回血的宝物，那到时候打起来可就有趣了。

    从目前来看，无论是浴血奋战还是血性狂暴，都是用血换攻击，可惜有上限就是了，最多也就是300%，真要达到300%魔血也就死了。

    所以一般来说，大概是保证在150%左右的攻击加成是最好的，预留个50%的生命值。

    现在秦牧野也没有让魔血开启，又没有打不过的敌人，真想要永续开启的话，得找一个能够回血的宝物才行。

    不过这类宝物可不好找，现在获得的大部分宝物其实都是增加攻击力和防御力的，甚至连知识和魔法值的都比较少。

    【一场碾压的胜利，你获得了经验82.5】

    【你搜刮了一番，获得】

    【...】

    魔血宰了10只狗头人，因为经验是他和魔血平分的，所以他50点记忆，魔血50点经验，不过由于他的中级启蒙以及学习能力让他额外获得32.5点经验，资源的话也只是一些基础资源，并没有什么特殊资源。

    这一路上其实也是挺无聊的，要不是为了达到领地的升级需求，他都不想出来，基本上就跟踏青差不多。

    “主人，前面似乎有一队商队？”魔血突然开口说道。

    这个时候秦牧野才打起了精神，远远的看了过去，还真是，只是他却有点疑惑，不知道是否如同那棵智慧树一般只是投影、分身之类的。

    “去接触一下吧。”秦牧野当即说道。

    虽然说贸然接触一队原住民有点危险，可这也一个机遇。

    【你遭遇了一队商队】

    随着提示，秦牧野看见了这支商队听了下来，对方似乎也知道了秦牧野的到来。

    一个矮人眯起眼睛看着秦牧野，而后从马车上跳了下来。

    “让我瞧瞧，一位天赐领主，有什么需要的吗？”对方当即开口说道。

    【摩力克·铜须】

    【职业：？？？】

    【天赋：？？？】

    【属性：？？？】

    【技能：？？？】

    【魔法：？？？】

    侦察术映入秦牧野眼帘的全是问号，除了名字之外，他想着得尽快把临时侦察术变成正式的再升级一波，要不然越阶都无法查看。

    很显然这个名为摩力克·铜须的矮人实力比他强，达到了2阶。

    “这样子很不礼貌，作为第一次见面，我原谅了你的失礼。”摩力克语气里带着不满说道。

    秦牧野却是一笑：“很抱歉，我第一次接触一名矮人，还是一位英雄。”

    这摩力克能够使用侦察术探查出名字，可智慧树当初就好像是一块石头，根本就无法启用这侦察术。

    “好吧，老摩力克还要去其他地方，这该死的规则，看看有什么需要吧，只需要准备好金币即可。”摩力克语气缓和了一点，但也没缓和多少，可却也透露出了原住民们的一些情况。

    比如被规则束缚。

    “有精怪作坊的建筑图纸、相关的改造知识以及魔法方面的知识吗？”秦牧野并没有去看所谓的商队界面，而是直接问道。

    这让摩力克有些古怪，不过却也是直说：“精怪作坊建筑图纸1000金币，精怪制造厂建筑图纸5000枚金币，赠送你一份精怪魔能手册。”

    “还有元素法师学徒基础详解一套，但这需要10000枚金币，这里头包含了所有的基础魔法，也就是你们口中的土、火、水、风四系里的所有1阶基础魔法。”

    “至于更高级的，你也买不起。”

    摩力克语气里带着一丝火气，看起来是对秦牧野耽搁他时间非常不满。

    “好吧，精怪作坊和精怪制造厂的图纸我要了，至于魔法手册，我还真买不起，不知道摩力克阁下什么时候会再经过这里？”秦牧野直接在界面里操作，付出了6000枚金币出去，他是没想到这建筑图纸是真的贵。

    里头其实还有不少让他眼馋的建筑图纸，可惜他买不起，他的金币只够买这两件图纸。

    【你花费了6000金币购买了建筑图纸：精怪作坊、精怪制造厂】

    【你获得了摩力克·铜须赠送的高级精怪实验手册】

    【高级精怪实验手册】

    【研究需求：2阶领地、魔法行会/法师塔等相关建筑一种】

    【使用后将获得精怪魔法：幸运、精怪精神：振奋、精怪体质：魔力三项研究科技】

    “下次？如果你不用这该死的规则束缚我的话，大概一个月后我就会回来。”摩力克嘴上有些骂骂咧咧的，但却也如实的说道。

    “既然如此，那我就敬候摩力克阁下再一次光临了。”秦牧野推开一步并关闭了商店界面说道。

    “如果你的领地里有着酒馆或者是市场，我很乐意和你通商，希望我回来的时候你已经建造完毕了。”摩力克说完，头也不回的就离开了，觉得很晦气。

