    他要找的人，是白木神官？

    听到这话，光谷大成不禁有些惊讶。

    不禁抬起头，打量起面前这位笑容友善的大神官。

    分辨不出这笑容下面的真正意图。

    毕竟身为伊势神宫的大神宫，神道教扛把子的人物，不可能如此随意的走动。

    是专门来找白木神官交流神道的吗？

    还是......

    来找白木神官麻烦的？

    是前者还好。

    如果后者的话......

    光谷大成不禁想在他光洁的脑门上，写下一个大大的“惨”字。

    这不是找麻烦。

    这是自寻死路啊。

    为了木下大神官的人身安全着想，他抬头确认道。

    “您知道白木神官？”

    “算不上，我仅仅只知道这么一个名字而已，其余的信息都一无所知......”木下大神官摇头道。

    光谷大成双眸微缩。

    还真是来找白木神官麻烦的！

    仿佛看穿了光谷大成的想法，木下大神官顿时眯起双眼，和蔼的笑道：“请不用担心。与其说是要找这位白木神官，不如说是要请他帮忙。”

    “帮忙？”光谷大成有些困惑道。

    木下大神官背后的伊势神宫，本就是霓虹实力最为强大的神社。

    这样的业界大佬，为什么还需要别人帮忙？

    “对，帮忙。”木下大神官严肃的点了点头，“一个只有这位白木神官才能帮的忙。”

    “只不过具体的内容，就不方便在此透露了。”

    明明刚刚才说了对白木神官一无所知，现在就又如此笃定，这个忙只有白木神官才能帮的上......

    这为大神官，是不是有些精神不正常啊？

    光谷大成都被整的有些糊涂了。

    不过既然是找白木神官帮忙，他也没什么理由再阻拦了。

    随即点点头，恭敬道。

    “那请木下大神官跟我来，我带您去白木神官的神社。”

    ......

    平雄山。

    没过多久，光谷大成与木下大神官抵达这里。

    光谷大成指着黄昏下，显得有些幽暗寂寥的层层山阶，介绍道。

    “木下大神官，从这里走上去，就是白木神官的神社了。”

    木下大神官顺着光谷大成手指的方向望过去，也有些惊讶。

    毕竟这条山路，年久失修，平平无奇。

    很难想象的到这样的山阶之上，会有一家高大上的神社。

    但他嘴里依旧客套着。

    “地处幽静清僻之处，有神光笼罩，邪祟不能靠近，的确能更好的发扬神道......”

    “这位白木神官，有些不简单啊。”

    两人随即踏上山阶。

    刚刚走了没几步，木下大神官便隐隐有种感觉。

    山路两旁，好像有什么东西，正在偷偷摸摸的窥视着自己。

    明明除去光谷大成，空无一人的山路。

    硬是走出来一种夹道欢迎的感觉。

    这不禁让木下大神官有些心惊胆战。

    落下去的每一步，也愈发小心。

    心中紧张的时刻提防着。

    这是灵异事件？

    神社之下，竟然会有这等事情发生？

    反观他身旁的光谷大成? 显然就没有这么忌惮。

    昂首阔步的向前走。

    毕竟只是山路两边站满了妖怪而已? 没什么值得大惊小怪的。

    更何况，这些妖怪? 基本上都是揍过光谷大成的? 结下了深厚的友谊。

    都是好兄弟。

    山阶未到尽头，熟悉的鸟居出现。

    而在鸟居下下。

    一道身着云白狩衣? 笑容温和，面容俊秀的青年? 正站在那里等候着。

    刚刚松了一口气的木下大神官? 心中又是一怔。

    这是白木神官？

    不会吧？

    他本来以为，出现的，会是一位年纪与他不相上下，精通神道教的大德神官。

    也只有这样的神官? 才有资格得到自家神明的接见。

    而身为大德神官的基本要求......

    别的不说。

    起码? 头发要掉光吧？

    可眼前这个小帅哥，显然不符合要求。

    他稍加沉吟。

    得出结论。

    说不定，是这家神社的其它神官，代替白木神官前来迎接而。

    秃头的白木神官，一定正在神社之中准备招待的礼节......

    嗯? 一定是这样。

    木下大神官思索间，他身旁的光谷大成已经伸手打招呼了。

    “白木神官? 人我已经带来了！剩下的事，就不参与了！”

    “麻烦光谷神官专门跑一趟了。”白木俊点头致谢。

    还真你就是白木神官啊？

    木下大神官望着白木俊? 目瞪口呆。

    不过他毕竟当了多年的大神官，心里素质十分过关。

    连忙调整表情? 上前行礼道。

    “白木神官? 初次见面。我是伊势神宫的神官? 木下原仁。”

    “木下神官您好，在下是天集神社的神官，白木俊，请多多指教。”白木俊也彬彬有礼的回礼。

    随即抬手示意道。

    “木下神官，这边请。”

    二人来到拜殿之中，入座。

    白木俊看着木下原仁依旧有神的双目，平静的开口道。

    “阁下的事情，我已经在电话里听光谷神官说过了。”

    “木下神官，是有事来找在下吧？”

    “不妨说一说，在下看看能不能帮得上忙......”

    “那我就不客气了。”木下原仁干脆利落的点头道。

    他的表情逐渐变的严肃起来。

    “是这样的，我们伊势神宫这边，来了几位客人。”

    “在听说了白木神官的事迹之后，她们对您非常感兴趣，一直在神宫之中等待，想要和您见上一面，最好是能再面谈一番......”

    见面？

    白木俊微微皱眉。

    自己又不是什么成名偶像，怎么会有人想要见自己？

    如果真要是想见自己，不该是来天集神社参拜吗？

    而且竟然要求他上门服务......

    这未免也太奇葩了些。

    奇葩到甚至让白木俊有了一丝好奇。

    想去看一眼。

    但是，为了以防万一，自己现在不能随便离开东京都。

    没有解决的问题一大堆。

    隐藏在暗处的大妖、将要复活的酒吞童子、不知目的的安倍晴明......

    这些都是潜在的威胁。

    想到这，白木俊婉言谢绝道：“抱歉，木下神官，我这边有些事情脱不开身......”

    木下原仁仿佛早就料到白木俊得反应。

    他叹了一口气。

    “白木神官，那位客人说过，如果您要是拒绝的话，她还有话托我转达。”

    “这个，还请您务必听一下。”

    “木下神官请说。”白木俊点头道。

    木下原仁深吸一口气，缓缓张开了口。

    可喉咙中，传出来的不再是那般沉稳厚重的声音。

    而是一个女子柔美、灵动的声线。

    仿佛此刻说话的不是木下原仁，而是换成了另一位美貌女子。

    此刻，她笑盈盈的说道。

    “白木神官，应该正在苦恼吧？”

    “如果不想再努力了的话，可以来伊势神宫找我哦~”

