    第847章 匈奴人的转机

    张良回到了自己的营地之后，便很快叫来了自己的心腹，

    “我们现在有多少人手？”

    心腹很快回道，

    “主人，大约近百人左右，都是私下加入了捕奴队中的人手。”

    张良用来腐蚀这些大秦骑兵的办法也很简单，借着抓捕奴隶的事情, 私下笼络这些人。

    这两万秦军里面总是会有贪财的，只要进了他的捕奴队，就不可能脱身了。

    只是现在时间还是太短了，只笼络到了百余人，但应该也够用了。

    他的钱可不是那么好拿的。

    张良这时候点了点头很快做了一些安排，然后说到, 

    “把这些人召集起来, 随时等候命令。”

    很快心腹便领命离开。

    等对方离开了之后，张良微微的皱起了眉头, 开始了之后的打算。

    他现在面对的情况十分危险，秦军既然开始试探他了，，那么用不了多久肯定会发现他的真实身份。

    所以大秦他是待不下去了。

    他必须离开！

    只是离开也有离开的方式，直接逃离大秦是最直接的方式。

    但也是损失最大的方式。

    这就意味着他之前做的所有布置都给大秦做了嫁衣，这是他不能接受的。

    他必须找个机会转移自己的积累，不能平白的送给大秦。

    而且就算自己成功转移了，但之后还有更多的困难在等着他。

    想在域外赤手空拳建立起自己的势力，对抗大秦，这太难了。

    他需要更多的帮手。

    可是大秦虽然大, 但能帮他的却没有几个。

    更何况他如今在草原上，除了刘邦…

    想到这里张良的眼睛突然微微一亮, 沉思了一阵之后，自言自语到，

    “沛公, 你我本是同路人，你有王者之象，但遇事却总犹豫, 不如就让在下再帮你一次吧。”

    暗自在心中打定了主意，就在这时候，营地外传来了一阵嘈杂的声音。

    张良知道，那是吕出征回来的动静，看来这次出去秦军有了不少收获。

    他也要准备

    缓缓的吸了一口气，张良起身，然后强行挤出一个笑容走了出去。

    一边走，一边笑道，

    “吕将军果然神勇，接下来就让在下去再劝那些不知好歹的匈奴人...“

    营地里的气氛很快便热烈起来。

    此时，匈奴的营地内，在中间的帐篷里。

    礼正面无表情的听着下方一名匈奴探子的通报，

    “参与，秦军又对我们发动了进攻，有两个部落损失惨重。”

    听着匈奴探子的回报，周围的匈奴贵族们一个个都渐渐红了眼睛。

    他们匈奴人什么时候有过这样的屈辱？

    礼听完了之后只是挥了挥手说到，

    “行了，本单于知道了，让人安顿好伤员，不能轻易放弃我们的族人。”

    听到这话，匈奴探子眼中虽然有些失望，但还是极为忠实的执行了命令。

    这些天他们虽然受了不少损失，可不像之前，他们到现在还没有抛弃过自己的族人。

    至于战死。

    每一个匈奴，人生下来就有战死的觉悟，而且这也是一件极为光荣的事情。

    等匈奴探子离开了之后，一名匈奴贵族压着自己的怒火问道，

    “单于，我们还要逃到什么时候？难道就眼睁睁的看着这些秦人杀死我们的族人吗？”

    “我们现在的战士，完全可以杀光那些人。”

    要不是这些天礼已经建立了一些威信，他连问都不会问，直接带着人就冲上去了。

    听到这话其他贵族也点了点头。

    匈奴王庭虽然分裂了，但他们这一支匈奴人也有数十万人。

    能上马的，匈奴战士也超过了五万人。

    哪怕对面的秦军再精锐，也不过两万人而已，他们也可以消灭对方！

    但是，面对秦军的挑衅和进攻，他们的单于，却只是一味的选择忍让。

    这根本就不是他们匈奴人的作风！

    听到贵族的话，礼反倒露出了一个笑容问到，

    “好，就依你所言，现在我们召集所有的战士，向秦军发动进攻！”

    听到这个命令，帐篷里的匈奴贵族们反而全部愣住了。

    也有一些好战分子瞬间就狂热起来，刚要出去召集自己的人马，就听到礼继续说道，

    “不过出发之前本单于有几个问题要问问诸位。”

    “秦军如今有两万精锐，我们要准备死多少战士？这场仗我们要打多久？耗费多少物资？”

    匈奴贵族们瞬间愕然，他们哪里会想这些问题，刚刚不服气的贵族，更是皱着眉头说道，

    “单于，我们匈奴人向来是速战速决，而且没有物资，我们去抢就是了。”

    其他匈奴贵族再次点头，的确他们匈奴人就是靠着这样的办法纵横整个草原。

    礼这时候继续，不紧不慢的说到，

    “现在离我们进入西方的日期还没有确定，需要的物资重多，至于去抢？”

    “你们难道就没有听本单于给你们的情报吗？如今西方的城邦不少都已经被秦军控制，准备与我们作战。”

    “已经不可能轻易获得物资了。”

    “现在越往西去，水草越少，沙子却多了起来，我们的牛羊也撑不了多久了。”

    “在和秦军交战之后，我们能剩下多少战士，我们的族人谁来保护？还是说你们已经准备好了，所有人死在这里的打算？”

    “如果这就是你们的意愿，那么本单于现在就领着你们出发，第一个冲锋！”

    “就算死，大家也一起死！本单于绝不偷生！”

    礼说着话就拔出了自己的武器，朝外面走去。

    看到这一幕，刚刚还怒意冲冲的贵族，直接一把抱住了礼，连声说道，

    “单于！您要冷静啊单于！刚刚是我愚蠢，希望单于不要往心里去。”

    其他匈奴贵族也围了上来，

    “单于，是我们错了！”

    “大家都别愣着了，赶紧去安顿好自己的族人！”

    “是是是，这就去，这就去。”

    很快匈奴贵族们都连忙离开，就怕礼带着他们去送死。

    等这些人都离开了之后，礼才回到了自己的座位上。

    他刚刚用的这一招，还是叔叔教的，叫做以进为退。

    当然这也是他威望不足的原因，如果是叔叔的话，手下的人恐怕没有一个敢提出异议，只会老老实实的执行命令。

    而此时一旁的左贤王看到这一幕，更是极为感慨，

    他知道这一位新的单于比冒顿单于更有智慧！而且还这么年轻！

    匈奴人再次崛起不会太久了！

    想到这里诛仙王不由得感慨到，

    “单于，您的智慧比山还高，比海还…”

    只是他的话还没有说完，外面就进来一名侍从禀告道，

    “单于，秦军使者求见。”

    礼的眼睛顿时一亮，他知道，匈奴人的转机来了！

    “让他进来！”

    （安安）

    (本章完)

