    “果然，游戏地图上显示出了矿物和部分建筑物，只是还差了不少。”

    陈希夷看着游戏地图，诸如木桥或者是木屋之类建筑物也出现了，不过并没有把所有的建筑物都展现出来。

    陈希夷猜测，起码得要有个瓦匠才能把所有的建筑物都奖励在地图上。

    至于植物，这个依然还没有出现，哪怕是他已经有了种植妖精：耕种，也依然没有展现出来，看来想要把植物一起展现出来的话，也是需要植物类型的妖精才行。

    陈希夷看着游戏地图上标注的各种矿物，简单的过了一眼之后，发现大部分都是被污染的，而非是正常的材料。

    当然，他也没想过去采集就是了，虽然说有一些特殊的矿物，比如灵石矿，这东西他之前采集过一些。

    没有家园化之前，他能够和正常修仙者一般吞噬其中灵气进行修炼，而家园化之后就变成了材料，一般来说没什么用。

    倒也不用担心失传，山岳能够放牧，石匠可以开采，如今整个家园再一次开始了大规划，地脉与矿脉被重新划分了，虽然说家园依然比较小巧，但麻雀虽小五脏俱全。

    至少妖精们的装备都可以再一次更新换代进行升级了，甚至还能够多装备一些。

    铁匠、珠宝、巧手等等妖精们制作的装备都是不同品类的，每一个都有着独特的效果甚至是套装属性。

    虽然需要灵物就是了，不过目前有水凝珠和土精块这两种已经大规模生产的低级灵物打底，再加上妖精币的存在，目前来说还是能够支撑得住整体更新换代的。

    不过换完之后，估计库存也没多少了。

    妖精有不是只有一只，数量可不少嘞。

    这么一来，原本打算给陈希夷准备的装备再一次推迟了，好在这一次装备会更强大和完整。

    并非是铁匠一个人打造，而是会联手大部分的妖精进行打造，由此完全可以看出这一套还没有打造出来的装备有多少的含金量了。

    “可惜，这一次养殖的天魔并没有出产什么好东西，只是出产魔气，不过达到了灵物级别也算是不错，就是这长相，一言难尽。”

    陈希夷看着物品栏里的天魔，要怎么说呢。

    这天魔长相是完全不同的，之前他放进牧场里的天魔是跟一滩烂泥一样的，而幼崽放进去之后长相则并非是烂泥，而是跟朵食人花差不多。

    因此，陈希夷猜测很可能天魔诞生的幼崽是随机模样，而非是固定模样。

    “丑就丑了点吧，好在这魔气产出比迷雾要高得多了。”

    一只天魔，能产出10魔气，怎么说也是灵物，也就别要求太多了。

    这魔气和渊兽的魔气不同，品质比较高。

    当初从渊兽身上采集到的魔气只是普通材料，而牧场里天魔产出的魔气则是灵物，差别还是很大的。

    毕竟渊兽可没有天魔那么纯正。

    天魔是混沌大天魔的衍生，而渊兽是魔气，甚至是当初那妖族天魔的衍生，自然是不可同日而语了。

    【被时代淘汰的白妄君战胜了你的好友：御魔者的周正，你的好友御魔者的周正重伤逃遁，仇视度+10，目前仇视度：3星】

    【被时代淘汰的...】

    一连刷新了七条，陈希夷立刻多了七个仇人出来，他一脸的卧槽。

    “什么情况，这什么情况，这怎么突然就给打起来了。”很显然，不用想都知道是周正被围殴了。

    思索了两分钟之后，陈希夷果断带着之前李昭送给他的幽能弹就准备去救人了。

    “我淦，距离有点远...”

    就这么一眨眼的功夫，七个红点和一个绿点不断的在整个中原地区挪移追逃，速度快到了极致，陈希夷目不接暇，完全无法判断这八位下一秒会出现在中原那个地方。

    并且整个中原地区都以为他们的交手到不断的爆发出各种灾祸出来，甚至连陈希夷站的地方都能够感觉到剧烈的抖动。

    陈希夷冷静的先查看了一下这七仙的属性，之前他从侠客和红颜的相濡以沫羁绊里激活了江湖不忘的功能，也就是能够远程查看好友和仇人的属性。

    先看了一下周正的情况，他的状态栏里并没有重伤或者虚弱，很显然只是挨揍，并没有重伤，至于文本里的重伤，陈希夷可以肯定，只要是跑路，用的文本是一样的。

    【被时代淘汰的白妄君，生命值：100%，状态：暴躁，杀意...】

    【能力1：玄天神剑】

    【能力2：仙道贵生】

    【能力3：斩仙慧剑】

    【能力4：仙灵之躯】

    【能力5：宙天秘境】

    【能力6：一气剑光】

    【经历】

    【略】

    陈希夷一眼就看见了这其中最强的是白妄君，虽然说剩下的六仙的配置也是伴生灵宝加上仙道贵生以及两道神通，但这白妄君却多了一个宙天秘境，而且这多次刷出的游戏日志里，也是白妄君对周正的攻击频率最大。

    至于经历，除了追杀周正之外，都是在参悟遗迹屏障。

    一时间，陈希夷有些无奈，他手上是有不少的大杀器，但问题是吧，他这无法锁定对方。

    这隔了已经不是十万八千里的问题了，而是数百万乃至千万里的事了，他只能通过游戏地图偶尔瞥一眼这八位的交手。

    “这怎么不用蜀山剑仙图，全秒了啊。”陈希夷也是有些焦急，他只有一份蜀山剑仙图，还给了周正，可周正估计是心疼，所以才没有用。

    这玩意或许是至宝，但对于陈希夷和林枫来说，真的不算是什么，一个五星好友可比一个可以批发的大杀器要重要得多了。

    陈希夷不断的思索着破局之法，他不清楚周正为什么会被追上围攻，但这些都不是重点，重点是要如何处理眼前的困局。

    按照5星好感度的感情，周正是绝对不会往他这边跑的，所以得他想办法才行。

    “有了，不就是追杀嘛，相对于一个天魔王，清虚真人的遗迹他们会更放在心上吧。”

    破局，有时候并不需要击杀对方，只要把这七位各有心思的仙引开不就可以了。

    只要瞬息，周正就能够脱离了。

    陈希夷果断通过家园庇护者传送到了代练遗迹里头去。

    取出了一个规则·剑投影，而后将其激活。

    下一刻，整个武域乃至是中原地区，恐怖的剑意浮现出来，所有天魔在感知到了这股剑意之后不由得瑟瑟发抖，不敢胡乱动弹，似乎是回忆起了血脉之中的某种恐惧。

    天地为之一滞，律动的万物形成了骇人的剑气。

    七仙追杀周正的行为也是一顿，神色之中带着震惊的看着武域上空不断扩散到整个中原的庞大剑意。

    白妄君咽了一口唾沫，这剑意散落没有目标但却也震慑了所有人，如果他和这道剑意对上的话，根本就没有任何的生机。

    “走，清虚真人遗迹有剑意出世，定然有异。”白妄君说完，便放弃了追杀周正，而后迅速挪移回了遗迹处，其他六人也是跟着回去了。

    周正自然也是见到了这股剑意，不过他并没有多少震惊，因为他知道是陈希夷出手的。

    “太浪费了吧。”周正小声的嘀咕了一句之后，果断的回到了之前的地下庇护所里头去了。

    “你什么情况，怎么跟他们打起来了？”周正一回来，陈希夷就开口问道。

    陈希夷瞧了一眼周正的属性。

    能力4又进化了。

    【能力4：吞噬归元】

    周正不由得有些悻悻的说道：“我这不能力进化了，所以这一不小心就膨胀了，然后再一个不留神被抓住围殴。”

    “没事就好，下一次要是再遇见这种事，可以把蜀山剑仙图用了，全都给宰了，本来就是拿给你以防万一的，你这么乱来我很被动的。”陈希夷叹了一口气说道。

    “这不舍不得嘛，我这不打算给你抓来研究研究，真杀了不就浪费了。”周正自然知道，陈希夷这是为他好，不过他觉得陈希夷是不打算走御魔者的路了，那有了仙作为样本，他的后续修仙者也能走的更远。

    “这个再说了，咱们不是他们的对手，你得蛰伏起来，这能力进化之后饥饿感有没有再出现？平均消化能力怎么样？”陈希夷无奈的问道，开始记录周正的数据。

    周正也是收敛了神色：“饥饿感消失了，消化能力强到离谱，基本上是一入肚就消化完毕。”

    “但接下来的问题也很明显，你之前不是说要我吞噬掉所有的天魔，但中原实在是太过于辽阔了，难度实在是太大了。”

    “根据我的预估，起码得要一年的时间才行。”

    仙很强，但中原地区也不小，就算他马力全开，也是需要时间才行，这就算一口一座城也得要个过程。

    要是说让周正以元始天魔体或者是星宿魔劫毁灭数十万里的地区，那是没问题的，但是吃的话，可要吞噬的话可就没有那么容易了。

    更何况很容易被七仙盯上的，特别是周正之前刚刚挑衅过对方。

    “一年的时间？时间有点太长了，我怕夜长梦多。”

    “再一个，你一点点的吞噬肯定也会有遗漏，得想过办法把所有的天魔都汇聚再一块才行，而且吞噬的过程之中，还得有人给你拖住七仙才行。”

    这一年的时间，谁知道中间会发生什么事情。

    “这可不是什么简单的事情，哦，对了，我发现我似乎和天魔一样是不死之身了，之前那几个仙都快把我轰成肉泥了，我体内的能力让我重新复活了起来。”周正想了一下，把这事跟陈希夷说道。

    陈希夷听到了，不由得脸色一变：“这不可能，我还没有给你引导出这个能力。”

    “什么，那这...”周正也是神色变化。

    “你先别慌，虽然是计划之外的情况，但有泥浆套装在，混沌大天魔都无法在你的身上重生，这一点你可以放心，我需要给你进行一番全面检查才行。”陈希夷看着周正的状态栏，很正常，也没有游戏日志的刷新，所以目前来说还是没有什么大问题的。

    不过还是得把周正突然出现的不死性给研究明白了再说，这可不是什么小事，毕竟是计划之外的东西。

