    视频的主题目是：京南市中，仙人再现，大战异兽。

    卧槽！

    又有仙人出现了。

    看到这个题目，这位吧友激动了，随后连忙低头紧盯着屏幕。

    他知道每次这种视频出现，绝对不会让人失望。

    紧接着，视频中出现了军队与异兽紧张对峙的画面，接着，一群人御剑飞行，由远及近，出现在异兽面前。

    卧槽！

    这位吧友震撼了。

    一群人御剑飞行的画面，当真震感人心。

    他激动的心想道...牛，实在太牛了，快点干死这些异兽吧。

    视频里。

    叶家人开始与异兽们大战。

    看着那一把把飞剑贯穿异兽的身体，吧友的心也跟着激动起来，随后看到了叶城叶信两人也加入了战场，分别与两只异兽激烈的厮杀。

    真猛！

    他满脸惊叹，随后看到叶璇出手，他双眼亮了，“卧槽，这位仙女牛逼，速度也太快了吧。”

    随后看着看着，他脸色逐渐震惊。

    叶璇那闪电般的速度，那杀异兽如杀鸡仔般的高超身影，留在他脑海里挥之不去。

    一直到那只金色鳄鱼出现，与叶璇等人厮杀。

    这位吧友的脸色也从震惊变成了紧张担忧，随后听见全城人都在喊加油，为叶璇等人助威呐喊，他也紧紧握紧双拳，隔着屏幕大喊道：

    “加油！加油！加油！”

    这一刻，他仿佛来到了京南市现场，化为了全城的一份子。

    跟着全城的人大吼着“加油”！

    一直到叶璇一剑斩杀金鳄为止，他也像全城的人一般，激动的欢呼着，大声喊着：“赢了，赢了！”

    最后，他大吼道：“仙人牛逼！”

    随后，视频结尾的时候，叶璇说出自己这些人来自叶家，并最后说：“我族长的名讳是，叶飞流！”。

    他震惊的跳起来，“卧槽！又是叶家！！！”

    “这叶家何等牛逼，居然出了这么多的仙人。”

    他震惊的不行，没想到这群仙人居然也来自叶家，想想这叶家还真恐怖，已经出了多少个仙人了？

    等等！

    这位叶璇仙女最后说自己是奉了族长之命出来剿灭异兽的，我怎么记得叶澜叶云两位仙人也曾说过同样的话？

    如此说来，他们岂不是都是奉了那位族长的命？

    嘶！

    想到这里，他倒吸一口冷气，满脸震惊。

    这位族长是何等牛逼？

    居然能命令叶澜叶云这些仙人。

    我天！没想到叶家还有一个这么恐怖的存在。

    如果他出现的话...

    一想到这，他就觉得头皮发麻，不敢再想下去。

    能让叶澜叶云这些仙人听命，实在难以想象这位族长有多恐怖。

    “这位族长就叫叶飞流吗？真不知道是个何等风采的人物。”

    他满脸惊叹，牢牢的将“叶飞流”三个字记住，他知道终有一天，这个人会出现，会震惊世界。

    随后，他缓了许久的情绪，便将目光放到了视频中那只金色鳄鱼的身上。

    他脸上露出了一个笑容：“从今天以后，热度榜上又会多出一只新的异兽。”

    “它的名字就叫...金鳞鳄吧。”

    ....

    关于叶璇等人大战异兽的视频已经火爆全网。

    跟前两个视频一样，它一出现便以惊人的速度冲向榜单，并且又以惊人的速度冲上了各大平台的热搜榜榜首。

    无数人看到这个视频后，跟那位吧友的情况一模一样。

    他们先是激动，然后是紧张担忧，最后爆发出惊天动地的欢呼声。

    “赢了，终于赢了！激动我的热泪盈眶。”

    “天知道我当时看的时候有多紧张。”

    “天呐，那只金色鳄鱼好厉害，还好最后被那位仙女杀了，否则后果不可设想。”

    “那位仙女也好牛逼，她最后那一剑真的惊到我了。”

    “那红色剑光哪怕隔着屏幕都让我毛骨悚然，是真的牛逼。”

    “京南市的人真好，幸亏这些仙人及时赶到，他们一点事也没有。”

    当看完叶璇临走前说的那几句话，“我是叶璇，我们都来自江流村的叶家，是奉了族长之命出来剿灭异兽的”“我们族长的名讳是，叶飞流！”之后，全网都震惊了。

    紧接着，全网炸了。

    “卧槽！！！！”

    “又是叶家！”

    “她们居然也都是叶家人，这叶家也特么太恐怖了吧。”

    “何止恐怖，简直深不可测，恐怖极了。”

    “算算，现在出现过的仙人都是叶家人，就贼牛逼。”

    “这个叶家恐怖如斯啊！”

    “我觉得最恐怖的人应该是叶家的那位族长，你们仔细想想，这些仙人都说自己是奉了族长之命出来剿灭异兽的。”

    “能让仙人听命，那是何等恐怖的人物？”

    “嘶嘶嘶嘶...”

    众人细思极恐，一个个倒吸冷气，只觉头皮发麻。

    确实！

    叶澜叶云等人都是他们眼中高不可攀的仙人。

    可就是这些仙人却还要听从那位族长的命令。

    那这位族长究竟有多牛逼呢？

    简直不敢想象！

    “卧槽！这位族长估计才是真正的大恐怖。”

    先前叶澜叶云他们留下“是奉族长之命出来剿灭异兽的”，倒也还没多少人注意到叶飞流身上。

    可经过此次之后，全网的人都注意到了叶飞流。

    他们意识到叶飞流是比叶云叶澜这些仙人还牛逼的多的存在。

    一时间众人无比震惊。

    “叶家的这位族长是叫叶飞流吧，一听就知道是个特牛逼的人物。”

    “感觉用牛逼已经不足以来形容他了。”

    “叶澜叶云这些仙人都要听他的，简直不敢相信。”

    “真不知道这个人是何等的惊世风采，我好想见见他。”

    “我也好想见他。”

    “我有种直觉，如果这个人出现，绝对会震惊世界。”

    就在众人无比震惊的时候，突然网上出现了一句话。

    “叶家族长在所有叶家人心中都是神明般的存在，这个世上没有他做不到的事，他就是整个叶家的信仰，有他在，叶家永恒不灭！”

    静！

    全网寂静！

    所有人都惊呆了，比刚才还震惊的多。

    他们原以为自己把叶飞流想的很牛逼了，但事实是，叶飞流比他们想象中的还牛逼的多。

    让仙人们敬若神明？！

    实在难以想象，要多牛逼，才能做到如此。

    他们感觉自己有限的大脑，实在想不出叶飞流究竟有多牛逼。

    而且，听那话的意思，叶飞流在叶家那些仙人心目中的地位，已经高的没边了。

    难以想象，究竟要有多牛逼，才能在仙人的心目中树立这么高的形象。

    许久之后，全网的人才回过神来，脸上依旧带着震惊的余韵。

    “卧槽！这位叶族长比我想象中的还牛逼啊。”

    “本来以为他能让叶云那些仙人听令，已经牛逼的不行了，结果我幼稚了，人家在那些仙人心目中就是神明。”

    “真牛的不行。”

    “我突然好想好想见到他，他到底什么时候能出现？”

    “我也好想好想见到他，像他这样的人物，不知究竟有怎样的风采。”

    “叶飞流，我心目中的神。”

    全网热烈的讨论着，话语里全是叶飞流。

    可以说，叶飞流虽然现在人还不在江湖，但江湖上已经有他的传说！

    而在不知多远的地方，叶云盯着手机屏幕嘿嘿一笑，便将它收了起来。

