    近江，今浜城。

    此时城内的气氛显得有些凝重和压抑。

    京极高广从战马上摔下来之后，头部撞击到了地上的石头，一时间头破血流。

    值此出兵之际，己方当主和总大将居然整出了这样一个让人啼笑皆非的幺蛾子，无疑让京极家足轻们的士气备受打击。

    不过当务之急是尽快将京极高广送回城内救治，所以出兵之事只能暂缓。

    看着庭院中站的密密麻麻的武士们，伫立在门口的琴川夫人捏着手一脸的焦急。

    京极高广被送回来的时候已经不省人事，整个脑袋上全是鲜血，琴川夫人当时就晕了过去。

    如今好不容易醒了过来，琴川夫人立刻来到了偏殿，等待着消息。

    “夫人，医者已经进去快半个时辰了，为何还不出来？”

    琴川夫人，三条夫人握住琴川夫人已经略显僵硬的手小声问道。

    听到三条夫人的话，琴川夫人的眉头皱的更深了。

    正准备回过头对三条夫人说点什么，身前的木门突然被人从里面推开，让众人翘首以盼的医者总算是出来了。

    一看到医者出来了，琴川夫人也顾不上其他，直接开口问道：“主公情况如何，可有大碍？”

    医者缓缓的摇了摇头。

    看到这里，琴川夫人突然感到一阵头晕目眩，随即身子一软就要瘫倒在地。好在一旁的三条夫人眼疾手快连忙上前将琴川夫人扶了起来。

    “呜呜.........苍天何以如此对待本家？”

    “主公还这么年轻，难道就要这样离我而去了吗？”

    “呜呜呜呜.......”

    琴川夫人直接哭出声来。

    与京极高广已经相伴二十余年，琴川夫人和京极高广的感情无疑是相当深厚的。而去京极高广对待琴川夫人格外的好，这样的男人堪称战国好男人。

    如今与自己朝夕相伴的男人似乎就要离自己而去，琴川夫人的心态直接崩了。

    站在庭院中的家臣们由于站得远，听不到琴川夫人与医者的交流。本来还不知道具体的情况，但是一看到琴川夫人失魂落魄的样子，紧接着跟是直接哭出声之后，也顿时感到大事不妙。

    京极秀纲双眼含泪，嘴唇不停的抽动着，一脸苍白。

    浅见国经苍老的脸上也是老泪纵横，用手依靠着廊下的柱子呜咽起来。

    其余的家臣们也都是一脸落寞和悲伤。

    之前还在为京极高政攻下员弁郡而兴奋不已，结果今天就发生了这样的意外。

    正所谓出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！

    与此同时，京极高广的侧室夫人阿谷（浅见国经女）也牵着一个小孩走了过来。

    看到庭院中哭作一团的众人，已经浅见国经投来的哀伤眼神，阿谷一脸的不相信。

    京极高广一死，自己在家中将彻底失去依靠。

    一想到这些，阿谷直接倒在了地上。

    整个庭院中顿时充满了悲伤之意。

    “二兄，为什么他们都在哭啊？”

    琴川夫人身侧，一个梳着小辫子的小女孩儿一脸好奇的对身边一个流着鼻涕的小男孩问道。

    擦了擦鼻涕，小男孩摸了摸女孩儿的头，“阿瞳，从今天起，我们似乎就没有父亲大人了。”

    “父亲大人不要我们了吗？”小女孩儿漂亮的眼睛里满是失落与不满。

    由于年纪还小，小女孩儿似乎并未理解兄长口中“离开”的意思。

    “别怕，以后还有我，还有大兄在，没有人敢欺负阿瞳的！”

    看着眼前乖巧的妹妹，已经十二岁的京极五郎兵卫将刚刚满六岁的阿瞳揽入怀中低声安慰起来。

    此时，之前跟随阿谷前来的小孩儿也走了过来，牵着京极五郎兵卫的手低声哭泣起来。

    “二兄，多罗丸也想抱着你。”

    听到多罗丸的话，京极五郎兵卫也连忙将这个最小的弟弟拉了进来。

    大兄不在，我京极五郎兵卫便是家中最年长的男丁，我要保护弟弟妹妹和母亲！

    京极五郎兵卫在心里暗暗发誓。

    “呃呃呃！啊啊啊！”

    “呃呃啊啊！”

    正当一群人哭的像个傻子一样时，先前那名医者却突然开始手舞足蹈起来。

    正处于悲伤之中无法自拔的琴川夫人一脸痛不欲生的说道：“你不必自责，此事并不怨你，你自行离去吧。”

    “啊啊啊！呃啊啊啊！”

    听到琴川夫人的话，医者不但没有离开，反而比划的更加勤快了。

    琴川夫人随即露出不解的眼神看着医者，然后转过头看向家臣们，发现其他家臣也都是一脸懵B的样子。

    什么情况？

    “真是失礼，在下刚刚安顿完城外的兵势，来晚了！”

    正在此时，上坂宗信右手提着佩刀从廊下大步走了过来。

    看到院内的情况之后也是心里一突，以为真出了意外。

    但看到站在琴川夫人身旁的医者之后，上坂宗信连忙上前开口问道：“松四郎，主公怎么样了？”

    松四郎连忙冲上坂宗信比划了俩下。

    见状，上坂宗信长长的松了口气，然后转过头对着琴川夫人说道：“夫人且宽心，主公无碍！”

    “什么？”

    “主公没事？”

    “那为何刚才问这名医者的时候他却摇头？”

    上坂宗信连忙解释道：“夫人误会了，松四郎虽然医术高超是远近闻名的名医，但自幼便不能发声。夫人刚才可能是误解了松四郎所表达的意思。”

    “真是这样？”

    琴川夫人连忙看向一旁的松四郎求证道。

    松四郎连忙重重的点了点头。

    同时心里也在感叹，这些武士老爷们平时不都是很精明能干的么，怎么到了关键时刻却显得如此智障？

    事实上琴川夫人等人也都是关心则乱了，一看到医者出来摇头就认为是京极高广无药可救了。

    谁知道，医者却是个哑巴......

     MMP哦！

    这时候松四郎又开始比划了起来，而一旁的上坂宗信则不停的点着头。

    “夫人，松四郎说主公虽然没有大碍，但是失血过多再加上头部受到了撞击，恐怕未来很长一段时间都需要静养了，如此才能确保伤势不会加重。”

    “民部你竟能看懂他在比划什么？”

    上坂宗信点了点头，“在下与松四郎乃是总角之交，从小一起长大。”

    “原来如此。”

    听到这里，琴川夫人这才终于松了口气。

    一旁的京极秀纲这时候也擦干了眼泪，走了过来。

    “如今左京进那边的情况颇为危及，我们的支援刻不容缓！”

    “但如今主公受伤，自然无法继续统兵前往伊势。”

    “那么该有何人前往伊势？”

    上坂宗信顿时挺直腰板，“我上坂民部自然当仁不让，诸位放心，支援左京进殿的重任就交给在下吧！”