
        古北辰已经记不清那第一个做到的人长什么样了，只知道是天宇帝国的子民，但可惜的是不是他们古家的人，而且在他做到的登顶天之路没多久后，就完全消失了。

    很多人就只知道有这么一个事而已，从那以后，天宇帝国就再也没有人做到过了。

    当萧辰走到最后一个台阶的时候，所有人都捏了一把汗，等待着萧辰的最后一步。

    要是成功，他们将会是传奇的见证者，萧辰将是他们天宇帝国新的传奇。

    而且古北辰知道萧辰的底细，萧辰的强，对于他们天宇帝国没有什么坏处，虽然具体的他不清楚，但他们的皇对萧家的态度就可以看出，天宇帝国的皇与萧家绝对有着不同寻常的关系。

    相对于古北辰的欣赏，季家主可就不那么高兴了，要是萧辰真的成功登顶的话，那天宇帝国绝对会对萧辰的安全加强保护，会让他很难得手。

    在萧辰面前虽然只剩下最后一个台阶了，但萧辰现在的摸样，比刚才强行使出毁灭的时候还要惨。

    这只是从外表上最直观的样子，在萧辰体内，就更加的不堪了。

    萧辰已经不知道体内有多少的骨头破碎，体内的五脏六腑更是不堪重负，疼痛无比。

    在后几个台阶上，萧辰所走过的地方，都有着不少的血迹，这都是萧辰留下的。

    “咳咳...”萧辰的视线已经模糊，根本看不清前方的路，但就是那一股意志，使萧辰还在这个道路上坚持着，并且向着最后的一个台阶上进发。

    萧辰这幅惨状所有人都能看到，紫菱甚至闭上了双眼，她其实不想让萧辰继续下去了，要是没有坚持下来，受到了毁灭办的伤害该怎么办？

    可紫菱也知道萧辰这么拼的原因，她无法去阻止，就算阻止也阻止不了，她只能祈祷，祈祷萧辰可以平安无事，祈祷白凝霜可以苏醒过来。

    看台上的姜涯还有慕与也是紧张的看着，他们不明白为何萧辰还要继续，能够走到这里已经非常不错了，完全没必要继续了，难道是因为荣耀？

    与萧辰有仇的到是没有这么紧张，但他们也不希望萧辰出事，要是出事了，萧辰身上的秘密也就无法挖掘了。

    现在就差最后一步就可以登顶了，那看不清有什么的天之路尽头已经近在眼前，可萧辰心里感觉，只要他在前进一步，他的身体绝对会扛不住，直接崩溃。

    萧辰的心里一直都在不断的响起这个声音，提醒他不要继续前进，而是放弃。

    可萧辰看到静静躺在幻冰神塔里的白凝霜，还有白凝霜为了她使出那个奉献了自己几乎所有的招式，那个时候白凝霜的决绝，还有他的绝望。

    让他将心里的这个想法彻底泯灭，他又有和资格退缩。

    萧辰怒吼的声音从他嗓子中传出，无论如何，那怕真的会灰飞烟灭，他也要踏出这一步。

    而且现在萧辰坚信，自己可以做到！

    就这样，已经给人非常不堪的视觉感觉的萧辰，在所有人不同的目光下，踏出了这多年来没有人做到的这一步，踏入了外界根本看不到的天之路的尽头，踏进了那片迷雾之中。

    进入到迷雾的萧辰，消失在众人要眼前，没有人知道现在萧辰究竟如何了，那巨大的屏幕也是无法显示天之路尽头的真实情况，他们现在能做的就只有等待。

    一天，两天...时间慢慢过去，可依旧看不到萧辰的身影。

    “这萧辰不会死在上面了吧，要是这样，我们还在这里等什么？”有人猜测到，这么长时间都看不到踪影，是死是活根本不知道，就这么等下去毫无意义呀。

    而且大部分都是认为萧辰已经死了，毕竟在他迈出最后一步的时候，已经是那副惨样，真的很难想象萧辰可以平安无事的踏上天之路的尽头。

    在外界慢慢的有人离开了，他们觉得结果一定，没有必要继续留在这里，等一个根本不会有结果的可能。

    古北辰也知道让大家继续留在这里等下去不现实，也宣布了结束。

    同时也宣布了这次名额之争的成绩，自然是云康成这边获胜了，得到了更多的名额。

    虽然萧辰现在是死是活不知道，但他在天之路上无人能及的表现是无法磨灭的。

    当然也有人想要留下，云康成这边的学员没有一人愿意离开，打算等出一个结果，还有姜涯与慕云也是，都等在这里，他们不相信萧辰会死在这天之路上。

    留下的人不多，至于一些大人物更加不可能留在这里了，他们只是派了些眼线等在这里，一旦有什么情况，他们可以第一时间得知。

    毕竟萧辰身上的秘密他们还是很在意的，死了只能说可惜，但是没死，那就要好好利用一下了。

    不过他们这次回去，都有了新的目标，那就是空了好久的萧家，那里有什么，为何会出现萧辰这样的人物，还有就是萧家的神秘面纱，都是他们想要能清楚的。

    季家主走了，古北辰也走了，还有圣洛天涯的八大家族都走了。

    只是紫家再走的时候，派人找到了紫菱，说了一些话。

    虽然人没有带走，可紫菱回来的时候，古荣轩和血屠等人可以明显感觉到紫菱的不对劲，可无论他们怎么问，紫菱都只字不提。

    古荣轩他们无奈，只能等萧辰出来，将这件事情告诉他来解决了。

    古荣轩也能猜到，应该是与紫家给紫菱安排的婚事有关，听说那师徒二人已经抱上了季家的大腿，更何况这师徒二人的品行是出了名的不好，可想而知紫菱的压力是有多大，现在萧辰又是这个状况，心情能好就怪了。

    季明所带领的噬血军团也都离开了，他们接下来就是准备最后进入灵湖之地的事宜了，不过在这之前是要将军功攒够，否则就算有名额，那也是不允许离开噬血军团去灵湖之地的，云康成这边的人也是一样。

    (本章完)
  