    魁梧壮汉连忙架设直播器材对准隗树林，并将麦克风拿起，侃侃而谈地道，“刚刚有人不听我的劝阻，直接进入到了隗树林，这小子，直接就引爆了隗树林的傀儡，我看，凶多吉少！”

    即便是夜晚，也有不少人观看荒豹小队的直播，毕竟荒豹小队在江北城也算得上是明星队伍，攻略了不少的迷雾区，只是在黄山村那里遭遇了一场大败。

    但这并不能减弱荒豹小队多少名气，因为攻略迷雾区经常有损伤，但只要直播得好，还是能够吸引不少人的。

    先前壮汉来驱逐许豪，是在直播摄像头之外，所以，很多人不明所以，此刻听得壮汉的解说，又看着隗树林的暴动，顿时纷纷地发表言论。

    “这人是谁，竟然敢在夜晚进攻迷雾区，不想活了吧！”

    “是啊，就连我都知道夜晚是这些阴煞傀儡最强大的时候，选择这个时候进入，要么是对自身战力有绝对的自信，要么就是十足的傻子！”

    “是傻子，还是强者，马上就要揭晓了！”魁梧壮汉欢愉地看着直播间的话语，他连忙见缝插针。

    镜头下，隗树林的树木摇曳，里面红光闪烁，光是看着，就让人心生畏惧。

    “这，单个的人阶恐怕无法应对吧！”

    “我看至少要地阶强者！”

    “地阶强者在我们江北城属于最顶尖的层次，怎么可能这么闲！”

    “这是看来要玩完了，再不退出来，恐怕要栽在里面！”

    镜头下，包括魁梧壮汉都只能看见许豪的背影，因此，他们只能凭借自己的见识来判断。

    吼！

    正如其他人猜测的那般，四周的阴煞傀儡咆哮着，冲向许豪，仿若泰山压顶一般，爆发出了强大冲击力。

    轰轰轰。

    地面都在颤抖。

    许豪没有理会四周的阴煞傀儡，他只是双目紧盯着那中央的两头。

    这两头阴煞傀儡的面目，与他父母的几乎一模一样。

    但许豪知道，他的父母当时已经死了。

    噹。

    在诸多阴煞傀儡冲击在许豪身周十米的距离时，一个剑匣落在地面上，紧接着，里面的神兵轩辕剑显现出来。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    嗖嗖嗖。

    无数飞剑飞射而出，狠狠地撞击在冲击而来的阴煞傀儡。

    不得不说，阴煞傀儡很厉害，由诸多神话材料构筑而成，还有一些阴煞的力量，但这些在面对许豪的御剑术下，真的不堪一击。

    神兵轩辕，即便不是上古传闻的轩辕剑，可等阶也不是傀儡所能够比拟的。

    而且，飞剑的杀伐力同等阶最强。

    只是剑出，每一击落下便有至少地阶的轰击力度，强大的飞剑每一次起落，便有一头阴煞傀儡报废。

    噗嗤噗嗤。

    一连串被切割的声音响彻，破碎的阴煞傀儡由着惯性，冲击到了许豪的面前三米的距离，随即倒在地面上。

    “你获得一个降妖除魔点。”

    ……

    一番飞剑之后，除了许豪正视的两只阴煞傀儡，其他的全灭。

    同时也收获了诸多降妖除魔点。

    隗树林外面，魁梧壮汉见到这一幕，直接被吓呆了，双脚一软，跌坐在地上。

    直播间内，更是大呼牛比！

    “那是飞剑吧？”

    “我们江北城竟然有这样的大佬！”

    “天啊，手势一动，让无数小队折戟的阴煞傀儡，居然就全灭了！”

    “剑仙，你还收徒吗？”

    四周的一切，并未影响到许豪，他只是平静地看着面前的两头阴煞傀儡。

    当隗树林只剩下两头阴煞傀儡后，一道道莫名的气息从隗树林之中汇聚而来，加持在剩余的两头阴煞傀儡身上，令得傀儡上的一双瞳孔都有些灵动。

    “孩子，是许豪吗？”

    “我的孩儿！”

    两头阴煞傀儡带着几丝人性化的语气，仿佛曾经的父母再次复生一般。

    “哎！”许豪看着两头有些灵动的阴煞傀儡，叹息一声。

    虽然凭借九叔的知识，他知道他的父母已经逝去，不能复生了，但他心中还是有一些期待，毕竟两世为人，这一世的父母对他也是极好，所以，他斩灭了其他阴煞傀儡，想要利用这隗树林的布局，将其余的能量汇聚一体。

    可现在看来，一切都是徒劳的。

    这阴煞傀儡吞噬了他的父母，有一些记忆，但那灵动眼神下的黑影是欺骗不了许豪的。

    假的，始终是假的！

    哪怕表面有些相像。

    “父亲，母亲，你们放心，便是穷就一生，你们的仇，我也会报！”

    许豪深吸一口气，手势一动，飞舞的剑刃瞬间飞射过来，目标直指最后的两头阴煞傀儡。

    “孩儿，你要杀我们吗？”

    “你忘记了，是谁抚养你成人，是谁挡住了黑影的侵袭，没有我们，你也早死了！”

    “你这个不孝子，你竟然想要谋害我们，是想继承我们的遗产吧！”

    “该死，我们和你拼了！”

    许豪无视两具傀儡的叫嚣，他认清楚本质后，便没有丝毫的手软，神兵轩辕噗嗤两声，贯穿了阴煞傀儡。

    “啊！”一道道惨叫的声波扩散而开。

    这惨叫的声音直入灵魂，附带着胆怯，恐惧等多种负面影响。

    只是许豪如今不但是人阶巅峰强者，肉身更是达到了地阶，最重要的是，他全属性增加了极多。

    不但灵魂强度过关，甚至意志力，等各种属性也都过关。

    强大的能力波涌来，许豪毫发无损，依旧指挥着飞剑，搅碎了阴煞傀儡的核心。

    轰。

    所有傀儡破碎。

    许豪叹息一声，紧了紧衣领，开始打扫战场。

    这些阴煞傀儡，还有一些树木，都是神话材料凝结而成，不拿白不拿。

    即便用不到，拿出去卖给别人也是大赚，何况，许豪拥有诸多九叔知识，没有用不到的时候。

    很快，傀儡的材料被收集，隗树林中央区域的高大树木被切割收走。

    随后，许豪毫不贪恋，拿了物质转身就走，因为他已经感知到隗树林边缘地带有诸多人员涌来了。

    先前的战斗，已经被其他队伍知晓。

    许豪来到进入的荒豹小队的地方，看着已经瘫软的魁梧壮汉，忍不住摇摇头。

    修炼不修心，刚刚阴煞傀儡临时的嚎叫都承受不住，还敢来迷雾区，迟早死无葬身之地。

    不过这也不能怪许豪，毕竟阴煞傀儡最后的嚎叫，真的很强，整个隗树林迷雾区，除了许豪之外，其他驻守的人全都被震慑了。

    许豪没有理会魁梧壮汉，他越过对方的身形，走向迷雾区边缘。

    “大佬，别走啊，我要当你徒弟！”

    “大佬，你还缺挂件吗？”

    “大佬，我愿意给你生猴子！”

    荒豹小队的直播间，无数人发出跪舔的弹幕。

    ……

    求打赏，一万起点币加更！

