    “牵手的意义，才不一样！”

    顾苓依不满地对着路满反驳，声音大了些。

    “肌肤接触，又不等于亲密程度！”

    顾苓依有自己的一条底线认知，在她的眼中，肌肤接触越紧密，不等于情侣的那种关系越亲密，牵手虽然只是两手相握，但这种接触却是有更多的象征和纪念意义。

    “牵手……代表着执子之手与子偕老嘛……”

    两个人要互相真的喜欢，才可以像情侣那样牵手。

    所以她搂着路满的胳膊，和他拥抱，包括现在与他紧紧贴近地并肩同行，对自己来说，这些都只涉及情，不涉及爱。

    路满若有所思，挑刺地说道：“执子之手，与子偕老啊——可这句话本来最开始是形容战友情的。”

    顾苓依还是抬眼盯着他，语气很坚定：“不一样！”

    路满嘟嘟囔囔的：“反正都是，对我而言的嘛。”

    “嗯……嗯？”

    路满微微低头，问顾苓依：“除了我之外，你还搂过哪个异性的胳膊？”

    顾苓依脸色纠结了一阵，半晌才出声：“爸爸……”

    “同龄异性呢？”路满又问。

    “没有了……”

    “那不就结了。”路满趁她分神，手指趁机勾勾她纤长莹白的葱指，“你会去搂一般男性朋友的胳膊嘛？会和他们拥抱吗？”

    “从来没有！”

    顾苓依扬起小脑袋，气势很足。

    “我只有你一个异性朋友！”

    路满笑笑，为什么感觉她好像挺自豪的样子？

    “所以搂胳膊和现在这样相互贴紧，是我的特权咯？”

    “对呀。”顾苓依呼呼地点头，“专利，优待，独享，再加特权！”

    “你只对我搂胳膊，也不会对其他人作出牵手的行为。”

    路满说道：“那我不就是你以后牵手的第一目标？”

    “emmmm……”

    顾苓依本来很有底气的气势，突然梗住。

    路满看着有点茫然无措的顾苓依，不就是拉扯嘛，嘉儿会，他也会。

    “还是说我只是个备胎。”路满故意叹一口气。

    贬一下自己，让对方小愧疚一下。

    “哎呀，不是……”顾苓依低声。

    “我们现在好好的，我当你的亲密友伴，一旦你找了个男朋友，就没我啥事了，这不就是用完就扔了？”

    用她的愧疚自责，勾起她的补偿心理。

    “不…不会……”

    顾苓依咬着嘴唇。

    她从来没有想过这个问题。

    却被路满掀到明面上来了。

    在她的所有预想中，还没有想过谈恋爱交男朋友后，会和路满生疏。

    把路满当哥哥，按理说，如果真的交了男朋友，为了异性之间的避嫌，还有给男朋友安全感，和“哥哥”身份的路满，就要保持距离了……

    但她从来从来没有考虑过这种情况……

    也不想，不愿意去考虑……

    “所以到最后，我像是你一个可有可无的影子？”

    路满整了句歌词，想了想《囚鸟》这首歌发行时间挺早的，可以现在使用。

    “不是……”

    顾苓依停住了脚步，站在那里，耷拉着小脑袋，垂头丧气的不知在想什么。

    对于路满，她到底是怎么想的……

    顾苓依内心深处，其实按照她对感情的理解，当高中时妹妹和路满恋爱之后，她就应该停止和路满过于密切的接触。

    但她一直拿着和路满一起长大，从小亲密惯了的理由，继续维持着。

    还给自己说，青梅竹马的友谊，问心无愧，清清白白。

    又因为自己是顾嘉儿的双胞胎姐姐，妹妹嘉儿对自己从来没有设防的心思。

    嘉儿这个正牌女友不会因为她这个姐姐而发脾气，最多偶尔吃一下姐姐和男朋友的小飞醋，这才和路满一直这样走得很近。

    她的眉头蹙起，小脸紧绷绷的，眼睛里泛着水润的光泽，脸上的表情好生为难。

    干嘛要把事情挑明呀……

    顾苓依这么一副泫然欲泣的样子，路满看在眼中，不忍心了。

    他摸摸顾苓依的脑袋，发丝的手感柔顺：“好了好了。”

    拉扯这种行为，在他看来，适合不涉及原则和情感关系稳固性时的小小调情。

    用来推动感情关系发展的话，只能说一个愿打一个愿挨时，或许有用，但终究是旁门左道。

    对于顾苓依来说，她肯定是希望彼此真心真诚相对的。

    “哥哥，对不……”

    “道什么歉呀。”

    路满把她轻轻抱入怀中，顾苓依没有任何抗拒，顺势贴在他的胸前。

    “明明是我对你提了过分无理的要求，你反而说起道歉来了…”

    “我……”顾苓依把脸埋在路满胸前，她现在很感谢他的不再咄咄相逼。

    “是我的错，没有顾及你的感受。”路满轻轻地开口，“我们还是和照常一样，好不好？”

    “好。”

    感受着未来老婆娇柔的身躯，满怀的温软，路满轻轻抚抚她脑后的长发。

    顾苓依现在还有心里的一道理不清的心绪，需要细细梳理。

    一蹴而就反而让她心绪更乱。

    他现在是老鼠拉铁锹——只能慢慢来，大头在后面。

    但下次，她同意牵手之际，就是她心绪松动、真正的亲密关系迈出第一步的时候了。

    “再者说了，我们两个之间，说对不起是不是生疏了点？”

    “嗯。”

    “所以我就只赔礼，不道歉了。”

    路满松开双臂，结束相拥，对着顾苓依建议道：“拐个弯，有个小吃一条街，我们去转转吧。”

    顾苓依眼神中露出期待的神色，但是顿了顿，她摇摇头。

    “老师家里还有很多人，在等着我们呢。”

    路满下意识想牵她的手，但想到她方才的为难，手硬生生止在了半空。顾苓依见状，伸出小手，主动牵住了他的袖子。

    这才是他们正常的相处方式嘛。顾苓依心想。

    “那我们就去小吃一条街。”

    “诶？”顾苓依抬头，他是不是没看到自己摇头，没听清自己说了什么？

    “因为你没说你不想吃。”

    路满拍胸脯打包票：“你只管吃，剩下的我来解决。”

    “讨厌。”顾苓依小声抱怨，说得好像自己多像个小馋猫一样。

    “小时候，你还给我说过，特别羡慕我和小霜。”

    路满领着顾苓依，向转弯的方向走。

    “妈妈骑着摩托车，前面脚板上站着我妹妹小霜，后面坐着我。有啥好羡慕的呀，我还眼馋你爸爸接你的汽车呢。”

    “哥哥你还记得呀。”

    顾苓依重新露出微笑：“没办法呀，嘉儿和我上下学，都是爸爸、舅舅和小姑，开车接送。”

    “学校周边有那么多好吃的，家长骑着自行车、摩托车，小孩子还可以叫停下来，想买就买。”

    “小轿车不行呀，嗖的一下就过去啦，一点儿机会都不给。”

    路满笑道：“所以往后出门在外，我就多带你去逛逛小吃街吧，弥补童年的小遗憾嘛。”

    “嗯嗯，好！”

