
　　“不对不对，差点被你绕进去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李正认真沉思后反应过来：“在我们那儿，饭店可不止一种类型，除了像我们平时吃的这种可以称之为家常菜，出菜的时候是成品，直接端上去的。

　　另外还有两种餐厅，作为商家只要负责提供食材，剩下的烹饪环节直接交给顾客自己搞定就行了。”

　　“……啥？”米瑞尔听了这话，咀嚼的动作猛然顿住，难以置信的看着李正：“还有这种模式？那岂不是要放很多灶台在饭店里？”

　　“唔……”李正仔细回忆了一下，“其实只要一些电炉子就可以了，商家负责提供食材和汤底或者烤炉，顾客自己负责烹饪……其实也不算烹饪，只需将食材放到汤底里面烫熟或者放在烤炉上面烤熟就行了。”

　　米瑞尔面露疑惑：“后面这种怎么听着这么像别人都吃吐了的烤肉？”

　　李正脸色一黑，确实！

　　矩阵里人人吃烤肉，早特么吃腻了，百分之九十九的人现在闻到烤肉味儿都想吐。

　　“那我到时候就开火锅店！”李正信心十足，“我开的火锅店一定好吃！”

　　“你怎么保证你家的东西好吃？”米瑞尔重新开始咀嚼口中的食物，筷子在半空点了两下：“照你所说的所谓火锅模式，想要好吃无非只能从两个方面入手，一是那个用来烫食物的汤底，二是放进汤底内烫熟的食材。

　　你们那个世界人口应该不少吧？汤底配方跟食材等各方面肯定早就被人研究透了，你要是拿不出一些比较独特的东西，根本吸引不了顾客到你家店铺里消费。”

　　“……”李正闻言皱眉思索半晌，最后憋出一句：“你不是魅魔族小公主么？怎么对做生意什么的这么在行？”

　　“公主怎么了？”米瑞尔理所当然地说道：“魅魔王室也要吃饭的好吧？以物易物或者以币易物的商业模式在每个种族都通用，我身为最优秀的魅魔族王室传人，从小开始学习经商知识不是很正常吗？”

　　“你说的……还真特娘挺有道理。”李正彻底无言以对，开始耍无赖：“算逑算逑，能不能回去还是两说呢，现在讨论开什么店完全是白费功夫。”

　　只要回不去原来的世界，讨论再多未来都是白搭。

　　李正想想觉得好笑，自己真是闲得无聊了，竟然有心思跟米瑞尔讨论这些。

　　“此言差矣！”

　　李正不想继续这个话题，米瑞尔反而正色道：“就算你回不去，哪天咱们解决掉精神风暴之后，你有没有考虑过去处呢？”

　　“是离开矩阵世界，在宇宙里游荡，还是留在矩阵世界的外城等地方，像你所说的那样开一家饭馆？如果选择后者，那么咱们现在讨论的东西不是就派上用场了吗？”

　　李正好笑地用筷子敲了一下米瑞尔的脑门：“恰恰相反，要是留在外城开饭馆，我不是还有灶台呢么？”

　　灶台烹饪的料理既美味又能提供Buff，随便开一家饭馆都能火爆起来，压根不愁生意。

　　“……倒也是，你也就这点出息了。”米瑞尔想想觉得有道理，点点头不再多说。

　　席间陷入寂静，只余齿颊磨合食物的声音。

　　私底下，李正心里按照刚才的思路盘算起来。

　　如果自己真的能回地球，也不一定就开不起一家好吃的饭店。

　　以他现在的精神力，想学会星级酒店的招牌菜，只要旁观一遍就能学个大概。

　　实在不行自己可以先去别人家后厨打工，顺便偷师积累资本，等到时机成熟的时候再出来单干。

　　当然了，这是基于自己想过平静生活的念头才会这么做，否则有这么强大的实力，连地球都能一个念头捏爆，还打个屁的工……

　　谷崎</span>饭后，李正继续陪着老普学习，米瑞尔则是干自己的事情。

　　期间除了科塔兄弟三人过来喊肚子饿，李正让他们去找罗勒解决外，几乎没发生什么事情。

　　时间很快来到外城的午夜零点，也是李正在外城度过的第一个夜晚。

　　【每日宝箱已刷新，正在随机品质……】

　　耳边熟悉的电子音将李正从学习状态拉了回来，耳廓忽地一动，在他眼神伸出闪过一丝莫名的意味。

　　【抽取成功，本次宝箱品质为：白银。是否现在提取？】

　　白银级宝箱，李正现在能抽取到的最低品质，价值等同于无。

　　就算用‘延时提取’将品质提升一阶也没什么必要，反而可能会影响到明天的宝箱品质。

　　所以李正没有犹豫，直接把宝箱给提取了出来。

　　‘咚！’

　　宝箱落地，声音引起其他人注意，米瑞尔本来在边上练着鞭法，闻声往这里看了一眼，没有多做在意，只是眉眼间有些许不满，似乎在埋怨李正弄出声音影响到自己练功。

　　“……”

　　李正见这情形，忍不住愣了一下。

　　自己以前好像有点矫枉过正了，每次领宝箱的时候都会避开米瑞尔他们。

　　实际上矩阵里千奇百怪的东西多了去了，只要别人没有类似普雷尔斯之眼的能力，谁能看出宝箱的异常？

　　嗮笑着摇了摇头，掀开盖子伸手进去捞取，李正面上又是一愣。

　　这次宝箱里的东西不是以前那样直接出现在胶囊住所里，而是以实物的形式出现在他手中。

　　【许愿石碎片】

　　【完整的许愿石理论上可以实现你任何愿望，前提是你能凑齐它并且付得起实现愿望的代价！】

　　【老普：你所接触的一切东西都被命运暗中标注了价格，千万不要尝试使用它来复活别人，作为等价交换，别人复活，你就得死！】

　　许愿石碎片。

　　李正看完老普给出的提示文字，挠了挠脸颊。

　　他怎么也没想到，宝箱系统竟然会给出这么……脱离现实规则的东西。

　　不过他没有在意，而是随手将碎片收进了胶囊里，似乎只是接触到了一块普通石头，只不过有一点纪念意义而已。

　　顺带着将掌上电脑也收起，李正从坐着的地方起身，活动了一下手脚想睡下休息却感觉浑身都不得劲儿。

　　他走出温室，找到依然忙碌着的坎格尔，问出一个让这位老藤萝族都为难的问题。

　　“你这植物园……有洗澡的地方吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四四章 许愿石碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 