    经过几个小时的解析，所有的麟甲剑齿虎尸体都被应用，最终解析出两个比较有特性的基因序列。

    第一个，也是云奕最想要的，他给取得名字是腿部肌肉强化，顾名思义，就是强化后肢的肌肉强度，让它可以有更强的爆发力。

    第二个就有点意思了，根据展现出来的作用，云奕给取了个辐射麟甲强化的名字。

    这个基因序列的作用，就是可以长出带有辐射的麟甲，辐射极大的强化麟甲的防护能力，至于辐射是怎么强化麟甲的，云奕倒是不清楚。

    有了可以应用的基因序列，云奕立马就开始了实验，首先是腿部肌肉强化，第一目标就是跳虫，没办法，谁让虫心剧情当中有腾跃跳虫呢。

    在有一千余只跳虫因为基因崩溃而死亡之后，第一只拥有腿部肌肉强化基因序列的跳虫，终于是被孵化出来。

    和虫心当中的腾跃跳虫有所不同的是，云奕这里的跳虫没有类似翅膀的背负附肢，而是后退明显粗大了一圈，显得力量感十足。

    周围暂时没有悬崖峭壁之类的让跳虫去实验跳跃能力，云奕也不敢让它出去试，容易被那些巨兽当做点心吃掉，就命令这只跳虫原地跳跃实验了一下。

    经过一番实验之后，云奕得出结论，经过腿部肌肉强化的跳虫，在不增加孵化成本的情况下，可以轻易跃上五十米的高空，平坦地面的奔跑速度，也略有增加，不过并没有多少，主要体现在可以跳着跑上面，相对于原版跳虫，平地速度大约是提升了十分之一，也就是10%。

    虽然不是很多，但已经让云奕很惊喜了，感觉这颗星球上的巨兽，简直就是为虫群量身定做的一样。

    腿部肌肉强化基因序列的成功应用，让云奕又打起了辐射麟甲基因序列的注意，经过一番斟酌，云奕决定给蟑螂这个虫群的坦克单位强化辐射麟甲，看它们能不能更肉一点。

    经过简单的基因序列添加，在一个五百余只蟑螂为虫群的进化牺牲之后，云奕终于得到了第一只有着辐射麟甲基因序列的蟑螂。

    这只蟑螂和原版蟑螂有些明显的不同，不同体现在体表，本来一体的甲壳，变成了如同麟甲剑齿虎一般的小片麟甲，并且还泛着微光。

    蟑螂被孵化出来的时候，已经是晚上，让辐射麟甲强化的蟑螂，体表像是涂抹了一层荧光粉，就像一个灯泡，颜值有所上升。

    不过吧，云奕感觉会发光，除了好看，应该还有一些用处，比如更容易让敌人集火，蟑螂正好是一个坦克单位，被敌人集火正好。

    颜值有所提升，虽然找了一个借口，但云奕还是有些不爽，因为虫群单位，不长得狰狞一点，怎么恐吓敌人，创造更大的战果呢？

    不爽归不爽，云奕也没什么办法，况且颜值什么的也不是最重要的，最重要的应该是这只蟑螂的防御能力，是不是有所增加。

    叫来一只虫后，云奕让它来攻击蟑螂，蟑螂有两只，一只是原版的，一只是辐射麟甲强化的。

    几分钟后，虫后给予了云奕反馈，经过辐射麟甲强化的蟑螂实验体，麟甲的防御力的确是有所增加，只是有一个问题，那就是麟甲缝隙基本等同于没有防御能力。

    如果是从麟甲覆盖的反方向攻击实验体，大概率是可以攻击到麟甲缝隙，这样可以重创实验体。

    云奕想了想，觉得问题并不大，既然从背后攻击能重创蟑螂，那么，不让蟑螂将后背暴露给敌人就是了。

    蟑螂冲锋，有死无生，想想还有点小激动呢。

    接下来，云奕又询问了一下麟甲的防御力具体提升了多少，如果超过40%，不，30%的话，就可以忽略那背部的弱点，对新版本的辐射麟甲蟑螂加以应用。

    然而，云奕失望了，经过虫后的反馈，麟甲防御力强化别说40%，叫30%都差距很大，只有堪堪10%。

    在得到这个信息之后，云奕都看的接收虫后接下来的实验反馈了，直接将辐射麟甲蟑螂实验体送进了主巢，转化成了资源。

    现在，云奕看这实验体哪哪都是毛病，第一个就是让原本没有弱点的蟑螂多了一个弱点。

    第二就是会发光，在战场上容易暴露，根本就没办法隐蔽行军。

    第三就是颜值有所提升，根本就无法很好的威慑敌人，降低敌人的战斗力。

    第四，也是最重要的一点，孵化所需要的资源增加了。

    有一个喜怒无常的掌控者，蟑螂实验体表示很委屈，要知道，在之前，他可还想着自己亮晶晶可以更好的为其他虫群单位吸引火力抗伤害呢。

    实验完麟甲剑齿虎的基因序列之后，云奕也感觉有些累了。

    随即让脑虫继续孵化虫群单位和让主巢继续解析其他的巨兽基因序列之后，就将感官共享断开。

    已经好多天没有和自己的小猫娘玩，小猫娘肯定想自己了。

    时间往回推，在天使彦的小可爱穿梭机进入类似野生虫洞的跃迁通道之后，就发起了链接自己女王的暗通讯。

    随意开启类似野生虫洞的跃迁通道，由此可见，云奕之前不和天使交恶的想法是没错的，毕竟这样的科技实力，真不是现在的虫群可以对付的。

    身为左翼护卫，天使彦的通讯很快被接通，天使彦的表情在通讯被接通之后瞬间变得严肃。

    “怎么想起来给老师发通讯了？记得我们的左翼在平时任务当中，可不会和老师发通讯。”

    神圣凯莎的声音里充满了调笑的意味，天使彦在任务当中突然给她发通讯，可还是第一次，正如她说的那样，天使彦自从任职左翼护卫，就和她这个老师，有了一层隔阂，除了公事之外，平时几乎不联系她，这都几千年了。

    至于是因为什么，神圣凯莎能够明白，无非就是怕被别的小天使说什么。

    几千年来的表现，天使彦根本就不需要再在乎这些，可她就是想不明白。

    不过这也是好事，神圣凯莎不愿意多说，不过好不容易抓住机会，该打趣还是要打趣的。

