    “背叛！”

    “背叛！”

    不断被戴维伤害的世界愤怒了，猩红的眼中，暗黑色的巨大血滴滴落，下一秒狂风停了，水龙卷停了，物质世界的表象都结束了。

    哗啦啦。

    淅沥沥的雨水落下，戴维拿手接了一滴，看着手心处红色的水滴，眼睛一眯。

    同时内心一沉，埃纳维亚世界的反应和他预料的不太一样，相比较前世游历的那些世界，埃纳维亚世界似乎有些反应过激了。

    血泪，代表着世界意志的觉醒，说明整个世界有着初步的情绪感知，相比较地球盖亚的清楚人类这样的自我保护意识，埃纳维亚世界的觉醒程度更加高级。

    这也就代表着，戴维接下来面对的攻击将更加彻底且歇斯底里。

    如果是第六天梯的戴维，自然不鸟这样的世界，爱怎么歇斯底里，都是弹指一挥间，就可让其飞灰湮灭。

    然而，第一天梯，还不具备和整个世界对抗的能力。

    索性，经验丰富的戴维，还是有着自己的办法。

    那就是感化。

    面对无意识世界，只能趁其不备，以力破之。

    面对有意识的世界，就能通过情感共鸣，进行说服。

    快速浏览了一下自己的小弟们，【均衡之道】太过高级，且【烈阳】本性霸道，收复它的过程中又有蹊跷，不适合链接世界。

    【梦境】本身对物质世界的干涉较小，也不适合。

    【万物掠夺者】，听听这名字。

    【灵魂歌者】，心灵能量，差点一丝。

    还是得【原初之灵】出马。

    戴维扭转身体，下一秒，借着【灵魂歌者】的力量直接抵达心灵深处，再一跃而出，来到包含心灵世界的灵界，几步穿梭。

    再脱离，此刻戴维就站在了他契约的森林中，丛林守护者白橡树面前，此刻橡树的表皮也不断的流着黑红的液体，这是世界之怒对于它的惩罚。

    往日戴维来，橡树总是五官必现，会很唠叨的和戴维絮叨一些他感兴趣的话题，现在丛林守护者却毫无反应。

    感受到守护者的生命力在快速下降，明明夏天的森林也在呼号夜风中，纷纷落叶。

    戴维将双手高速摆动起来，来自唯心源海高等的【原初之灵】源能就被她转化成了清新和煦的自然之风。

    以他为原点，一阵一阵的向四周扩散，凡是被自然之风吹拂过的植物，那叶体脱落的地方都肉眼可见的再次散发新芽。

    戴维的行为无疑喧宾夺主，再次引发了世界的愤怒，一时拿不下戴维的世界，只能迁怒于与戴维签订契约的丛林守护者。

    树皮开始脱落，生命的气息在飞速的流逝。

    戴维闭上了眼，额头绿色的凤凰发出清脆的啼鸣，一道绿光没入了橡树之中。

    翡翠之境，丛林守护者幻化的巨树，正被无数橡树们惩罚着。

    看到戴维的化身出现，橡树们纷纷咆哮：

    “叛徒，背离母亲之人。”

    “小人，你还敢踏入翡翠之境。”

    丛林守护者们是标准的秩序生物，最侮辱人的词汇，也不过就是小人与叛徒。

    戴维到场之后，用自身力量护住了被鞭挞的契约丛林守护者。

    然而被他保护的丛林守护者根本没有抬头，戴维的余光可以看到，丛林守护者那苍老的眼眸中充满了失落，失望，仿徨等复杂的情绪。

    同时他也排斥戴维的力量帮他疗伤，这棵老树的心被戴维伤透了。

    “汉普，我不是与世界作对的，相反，我带来了进步。”

    戴维的话语传向汉普，却石沉大海，汉普并未回答。

    而此刻，戴维的感知疯狂的开始示警，世界集聚的力量已经达到了他的重伤线，显然，这一回世界打算一击必杀，尽管这一击有可能直接将波伦大陆砸成两半。

    “汉普，你是了解我的，这一时刻，你得相信我，放开你的抵抗，你来感受一下，我新领悟的力量，它代表着自然的未来。”

    汉普依然没有回应，但戴维传递给它的力量有小小的一丝被它放进来自己的身体。

    也就是这一丝，里面带着的远超埃纳维亚世界的自然法则，让汉普瞬间沉醉了。

    丛林守护者们从诞生开始，他们的实力就是固定的。

    而这一刻，汉普竟然感到了所谓境界波动，有那么恍惚的一瞬间，它似乎看到了一个自己的同类，身躯遮天蔽日，在被汉普这些丛林守护者称之为死亡乱流的混沌空间中，一步又一步的行走。

    连世界母亲都会害怕的混沌巨龙，在这颗巨树面前，也只堪堪和一片树叶一般大小。

    而那茂密的冠顶上，更是盯着无数绚丽多彩的光影泡沫。

    这泡沫汉普可一点都不陌生，那不就是和世界母亲一样的世界么。

    “显然你看到了世界树，汉普，你应该清楚【德鲁伊】这个‘神秘’序列也不是这个世界诞生的。

    它是二百年前，被一个均衡教派的大人物带到埃纳维亚的，在这之后，你们不才有了契约者。

    刚刚那丝力量，就是自然法则的实体话，我说的自然法则不是埃纳维亚的自然法则，而是无数世界都认同的志高自然法则。

    那才是你们种族的未来。”

    “你说的对，戴维，但我们不会背叛世界母亲，无数世界又和我们有什么关系。”

    丛林守护者有独立思维，但他们又有着一半共连思维，汉普一边将自己的收获传递给其他丛林守护者，一边对戴维斥责道。

    “我没有背叛世界，相反，我给世界带来了新的可能。说了你也不明白，我需要直面世界。”

    戴维传递完自己的意见，汉普没有回应。

    戴维直接对着所有丛林守护者喊道：

    “你们不用隐瞒，我知道世界已经觉醒了部分意识，不然你们为何要惩罚汉普，作为丛林守护者你们本没有这个意识。

    世界正在聚集的力量你们也看到了，不是波伦大陆可以承受的，一旦愤怒降下，整个波伦大陆，我，你们都将消亡。

    我刚刚传递给你们的力量，你们也看到了，确实是改变世界的力量，让我直面世界，我会亲自向祂陈述利害。

    即便我失败了，最终的结果也不过就是消亡，和现在本没有什么不同。”

    沙沙，沙沙。

    丛林守护者们用他们特有的方式进行交流，最终明显最年长的巨大橡树做出了最终决定。

    数百丛林守护者将戴维围拢在中间，一道道自然之光从他们躯体中射出，于空中组成了一张巨大的网，这网围向戴维，并越围越禁，直至彻底包裹，并牢牢束缚。

    越来越小，越来越小，最后消失于无。

