
　　在场来退地的这些人，那都是做房地产或者地皮开发生意的，很明白这地皮形式是怎么样的。

　　叶氏虽然说是在银州，乃至已经攀到整个西夏省的商业龙头，但并不是说想把哪块地开发就能开发起来的，那必须要官方批准才可以。

　　现在官方的指标就不在老福利院那块地，他叶氏凭什么开发，不开发，那里的地凭什么涨价?

　　说的难听一点，就算你叶氏报上去了什么商场，什么住宅区，官方看在某些方面给批准了，但后续的学校规划，或者其余资源跟不上，你叶氏就算把那块地建的再好，也没用!

　　而现在，官方最新的指标已经出来了，等下一个指标，那不知等到猴年马月去，那边的地想涨价?痴人说梦!

　　不过现在，萧阳表现的越傻，这些来退地的老板越开心，你不傻，这地谁给我们退呢?你今晚拍卖，我让你拍，你能拍出原价的百分之七十就算我们输好吧!

　　“各位，跟我来吧，先去签协议。”秘书李娜说了一声。

　　一行人高高兴兴的拿着手里的土地购买合同，跟着李娜朝一旁走去。

　　等人走后，叶云舒用一种好奇的目光看向萧阳，开口问道：“老公，这些地有什么说法吗?”

　　萧阳微微一笑，“晚上你就知道了，等着收钱吧。”

　　以叶氏如今的威望，在整个西夏省，那都是一呼百应的。

　　关于叶氏地皮要拍卖的消息一出，虽然说当天放出消息，当天进行拍卖，还是有无数人在当天就抽出时间，赶来银州，参加这次的地皮拍卖会，就连临省的一些企业，都专门跑来。

　　晚上八点，萧阳和叶云舒一同从叶氏大厦走出，这个时间点员工早就下班，叶云舒大概是叶氏走的最晚的人了。

　　这次的地皮拍卖会，是在晚上九点举行，举行地点是整个银州最大的拍卖行，宾客席不多，但能来这里的，至少都是身家过亿的角色。

　　当萧阳和叶云舒来到拍卖行的时候，可以看到，拍卖行前，停满了豪车，叶云舒注意到，有些停在那里的豪车当中，副驾驶上坐着年轻的美女，等着豪车的主人从拍卖行里出来，在等待的过程中，这些年轻美女都在精心打扮着自己。

　　拍卖行门口，许多商贾都在闲聊着，距离拍卖会开始还有一个小时的时间，这个时间，就是留给人互相交流用的，拍卖行内还准备了冷餐酒水。

　　当叶云舒走来后，许多人都认出了她，纷纷停下口中的交流，冲其问好，可见叶氏在这些人心中的份量有多么的重。

　　叶云舒也一一点头回应，随后挽着萧阳的胳膊，走向拍卖行后台。

　　许多第一次见到萧阳和叶云舒的人，都是一脸羡慕的看着萧阳，能娶到这么一个如花似玉的美娇妻，还带着一整个叶氏集团，那是多少男人梦寐以求的事情。天籁小说网

　　面对这些羡慕的目光，萧阳脸上露出着一股浓浓的小人得意神色。

　　叶云舒注意到了萧阳这副神情，玉手偷偷伸到萧阳腰间，在萧阳侧腰的软肉上用力一拧，娇嗔道：“要死啊你，干嘛露出这么一副表情。”

　　“嘿嘿。”萧阳大牙一呲，“我看到他们这副妒忌我的模样，我就感觉非常的爽!”

　　叶云舒没好气的瞪了萧阳一眼，心里却是美滋滋的。

　　这次的拍卖会，几乎都是包厢形式的，每一名来参加拍卖会的宾客，都会有一个专门的包厢，他们将会坐在包厢内竞价。

　　作为这次拍卖会的主人，叶云舒自然也拥有一个这样的包厢，在她和萧阳前往属于他们那个包厢的路上，突然听到一阵大笑声从身旁包厢内响起。

　　“哈哈哈!你们说，叶云舒那么精明的女人，怎么就找了这么一个脑残老公，我本来都想好了，这次只是去闹一闹，从叶氏搞点好处，实在不行从他们下个项目里分口汤喝就行，没想到，她那个脑残老公竟然主动同意给我退地了!”这大笑声的主人，正是今天第一个来找萧阳退地的吴总。

　　“谁说不是呢，老吴，这次还是多亏了你啊，不然我们这次买的这些地，那可就砸手里了。”

　　“你知道叶云舒那个脑残老公说什么了么?他说这些地皮马上就要涨价!哈哈，真是笑死老子了，他以为叶氏是万能的，让哪块地涨价哪块就能涨?”

　　“行了行了，你们都少说两句吧，这次如果不是这个脑残，我们哪那么容易就能把地卖回叶氏。”

　　“就是，要我说，晚上咱们得摆个酒宴，敬那脑残两杯，回头这脑残说不定再送半个叶氏给我们呢。”

　　“有道理啊，哈哈哈。”

　　包厢内，一阵又一阵的笑声传出，虽然包厢锁住，叶云舒看不到里面人的样貌，但听这些话，也知道里面人都是谁。

　　听着他们一口一个脑残骂的开心，叶云舒脸色一变，伸手就要推门。

　　“老婆。”萧阳抓住叶云舒的手腕，冲叶云舒摇了摇头。

　　“老公，你别拦我，我今天必须要跟他们...”叶云舒手臂用力，想要甩开萧阳抓住自己手腕的手。

　　“没事老婆。”萧阳微微一笑，冲叶云舒眨了眨眼睛，“让他们先开心着吧，等等有他们后悔的时候，走啦，快去看好戏了，今晚可是有两个土财主要来。”

　　萧阳拉着叶云舒朝里面的包厢走去。

　　叶云舒看着萧阳这模样，脸上露出一抹无奈，任由萧阳拉着朝里面走去，在她身后的包厢内，又传来阵阵大笑，伴随着脑残之类的声音。

　　叶氏这次要拍卖的地皮，除了老福利院这里以外，其余的几乎都是黄金地段，前来的商贾很多，眼看时间越来越接近九点，很多人都在摩拳擦掌。

　　拍卖行外面，两辆出租车同时停到拍卖行门前，车门也几乎在同一时间打开，两名男性分别从车上走下，一人满头金发，脸上时时刻刻挂着一抹温和的笑容，还有一人，三十多岁，眼神锋利，这两人，正是换上了便装的安德烈与白袍客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第906章 找了个傻男人免费阅读。https://xs.23sk.com 