    厉嵘皱眉追问：“什么叫‘又加重’了？”

    医生看着电脑上的资料说：“记载显示沈小姐是再三年前来医院接受抑郁症治疗的，刚来的时候是病情最严重的时候，这两年有所好转，不过最近又反复了。”

    厉嵘：“是什么原因呢？”

    医生：“三年前因为什么换上抑郁症的我不清楚，得去询问她的心理医生，不过为了保护病人的隐私应该不会告诉你的，不过最近病情加重，可能是和她前段时间检查出来有肌萎缩侧索硬化症有关。”

    “什么症？”厉嵘听得一头雾水。

    医生淡淡解释道：“也就是我们常说的渐冻症。”

    “简单来说就是患者的四肢躯干、胸腹部出现肌肉无力和萎缩的现象。”

    对于这种病症厉嵘感到很陌生，愣了愣小心翼翼地问：“会有生命危险吗？”

    医生叹了口气说：“难说，这个病目前没有很好的药物和治疗手段，若是病症不威胁到呼吸肌那么就不会有生命危险，有些患者从病发到死亡可能只有短短一年甚至是几个月的时间，但也有患者能挺过漫长的岁月，一切都视病人自身的情况而定，都还是未知数。”

    医生的话在厉嵘脑海里反复，他也很快在网上查询了关于这种病的相关信息。

    好像一下明白了她那天为何会哭，也明白了她吃饭为什么总用勺子，还有好几次摔碎了碗碟……

    以及她为何不愿意答应他的求婚。

    因为她自己心里很清楚，再未来不久的日子里她会出现什么样糟糕的情况。

    瘫痪、生活不能自理、甚至是死亡……

    厉嵘找到她的时候，她正好从心理诊疗室出来，眼眶红红的，显然刚哭过。

    出门撞见厉嵘的时候，她显得很意外，急忙低头擦了擦自己的眼睛，不等她整理好情绪，整个人就被拥进了一个温暖的怀里。

    “我都知道了。”厉嵘沉着声音说。

    沈巧的情绪还有些低落，虽然不明白他这句话意味着什么，但是以为已经不会再回来的他，此刻紧紧抱着她的时候，她内心有一种失而复得的情绪。

    这两天他没出现，也没再跟她打电话发信息，她一直以为是她那天说话太重了，让他已经放弃她去追求新的对象了。

    看她此刻情绪不太好，厉嵘没有直接跟她摊牌。

    解释了一下他这两天做了些什么，也说明了为什么一直没有联系她的缘由，让她打消心里的猜想和疑虑。

    找了一家环境比较静雅的餐厅，带她去吃午饭。

    点完菜之后，厉嵘见沈巧情绪稍微稳定一点了，试探着问她：“医生怎么说？”

    沈巧抬头有些错愕的看着他。

    厉嵘才解释说：“我都知道了，渐冻症的事……为什么一直不告诉我？”

    沈巧皱着眉头低下头，不言语。

    厉嵘：“就是因为这个，你怕以后连累我还是怕我会抛下你不管，所以一直不肯答应和我在一起？”

    沈巧依旧没说话，但显然说中了她的心里的想法。

    “你该早点告诉我的，也怪我太粗心，这么长时间都没察觉到这个事，沈巧，你别把我想得太不堪了，认识你之后我改了很多，我也是真的决定要和你一起过日子的，不管你以后会变成什么样子，我都不会后悔我现在的决定，所以……别再逃避我了好吗？”

    他消失的这两天，沈巧自己也想了很多，心理医生也建议她，不要有太多的顾虑，跟着自己内心的想法和意愿去做就好了，别把太多的压力加在自己身上。

    而她就在想，她心里所想要的到底是什么。

    对于厉嵘的感情，她也不知道能不能称之为爱。

    也许是她不敢奢求爱情这种东西，所以她从来都没往这方面去想过，更别说什么过一辈子了。

    但是她很清楚的知道，她好像已经习惯了他的存在，对于他说的这些承诺誓言，她也不想再过多的去揣测真假。

    就算病魔很快就会剥夺她追求幸福的权利，她也可以选择不那么遗憾的离开吧……

    “……可我要是很快就走了怎么办？”良久，沈巧湿润着眼眶小声的问。

    她这模样，让厉嵘想起了第一次见到她的样子，让人没有办法不心疼。

    厉嵘：“别瞎胡说，你这病又不是什么绝症，霍金不就是这病吗？患病的时候也才二十出头，不也活好几十年，所以你别总往坏处想。”

    沈巧敛眸不语，若有所思。

    厉嵘不知道她还在担忧什么，但他把一切都可能性都分析给她听：“你想想，要是你以后没办法走路了，生活不能自理了，你不是更需要有个人照顾你吗？我不就是很好的人选？”

    沈巧抬头看着他，眼中含着感动的泪水。

    在她刚得知这个病的时候，她还不认识他，她的确有担心过，万一哪天她的手再灵活了，腿脚也不能动了，没办法再离开那个小房间了，兴许会死在那间屋子也没人知道。

    他的出现起初也并没让她抱太大的希望，她也不想因为自己的需要而处心积虑的骗他留在她的身边。

    一来是觉得他这样的男人，不可能有那份耐心去照顾生活不能自理的她；二来，就算他做得到，她也不想自己像个废物一样去拖累他的人生。

    因为没有她，其实他可以过得更幸福。

    厉嵘像是看穿了她的想法，说：“沈巧，相信我一次，我从来没在一个女人身上花这么多心思，也从来没动过要和一个女人过一辈子的念头，让我来照顾你好吗？”

    沈巧抬眸看着他，两人就这么四目相对静默了好一会，沈巧问他：“你要跟我结婚吗？”

    厉嵘倏尔一笑，松了口气，回答说：“只要你准备好了，随时都可以，你要是担心，咱们现在就可以去领证，再抽时间把婚礼办了，刚好我有一个星期的假期。”

    沈巧抿唇笑了笑，感觉他的出现，就像是她所有的不幸换来的幸运一样。

    看着她笑了，厉嵘嘴角上扬的弧度加大了一下，说她：“笑起来好看多了。”

