    “求我？”

    苏牧低头看着蔡祝两家的子弟，有些乐了。

    “你们好像求错了人吧？”

    “苏公子，我们求的就是您，求您发发善心，救救我们吧。”

    “苏公子，我们知道之前多有得罪，但还请您看在我们是同乡的份上，就帮帮我们吧。”

    同乡？苏牧冷笑一下，摇头道：“我的家乡是安庆城，跟你们可八竿子打不着。”

    蔡祝两家子弟神色一僵，心头尴尬，这确实有点强拉关系了。

    “苏公子，好歹我们也是从同一帝国……”

    苏牧抬手打断他们的话，他不是做慈善，更没有义务保护这些仇家，虽然这些人已经没有资格与他为敌。

    “你们求错人了，你们应该去求蔡康文和祝海林，而不是求我。”

    “求他？”

    蔡祝两家子弟突然自嘲笑了起来，眼中透着浓浓的失望与痛恨。

    “苏公子，不妨跟你说，他俩根本就指望不上！”

    “自从您上次灭了我们家族的那些炼丹师之后，我们就在学宫彻底没有了靠山，地位日渐低下。”

    “其实，有无那些炼丹师也一样。”

    他们没有去恨苏牧灭掉了他们的靠山，在学宫内，就那点靠山跟没有差不多，那些本土天骄哪个背景不比他们强？哪个关系人脉不比他们强？

    就算是有几个炼丹师罩着，该欺负他们的照样欺负！

    他们也曾想过蔡康文和祝海林会帮他们，让他们少受点欺负，但从始至终二人就没有管过他们的死活！

    “他们两个现在，嗬……正在给本土天骄当牛做马！”

    “不，他们就是在做狗！”

    “他们已经成了本土天才的狗奴才！”

    蔡祝两家子弟痛恨大骂，深感耻辱！

    他们在丙等学院就算过的再糟糕，也是委屈求全，熬一熬就过去了，终有出头之日，可他们最后的尊严，已经被蔡康文二人彻底弄没了！

    苏牧恍然点头，原来如此。

    “这又关我什么事呢？”

    冷漠扫了他们一眼，转身离开。

    “苏公子！”

    “苏牧！”

    看到苏牧毫不留情的转身离开，蔡祝两家子弟愣住，随即急得跳起来，苏牧是他们最后的救命稻草了，就这么走了他们以后的日子就是暗无天日了！

    “苏牧，你真要如此绝情吗！”

    “苏牧，我们都是一个地方出来的，你太冷血了！”

    “飕！”

    “轰隆！”

    一道罡气杀来，在他们面前打出一道沟壑，惊得他们往后一跳，全部噤声。

    “我不是善人，没义务保护你们。”

    “想少吃点苦头，就闭嘴！”

    苏牧冷冷扫了他们一眼，继续去与董衡汇合。

    蔡祝两家子弟吞了吞口水，脸色泛白，不光是被吓的，更多是绝望。

    ……

    苏牧和董衡一起到了居住区，董衡开始跟他讲述圣灵涧的规则。

    “想要到圣灵涧获得神力洗礼，需要通过同台竞技获得三星。”

    “第一颗星是打败一个同境界的人，第二颗星是打败两个同境界的人，第三颗星……”

    苏牧听着有些意外，搞的这么严肃他还以为会有多难，获得第三颗星也只是打败三个同境界的人而已，这事对他而言不过是轻而易举。

    “当然，这事对你很简单。”见苏牧意外，董衡苦笑着开口，你当所有人都跟你一样是怪物？清池学宫内的哪个不是天骄，战胜三个同境界的人非常难的好不好。

    “以你的能力自然是不能止步于此，获得三星只是获得了去圣灵涧洗礼的资格，但位置和时间都一般。”

    “若是挑战的境界越高，就能获得更好的位置，沟通更长的时间。”

    说罢，董衡深深看了苏牧一眼，当初他邀请苏牧时说的提升两个境界，只适用于苏牧这个怪物级的天骄，只有更好的位置和更长的时间才能做到提升到两个境界以及以上。

    换做别人，能够提升一个境界就是万幸了。

    苏牧点点头，原来如此，那看来他也要很努力才行了。

    “今天什么都不要想，先好好休息，明天争取获得更好的成绩。”董衡起身道，对苏牧抱了抱拳就转身离开了。

    苏牧送董衡离开，就在房间里养精蓄锐。

    翌日。

    “苏牧，这里！”

    苏牧刚走出房间，就见卢宗平他们已经在等他，微微一笑后就与他们回合，一起去圣灵涧。

    清池学宫，后山，元气充盈，翻过一座山坡之后就可以看到一个一线天的山涧在哗哗流水，两边岩石被冲刷的光洁无瑕，圆润光滑。

    这里，便是所有学员向往的圣灵涧，不同往日的冷清，今日圣灵涧前已经是人山人海，三大学院的学员尽数到了。

    这样的盛事，所有学员都能参加，所有人都不可能错过。

    “孙哥，孙哥，您慢点。”

    蔡康文和祝海林各自跟在一个三十左右的青年后面，一路是小心翼翼的伺候，唯恐自己的主子磕着碰着。

    “刘哥，请坐。”

    到了圣灵涧，蔡康文两人殷勤的拿出一把椅子，让各自的主子坐着，接着他俩就站在一旁扇风送水。

    “康文啊，这段时间我可是尽力帮你增强实力了，等会好好表现，别让我失望。”孙峰跷着个二郎腿，教诲道。

    “孙哥，您放心，我肯定能够夺到三星，绝不给您丢脸。”蔡康文谄笑着，弯腰给孙峰擦鞋。

    刘铭那边也不外如是，祝海林伺候的是无微不至，比一般的下人做的还要好。

    “康文，我这次回来听说你有个仇家，还把你家族的炼丹师给杀了？”孙峰满意的看了一眼擦的锃亮的鞋子，饶有兴趣的问道。

    “是。”说起苏牧，蔡康文脸色就变得很难看，眼中透着厌恶与痛恨。

    “但他不过是狗仗人势，那医道妙手就是照顾照顾他，算不得什么本事。”

    原来如此，孙峰点点头，眼中闪过一抹寒光。

    “不用怕那个玩意，有我罩着你，整个学宫内没人敢惹你！”

    “等会上擂台的时候，争取跟他打一场，把他踩在脚下，报仇雪耻！”

    “就怕他没那个胆子。”蔡康文嘴角泛起冷笑，他现在可是突破了通天境七重，修为一路飙升，都快突破通天境八重了，还用得着怕区区苏牧？

    苏牧要是有那个胆子应战，他一只手就能捏死！

    “孙哥，卢哥来了！”

    正享受着祝海林伺候的刘铭望着后面脸上泛起惊喜，急忙起身对孙峰道。

    “卢哥？卢宗平来了？”

    孙峰愣了下，急忙起身，拍了拍衣服，整理了一下仪表之后满脸堆笑的过去。

    “好久没有看见卢哥了，走，一起去迎接他。”

    卢哥？卢宗平？

    那个带着苏牧去剑崖的卢宗平？

    蔡康文和祝海林僵硬着起身，对视一眼脑袋嗡的一下蒙了！

