    “感谢宿主的慷慨，那么直接扣除宿主五十万年寿命......”

    “滴，扣除成功，宿主欢迎下次光临！”

    此时此刻，千重凌终于反应过来，有些不对劲了，但是系统已经跑了，又开始了它的日常装死。

    “买马匹，狗系统还老子寿命！我去你打野！”

    千重凌查看了一下自己的个人属性，发现原本接近六十万年的寿命，现在只剩下不到十万年了。

    “哎，千算万算，没想到还是被狗系统坑了！”

    “不过，用这些平常用不到的寿命，来换这四张属性爆炸的召唤卡，其实也不算什么亏本的生意！”

    “只能说，别人氪金，我氪命啊！”

    千重凌自我安慰着，对于越活越久的他，寿命基本等于无限了，无限的寿命减去五十万，其实没有任何影响。

    他之所以生气的原因，是因为竟然又被狗系统坑了一次，原本互坑的局势是持平的，现在反而变成他输了一次，这才是让他最不爽的地方。

    之前通过打牌的方式，千重凌用混沌极龙，这个名为杂鱼粉碎机的东西，直接将狗系统一发秒杀。

    当然他是没有洗牌的，这样坑了狗系统一次，狗系统给了一个神赐魂环大礼包，里面差不多有四五十个。

    狗系统会打牌这种奇葩的操作，是千重凌去年的时候刚发现的，然后就开始了互坑之旅。

    说到神赐魂环，那肯定会想起海神岛，毕竟斗罗大陆上只有海神岛才有这玩意。

    神赐魂环的确是好东西，千重凌自然也盯上了，虽然海神岛上有个波塞西，这个外表看起来是个二十岁的小姑娘，但实际上却是两百多岁的老奶奶。

    九十九级的波塞汐镇守的海神岛，对其他人来说是鬼门关，但是对他来说，除了需要提防海神神力之外和自家后花园没啥区别。

    再加上自己家小流儿可是一直惦记着波塞西，他这个当高祖爷爷的，可不能让后人得了相思病吧。

    于是千重凌就偷偷进去过海神岛，准备直接打晕波塞西，然后扛回去给小流儿当老婆。

    只是，想法是美好的，现实有点残酷！

    打晕波塞西很简单，一个手刀就够了，但是波塞西的武魂是神级武魂海神，外表是一个糟老头子的那种，这让千重凌有些膈应。

    如果千道流和波塞西为爱鼓掌的时候，波塞西一不小心开启了武魂，那不就是一个糟老头子在后面直愣愣的看着他们？

    本着对千道流好的想法，千重凌仔仔细细的检查了一下波塞西的身体，外表是没什么问题。

    但是千重凌的魂力进入波塞西身体之后，感受到了一股神力，然后波塞西的武魂忽然就自己直接冒了出来！

    并且昏迷过去的波塞西忽然睁开双眼，双眸之中是湛蓝色的神光，红润的小嘴里，冒出来的是一个苍老，低沉的男音。

    千重凌依稀记得，好像是“渎神者”这三个字，这是发生在千道流七八十岁的时候，有些久了。

    然后有些不爽的千重凌就和“波塞西”经过了一番“友好”的协商，协商的结果是海神之梯被削掉了一百多层。

    所以说，波塞西这个孙媳妇，他武魂殿千家要不起，也不敢要。

    思绪回转，千重凌看着半空中漂浮的四张天才卡，兴奋的搓了搓手。

    这四张原本是蓝色的卡片，经过狗系统的氪命强化之后，已经变成了黄金色，名副其实的金色传说。

    四个六岁，修为四十一级，魂环紫紫紫黑，神级武魂的超级天才。

    千重凌已经迫不及待，想带着这四个天才，去诺丁学院好好吊打一顿三割割了。

    轻轻一招，漂浮在半空中的这四张金色传说，便落入千重凌的手中。

    就在千重凌准备将其捏碎，指定召唤幻想側人物的时候，他不经意的一瞥......

    天才召唤卡：使用之后，必定召唤出年龄十岁，修为四十一级，魂环紫紫紫黑，神级武魂的超级天才！

    “年龄十岁？”

    千重凌擦了一下眼睛，心想，一定是我看错了。

    “狗系统，你又坑老子！”

    半响之后，一个惊天动地的怒吼声在这个山洞里面响起。

    千重凌不管看了几次，这几张金色传说的天才卡上，写的就是年龄十岁！

    原时空中，武魂殿的战队，可以说简直丢人丢到家了，年纪比唐三等人大了六岁，就算打赢了都不值得夸奖，更何况还打输了。

    退一步说，就算打赢了，年纪差这么多，史莱克七怪肯定会自我安慰，反正我年纪小，过几年之后一定可以打赢他们。

    所以最好的方法，是弄一队年纪和史莱克战队一样的队伍。

    这就是他让雪帝，冰帝转生成人类的原因，在加上手中的四张天才召唤卡，还有他女儿，武魂殿的新战队就出来了。

    只是被狗系统这一波操作，变成了十岁，那只能等四年后，才能用这四张天才召唤卡，不然现在就达不到他的计划了。

    “哼，三割让你先舒服一段时间。”

    千重凌气呼呼的骂道，但是狗系统依旧保持着自己的习惯，根本不搭理他。

    另一边，诺丁城的某个垃圾桶里

    一群吃瓜群众，对着某个一头鸡窝，躺在垃圾桶里面睡得迷迷糊糊的人，评头论足，指指点点。

    其中一个中年妇女对自己的儿子说道：“小风啊，你要好好修炼，不然将来就会变成他那样的人。”

    话音刚落，那个被评头论足的男子，忽然醒了过来，他转头看向圣魂村的方向，浑身爆发出强烈的杀意，怒道：“武魂殿！你欺人太甚！”

    这个男子刚说完这话，身上九个魂环闪耀，朝着圣魂村的方向急速飞去。

    这个人自然是昨晚被千重凌一顿毒打，然后千重凌还很好心的将他丢在垃圾桶里，让他好好睡一觉的唐大锤了。

    而唐大锤之所以从沉睡中惊醒，是因为发现自己的魂力屏障被击破。

    他的魂力屏障里面是什么，是他的老婆，还有他老婆的遗物。

    并且能破除他封号斗罗级别的魂力屏障的人，必定也是封号斗罗，那么最有可能的就是武魂殿的人！

