    第106章要上刑了

    “原来你们一早就识破了？”

    沈玉露很快镇定下来，她是被晋国丞相专门训练过的，脑子自然不蠢。

    亏她开始还因为假扮赵夜宁而沾沾自喜，心里没少暗讽赵夜宁的无能，原来自己才是被人笑话的那个……

    “沈玉露，据本王所知，晋国将你送来龙渊，不过是将你当成弃子罢了，所以少搞些小动作，否则，本王有的是办法让你消失。”

    慕玄烨在阶梯下站定，就这么睥睨着沈玉露，距离不远不近，就仿佛她是什么脏东西似的，脸上闪过嫌恶的表情。

    这样的眼神刺痛到了沈玉露，她瞳孔微缩，脸上流露出忧伤的神色。

    要知道，沈玉露虽带有任务来到龙渊，可自打那次宫宴后，她就对慕玄烨芳心暗许，所以这次她不惜忤逆义父而听从了太后的安排。

    “王爷当真要对我这般狠心？怎么说我也当了两日摄政王妃，我不求别的，只求能够在王爷身边做个小小侍妾。”

    沈玉露眼里盈满泪水，不亏有晋国第一美人之称，与赵诗韵吹嘘出来的美人就是不一样，即便再狼狈，她哭起来的姿态还是我见犹怜，楚楚可怜。

    只可惜，慕玄烨压根就不吃这一套，反倒觉得更反感了，相比那些动不动就落泪，哭哭啼啼的女人，他更喜欢如赵夜宁这种真性情的。

    没给慕玄烨答话的机会，赵夜宁已经似笑非笑的看向沈玉露。

    “沈姑娘，我才是摄政王妃，你既然想入王爷后院，怎么的也得问过我这位正妃的意见是不是？”

    闻言，沈玉露不甘错过任何攀高枝的机会，急忙开口，“理应这样没错，可是王妃莫不是忘了，王爷并非寻常人家……”

    那可是手握大权的摄政王，岂能是一个女人说了算的。

    在沈玉露心里，慕玄烨那么的高高在上，那么的触不可及，就不该是女人能够拿捏的，所以对于外界那些说什么摄政王宠爱摄政王妃的谣言，她压根不信。

    怎料，她的话才落下，慕玄烨就已经将视线转到赵夜宁身上，满眼宠溺的道：“宁宁说的是，本王一切都听宁宁安排。”

    “沈姑娘，你也看到了，王爷也是不愿的，再说了，做妾哪有做正室香，你若愿意，大把青年才俊上门求娶，你又何必伏低做小的来王府当妾呢。”

    赵夜宁轻笑一声，像是在劝说，但沈玉露知道，赵夜宁这是在敲打她不要妄想不属于自己的东西。

    “宁宁说得有理，若是沈姑娘想要嫁人的话，大可以让宁宁帮你物色一些青年才俊。”

    总之，赵夜宁说什么，慕玄烨都会在后面帮腔说‘宁宁说得是、宁宁说得有理’诸如此类的话。

    这可把沈玉露气得不清，慕玄烨在她心里高大的形象也瞬间坍塌。

    什么都是别人说，这样的慕玄烨当真有外界传言的那么厉害？沈玉露不禁怀疑起来。

    可是，沈玉露还是不肯放弃，她就是看上慕玄烨这个人了，但又有什么办法呢，她只能咬牙不吭声，就这么戚戚然的看向慕玄烨。

    见她一副痴痴的模样，赵夜宁脸上的笑容更深了，“王爷，怕是沈姑娘不愿意呢。”

    “那便继续关着。”

    慕玄烨淡淡出声，他可没心思放在别的女人身上，尤其是这种分不清自己身份的人，拉着赵夜宁就要离开。

    “不，不可以，王爷，我是晋国人，你们没有权利关我，我要见七公主。”沈玉露的手摇晃了下铁栏，可因为身上没什么力气又软绵绵的坐了下来，她现在知道怕了，所以只能暂时将希望放在七公主身上。

    若七公主出面的话，看在两国友谊关系的份上，慕玄烨一定会放她出去。

    当然，沈玉露想是这么想的，但她压根就不会想到，慕玄烨并没有要放了她的意思。

    “呵，好一个晋国，你可知假扮王妃是什么罪？本王倒想去问问七公主，这是贵国的意思还是你个人的意思。”慕玄烨冷笑出声。

    沈玉露在听完这句话后，脸色瞬间变得煞白。

    是了，如果让七公主知道她做了什么事，别说保下她了，怕是恨不得将她送到慕玄烨手里，那和现在的处境又有何区别。

    “不行，王爷，你不能告诉七公主，我，我知道错了，你绕我这一次吧……”

    沈玉露软绵绵的跪着磕头，过了会，见慕玄烨没有要理她的意思，她转而又去跪赵夜宁。

    “王妃，都是我不好，我不该配合太后假扮你，求你让王爷放过我这一次好不好？我以后再也不敢了。”

    即便心里再憋屈，沈玉露还是忍了，义父说过，想要成为人上人就必须能屈能伸。

    所以沈玉露此番，情绪隐藏得很好。

    但显然，慕玄烨和赵夜宁根本不看她的表演，在沈玉露磕头认错的时候，两人就已经悄无声息的走了，直到沈玉露磕了好几个头后才发现，顿时绝望笼罩她整个心。

    慕玄烨带着赵夜宁出了地牢，也没提要如何处置沈玉露的话，直到见了等在门口的常德。

    “以后让人每两日给她送一次吃的，别让人真饿死了……”

    剩下的话，慕玄烨不愿当着赵夜宁的面说，但常德知道，肯定是要上刑了。

    以往被关在地牢里的那些人，没少被刑罚。

    不过以往被关进这个地牢的，哪一个不是因为犯错被关进来的。

    “王爷，就这样？”

    赵夜宁有些好奇，她还不知道慕玄烨的手段，只以为慕玄烨就是要以这样饿肚子的方式折磨人。

    “当然不止这一点，只是本王说了，宁宁会觉得本王可怕吗？”慕玄烨停下脚步，回身，目光灼灼的盯着赵夜宁。

    经慕玄烨这番说，赵夜宁多少也猜到一点什么，可是那种酷刑何止在古代有，现代有的也不少，在她卧底生涯里就有碰到过……

    所以赵夜宁现在的眼神非常平静，她说：“不会，王爷是在为我出气，而且这世上最可怕的是这里，人心。”

    赵夜宁边说边用食指指着自己心口的位置。

    慕玄烨笑容微深，“宁宁说得好，正所谓人心难测，但有一点，以后无论如何，宁宁只管信本王，本王永远都不会伤害宁宁。”

    (本章完)

