    慕芃芃身体霎时僵住，终于明白了他的意思，窃笑一声，“不行！我明天要考试！”对那种事，她还是本能地害怕，据说会很痛。

    叶凌天闷哼一声，抱着她的手收了又收，裤子都脱了，她却和他说这个？深呼吸了几口，将体内的火压下去，“好好看书。”

    两天的考试结束就是周末，天已经压到林奕的头顶了。

    “芃芃，你考得怎么样？”

    “第一应该没问题吧。”慕芃芃一本正经。

    “你说的倒数吗？”

    慕芃芃拍拍她的肩，微微一笑。

    “我回宿舍带点东西，反正要退学了，先把东西搬些回去。”林奕一脸沮丧。

    “奕奕，你也太不相信我了。”

    “芃芃，我是不相信你，但是我不怪你。”

    两人并肩走着，几道黑影遮住了前方的阳光，贺俊和几个跟班一字排开，嘲弄地看着她们。

    “慕芃芃，好狗不挡道！”贺俊鼻孔朝天，趾高气扬。

    “知道还不让开！”慕芃芃撞开其中两人，很是不满，“挡什么道！奕奕，走！”

    “慕芃芃！”贺俊转身，喊住她，“你没有忘记我们的赌约吧？你们可以做准备了。”

    “呵，该做准备的是你！”

    走到校门口，离夜已经等在那里了。

    不远处，宋华恩看着她上车，脸色一丝丝冷下来。手机响了，她接起来，“阿梅，什么事？”

    “宋小姐，我偷听到方管家和林姐的谈话，慕芃芃和叶先生之间，有婚约关系。”

    “你说什么？”

    “应该是叶先生的爷爷和慕芃芃的爷爷，给他们定下的婚约。”

    “婚约？”宋华恩狠狠地按着手机，想要把手机捏碎，他们之间，竟然是这样的关系，竟然有婚约！难怪叶凌天说她是他的未婚妻。

    “还有……”

    “还有什么！”她不自觉地提高声音，怒气震得那边的阿梅说话都结结巴巴，“他们……虽然睡一张床，但……没有……没有那种关系。”

    心里稍微舒服了一点，“我知道了！”现在没有，不代表以后没有，何况两人本来就有婚约。

    “宋小姐，我那个……手里有点紧……”

    “一会儿转给你！记得香水给我拿出来！”

    离夜把慕芃芃接到叶氏，叶凌天不在办公室，她闲着无聊，坐到他的老板椅上，转着圈，过过瘾。

    转到背对着办公桌的方向停住，她对面的墙上是两张地图，一张世界地图，一张中国地图，上面很多地方都插满了旗，应该是叶氏扩张到的地方。

    “咚咚。”

    有人推门进来了，噔，噔，噔，高跟鞋的声音，看来是个女人。她身体向下缩了缩，椅子将她整个人都挡住了。

    “叶总，知道你不在，我才有勇气来，其实……我喜欢你很久了。”

    这是告白啊……声音还挺甜美的，慕芃芃也不出声，静待下文。

    “他们都说叶总你喜欢的是和你一起出现过的小丫头，我见过，还没我看好呢，我觉得她配不上你。”

    你妹！就你好看得跟小仙女似的？

    “叶总，你值得更好的，那个小丫头要什么没什么，你应该喜欢我这样的人。不过，不管你喜不喜欢我，都不影响我喜欢你，这是我亲手做的蛋糕，你一定要吃哦。”

    “真的？我很难看？”慕芃芃倏地转过来，看着面前的女人，长发细腰瓜子脸，是挺好看的，像小仙女儿。

    “你你你你……”女人没想到她竟然在这里，见了鬼似的，捂着嘴巴，差点吓死，连滚带爬地跑了。

    “小仙女儿，别走啊，我们谈谈人生。”

    小仙女儿跑得更快了。

    盯着桌子上精致的蛋糕，心中的火苗噌噌直蹿。

    办公室门被推开，叶凌天回来了。今天的他穿着修身的黑色西服，衬得他身材更加挺拔修长，怎么看怎么帅。

    “芃芃？”看到坐在椅子上的慕芃芃，眸子中闪着柔光，快步过去，双手撑在她面前的桌子上，“有没有想我？”

    见她盯着那块精致的蛋糕，嘴角的笑容更甚。

    她还没来得及说话，蛋糕已经进了他的肚，她伸手将最后一点奶油抹起来，喂进他嘴里，“好吃吗？”

    “好吃。”叶凌天将她纤细修长的手指含进嘴里。

    黑云压顶，某人还不自知。

    “叶凌天！”慕芃芃站起来，觉得气势不够，一脚踩到椅子上，总算比他高了，“你马上给我把吃进去的蛋糕都吐出来，不然，你死定了！”

    “怎么就生气了？”叶凌天捏捏她的脸，“不是给我吃的？给谁吃？”

    “哼！”慕芃芃居高临下地冷哼一声，“是给你吃的，还是一个喜欢你的小仙女儿亲手给你做的，她还说，我配不上你，你应该喜欢她。蛋糕这么好吃，你去感谢一下她？”

    叶凌天轻笑，给他挖了这么大一个坑。

    “吃醋了？”抱住她的腰，将她柔软香嫩的身子按在桌子上，吻席卷而去。

    气就这么消了。

    温润潮湿，慕芃芃如一片飘在溪水中的柳叶，起起伏伏，柔嫩的手抱住他的腰。

    “起开！叶凌天，我告诉你啊，你要是敢招蜂引蝶，弄死你！”

    捏了捏她的脸，“能耐了！走，吃饭。”

    温暖的大手一路牵着她的手。慕芃芃眼里的笑意都要溢出来，此刻的叶凌天，和她刚认识时，截然两人。她喜欢他的这一面。

    她以为只是两人吃饭，来到饭店，她才知道还有他公司的人，离夜也在。

    “离特助，什么情况？”慕芃芃悄悄问他。

    “叶氏惯例，叶少每月都会请上月的优秀员工吃饭。”离夜转头看着叶凌天，“叶少，都安排好了，人已到齐。”

    “上菜吧。”

    “叶少，你和慕小姐坐这边。”离夜把他们带到主桌，便让服务员通知上菜。

    “叶总！”那桌的员工们站起来和他们打招呼，慕芃芃一看，巧了，小仙女也在，看来小仙女工作做得挺好的。

    “都坐，不要客气。”

    “叶总，这位美女是？”有大胆的员工看着慕芃芃，向叶凌天询问。

    “慕芃芃，我的未婚妻，大家认识一下。”

