    主要她们都是路上猜测的，没想到还给猜对了，她觉得回去得给家里开个会才行，以后大家得有默契，觉得不对劲就三个人各联系各的。

    联系好再抱着人跑，这弄的，明明都知道人家要害人，怎么可能让他们将人带走？

    她们这里僵持了不短的时间，后面院门口还有人喊话呢，说是如此会让三皇子提前离去之类的。

    让林染在忙活期间稍微有些走神，她怎么觉得像是现代警察正在劝解试图带着人质离去的歹徒呢？

    看这势头三皇子妃她们是笃定他们不知道真实情况，以为逸世子放不下跟三皇子之间的兄弟情，不能接受现实所致。

    要不怎么说？人家不伤他们啊，还好心好意的劝着，现在看来倒是感觉与那股势力无甚关联。

    终于贺老将军带人进府了，贺清他们也跟着冲了进来，阿逸抱着三皇子带着她跟着父王就突出重围出去了。

    出去后他们直奔皇宫，他们的举动将里面的人彻底激怒，因为必然是不能让出去的，这出去竟然还是直接去的皇宫，那就等于直接暴露。

    刚刚都还是劝诫，现在已经变成追杀了，路上突然就跳出不少人，全都不留余地的杀过来，竟然就在通往皇宫的主干道上截杀她们。

    此时贺清等人都在，在他看到贺老将军时就已经派人去调人，所以很快的她们的增援也来了。

    再加上京城里换防之后，非常训练有素，稍有异动就会引来巡卫，所以此时对方处于绝对的下风。

    她们突围之后就不管后面如何了，先进宫再说，皇上已经等在天禄阁门口，他从知晓到现在都还没搞明白怎么看个人就变成这样了？

    他这样才是正常表现，毕竟三皇子妃她们也是笃定上报之后，又有一群御医的诊断和医案，自然是不会有什么问题。

    大家都去探望，之后就是等着按照她们设计好的路径走，

    却没想到遇上个脑回路奇葩的林染，改变了三皇子的既定命运，也改变了其他人规划好的后路。

    “皇弟，你们这是？”皇上看她们奔跑过来，还没到近前，就对她们喊道。

    “皇伯父，三哥不是生病而是被人下毒病危的，御医也查不出来，还，还以为的确人不行了。”

    喘死她丫的，她不跑了，直接停下来，站那跟皇上喊道，她家父王看着也还好，但是估计还要跑到近前才能组织语言。

    她怕他们寒暄半日，那三皇子再真的抗不住过去了，先救人要紧。

    皇上和旁边的王公公这才明白他们这是什么情况，王公公果然不愧是常年服侍在侧的人，已经让人去收拾偏殿，

    并且引着他们直接往偏殿里去，还问着是否还请御医过来。

    皇上则是神色凝重的跟自家弟弟确认具体情况，她此时才感觉自己缓过来了，赶紧也向那偏殿而去。

    进去后她就坐在椅子上，王公公让人送来的茶水，菊白确定无误后她才开始大口喝起来。

    基本缓的差不多，她看着菊白在那施救，就自己开始大笑起来，停都停不下来，阿逸看她这样还以为怎么了。

    “阿逸，你说我们这一家三口多有意思，啥事儿一起干，这风火的，父王也跟我们一起，实在有意思极了。”

    听她这么说，阿逸也跟着笑，现在三哥终于安全，外面的事他们也不用再管，安稳下来一想确实他家这几口够同心协力的。

    皇上已经了解情况，心里原本为即将失去儿子而难受，此时知道儿子能救也的确安全下来，想着去看看怎么样了。

    刚与自家皇弟来到偏殿门口，就听到那小两口的对话，看着皇弟竟然有些羡慕起来，他家人少，却很是温馨！

    廉亲王此时很是开怀，他突然觉得自家孩子很好很好，他跟他们一起每日过得都挺有意思。

    也因为这些日子的相处，真心接受之后，廉亲王对自家儿媳妇更像是对女儿一般，很是让着宠着。

    “菊白，如何？”她看菊白吩咐要了一堆东西后才起身，赶紧问道。

    “回世子妃，在府里奴婢已经给他喂下保住心脉的药丸，此时需要行针，先将他身上的毒放出一些，奴婢按照这毒去制解药。”

    “把握大吗？”

    “奴婢很有信心，三皇子殿下身上的毒是没有见过的，对外表现为渴症，但实际很是霸道。

    而且这毒应该是循序渐进的增加了药量，直到她们想要这人死的时候为最大剂量。

    不懂毒或是浅懂一些都无法发现这是毒症，奴婢先将三皇子稳定下来，需要一遍一遍排出毒血，直到调制出解药为止。”

    “嗯，你让皇上看一眼如何确定三皇子是中毒的。”别怪她心眼子多，这皇家人心眼子更多，她可不想之后再被质疑。

    菊白当着大家的面又拿出根银针在三皇子舌下戳了一针，针尖立马发青黑，看到此皇上脸色很差。

    “你们就在这里好好给治，外面的事都不用再管！”皇上很是沉重，父王扶着他一起出去了，想必去谈有皇子异动的事儿了。

    看到此，她很是感慨，为国守门为百姓谋幸福日子，她认为这都是应该。

    可是若因为皇上自己生了这么些不省心的，需要他们跟着费心，那她不接受，自己想办法去，早干啥了。

    皇上可是有近二十个皇子啊，这还有才五岁的，都说多子多福，你倒是赶紧定下来，然后稳定让接手啊。

    现在闹得一个个都有小心思，出了问题皇上自己又舍不得灭了，什么都能理解，也都得理解，谁理解她们？

    这次安稳下来她务必要将自家人带走藏起来，过几年稳定日子，否则就日日保皇吧！

    当晚六时许，三皇子府遭到镇压，让大家没想到的是竟然王府里藏了大量的杀手，这些人江湖气尽显，贺老将军受伤。

    林染得知后又跟阿逸一起去了将军府去探望，好在只是肩膀被剑划伤，伤口不深。

    京城新换防的御林军直接将他们镇压，抵抗者死，最后将三皇子妃的娘家也一并围了，全部下狱。

    晚间，皇上亲自面见了三皇子妃，她见大势已去，狠厉的质问皇上，为何如此自私？是不是这皇位很好坐，所以您舍不得？

    让她们一直抱有希望，努力的向着那个目标奋进，却突然就开始做决定，不合适就给块不大的封地，远远的离开京城。

    这是她们从小长到大的地方啊，谁会舍得说离去就离去？三皇子是个轴的，他是皇子里最听话的一个，从来想着不给自家父皇惹事。

    听到这个消息，竟然觉得作为兄长应该以身作则，等着圣旨下来，让我怎么甘心，原本我当年就不是要嫁给三皇子的。

    他懦弱、胆小，没有一丝多余的野心，那些年他和逸世子交好，我还以为他能十拿九稳，最不济也是有支持者能争上一争的，

    却不想皇家这么多皇子里，就属他最听话懂事！

    既然他那么不屑于我的所有努力，那么他就去死吧，反正皇家的皇子里也不缺他一个，没了他我们母子还能靠着余庆在京城里继续待着。

    她的疯狂惊醒了皇上，此时他才发现自己的儿子们根本不会等他们的父皇如何安排，他们心里都有自己的方向和目标。

    果然，九月五皇子联合了胆小的四皇子加上两个外家势力，屯兵七万在东部苍山山坳里，极其隐蔽的训练着。

    这还是之前他们换防时出去发现五皇子态度异常，就着人跟踪探查到的，现在还没有动静，但却不能再任其发展壮大了。

    这已经是不小的一股势力，再给些时候，就会形成难以遏制的势力，单看目前的形式就说明已经不是一两年所为。

    这还只是两位皇子的，现在大皇子也蠢蠢欲动，还有别的皇子并不清楚他们现下的情况。

    一旦全部起势，定会使大烨内乱，外疆各国就等着大烨内乱进而瓜分呢，现下还有那残余的势力未除，全都聚在一块儿。

    现如今皇上的决定最为重要，他若心软哪个也不想动，那么最终就将会是他以及他努力了几十年的大烨被动。

    一切都看他的决策了，林染她们在处理完所有事后，就全部回家，只留了菊白和蕙兰在宫里换班照顾。

    一旦解毒她的人就全部会回来，私下里她和阿逸两人针对多子多福差点闹翻。

    她认为就不该生那么多儿子，生了又不能做到每一个都好好的带在身边教导，还都各有各的娘，就算他没私心他娘也会有。

    谁都会认为自家生的孩子最好，却从来没有想过适不适合这个孩子，这样的多子多福哪里好了？

    唐萧逸毕竟是古人，他觉得千百年来哪个皇室不是这样的，这很是正常，只是他皇伯父面对这个问题有些晚罢了。

    若是早些，很多事情一定会避免！

    林染看他那样直接去了地下室，这是她们二人相识以来第一次如此激烈。

