    第133章 【甜言蜜语撩龙心啊】

    穷天地之灵端，毙四野之生气。

    古月娜浑身的银龙之息刹那间迸发，那隐藏在她脑海深处的创生神格之力也开始爆发出来。

    虽然这份神力远不及巅峰状态下的她，但拥有着神格的力量，终究会比凡人强大很多。

    古月娜是彻底被比比东激怒了。

    否则她绝不会冒险暴露神格。

    因为这样做，会给她带来极大的风险。

    只有极端的刺激，才会让古月娜如此的失智。

    “主上……”

    守护在神颜殿外的帝天仰望天空，不由得大叹：“主上糊涂啊！”

    随即，他的背部长出一对漆黑的翅膀。

    隔着老远，帝天就嚷嚷道：“主上，快收了神通！不然大事不妙啊！”

    “滚！”

    古月娜银眼猩红：“靠过来连你一起打。”

    帝天的身影摇曳，戛然而止。

    呜呜呜，我是为你好啊主上。

    你这样会引起神界那群人的注意的啊。

    “主上三思啊，动用那股力量，您的伤势会加重的，会伤及根本！”

    帝天冒着被古月娜暴打一顿的风险，硬着头皮劝说。

    主上可以冲动，但是在这里大是大非上，他作为龙神的忠实仆人，他有责任劝解古月娜。

    “吾顾不了那么多了，这个人类女人，简直不可饶恕，她肤浅下流的行径，已经触犯到吾之底线！”

    “绝不轻饶！”

    “主上！”

    “主上您不仅仅代表着自己，更代表着我们，如果您如此行事，必将引起神界那群人的注意，届时，别说是跟这个孩子相处，仅是见一面，都是奢侈！”

    帝天难得硬一次。

    他的话，不仅提醒着古月娜，她的神格力量不能轻易使用，也让苏北恍然大悟。

    古月娜最强实力不输于神王，即使是受伤状态，也不可能被凡人欺负，但如果她不能使用神力，那么就完全不一样了。

    龙神大战，神祇联手制约以龙神为首的神兽。

    龙神一分为二，分裂成金龙王和银龙王。

    金龙王被诛杀在神界，神格和神魂被封印，而银龙王从漏洞中逃离，借助空间之力来到斗罗大陆上休养生息，寻找时机复仇。

    也自此，神祇封闭魂兽成神的路，凡是兽，都不能成神，不能得永生。

    自然，银龙王的存在，也让神祇们颇为忌惮，如果他们知道古月娜的存在，一定会派出神明前来压制，甚至是诛杀。

    所以，帝天才这么紧张。

    他们，还没有能力跟颠覆神界，只能苟着啊。

    为了苏北，他们已经暴露太多。

    “娜儿，老师在跟你开玩笑，故意气你的，别当真！”

    苏北动作迅速，一把抱住古月娜，熄灭她的冰寒，苏北向比比东使眼色：

    意思大概是这样：“老师你就别气娜儿了，有些事情咱心里知道就行了，咱别炫耀啊！”

    看着古月娜心绪激动，比比东反而愉悦了。

    她真的，赢古月娜太多了。

    “好吧，只要她能融入我们，放下她高傲的架子，那我就勉强放过她。”比比东说道。

    古月娜眸了一眼比比东：“吾何须你放过，如果不是有所顾忌，只你这种实力，吾一根手指头就足以碾碎你。”

    “好了，娜儿，你就别嘴硬了，不然我也要生气了。”

    苏北捏了捏古月娜的脸，以至于古月娜白霜的脸上浮现红润的颜色。

    这个动作，太亲密了。

    从没有人对她做过，也没人敢。

    古月娜此时才端视苏北：

    人类的生长速度果然很快。

    不过几年而已，他已经从这么小点，长到这么大了。

    从童稚可爱，变得少年英姿。

    比自己还高，身上散发着淡淡的香味。

    在苏北的怀抱中，古月娜忽然感觉到一种，莫名的被保护感。

    这种感觉非常的奇妙，是她从没有感受到过的。

    可能是她太强了，永远只有她做主，她来保护别人的份。

    没有人敢逾越这条线，她也不希望有人来破坏这一切。

    可偏偏苏北是个例外。

    【恭喜宿主完成任务：银龙王的安全感。】

    【恭喜宿主获得以下奖励：】

    【①水龙王血脉，获得水元素的力量，魂力属下增幅（已拥有光明、黑暗、水三种元素极致力量）】

    【②龙之呓语：此为安抚龙种魂兽、魂师的语言能力，一旦施展，可以吸引龙属者，让其情绪平缓安和（非血脉镇压）】

    “好了宝贝，不要再闹了，我们安安心心的一起生活好吗？”

    “娜儿，你和她们都是我生命中很重要的人，我都不愿意放弃，你不要再为难我了好吗？”

    “如果你伤害她们，就跟伤害我一眼，如果你生气愤怒，我也会难过伤心。”

    “不要再这样好吗，宝贝娜儿。”

    苏北的声音魔音贯耳，把古月娜迷的神魂颠倒，竟然鬼使神差的点点头：“嗯……”

    “好了，老师，你也来抱抱，大家握手言和，皆大欢喜。”

    苏北向比比东招招手。

    帝天傻眼了：卧槽特么？这样也行？

    古月娜抱紧苏北的腰，哼道：“不行，我不愿意跟她在一个怀抱里，她不是你的老师么？又不是老婆，你老婆是我，至少，我在的时候，你只能抱我！”

    不知不觉，古月娜的自称改变。

    这不仅仅是单纯从“吾”变成“我”。

    这跟代表着，她心态上的改变。

    从唯吾独尊，变化到小龙依人。

    比比东知道，这头银龙少女，此时已经被苏北安抚下来。

    比比东心道：其实这个少女并没有她们想象中的那么可怕。

    真正可怕的人，不可能如此简单就会放下杀戮与执着。

    这个少女，她是个极度缺乏爱的人。

    当小北拥抱她，亲密的称呼她的时候，她眼神中的羞意和满足感，根本瞒不住比比东的眼睛。

    她的性格……跟雪儿很像，真的很像。

    比比东看着古月娜，脑海里已经将她拿捏了。

    比比东淡淡一笑：“我说过，小北可不是你一个人的，我想抱就报，我抱自己的徒弟，这天经地义。”

    “哼！”

    古月娜冷哼：这个女人真讨厌！

    虽然她没输，但如果不动用神力，她竟然难以击溃比比东！

    这个女人的武魂，实在诡异！

    以古月娜的经验和判断，比比东，成为神明是迟早的事情。

    而就在氛围转变，一切都在往好的道路上走的时候。

    古月娜那一闪而逝的神格力量和银龙身影，已经惊动了一些人。

    “乔老，我没有看出吧？那一男一女的小龙人，似乎是族典里记载的那两头？”

    他们两个都拥有着龙翼，在不远处观望，魂力波动算不上强烈，但看起来却神秘莫测。

    那被称为乔老的白发老人道：“银色的巨龙降临，黑色恶龙守护，他们唤起龙族的新生……”

    ?  ?此时此刻，一位未来的亿万富翁给我投了月票，并全订了我的付费章节。

    ?  

    ????      

    (本章完)

