    第615章神秘网页

    王叔这一天所受到的冲击一点不比李崛兴少，听到李崛兴这么说，急忙道：“大少爷千万别这么说，这一路要不是有大少爷护着，我这条命早不知道丢哪里了？要道歉也该是我道歉，活了一把年纪了，出了这样的事，还得大少爷护着我，当真惭愧。”

    叶婉汐也没怎么把这事放心上，这世上形形色色的人不少，对事情的看法自然也不一而同。

    来之前，叶婉汐便听李巍明跟他解释过了他家的情况，得知李崛兴父子曾在骗子手下吃过亏。

    有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，有这么个前车之鉴在，李崛兴没有相信弟弟的话，却依旧把他给的符佩戴在身上，已经算是很难得了。

    至于李巍明，他闹这一出，本就是担心自家大哥的安危。

    虽然一开始被误解有点气，但现在看到大哥平安回来，一路还受了不少惊吓，吃了不少苦，心早就软了。

    只是嘴上还有点小傲娇道：“早听我的不就没这么多事了？不过，哥你这次也受到了教训，下次再遇上这种事，要还是不听我的，不信我的，我就不管你了。”

    李崛兴失笑：“好好好，哥下次什么都听你的，相信你说的每一个字。”

    “这还差不多。”

    李夫人见兄弟二人和好，也不禁露出温婉笑意：“好了好了，都是一家人，计较这么多做什么？王叔，这次你陪着大少爷受惊了，我让人熬了点安神补气的汤，让老李给你盛点带回去。这两天你也先别开车了，好好休息。”

    王叔在李家待了这么多年，一听夫人这话，便知道接下来几人的谈话怕是不怎么适合他们听，忙不迭点头，跟着家里的佣人出去了。

    薛子烨见状也识趣道：“李哥今天受了不小的惊吓，早点休息吧。我就不打扰了，先回去了。”

    “你是突然回来的，家里未必有打扫好的房间给你睡。今晚就将就在我家住一晚吧，明天再回去。”李崛兴哪里看不出来薛子烨掩藏在冷静下的心慌？

    想了想，还是把人留下了，让人带他先上楼去洗漱休息。

    薛子烨原本就不想走，只是觉得这会留在这尴尬，这才不得不出此下策。

    现在李崛兴主动给了他台阶下，他也没纠结，微松了口气，跟人上了楼。

    薛子烨跟李崛兴熟，两家也算是世交，薛子烨之前也不是没在李家留宿过。

    故而，李崛兴这一提议并未遭到家里人的反对。

    只是，在他上楼之后，李爸爸方才急不可耐的问了句：“叶小姐，你的事我已经听阿明说了，之前是我们有眼不识泰山，没把你交代阿明的话放在心上。还请你大人有大量，别跟我们一般见识。阿兴这情况，究竟是怎么一回事？现在他人回来了，以后还会不会……”

    叶婉汐闻言转头看了他一眼，叹息道：“李先生，你的两个儿子，一个在一个多月前搬进新家险些被冤鬼索命，现如今也是霉气缠身，稍有不慎就会惹来麻烦。”

    叶婉汐此话一出，李家几人都变了脸色。

    所有人的目光也全都落在了李巍明身上，那天李巍明为了取信他们就曾经说过新家遇鬼一事，只是那时候大家都以为他在瞎胡扯，没放在心上。

    这会再一回想，不免有些细思恐极，尤其是叶婉汐最后的一句话，更是令众人不安到了极点。

    “至于另一个儿子……”叶婉汐顿了顿：“他的运势一直在变化。几天前，我由你小儿子的面相中窥探到他哥哥近来或有凶煞，一不小心便有可能夭亡。我当时推算出来他的杀机在山附近，故而让他近段时间远离山边以保平安。”

    “而照理说，在经历过凌晨的事后，他这一劫本该过去。可从今早他的面相来看，他的杀机还在持续。”

    李家人听到这心狠狠一跳：“也就是说，崛兴以后还有可能遇到危险？”

    “嗯。”

    “为什么会突然变成这样？有没有化解的办法？”

    “对啊，叶小姐，你可得救救我哥，我可就这么一个哥哥。”

    李崛兴原本还挺紧张，听到他这话，没忍住赏了他一记头槌：“废话，你还想有几个哥哥？”

    叶婉汐没有马上回答李家人的问题，而是自手机内调出不久前李巍明发给她的，李崛兴以前的照片。

    “这是令公子出事以前的照片，从这张照片可以看出，令公子原是一生顺遂，大富大贵，长命百岁的运势。”

    叶婉汐说着又调出今早李巍明发给他的那张照片：“这是令公子现在的照片，原本的长命百岁变成了英年早逝，一生顺遂也变成了命途坎坷。而这一切不过是因为他眉宇间多了一条深刻的横纹。”

    几人一脸茫然：“这是……什么意思？”

    “意思就是，有人有意的从中截断了令公子的运势，致使他的面相发生了翻天覆地的变化。本该犹如坦途的命运也变得跌宕起伏。”

    “什么？”李家人吃了一惊，“这是人为的？”

    李爸爸一张脸气得通红：“究竟是谁这么恶毒，竟然想害死我儿子！被我查出来，我非扒了他的皮不可！”

    “这就得问令公子了。”

    “我？”李崛兴一脸茫然。

    “是的，忘川小区的新房，是你买给你弟弟的吧？”

    “是。”

    “A市那么多房子，为什么选择那里？”

    “因为小明说他喜欢海景房，那个小区是最近新落成的楼盘里，环境最好的。”

    “没别的原因？”

    “你是从哪里知道的这个小区？谁告诉你的？”

    李崛兴蹙了蹙眉：“没人告诉我，是……是我偶然点进一个售楼网页看到的。”

    叶婉汐双眸微凛：“那个网页呢？”

    李崛兴愣住：“好像……好像不见了。”

    他当时就随手一点，发现那上面的楼盘图挺漂亮，就让人打听了下相关楼盘。调查完发现那的房子各方面条件都不错，就订了一套送给弟弟当升学礼物。

    叶婉汐若是不提，他都已经忘了这回事。

    更可怕的是，他如今回想起来，关于那网页的记忆竟是十分模糊。

    (本章完)

