    南宫瑕早猜到稷下学宫的人会在外拦截他，听到孙翔的声音，微笑着道：“怎么？什么时候稷下学宫和百里家也同气连枝了？”

    孙翔见众人已将他围住，便也笑道：“杜兄果然是辩论大才，不过此时并非比口舌之利，杜兄是自己和我们走呢？还是我们请杜兄走？”

    “我想自己随便走！”

    南宫瑕依然笑嘻嘻地说道。

    “如此那就得罪了！”

    孙翔说着挥了挥手，稷下学宫众人便朝南宫瑕攻来。

    “轰！”

    一个黑白交融的圆形光球轰向稷下学宫众人，紧接着百里云的声音响起道：“怎么？稷下学宫也要插手百里家的事？”

    百里云话音才落，不知又从哪里又冒出一波人，攻向稷下学宫众人。

    突然出现的一拨人，瞬间冲破了稷下学宫的包围。

    南宫瑕看着孙翔笑了笑，一个飞身就要离去。

    “哪里走！”

    “哪里走！”

    百里云与孙翔几乎同时大喝一声，都要飞身去追。

    “唰！”

    一道剑气拦住了孙翔。

    “东方情！”

    孙翔被剑气所阻，见到来人不由地惊叫道。

    此时南宫瑕与百里云的身影已经远去，而刚才出现的人也有序不紊地退走。

    孙翔见百里云二人已经走远，便制止了要追赶的众人，静静地看着东方情，似乎想到了什么。

    众人见状，以为孙翔要对付东方情，于是缓缓地将东方情围住。

    “百里云！”

    就在稷下学宫众人围住东方情时，李欣桐又跳了出来。瞟了他们一眼，又快速地朝百里云的方向追去。

    “怎么？你们想要围攻我？”

    东方情摸了摸手中的赤羽剑，看着孙翔淡淡地说道。

    孙翔似乎才回过神来，看到众人围住了东方情，又挥了挥手让他们散开。

    这才笑着说道：“既然你东方情如此帮他，我想我也知道他是谁了。”

    东方情一脸冷漠地看着孙翔道：“不用试探我，你应该知道我的性格！”

    说罢，又扫了众人一眼，这才朝南宫瑕消失的方向追去。

    “走吧！先去楚国和孙扬会和！”

    孙翔看着东方情消失的方向，想了一会，又缓缓地说道。

    “咦，你怎么停下来了，他们可能随时会追上来的！”

    百里云发现南宫瑕突然停了下来，有些奇怪地问道。

    南宫瑕白了百里云一眼，收回心有灵犀的功法。

    “哦，你变化了！”

    百里云突然看到一个陌生地面孔，这才明白了过来。

    “早就变了！不然等着他们来追杀吗？”

    南宫瑕娇嗔道。

    说着又对百里云施展了心有灵犀。

    “嗯，还是这样好看！”

    百里云笑着调侃了南宫瑕一下，自己也变成一个中年人模样。

    南宫瑕虽然知道他是在调侃自己，不过心中仍然感觉甜蜜蜜的。冲他笑道：“谁让你傻，不是怕你跟丢了！”

    百里云刚刚解决了谣言危机，心情也是大好，真想要再调侃南宫瑕几句。

    突然听到破空之声，知道是有人追了过来。便对南宫瑕使了一个眼色，两人这才一本正经地朝前走。

    “唰！”

    李欣桐出现在他们面前，朝前看了看，没有发现百里云二人的踪影。便又转身朝他们二人问道：“你们可看到两个少年从此经过？”

    “你是说两个会飞的人吗？其中一个似乎还杀气腾腾的？”

    南宫瑕一本正经地问道。

    “不错，你可看到他们往哪里去了？”

    李欣桐听到南宫瑕的描述，知道她说的应该就是百里云，急忙问道。

    “他们朝那边去了！”

    南宫瑕随手指了一个方向道。

    “韩，楚方向？”

    “难道杜宇飞是他们派来捣乱的？”

    李欣桐看着南宫瑕指的方向有些疑惑，楠楠自语地说道。不过她似乎一下子想明白了，然后匆匆向南宫瑕道谢后，又急急追了过去。

    “她不会真的以为杜宇飞是韩国派来的吧？”

    百里云听到李欣桐的话，有些诧异地道。

    “为什么不可能？”

    南宫瑕笑着道，“韩国与楚、魏相邻，常被欺凌。韩国由于国力不足，一直是敢怒不敢言。现在韩国出了一个韩非子，虽天生口吃，却多谋善断，此事又牵涉到楚国和信陵君。韩国完全有动机，也有能力做好这件事，所以她怀疑韩国一点也不奇怪！”

    百里云听到她的话，不由地点了点头道：“确实是一个好理由，看来杜宇飞有必要去韩国露露脸！”

    “错，不是韩国，而是楚国！”

    南宫瑕纠正道，“所谓贼喊捉贼，怎么可能去自家呢？”

    百里云闻言，有些遗憾地道：“可惜之前计划还是太仓促，不然应该要将杜宇飞假扮成韩人的身份，再不济也应该让他露个真容！”

    南宫瑕闻言，刚对他露出一个鄙夷的眼神，突然似乎想到了什么，竟然愣住了。

    百里云见状，急忙问道：“瑕儿，你没事吧？”

    南宫瑕被他一叫，这才回过神来道：“一时高兴，差点大意了，你快释放神识隐藏我们的气息！”

    说罢，一手拉着百里云，跃到一棵大树上，借着浓密的树叶隐藏了身形。

    百里云见她如此慎重，也急忙施展证神功法，用神识将两人包裹起来。

    “唰！”

    百里云才用神识将两人包裹好，东方情的身形就出现在他们的前方。

    “咦，刚刚明明听到声音，怎么会没有人呢？”

    东方情有些疑惑地道。

    “嗡！”

    东方情双目中又出现一对瞳孔，射出两道白光，扫视着四周。

    “这就是重瞳吗？”

    百里云还是第一次见到重瞳的人，有些好奇地看着东方情。

    “快闭上眼睛，他的重瞳能够感知一切异常事物！”

    南宫瑕的声音在百里云的心中响起。

    百里云闻言，急忙闭上了眼睛，同时对南宫瑕和东方情的关系也有些疑惑。

    据南宫瑕自己说，东方情差不多算是他的仇人。但是刚才在风云阁中，东方情却是一直在帮她，这未免有些矛盾。

    “难道这东方情......”

    “别瞎想，不是你想的那样！”

    南宫瑕的声音又响起道。

    “那为什么他会帮你呢？”

    百里云还是忍不住问出了心中疑惑。

    “他那种自以为是的人，谁知道他脑子里想的是什么。不过你倒是要注意，刚才他见到我们在一起，说不定到时也会对你出手，你要特意留意他手中的赤羽剑！”

    南宫瑕含含糊糊地解释了一下，又特意强调了东方情的赤羽剑。

    “那剑很厉害吗？”

    百里云见南宫瑕不愿意再说，也就不再多问，而是将话题转移到赤羽剑上。

    “嗯，这剑据说是火神祝融的佩剑，不过这只是传说，并无法考证。但是此剑却非比寻常，特别是剑中火属性极强，全力催发之时，可喷射出火焰。而且此火极烈，连水都无法浇灭。”

    百里云听着，想起景毓秀的凰鸟和自己的朱雀似乎也有这种功能，便猜赤羽剑应该也是此类型的火焰。

    “还有就是东方情修炼的是寒冰诀，据说是水神共工流传下来的功法，当初共工怒撞不周山，就曾用此功法凝水成冰，将不周山撞倒。”

    南宫瑕又补充说道。

    “你觉得东方情真会对我出手？我看他还是一个很高傲的人。”

    百里云听到南宫瑕介绍的如此详细，已明白她的意思，不过还是试探了她一下。

    “嗯，东方情看到我和你在一起，不排除他会对你出手，所以你千万要小心。此人虽然桀骜不驯，但是天赋极高，确实有骄傲的资本。他十三岁便达到琴心炼灵境，后来修炼寒冰诀后，更是将本不相融的水火融为一体。而且当他拿着赤羽剑，施展寒冰诀时，可以幻化出五行之气，曾有羽化境的高手都败在他的手下。所以你千万要小心，特别是他的赤羽剑！”

    南宫瑕似乎很担心东方情会对百里云出手，并没有察觉出百里云的小心思，又特意强调了一番。

    百里云听着南宫瑕的讲述，发现她对东方情非常了解，突然感觉有些不舒服。心中酸酸地道：“你对他倒是很了解！”

    南宫瑕这才反应过来，又在百里云脑中出现一个白眼，然后又嫣然一笑，娇嗔道：“对于对手当然要了解的越清楚越好，你不是也一样。我看刚才慌乱中，东方杰还抓着那个黑袍人，应该也是你的计划吧？”

    百里云被南宫瑕看破心中的想法，有些尴尬。便顺着她的话题道：“邯郸城的谣言已经被打破，接下来自然是要去处理百里家的内乱。我想百里卓等人知道消息后，必然会有其他算计，所以我打算先发制人，先利用黑袍人攻击景家，再利用景家的事情去攻击景丹琳，看能不能让他们自乱阵脚，趁机将这些毒瘤彻底清除！”

    南宫瑕闻言，点了点头道：“你这样倒也可以，不过之前你说的神秘女子去向不明，她可能会影响你的计划吧？”

    百里云点了点头道：“确实是如此，虽说景家的人已经被我们逼离邯郸，短期内不可能和百里卓等人联系。但是那个女子就比较棘手，不仅功力高绝，而且应该和百里卓的关系不浅。上次还曾假扮成他偷袭我，若是百里卓他们提前得到信息，势必会有所准备，所以我也要先试探一下他们的虚实，特别是那百里卓，我总感觉他并不是那样简单，可惜却还没有什么头绪。”

    “哦！你说的是她，那你不用担心，到时我来帮你对付她！”

    南宫瑕这会才知道百里云说的神秘女子是谁，有些轻松地对百里云道。

    “你认识她？”

    百里云有些疑惑地道。

    南宫瑕笑了笑道：“她叫赢晓曦，也算是我的老对手了。性子有些冷傲，不过功力也就琴心炼灵境。”

    “她姓赢？是秦国人？”

    百里云听到南宫瑕的话，似有所悟地追问道。

    “秦国人，而且好像还是秦国王室的人，具体我倒不是很清楚！”

    南宫瑕发现百里云对赢晓曦似乎十分上心，想了想回答道。

    “哦！秦国王室！”

    “她似乎很厉害的，你确认她只是炼灵境吗？”

    百里云似乎想通了些什么，然后又想到赢晓曦似乎功力高深，便又确认道。

    因为他和那女子交过两次手，第一次只是和她对了一掌，便逃离了。但是第二次，当对方出手之时，他发现自己连还手的机会都没有。

    “你放心吧，她并不厉害，厉害的是她手中的那把剑而已！到时只要找准时机，我保证手到擒来！”

    南宫瑕信心十足地说道。

    “又是剑？”

    百里云惊讶地道。

    “对，就是剑，有什么好奇怪？凤初境只能利用灵气，最厉害的攻击也不过是幻化各种异兽而已。虽说异兽比本身的攻击力强，但是太过损耗灵力，攻击难以持久，所以一旦到达琴心境后，大家都会通过炼灵来祭炼法宝。”

    “有些天赋高的人，在炼灵一重时就可以祭炼成功，差一些的在炼灵三重时基本也能成功。而在所有兵器中，以剑最好祭炼，再加上它灵气充足，所以一般祭炼法宝都会从剑开始。当然等到后期，有些人实力增强之后，也会根据自己的法力，配合修炼一些其他法宝。一般很少有人成功，但是一旦成功，功力必将大增。”

    “你应该也快要到炼灵境了，也该为自己选择一把好剑才好呢！”

    南宫瑕先还有些戏谑的意味，后来见百里云听得认真，便也一本正经地说道。

    同时也有些奇怪，百里家也是世家大族，人才辈出，怎么百里云会对这块如此陌生呢？

    其实倒不是百里家没有这些典籍，只不过因为百里云在筑气失败后，一心研究筑气之法。虽然也有涉及琴心境等功法，但是也都是参考筑气，并未留心此类差别。

    而百里滔等人也觉得和他谈及此事过早，又因他筑气不成，也怕说到境界之事让他自卑，故而都不曾提及。

    百里云听着南宫瑕的话，点了点头道：“那你也是祭炼的剑吗？”

    “是的，我的也是剑！”

    南宫瑕促黠地笑道，然后又回到正题继续说道：“她那把碧水剑是灵剑，比赤羽剑差不了多少，不过她没有东方情厉害，根本驾驭不了这把剑，所以每次施展之后，这柄剑就会失效七日！”

    百里云听到南宫瑕的话，心中这才明白过来。他本还在奇怪，那女子功力如此高绝，为什么上次对付他，还要故布疑阵，迷惑他，而不是直接出手，原来是因为碧水剑失效了。

    想到这，一个计划在百里云心中慢慢形成。

