    野蛮二年三月十一日，宁远在去中立之城签完到后，收到了神王殿的组建入侵军团申请。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，玩家领主陈木生正在使用七人军团入侵令牌入侵玩家领主张武的位面，陈木生现在邀请您加入他的入侵军团。

    　　军团的其他成员有孙文迪、李军、周琦、吴俊毅、郑军，如果您同意加入入侵军团，请您尽快率领军队前去和他们会和，祝您好运。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，玩家领主陈木生正在使用军团聚集令牌召集您去指定的地点会和，如果同意，请您点击确定。”

    　　宁远由于是自己一个人过来的，所以他直接传送到了距离陈木生军团几十米的地方。

    　　发现宁远的位置后，陈木生立刻让人将宁远接了过去。

    　　十几分钟后，孙文迪、李军、周琦、吴俊毅和郑军几人也先后赶到了陈木生的大营。

    　　“宁远兄，方文轩副会长让我们给你准备的精锐军团已经集合完毕了，一会儿我让人带你过去，我们已经和那些战士们交代好了，在这个位面，他们会对你唯命是从的。”

    　　见大家都赶到之后，陈木生对着宁远说道。

    　　神王殿虽然家大业大，但一块军团入侵令牌只能过来七名玩家领主，所以宁远要求的那支精锐军团是陈木生他们六个人一起凑出来的。

    　　“好了，下面我开始说一下我们这次的作战计划。

    　　日月神教在七彩丰收山四周一共修建了七座城池，除了主城丰收城之外，其它六座城池的日常驻军是两千人，丰收城的驻军是一万五千人。

    　　我们这次除了支援给宁远兄的五千四百人之外，每个人还有差不多一万名士兵，而敌人的援军估计也会在七万到八万人之间。

    　　所以这次我们不会立刻对敌人发起进攻，必须要等其他军团赶过来后在一起行动。

    　　孙文迪、李军，你们二人率领自己的军团去七彩丰收山的东面，接应传送到那里的军团。

    　　周琦、郑军，你们二人率领自己的军团去七彩丰收山的西面，接应传送到那里的军团。”

    　　我和吴俊毅留在北面这里，等待传送到北面的军团来这里会和。

    　　宁远兄，你留在我这里，等到我们和那些军团会和后，我们再一起向敌人发起攻击，到时候，除了南面，你可以自由出击。

    　　好了，大家各自行动吧。”

    　　陈木生说完之后，其他几人立刻就开始行动了起来，只有宁远留在了原地没有动弹。

    　　“怎么，宁远兄，你还有什么不明白的地方吗？”见宁远没有去接收安排给他的那支军团，陈木生有些疑惑的问道。

    　　“木生兄，我想知道南面为什么不能去，还有我们在这里还有其他援军吗？”宁远问道。

    　　“七彩丰收山不光我们动心，就连这里的原住民也非常动心，七彩丰收山的南面生活着一支强大的精灵部落，那些精灵一支对七彩丰收山虎视眈眈。

    　　张武的丰收城正好在那个方向上，精灵们进攻过几次丰收城，但每次都是大败而归，最后他们便退回了丛林里。

    　　现在我们出现在这里后，日月神教的那帮家伙们肯定是不会坐视其它六座城池被我们各个击破的，丰收城内的军队肯定会出来找我们进行决战的。

    　　不过有那支精灵部落的威胁，日月神教肯定会在丰收城内留下足够数量的守军，防止那些精灵们趁虚而入。

    　　所以如果我们不去南面，那么南面的那支精灵部落就相当于是我们的友军，他们会为我们拖住至少一万名敌军，这样在局部的战斗中，我们的军队数量就会占据一定的优势。

    　　至于援军吗，你一会儿就明白了。”

    　　宁远现在是他们这一边的，所以陈木成耐心的给宁远讲解着。

    　　“报，北方二十五里处发现一支军团，打着神王旗帜，经确认，是我们自己人。”

    　　“报西北方二十里出发现一支军团，打着神王旗帜，经确认，是我们自己人。”

    　　......

    　　在接下来的半个小时里，斥候们不断的向陈木生汇报着陌生军团的消息，听他们的口气，那些军团全都是神王殿这边的军队。

    　　“木生兄，那些军团难道都是位面流浪者军团？”

    　　亲眼看到不断的有神秘军团赶来会和，宁远突然想到了什么，然后向陈木生询问道。

    　　“哈哈哈，宁远兄，恭喜你，回答正确，这些军团确实都是位面流浪者军团。

    　　没办法，因为位面战争规则，我们公会每次只能派过来七名领主玩家，而日月神教加上援军却有八名玩家领主，再加上这个张武是一只超大型蜂王，所以我们在军队的数量上根本就占不到什么便宜。

    　　这些位面流浪者军团都是在我们发动入侵之前使用位面流浪者证明先一步赶过来的，有了他们的加入，我们才能在军队的数量上和敌人抗衡。

    　　经历过前两次的失败后，这已经是我们公会最后一批位面流浪者证明了，所以这次我们才会花高价请宁远兄你过来助拳，如果这次还不能成功，那么我们就只能暂时放弃对七彩丰收山的争夺了。”

    　　看着宁远一脸难以置信的表情，陈木生笑着说道。

    　　听完陈木生的讲解后，宁远不由得发出一声感叹，这些大公会的底蕴实在是太深厚了。

    　　看那些位面流浪者军团的规模，那些领主玩家应该都是青铜时代的，或者是正要进阶到青铜时代的。

    　　为了一座七彩丰收山，神王殿竟然直接牺牲掉了这么多青铜时代的领主玩家，这个手笔实在是太大了。

    　　亏他以前还一直认为那些大公会想要对付他，就只能依靠不断的派人入侵来慢慢消耗他的实力，看到今天的场面后，他终于知道自己以前有多么的天真了。

    　　如果那些大公会真的想要对付一个人，那么除非那个人身后也背靠着一个庞大的势力，否则就只能眼睁睁的看着大公会将自己碾压成碎片。

    　　今天发生的事情彻底刷新了宁远对这些大公会的认知，他们这些散人玩家领主想要和这些大公会对抗，当务之急就是先要抹平兵力上的弱势，然后再修建一些坚城。

    　　不过看这些位面流浪者军团的规模，估计想要和这些大公会正面对抗，领地中最少要拥有十万人的军队，如果要是依靠着坚城进行防守，那么军队的数量可以适当的减少一些，不过也不能少于五万人。

    　　而且这两个数字还是在位面战争时期的数字，如果真要到了星球争霸时代，那么这些数字还要往上翻个几番，否则就只能等着被对方彻底碾碎。

    　　：。：

