    叶凡跟着汪清舞又吃了一顿早餐，然后就跑回金芝林洗澡坐诊。

    下午三点的时候，叶凡跑去了疗养院，给叶镇东检查一番，确认情况良好就换了一副药方。

    回来的时，叶凡经过若雪大厦，发现门口人山人海，还有不少横幅。

    上面不是写着无良公司，就是草菅人命，最前面还有一个中年胖子高呼口号。

    大厦门口站着几十号制服保安，一个个孔武有力威慑着病人。

    那份场面就跟汪清舞公司遭遇过一样。

    叶凡神情迟疑了一下，想要离开却最终把车子停下。

    他给秘书高静打了一个电话，然后就走向了后门。

    高静早已在门口等候，俏脸带着说不出的焦急，还时不时环视四周，像是怕被人发现一样。

    “高秘书，怎么这样鬼鬼祟祟？”

    叶凡走了过去：“公司发生什么事了？”

    看到叶凡现身，高静俏脸既紧张又欣喜，她跑过来一把拉住叶凡，然后一溜小跑躲入玻璃门后。

    等玻璃门重新关闭锁住，她俏脸才轻松起来：

    “幸亏没被闹事者发现，不然咱们就要被围殴了。”

    接着她又高兴无比：“叶少，你来的真是太好了。”

    叶凡再度好奇问出一句：“究竟怎么了？”

    “还不是林三姑和林七姨造的孽？”

    高静一身职业装，黑色服饰不仅让她身材显得修长，还让她气质也多了几分冷冽。

    只是她在叶凡面前却温柔至极：

    “以前唐总为了迅速掌控十三支，就采取黑猫白猫捉住老鼠就是好猫策略，砸出一大堆位置给新人机会。”

    “林三姑和林七姨也因此拿下了一个亏损公司，专门做养生酒美容酒的天唐公司。”

    她俏脸有了一丝恨铁不成钢：“就是这个公司，给唐总和唐门捅出一个大篓子。”

    叶凡轻轻点头：“这个我知道，她们抹黑清舞公司，还高仿秘方，最后被清舞公司告了。”

    他也算亲身经历者了，也就是他出手，挽救了清舞公司，不然已经被林三姑她们搞垮。

    “没错，就是这个大篓子。”

    高静没有意外叶凡知道情况，红唇轻启继续刚才话题：

    “清舞公司不仅让天唐公司倒闭，还把林三姑两个也抓了进去。”

    “虽然最后在唐琪琪找朋友求情下，林三姑和林七姨被保释出来，但事情并没有就此结束。”

    “林三姑和林七姨当初安排诋毁清舞公司的人手，一个个皮肤溃烂得了恐水症跟狂犬一样。”

    “她们虽然被送去隔离医院了，但还是有人受不住压力自杀了。”

    “勉强能扛住压力的患者，也将面临半辈子住院的下场。”

    “他们家属因此对天唐酒业恨之入骨，认定是林三姑和林七姨她们毁了家人。”

    她幽幽一叹：“她们不仅向法院起诉天唐酒业，还跑来唐氏总部大吵大闹。”

    叶凡不置可否一笑：“林三姑和林七姨确实人渣，但病人也好不到哪里去。”

    他们如不贪财，又怎会被林三姑利用，又怎会得了恐水症，变成怕光怕水的‘狂犬’？

    “你说的没错，他们也不是好人，所以他们家属也不讲道理。”

    高静按开电梯带叶凡进去：

    “一连三天，他们都跑过来堵大门，每到饭点更是烧纸钱，搞得乌烟瘴气。”

    “因为他们是苦主，又涉及几十个家庭，所以警方也难于处理。”

    “唐总只能让保安堵住，同时让人接洽家属，希望可以用钱把事情摆平。”

    “但家属咬死一个人一个亿，唐总无法接受，只肯一个人一千万，双方矛盾就更深了。”

    “为了给若雪集团压力，这些家属就采取过激手段。”

    “他们分出一部分人戴口罩，看到是唐氏员工出来或者回家，他们马上冲过去袭击或殴打。”

    “昨天下午到今天中午，三十多个唐氏员工被打成重伤，几个女秘书还差点被剥光衣服。”

    “唐总的车也被砸坏挡风玻璃。”

    “唐总想要叫保安拿下他们，但老弱家属又扑过去阻挡，还有记者现场直播，让保安不敢用强。”

    “所以现在局面只能这样僵持。”

    “不过叶少你来了，这些事情就能解决了。”

    经过南陵拍卖会一事，高静对叶凡早已叹服，觉得天下所有难题，在叶凡面前都不是事。

    所以看到叶凡来总部大厦，她就止不住高兴。

    至于叶凡和唐若雪之间的爱恨纠缠，只埋头工作的高静并不太了解。

    “原来是这样！”

    叶凡恍然大悟，随后淡淡一笑：“看来你们唐总要头疼了。”

    他看得出来，门口很多人都是滚刀肉。

    高静呵气如兰：“唐总确实头疼，不过你来了，就没问题了。”

    “我不是来处理这个问题的。”

    叶凡神情犹豫了一下：“我只是过来道声谢的。”

    张玄自杀证据一事，叶凡总要说声谢谢。

    高静闻言一怔，正要说什么却见电梯打开，她只能带着叶凡出去。

    此刻，十八楼，总裁办公室，唐若雪正跟一个华衣青年相对而坐。

    两人身边都放着一杯热茶，背后都站着几个保镖、秘书、助理和法务。

    双方眼里都有敌意，显然对话不是那么良好。“

    “朱金浩，要谈的已经谈完了，请你现在滚出我办公室。”

    唐若雪看着对方冷冷出声：”我是绝对不会受你威迫的。“

    “唐总，干吗动怒呢？这对你对唐氏公司都不好。”

    “现在这环境，你根本没什么选择，而我也不是威迫你，我是在帮你。”

    一个男子声音响了起来，阴阳怪气：

    “唐总，这件事，我们黑星媒体可以摆平，但我们要十个亿运营费用。”

    “只要十个亿到账，我不仅撤掉全部热搜和新闻，还帮你无偿赶走门口家属。”

    “不然，你这大门，就等着家属堵上一年半载吧。”

    “天唐酒业公司的丑闻，也等着全国推送吧。”

    “我相信，只要我手里的深度报道丢出去，整个若雪集团一定鸡飞狗跳，损失上百亿。”

    华衣青年翘着二郎腿，叼着一支没有点燃的雪茄笑道：

    “孰轻孰重，唐总心里应该有数。”

    唐若雪毫不客气回道：“滚！”

    华衣青年脸色一寒：“唐若雪，别给脸不要脸。”

    “要你十个亿，已经是给你给唐门面子。”

    “换成其他人，老子早要一半股份，还有你的身子。”

    “我给你十分钟时间调动资金。”

    “十分钟后，钱没到账，你和唐氏集团等着完蛋吧！”

    他目光不屑看着唐若雪：“不信，你试试？”

    “我也给你十分钟时间，跪下，道歉，再自断一指。”

    没等唐若雪开口说话，叶凡推门而入：

    “不然我就让你公司破产，你也牢底坐穿……”

