

    叶宇走进客栈，就察觉到客栈的诡异气氛，再之后他看到了容颜如玉，立身在那里凸显出动人曲线的颜圣婷。

    “她怎么也在这里？”叶宇一怔，他和雪言慢悠悠的过了几天才进青阳城，为的就是不与钱向城等人相遇，却未曾想到随意找一个客栈碰到了颜圣婷一群人。

    叶宇扫了一眼，发现颜海天颜俊都还活着，忍不住感叹他们运气太好了，在那样的雷电下他们居然还能活下来。

    “姑爷！我们到处找你，终于找到你了，我还以为你遭难了！”颜海天快步走到叶宇面前，激动无比的拉住叶宇的手，一副欢天喜地的模样。

    “靠！这是什么情况？”叶宇有些反应不过来，颜家什么时候对我这么热情了啊。不过当叶宇看到顾洪安后，他就明白为什么颜海天叫他姑爷了。叶宇心中十分不喜，颜海天这是在给他找麻烦。

    叶宇自然不想惹麻烦，特别是在青阳城。要知道自己不久前刚收拾过钱王两家少爷，在青阳城要以低调为主。

    可看到顾洪安看向他的阴冷眼神，叶宇苦笑了一声，他知道这麻烦是避不开了。

    “特么的，老子只想在这个城市适应一下这个世界的生活，怎么随便找个客栈都能碰上他们。”叶宇低声骂了一句，望着身边的颜海天，怒由心生，想也不想，一脚狠狠的踹在颜海天身上，而后拳头如同雨点一样落在他身上：“狗东西！抛下本姑爷自己逃跑，你有没有一点做仆人的中心！”

    “我打死你！我要是死了，你们小姐不得守活寡！”

    “气死本姑爷了，狗奴才，我踹死你！”

    “……”

    叶宇对着颜海天拳打脚踢，一句一个狗奴才狗东西的在骂，完全把颜海天当做是下人在发泄。

    颜家众人看的嘴角都在抽搐，这家伙的戏未免太多了。叫你一句姑爷，你就真当自己是姑爷了啊。

    雨滴般的拳头落在他身上，颜海天都想要骂娘了。

    谁特么是你的狗奴才！

    报复！

    这混蛋就是赤裸裸的报复！

    可偏偏颜海天不敢反抗，只能把求救的眼神看向颜圣婷。

    “叶宇！够了！”颜圣婷喝斥阻拦。

    他对着颜圣婷怒吼道：“够什么够，三从四德你怎么学的，对你夫君还敢喝斥，是不是屁股没打够啊！”

    叶宇气冲冲的直接走到颜圣婷面前，一把揽住颜圣婷的腰肢，然后手啪啦啪啦对着她的屁股就狠狠的打下去：“你还敢对我凶，大难当头，你们只顾着自己跑，也不知道拉我一把，还真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！”

    “啪啪啪……”

    叶宇对着颜圣婷的屁股就抽下去，温润弹软的感觉让叶宇倍感享受。

    颜圣婷脸抹上了醉酒般的绯红，牙齿都咬的咯咯作响。颜海天只是叫了你一句姑爷，你的戏怎么就这么多？还趁机占便宜是不是！

    “叶宇！放……”

    颜圣婷的话还没说完，叶宇又啪啪啪的打了几巴掌：“叶什么叶，夫君都忘记叫了吗？我告诉你，今天你要不认错，我打到你认错为止！”

    眼看着叶宇巴掌又要落下，根本阻止不了叶宇的颜圣婷吓的赶紧开口道：“夫君，我错了！”

    颜圣婷说完这句话，只觉得脸都要烧起来，她不敢相信这样的话是她口中说出来的。

    “看在你听话的份上，今天我就放过你！”叶宇哼了一声，这才放开颜圣婷。

    颜家众人都恨的直咬牙，但大敌当前只能忍者。

    “众位抱歉了，媳妇不听话，我只能教她了。”叶宇对着厉锋几人拱手，意气风发道，“男人嘛，在家就得有绝对的权威对吧？”

    厉锋盯着叶宇，脸色阴沉至极，自己大哥看中的女人嫁给了这个人？

    “阁下当真是大男人！”厉锋说道。

    “那可不是，不是我吹，在家我说一不二，男人嘛，要是这点能力都没有还做什么男人。”叶宇得意的说道。

    厉锋没有理叶宇，而是看向顾洪安。

    顾洪安点头道：“当日就是这小子砸伤我，并且辱骂天火宗！”

    “很好！”厉锋盯着叶宇，“你当真是颜圣婷的夫君！”

    “这样的废话你就别问了，会让人怀疑你智商的！”叶宇叹息了一口气，招呼还在门外的雪言进来。

    这时候众人才看到雪言，尽管叶宇担心雪言的美丽引来麻烦而特意让她遮住了容颜，并且穿上宽松不显身材的衣服，可她气质依旧让众人侧目。

    “你是颜圣婷的夫君，那这个女人又是谁？”厉锋盯着叶宇。

    “男人三妻四妾不是很正常吗？”叶宇疑惑的看着厉锋，一手揽住一女的腰肢，“这也需要问吗？”

    雪言听到叶宇大言不惭，她眼眸中配合的荡漾笑意，不过手却不留痕迹的狠狠的掐在叶宇的腰间，叶宇疼的都要倒吸凉气，可脸上却还要努力的保持得意的笑容。

    颜圣婷看了一眼雪言，不知道这个气质非凡的女子和叶宇什么关系。

    “阁下当真是风流！”厉锋嗤笑道，“就是不知道有没有命享受了！”

    “这就不用你担心了吧！”叶宇回答厉锋，“你只要嫉妒羡慕恨就好了！”

    厉锋没有回答叶宇，而是把目光转向顾洪安。

    顾洪安心神领会，站前一步盯着叶宇说道：“当日你砸伤我和辱我天火宗的事，也要算一算了吧！”

    “你想如何算？”叶宇问道。

    “你砸我一次，我也砸你一次，这件事就到此为止如何？”顾洪安说道。

    叶宇看向厉锋：“你们也是这个意思？”

    “你和他的事和我无关！”厉锋笑眯眯的看着叶宇，“当然你要是被砸死了，我还是会自掏腰包帮你埋个风水宝地的！”

    叶宇摸了摸自己怀中，然后才有些不好意思的说道：“很抱歉，我很穷，所以要是把他给砸死了，我只能用席子一卷随便把他给埋了！”

    “找死！”顾洪安怒吼，他那里能容忍叶宇如此话语，身上的力量暴动而出，最后在他身上显化出一头巨蟒。

    “蕴灵境小成！”颜海天几人色变，未曾想到顾洪安先他一步进入蕴灵境小成，要知道之前顾洪安甚至比他差一线。

    颜圣婷尽管知道叶宇达到蕴灵境，可也不认为叶宇是蕴灵境小成的对手，她刚想拉着叶宇退后。

    却见叶宇兴奋的扑上去：“来得好，正好试试此时我的实力多强！”

    说话之间，叶宇手臂震动，打出了掌印，烈涛掌直接迎上顾洪安鼓荡而出的巨蟒拳头。

    颜家众人心情是复杂的，他们不喜欢叶宇，甚至想杀叶宇，可这个时候又希望叶宇胜。只是，叶宇绝对不是蕴灵境小成的对手。

    “送你去死！”顾洪安拳头直接砸向叶宇的脑袋。

    而这时候，叶宇手掌猛然的震动，掌印呼啸而出，烈焰如涛直冲而出如火洪。  

    这一刻，四周死一般安静的看着场中！

    ……