    两！仓！库！

    他扑了上去，血红的眼睛看着自家的败家少爷。

    “少爷，您知道一仓库里有多少东西吗？值多少钱吗？”

    “有她值钱吗？”

    君墨临提起苏落落，那双流转着光芒的凤眸便含了一些让人心醉的东西，看不清是什么，可就是让人看得心怦怦乱跳。

    “这世间，就一个苏落落。”

    天青听得心顿时突突的，他实在是弄不明白，少爷到底是怎么了，对谁都不上心，怎么就对苏落落上心？

    君墨临站了起来，走到窗前，墙根上的一枝梅花被风刮得调皮的钻了进来。

    雪花纷落，红梅的花瓣是那样的迷人，君墨临抬手轻抚着花瓣，眼中翻腾起什么来。

    “派暗五、暗六去，刺睿王两刀。”

    “是。”

    天青领了命，随后又到了前厅，苏云珞办好了存款，天青笑着上前施礼。

    “苏二少爷，主子说为了感谢苏小姐、苏少爷大力支持，一会要送赠品过去，可是我瞧着您那个桃花畔可能放不下，不如等苏小姐马到功成，买下梅园之后，再一起送过去，权当贺喜？”

    “甚好，多谢天青兄！”

    苏云珞如此一说，天青更是高兴，于是把苏云珞送出去之后，又召了一辆极为奢华的马车。

    “苏二少爷，这是天下钱庄出品的限量赠品，只有存款二百万以上才送的，马车不但舒适，多差的路都没有颠簸感，请您带回去，苏小姐带着孩子们将来出门游玩什么的，也很舒服的哦。”

    “哦？”

    苏云珞正想着要去买一辆舒适又宽敞的马车，没想到心想事成，于是两人又是一番客气，随后驾马离去。

    天青看着马车的身影，抓了抓头，照这么个送法，也不知道最后赚钱的是谁。

    算了！

    反正天下钱庄有的是钱，随便霍霍吧，正好把纨绔这个名头坐实得死死的！

    入夜。

    寒风呼呼地刮着，听着院子里枝桠乱动的声音，苏落落闻着淡雅的檀香，缓缓的闭上了双眸。

    一道修长的身影悄无声息地出现在她的院子里，抬眸看着周围的简单设计，微微蹙眉，这儿的确是寒酸了一些，不适合她们住。

    他的每一步每一个动作都非常的轻，几乎听不到任何的声音。

    他并没有进厢房，只是在桃花畔周围看了一眼，随后又悄无声息地离开。

    飞身上马，他策马朝着梅园的方向奔去！

    尔后的睿王府。

    睿王怒火大得想掀了整个院子，方才回来的路上遇到了杀手，不小心中了一刀，好在不是要害，一回来，苏意瑶也不像苏落落，会贴心的准备各种吃的用的，只是一脸泪水颤抖着身子，上来就扯着他的袖子哽咽。

    “王爷，您别生我的气，都是我的错，我就是不服气，凭什么给她那么多的钱，这些钱都是王爷辛苦赚来的，我心疼。”

    “王爷，那些字真不是我写的，一定是苏落落寻人模仿了我的字迹，陷害于我，你知道的，她一直都在陷害我，从来没让我好过过。”

    “意瑶。”睿王抽回自己的袖子，冷着眉眼“父皇如今对你十分不满，封妃的事情看来只能缓一缓，本王先封你为侧妃，你看如何？”

    碧水公主在这里，他暂时是没有办法让苏意瑶当王妃的，男人当以大局为重。

    苏意瑶脸上的泪几乎瞬间断裂，她整个人都呆住了。

    这么多年以来。

    她都以为王妃的位置一定是她的，除了她再没有别人。

    睿王一直以来最爱的是她，独爱的也是她，他怎么可以这样狠心的对她！

    恨意自眸底涌上来的时候，苏意瑶的身体狠狠地颤抖起来，她眼里的泪越来越多，似乎在强忍着悲伤点头。

    “一切听王爷的，就是没有任何位份，意瑶也是愿意的。”

    长指刺进肉里，几乎闻到了血腥味，那到手的位置，眼看要坐上去的位置，竟然就这么没了。

    “好了，你先回去休息，好好养身体，本王还有事情要商议。”

    睿王不再像以前那样哄着亲着，而是让她先离开，苏意瑶感觉到他的变化，胆战心惊，不敢再说什么，擦了泪，施礼转身离开。

    睿王头也不回地朝书房走去，确定周围没有人，他才按了桌子后面的开关，暗室的门露出来之后，他推开暗室的门走了进去。

    暗室里一片光明，石床上坐着一道美丽的身影，睿王看着她，利眸微眯。

    而院外。

    苏意瑶怔怔地站在院门口，转身看着书房里的烛火，等了好一会儿也没见睿王出来哄她，这才恨恨地转身愤怒离开。

    刚踏进自己的院子就听到一阵稚嫩的哭声。

    一脚踢开偏房的门，这里冷得厉害，被褥也薄，她的女儿正躺在榻上哭得嗓子都哑了，蔷薇正端着一碗羊奶喂她，可又喂不好，羊奶弄得到处都是。

    这是她生的孽种！

    那张脸简直和马夫长得一模一样，想起苏落落那儿精致的一儿一女，她心底深处的恨意几乎漫山遍野。

    她烦燥的冲了过去，一把抢过羊奶，捏着孩子的小脸蛋就往她嘴里灌。

    “哭哭哭，就知道哭，就因为你这个下贱的东西，败坏了我的一切。”

    简直是不可理喻，谁曾料到苏落落怀的竟是双胎，生完一个，又没有马上生第二个，让她没有发现。

    都看到她断气了，怎么又活过来了？

    明明一切胜券在握，却全都败在了苏落落那个贱人的手里。

    她从很小的时候就开始筹谋，就和自己的姨娘筹谋着苏府的一切。

    冷姨娘出身低微，不过是楼里出来的粉娘，她把迷惑男人的本事全都教给了苏意瑶，加上苏意瑶聪明，打小就知道怎么设计苏落落，哄骗苏老爷。

    以前的苏落落，真的很好算计。

    不过是假装救过她几次，为她受过几次伤，吐了两回血，她就相信了苏意瑶，把好的给她，什么都让给她，只要是她想要的，她都给。

    哪怕她当着苏落落的面，勾引睿王，要进睿王府，苏落落也乖乖的听话。

    她一直都在利用苏落落嫡女的身份做着她做不到的事情，得到她得不到的东西。

    没想到。

    这一次却失灵了。

    “问题出在哪？”

    苏意瑶朝着孩子怒吼了起来，小孩子被她吓得，又被烫得哇哇的哭了起来，这声音刺激着苏意瑶，她一把捏住了她的脖子，双眼猩红，恨恨地叫了起来。

    “到底哪里出错了？到底哪里出错了？”

    苏落落明明是她培养出来的一条狗，是睿王的狗，怎么这条狗就突然间不听话了呢？

