    太一收了牛魔王，老君收了青牛，通天收了奎牛。

    既不能直接招惹妖教的太一，也不能安全不顾三清的兄弟之情，元始即便再不甘心也只能认了。

    元始把盘古幡交给太一，同时交出了三班玉如意和元始金章。

    元始金章中有上清元始的所有功德心法，因为是要烙印在三宝玉如意上的，元始也没有办法藏私。

    太一想要烙印元始金章，就必须对元始的功法有充分的了解，不然根本没有办法让之后的三宝玉如意和元始能血脉相通。

    元始所有的功法都是从盘古开天精意中衍生出来的，太一早已经得到过上清精意，也是元始肯把元始金章交给太一的原因。

    太一只是大概看了一眼就把元始金章分析的七七八八，通天经常和太一交流所得，上清和玉清功法很多地方都是相通的。

    通天从太一这里学了许多阵法，所以玉清中有许多阵法的心得，而元始上清中更注重跟脚、气运。

    因为太一收集了许多镇压气运的法宝，导致妖教气运不可撼动。

    妖教有三百六十五周天之数的弟子做气运弟子，元始受到太一的启发，添加了十二功德弟子，合称十二金仙。

    元始金章虽然有些独到的想法，可是对于太一来说并没有什么新鲜的内容，不过是侧重点不同罢了。

    “元始道友，还请你取一滴心头精血。”

    太一只是略微的研究了片刻就接过三宝玉如意，并当着元始的面开始炼制，并没有偷窥元始大道的想法。

    元始伸手在胸口一点，指尖出现一滴金色血液。

    连太一都不得不赞叹一声，三清的出身果然也太好了。

    血液如同巩珠，凝而不散，在阳光的照射下散发出七彩的光泽。

    仅仅是一滴血液而已，居然有类似定海珠的威力。

    就算没有三宝玉如意，仅凭这滴血和元始金章太一也有把握炼制一件相当优秀的法宝。

    元始不过是借玉如意的壳子强行堆加威力。

    在外人看来只是一件如同的玉如意，在元始手里却有如此大的威力。

    其实如果把元始一直以来耗费在玉如意上的心血换到其他地方的话，哪怕只是一粒山石一株花草，威力也不会差到哪去。

    太一明白了元始只是想低调的装13，于是贴心帮元始加上了各种特效。

    装13有两种，一种是高调的各种光影效果，一抬手风雷云动，电闪雷鸣，各种华丽的圣光效果让人一看就直呼哇塞，好流皮。

    即便是最后打空了，被人躲了过去，围观的人也会说如果刚刚这一下打中了一定如何如何。

    先声夺人，从一开始就从气势上压倒对手。

    对于元始这种层次的人来说，这种高调装13的感觉已经有些过时了。

    三清出身太高，还没有出手之前众人对他的期待已经很高，即便是打出再华丽的招式，也不会引起惊叹了，只会觉得本该如此。

    所以元始选择了另外一种，低调的装13。

    这种方法一定要朴实无华，平平无奇又一定要一锤定音，给人一种意犹未尽的感觉。

    这就需要太一在炼制三宝玉如意的时候添加上各种碾压性的效果。

    比如元始轻轻的抬起玉如意压到某人身上，没有任何宝光和雷霆，被打者却直接血肉成泥。

    围观的人就会觉得：我靠，这还是没有催发出法宝的威力，如果催发出全部的威力，还不得如何如何。

    想达到这种效果，就需要太一在炼制法宝的时候竭力去压制法宝的各种光影特效。

    反其道而行，连普通法宝祭出时的宝光和厉风都要消除。

    说起低调的装13，太一也是老手。

    像太一的袖里乾坤神通，只要大袖一甩，不管是神通还是法宝通通都要收走，就是类似的效果。

    镇元子就非常羡慕太一这招，死皮赖脸的学了过去。

    太一用元始的精血融入玉如意中，在法宝内形成如同生灵一般的穴窍经脉。

    同时引天地间的灵气在经脉中以元始金章的行功路线游走，把三宝如意炼制的就像一个生灵一样。

    三宝如意已经被元始温养的非常厉害，根基非常牢固。

    如果太一愿意，甚至能直接点化三宝如意成为一个太乙金仙级别的高手。

    太一可以压制了三宝如意的宝光，使其外表看起来只是一柄光洁温润的玉把件而已。

    所有的重点都放在了重击、碾压、爆破、破法等被动特效上。

    三宝如意毕竟是元始花了大价钱的法宝。

    太一虽然不愿意消耗过多的法力直接提升它的威力，还是在炼制的时候用心的留下了许多穴窍，增加了法宝的潜力。

    只要元始以后继续温养，好像身为化身一样帮三宝如意去打通这些穴窍，法宝的威力就会持续的增长。

    太一虽然是炼道的大宗师，可前面的这些特效只要元始开口，老君也能做到，是不值盘古幡三万年的使用期限这个价的。

    虽然元始不好意思开口直接跟老君明说才找的太一，太一还是要保证自己的名声。

    太一出品，必属精品。

    即便是太一偷懒，没有直接帮元始打通其中的穴窍，可是光是揣摩出元始的真实想法和增加三宝如意的潜力，就足够元始满意了。

    盘古幡当然好，可是名头太大了。

    元始手持盘古幡，不管是谁和元始交手被摇死都会被人认为是盘古幡厉害而已。

    三宝如意就不同了，元始用三宝如意杀人，即便是用出了全力在外人看来也不过是轻飘飘的一击。

    被元始打死了，也会被人认为是实力不够，不配让元始动用盘古幡。

    这一上一下，差别可就大了去了。

    元始接过太一递回了三宝如意，首先感觉到的就属一股血脉上的感应。

    此时的三宝如意就像是元始的儿子，元始甚至能感受到如意的心跳声。

    随意的挥舞了两下，如意没有任何变化，既不会发出宝光，也没有各种声效，可以是身为主人的元始却对如意的威力非常清楚。

