
　　这话一出，沈月西更生气了。

　　这女人什么意思，在她面前委屈巴巴装小白花，一副被她欺负了模样。

　　沈月西笑了一下：“你还挺有自知之明！既然知道自己不懂事，就不要在我面前碍眼，以免犯了我其他的忌讳，让我对你更加看不顺眼。”

　　周岚和郑夏都愣住了，没想到沈月西这么会顺杆子往下爬。周岚见她对自己请回家的人这么不给面子，声音猛然增大：“沈月西，我还没死呢，你就敢在顾家当家做主，连我的客人都敢赶走，别以为你怀了云深的孩子就能为所欲为了，我告诉你，我不吃你这套，不管你有没有怀孕，这我这里都一样，我可不会把你当祖宗看。”23sk.Com

　　顾云深停好车，刚推门而入，听到她很大的怒骂声皱了皱眉：“怎么回事，我一回来就听见这么大的吵闹声。”

　　周岚看他进来瞬间收声，脸上适时露出一丝委屈：“是沈月西，她没把我这个妈放在眼里，一回家就要赶走我的客人，对我大呼小叫，云深啊，你真的要管管她了。”

　　顾云深瞥了她一眼，上前搂住沈月西的肩膀：“没事吧，不要动气，你还怀着孩子，遇到不喜欢的人直接无视就好了，不要伤到肚子里的孩子。”

　　周岚看他只顾着沈月西，气得胸口不断起伏，不满道：“云深，不能再纵容她这样，不然她出去，丢的还是我们顾家的人。”

　　顾云深眼神锐利看过去，视线冰冷刺骨：“我的人，想做什么就做什么，谁敢说她一句不是。”

　　周岚听他这句话，脸色苍白地收了声，满脸不甘。

　　郑夏从顾云深一进门眼睛就直了，直勾勾盯着他看，激动地心都要跳出来了。

　　这就是顾云深啊，她只听说过顾云深很厉害，无比富有，从来不知道他长得这么帅气，英挺的眉毛，锐利深邃的黑眸，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，连脸型都十分完美，身材高大挺拔，穿着一身笔挺的西装，从进门开始，整个人像自带光环一样，让人挪不开眼。

　　尤其是他看向沈月西那温柔紧张的眼神，郑夏眼里闪过一丝嫉妒，真的很想取而代之。

　　周岚不想看顾云深两人恩爱的模样，撇开眼睛，正好看到郑夏满是嫉妒的眼神，眼睛转了转，用手肘撞了撞她，将郑夏从思绪中拉回来。

　　周岚给她使了使眼色，朝顾云深抬了抬下巴。

　　郑夏了然，娇羞地看了一眼顾云深，清秀的脸上满是红晕，她从桌上的茶壶里倒了杯茶，端着杯子，小心翼翼地靠近顾云深。

　　“顾……顾总，您一路上辛苦了，今天天气挺冷的，您喝杯茶暖暖身体。”

　　郑夏声音温柔笑意，清秀的眉眼看着顾云深满是崇拜，见顾云深扫视过来，又害羞地垂下眼，一副不敢和他对视的模样。

　　沈月西在一旁冷眼看着，暗叹了一声，高手啊！

　　虽然郑夏长得没有那么好看，看着挺大众一般的，但是这种温柔娇羞的模样，确实还挺能博得男人的好感，说话带着贴心的关怀，看着你的时候满眼都是崇拜，如果是一般的男人肯定会十分受用，很轻易沦陷。

　　周岚眼里闪过一丝满意，这个郑夏确实有几分手段，她起初还觉得郑夏长得不行，和沈月西比差远了，但是现在看来，另辟蹊径，说不定有意外的收获。

　　顾云深看了她两眼，没有接过她手中的茶，也没有说一句话，直到郑夏端着茶杯的手都开始打颤了，才问了一句：“你是谁？”

　　周岚连忙上前，拉着郑夏介绍道：“这是跟我一起打牌的郑太太家的侄女，叫郑夏，是个高级营养师，这不看沈月西怀孕了，特意请回家，希望能让沈月西母子健康平安。”

　　沈月西听着她心口不一，虚伪至极的话，冷嗤了一声，昨天去医院看她还放话让她的孩子生不下来，今天就找来一个所谓的营养师，这番话谁信啊。

　　顾云深看了郑夏一眼，眼里闪过一丝厌恶：“就是因为你，害西西生气的？”

　　郑夏被他锐利的眼神看着，双腿微微颤了一下：“是我的错，我叫沈小姐了一声‘姐姐’害她生气了，对不起。”

　　“确实是你的错。”顾云深瞥了她一眼，直接道：“我的西西比你看起来年轻太多了，你也能张得开口，脸皮也真够厚的。”

　　郑夏呼吸一滞，被他这话气得不轻。

　　沈月西噗嗤一下笑了，他们不愧是夫妻，这么心有灵犀，她伸出小指勾了勾顾云深的大掌，被他反手抓进手里。

　　郑夏深呼吸了几下，努力平复了一下心情，脸上重新挂起了笑容，只是笑容看着有几分僵硬。

　　“顾总，作为赔罪，我会尽我所学，照顾沈小姐，沈小姐第一次怀孕，如果没有专业的营养师，可能会走一些弯路。”

　　顾云深皱了皱眉，思索了一下：“确实是我的疏忽，我差点忘了这事了。”

　　郑夏一听，眼里闪过一丝光亮，让她仅是清秀的脸庞都明亮了几分：“顾……顾总，我一定会照顾好沈小姐的，我对孕期的饮食搭配十分了解，各个阶段应该吃什么，我都十分清楚，另外……”

　　她说到这里，抬头娇羞地看了一眼顾云深：“顾总身体不错，但是看起来也有些清瘦，我做得一手好菜，如果您愿意……”

　　周岚心中给她比了个大拇指，这郑夏心思真活泛，抓住男人的心就要抓住男人的胃，一点一点接近顾云深，迟早能把沈月西这个女人赶出顾家。

　　谁知顾云深根本没有看她，转头对沈月西道：“正好，林叔之前的事情已经忙完了，时间也空出来了，我让林叔找一个专业的营养师，让林叔和她一起照顾你，你觉得怎么样？”

　　沈月西看着他一本正经的模样，笑得眉眼弯弯，看起来又甜又乖巧，根本不像是一个快要当妈的人，少女感十足。

　　顾云深心头有些温热，要不是面前还有两个碍眼的人，他早就把沈月西揉进怀里了。

　　周岚一听他这话，急了，她好不容易把郑夏弄进顾家，靠近顾云深，不能就这么黄了，连忙道：“云深，这，这不是有一个现成的人选吗，干什么舍近求远！”

　　顾云深转头冷冷瞥了她一眼：“你的人，我们敢用吗？再让你给西西下一次绝育药？哦，不，这次可能是流产的药？”

　　周岚脸色“唰”地一下就白了，顶着顾云深的目光，恨不得躲进地缝中，满脑子都是，他知道了，顾云深竟然知道了。

　　郑夏听到顾云深的话，也吓得不轻，她到底听到了什么，周岚竟然给沈月西下药，天呐，这是什么展开，沈月西不是她儿媳妇吗，现在肚子里怀的不是她的孙子或者孙女吗，她竟然能下得去手。

　　她听到这么大的豪门密辛，会不会被灭口啊，郑夏身体开始发软，要不是周岚抓着她，这会摔倒在地了。

　　顾云深和沈月西看都没看两人一眼，直接上楼休息了。

　　等两人的身影消失不见，周岚和郑夏都松了一口气。

　　周岚虽然心里害怕极了，但是想着沈月西这不是没事嘛，既然没事，顾云深就算生气也不会对她怎么样，她转头对吓得不轻的郑夏说道：“虽然你当不成沈月西的营养师，你可以留在顾家照顾我。”

　　郑夏扭头，想起刚才母子俩刀光剑影的模样，连忙摆手：“不用了，我才疏学浅……”

　　话还没说完，周岚握着她的手指，笑容和蔼：“夏夏啊，老实讲，我确实看不惯沈月西那个狐媚子样，你别听什么她背后有江家，但是她是沈家的私生女，她妈妈做过沈慕江的情、人，这种女人怎么能配得上我儿子呢！”

　　郑夏想着顾云深俊朗的容貌，还有身家，心中一动，接着听见周岚继续说道：“阿姨一见到你就喜欢得不得了，很想你做阿姨的儿媳妇，只要你答应留在顾家，阿姨一定会给你和云深制造机会，能不能打动云深，就看你的本事了！”

　　郑夏听了这话，心思顿时活泛起来，蠢蠢欲动，她虽然长得不起眼，但是因为这温柔小意的性格，很讨成功男人的喜欢。

　　她听自己的伯母说，沈月西当初就是因为照顾顾云深，才博得顾云深喜欢的，论照顾人，她不必沈月西差，郑夏觉得顾云深肯定也喜欢自己这一款，对自己信心十足。

　　“好，我答应留在顾家。”

　　“这才乖嘛！”周岚笑着瞟了一眼楼上，冷哼了一声，就让沈月西再得意几天，她迟早要把沈月西赶出顾家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第105章 段位真高免费阅读。https://xs.23sk.com 