
　　第514章《回首阑珊》

　　“好端端的，怎么突然提这个？”江春月好奇。

　　其他三人也都用狐疑的目光注视着宋晚。

　　宋晚抿了抿唇，看着她们问：“之前你们数想当明星的事儿，还记得吧？”

　　四人同时点头。

　　宋晚：“今天找你们来，就是想说这件事儿。”

　　“嗯！”四人齐齐点头。

　　“裴君颜最近拍了部清穿剧，王露身为他的资深粉丝，应该知道吧？”

　　王露点头，“知道的，《回首阑珊》，小说改编。”

　　“不错。”宋晚点头，“我前几日和谭导，也就是《回首阑珊》的谭导讨论过，我想让你们唱主题曲。”

　　“主……主题曲？！”四人震惊，“不可能吧？”

　　王露不可思议道：“谭导拍的剧，无论是电影还是电视剧，都力求完美，让我们这些半吊子来唱主题曲，晚晚，你不是在说笑吧？”

　　“没说笑。”宋晚语气平静道：“所以我今天就是在和你们讨论这件事儿，从今天开始，放学后，我都请专业老师来给你们培训，这点，你们没意见吧？”天籁小说网

　　已经等不到暑假了，等暑假到，《回首阑珊》的预告片只怕都已经出来了。

　　“可以是可以，可是……这真的能行吗？”

　　四人还是有些犹豫。

　　“我相信你们一定可以的。”宋晚手指轻点了下钢琴键，看着她们道：“合同我过几日会让人给你们送来，至于训练赛，我已经在学校附近租到一间房，等改造完，你们以后每晚都要过去训练。”

　　王露辅助侧脸，生无可恋道：“压力突然好大啊！”

　　“要想成功，就得顶住压力。”宋晚看着她，意味深长道：“尤其是你，露露。”

　　“啊？为什么尤其是我呀？”王露不明白。

　　宋晚拍了拍她的肩膀，低声道：“以后你就会明白了。”

　　她说完，看向其他三人问：“大家都没什么意见吧？当然了，如果实在顶不住这压力，可以和我说，或者现在退出也行。”

　　“我其实挺喜欢唱歌跳舞的。”江春月道：“而且，我学过六年的现代舞，还曾得过两次第一名。”

　　“哦？”几人惊讶，宋晚问：“这事儿怎么没听你提过？”

　　江春月苦笑，“我上高二的时候，我姑姑得病去世，就没人在支持我了，我爸妈觉得跳舞是荒废学业，所以，我便放弃了。”

　　如果可以，她还是想站在舞台上，无论以什么样的方式。

　　苏笑笑：“我跳的是民族舞，其他舞种我也会，不过不太精。”

　　王露：“我的话，唱歌跳舞钢琴都有学过，因为我爸妈都是老师，所以，对于我们的兴趣爱好之类的还挺看重的。”

　　周洁莹：“我和笑笑一样，从小就学的民族舞，街舞和古风舞蹈也都会一点，唱歌的话……也还行，我小姨之前就是音乐和舞蹈老师。”

　　宋晚点头，“看来，大家都有舞蹈功底，这就好办了。”

　　“晚晚，你手里拿的，就是《回首阑珊》主题曲的词谱？”王露挑眉问。

　　“是。”宋晚点头，“不过，目前还不能给你们看。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第514章 《回首阑珊》免费阅读。https://xs.23sk.com 