    关掉了与佣兵联盟的通讯，吴迪靠在沙发上沉默了许久。

    “妈的！佣兵联盟有些队伍真的可以，都摆着一副事不关己高高挂起的态度在一边看戏。”耗子在一旁义愤填膺骂道。

    “你也不想想，每年有四分之一佣金不菲的任务都被咱们拿下了，那些唯利是图的家伙们看我们能顺眼吗？”安东提醒耗子。

    “那史蒂夫就任由那群混蛋冷眼袖手旁观？”耗子气呼呼地反问道。

    虽然佣兵联盟是个正义的雇佣兵联合组织，他们不会像黑雇佣兵那样为了钱去做一些丧尽天良的事情，基本上都是一些护送、维和、营救、运输、平叛这样的任务。

    比如说干掉某位向反动军和恐怖组织提供武器的武器商，光是这个任务的赏金就有达到上千万美金，除了一部分要作为佣兵联盟佣金还有日常开支和装备维护，即便是这样每个人仍然可以分到很多钱。

    但是这样的工作好多人基本上都点名找温大海，因为都知道在他的手下有着一群优秀的战士，严格守纪律，作战能力强，任何看似困难的任务X射线小队都能搞定，不过这样难免会影响到其他队伍的利益，所以很多人都看温大海不爽，视为眼中钉肉中刺。

    这次温大海牺牲对于佣兵联盟是个极大的损失，但是对于某些人来说却是一个天大的好消息。

    所以这次吴迪他们和英灵殿正面开战部分人都是抱着看戏吃瓜的态度，这也让史蒂夫上校非常恼火。

    当年上一任总指挥创建佣兵联盟的时候好多规矩都没有定健全，尤其是这个蛋疼的投票制，只要半数不通过，他说破天也没有用在一旁干着急，所以帮不上忙吴迪也不怪他。

    看着手下弟兄都气的不行，半天一直没说话的吴迪终于开口了。

    “兄弟们，这次史老头儿已经尽力了，不过佣兵联盟的规矩你们都知道，这点我理解他。”

    “我们都知道史蒂夫上校处处都为咱们着想，要不他也不能召集这么多队长开这个紧急会议了，但是其他队伍的态度确实让人心寒。”耗子道。

    “别说是你们了，对于我那个无能的傻叉队长，我早就看不惯了！”天狗在一旁翻阅着一本时尚杂志插嘴道。

    “你啥时候混进来的啊？”鹰眼刘鹰回头瞪向天狗，寻思着X射线小队开会怎么冒出来个别的队的队员。

    “别管别的，最起码在这件事我挺你们！”天狗把杂志往桌上一扔站起身看着吴迪继续说：“实话和你们说吧，我们队员之所以疏远我就是因为我和你们走的太近，用他们的思维方式就是你们抢了属于他们的钱。”

    此言一出，吴迪无奈地耸了耸肩膀：“这分明是报酬和能力成正比，你们队长也真是搞笑，他自己废物就把罪过推给别人。”

    “所以我总和你们一起玩，他自然而然把我当成异类了。”天狗表示他也很无奈。

    现在老师已经不在了，队伍里面吴迪说的算，他也曾想过有机会准备把天狗拉拢过来，毕竟这小子本事可不小，不过他嘴上并没有着急说，因为正是听了阿隐那句话，天狗这个人要仔细观察一段。

    如果天狗这个人真的没有问题的话，他很乐意让他加入自己的队伍，毕竟天狗一个龙国人和一群洋鬼子整天混在一起也挺别扭的。

    但是话又说回来，如果天狗要是有什么反常的话，他不介意替红狮小队清理门户，以目前的情况，还是暂时把他当工具人吧，而且貌似天狗也很乐意无偿劳动。

    “行吧，这一段时间天狗你就辛苦辛苦，我这边现在需要人手。”

    “随时听从你的差遣，反正我闲着也是闲着。”天狗无所谓道。

    吴迪正了正身，对在座的所有弟兄们吩咐道：“现在开始，我们的首要任务就是保证温馨的安全。”他回头看向阿隐道：“阿隐，你继续追查周一来提供的线索。”

    阿隐苦笑着看着桌上已经断成两截的U盘一阵苦笑：“老大，你就净给我出难题玩吧，让我黑个服务器都是小事一桩，这东西已经坏成这样了，根本没法修。”

    吴迪见阿隐都这么说了，自然也不对U盘里面的数据被恢复抱有任何希望了。

    见吴迪不说话了，安东问道：“这就完了，除了保护温馨我们还能做什么？”

    吴迪只是回答了两个字：“等待。”

    “等什么？”众人齐声问道。

    吴迪幽幽地点燃了一支烟然后故意卖了个关子。

    “我说等待就是字面意思啊！”

    “别卖关子了老大！”众人就像看电影看到一半入迷然后被掐了电源的观众一样，心里那叫一个抓心挠肝啊。

    “等英灵殿的家伙们自己送上门来，等史蒂夫上校替我们搞定‘杀人执照’，到了那时候，就该轮到我们上门找他们麻烦了。”

    所谓的杀人执照，就是在巨龙国境内的行动授权，到时候可以使用武器，英灵殿绝对就不会在海城像现在这么嚣张了。

    听到这里，所有人脸上都露出了期待的神色，最兴奋的就是雷天明了。

    耗子白了雷子一眼嘟囔道：“到时候爆炸狂估计得嗨上天了。”

    谭克林脑子里想着是各式各样的载具，或许还会有装甲车可以开，到时候把英灵殿那群王八蛋统统轰上天！

    吴迪一看谭克林这幅样子当然猜得出他在想什么，拍了一下谭克林的脑袋笑骂：“你就别瞎琢磨了，雷子就算把楼炸了也顶多算是意外事故，你到时候开辆坦克出现在大街上算是哪门子事啊，真当自己是约翰兰博啦，别给白局添乱了。”

    说道白局，吴迪突然想起来一会还得去白鹏那里一趟，毕竟这么大的事要和老头通口气。

    “大家现在就去各自忙自己的职责吧，我这边出去一趟。”

    众人知道吴迪这是去找白鹏谈事情了，都各自散了。

    吴迪出了门就去找白鹏了。

