    步无尘暗暗皱眉：“照这个速度发展下去，哥从凝海境四重晋升五重，怎么都得鏖战上一两个月！”

    “啧，太慢了啊……”

    只需要花费一两个月的时间、就能从凝海境“四重”提升到“五重”。

    这连集万千资源于一身的大梁王都想都不敢想的速度；

    却被步无这尘嫌弃“太慢了”！

    果然，有系统的，就是任性……

    “哥原本想着，在赶往南陵王的地盘之前，将玄修境界提升到凝海境六重。”

    “再通过《三相之力：虚实变》的特效，我就能伪装成‘地王境六重的修为表象；”

    “如此一来，便足以震慑南陵王，让那个老东西熄了动用强硬手段留下我的心思，以保安全。”

    “可如今看来，就算我在接下来的三个月里、一心扑到打怪升级上，也不大可能冲上凝海境六重……”

    想着想着，步无尘突然眼前一亮：“对了，极品灵石！”

    “我不是才从‘尉迟铁胆’的储物戒指里、缴获了一斤极品灵石吗？”

    “只要找到一方‘熔石大阵’，我就能将‘八元灵石’中所蕴含的玄力，炼为己用！”

    众所周知，通过熔石大阵、炼化吸收“八元灵石”中的能量为己用，绝对算得上是一条快速提升玄修境界的捷径。

    而这，也是世俗界中、灵石的价值如此高昂，且如此稀少的主要原因！

    就在步无尘对那枚“极品灵石”动起念头之际；

    他的神魂识海中，赫然响起系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：我忍不了了，立刻马上找到一处‘熔石大阵’，吞炼八元灵石，提升玄修境界。”

    “该选项奖励：下品灵石一斤。”

    ……

    “选项二：先忍一忍，攒够九万八千六百斤下品灵石，激活‘首次吞灵暴玄卷’的特效，让通过吞炼灵石所得的经验翻倍！”

    “该选项奖励：攒够九万八千六百斤下品灵石、再通过熔石大阵、炼化灵石冲击境界，就能获得‘最少一倍，最多百倍’的经验翻倍特效。”

    步无尘果断按下毛躁的内心：“哈，还有这好事？”

    “那必须选第二个啊！”

    翌日清晨，神不知鬼不觉的重返帝都了的步无尘，找一处无人之地，换上了“星月先生”的行头，重返揽月摘星楼。

    看着一众奋发努力的弟子，步无尘心中很是宽慰。

    他拍了两下手：“好了，都停下。”

    “修炼之道，一张一弛。”

    “你们都先回去好好睡一觉，养足了精神再来，方能事半功倍！”

    “是……”

    等其他人陆陆续续的离开后，步无尘便随意抽查起每个学生放在桌上、并未带走的“作业”。

    神魂一扫间，立马发现了不同寻常之处：“嗯？”

    “这叶文逾到现在为止、描出的符印虽少，但寥寥几张上的墨迹，却是叠了一层又一层……”

    “看来，这小子是在暗暗跟自己较劲儿，只为精益求精啊！”

    “这小子，不错！”

    步无尘记得，叶文逾是一众弟子中、唯一一位称得上是“寒门子弟”的存在。

    他却不知，自己暗中的努力，早已被师尊看在眼里……

    “在这方面，小萝莉李欣欣也与他在伯仲之间。”

    于是，这少年追了出去；

    先是在街拐角截下了叶文逾的脚步：“你等一下。”

    “师尊？”

    叶文逾被突然出现的“星月先生”吓了一跳，急忙施礼。

    “你家乡偏远，在帝都举目无亲。”

    “如果愿意，可以来揽月摘星楼打打下手。”

    “别的为师不敢保证，但顿顿凡阶玄食管够，你可愿意？”

    “啊？！”

    叶文逾是又惊又喜，却又因为这惊喜来的太过突然，愣在那里手足无措。

    “啊什么啊，为师问你话呢！”

    叶文逾这才回过神来，点头如dao蒜：“哦、哦，愿意愿意~”

    对他这种寒门子弟而言，这等好事，简直求之不得。

    而且叶文逾心里明白师尊的真实用意，感动之余，深深叩首。

    随即，步无尘又找到李欣欣，问了同样的问题。

    李欣欣的反应也跟叶文逾差不多，满心激动。

    不过这小妮子心里却有点担心学校那边不会这么容易放人。

    步无尘淡笑着道：“呵呵，你只要愿意就成。”

    “帝都学府那边，为师亲自去为你说项。”

    李欣欣大喜过望。

    但下一秒，又略显忐忑的问道：“对了师尊，我……那个……如果我每过两三天、回帝都学府一趟的话，可以吗？”

    “没问题，那是你的自由。”

    “哦耶！”

    李欣欣满心雀跃的想着：“那样在我休息的时候，就能去帝都学府找步大哥了~嘻嘻……”

    要是让这童颜巨那啥的小萝莉知道：她暗自惦记着的少年，早已跟院长请了长假的话，怕是会伤心的吧？

    过了没多久，刚刚上完早朝的大梁王，便紧锣密鼓的在御书房接见了二皇子等人。

    他急切的想知道，自己的儿女、跟着星月先生修炼符道有何收获？

    另外，这位大梁王也想确认一下顽皮成性的梁鑫淼有没有惹祸……

    结果这一问不要紧——

    当梁彦雄得知，他们跟着星月先生、不眠不休的苦学了这么多个时辰，居然一直都是在描绘图印时；

    这位国主陛下瞬间就不淡定了。

    一双宽大的龙眉紧拧：“这、这岂会是修炼符道之法？”

    虽说大梁国的玄符一道很是拉胯；

    但梁彦雄身为帝王的见识水平却不低。

    他还从未听说过有这么传授符法之道的……

    简直如同儿戏一般！

    大梁王不禁愠怒：“好你个星月先生，真当孤是好糊弄的不成？！”

    这时，大太监季黄泰突然恭声细语道：“陛下，老奴斗胆猜想；”

    “那揽月摘星楼的楼主，会不会是因为我等没能如约提供皇家宝库内、用以炼制玄符的资源，所以才……”

    梁彦雄这才恍然大悟：“哎呦，你要不说，孤都险些忘了！”

    “孤只记得那数以百亿计的金币、灵石，等星月先生展现成效之日，再行给付即可。”

    “却忘了在此之前，孤也曾向他承诺：只要他开门收徒、传授符法；”

    “我这皇家宝库里的符修资源，便任他挥霍！”

