    “嘿嘿……嘎嘎……”

    李潇锐尴尬地笑着，作为年幼就失去双亲的苦命人，他没有太多与长辈沟通的经验，面对这个对自己还不错的大叔，他就只有傻笑。

    萧厉磨叽了整整三分钟，“要对得起联邦对你的信任”、“对得起这身探员制服”、“不要让自己发过的誓言变成狗屁”……这类的话说了一大堆。

    终于他说累了，摆了摆手：

    “行了，你也老大不小了，该懂的不该懂的你也都明白……你不是来找小白的么？去吧去吧。”

    “好嘞，那我走了，萧叔，改天再来看你哈！”

    沈白看到萧厉不说话后，李潇锐的桃花眼腾地亮起来，又变得炯炯有神。

    “没治了这个家伙……”

    沈白在心中吐槽，却不知自己的嘴角也跟着轻轻翘起。

    李潇锐拉着沈白走出巨石集团的总裁办公室，他们左拐右拐，来到一处咖啡厅。

    “小白，吃啥？我请客！”

    “随便吧，我不挑食。”

    “啧，食不厌精嘛，来，我点单……”

    李潇锐像往常那样，专挑贵的点，不一会儿就花出去好几千，昂贵精致的甜点小食上了一大桌。

    不过二人的生命力指数都比常人高出很多，食量大、消化系统强劲，这些东西倒也能全部吃完，不存在浪费。

    “找我什么事啊，你现在不是应该身穿便衣，混进民众，监视那些可能破坏双城之盟的人么？”

    “这话说的，没事就不能找你吃饭了？咱们可是异父异母的兄弟啊！而且看看间这咖啡店，我感觉就很有问题啊，伪装成食客在这里侦查敌情怎么了？”

    “你是想着开发票，回去报销吧……”

    “小白你啊，就是话说得太露骨！”

    李潇锐白了他一眼，吸溜一口杯中的咖啡，瞬间瞪大眼睛，他忘了加糖和牛奶，苦得他脸都皱成包子了，但这人虽然奢侈爱财，却从不浪费食物，只面目狰狞地咽下去。

    “呼……踏马的，真的有人喜欢喝黑咖啡么？”李潇锐嘀咕一句，继续道：

    “小白，帮我个忙呗。”

    “说。”

    “我有个任务，自己完成有点困难，来帮帮我？”

    “那你去治安所申请支援啊。”沈白奇怪地看着他：

    “我是守夜人欸，去帮你，名不正言不顺的。”

    “你也知道，不是快到双城之盟的签订时间了嘛，治安所人手严重不足，萧叔跟我说过，你现在负责保护他的安全……你能保护个屁？人家是生命力指数九十多的真血境啊！”

    李潇锐撇撇嘴，笑嘻嘻道：

    “不用问我都知道，你这任务是你上司给你的福利吧？没有危险、待遇优厚，还能在这段时期避开敏感任务……帮帮我吧，反正你也没啥事。”

    沈白犹豫了下，还是点头。

    自己这任务，真就如乔绵绵和李潇锐所说，是白给的福利，轻松自在。

    抽空去帮帮李潇锐，也没什么。

    “但是锐哥，我提前说好哈，我一天的大部分时间还是要在巨石集团里，只能抽出两个小时来帮你……”

    “没问题，就等你这句话了！”

    李潇锐大喜，亲热地搂着沈白的肩膀：

    “最近，有很多市民反应，说是他们的孩子说[幼儿园里有大坏蛋]，这件事引起了上面的重视，我老大把我派过来调查，我想让你伪装成清洁工什么的，去幼儿园里查查线索。”

    “这么简单？”

    “是，就这么简单，哄哄小孩，让他们说出有用的情报就行。”

    “这么简单，你自己怎么不上？哦，我差点忘了你……”

    还没等沈白说完，李潇锐就搂住自己的肩膀，惊恐道：

    “喂喂喂，你是知道的，我最讨厌小孩子了！可恶啊，为什么这个世界上会存在小孩子这种邪恶的东西啊。”

    他咬牙切齿，不断哀嚎：

    “又哭、又闹、说话不听、还不懂事，总抢手机！”

    “小白呀小白，哥哥我实在不能和小孩子打交道，你替我去吧，回来的时候，我请你吃大餐！”

    沈白无语，按着眉心道：

    “可以倒是可以，但现在正是蓝海市戒严的时候，我去幼儿园乱晃，被当成坏人怎么办？守夜人又不是你们治安所，证件不太好使，万一被抓住，岂不是还要上司还要去捞我？”

    “没事，咱是谁啊？早有准备！”

    李潇锐呼啦啦掏出一大堆证件，这些都是治安所准备的各类身份凭证。

    沈白一看，嚯，还真是琳琅满目。

    电工、维修工、按摩师、医生……

    沈白似乎看到某些画面在眼前闪烁，他甩甩脑袋，抛开这些杂七杂八的想法，按照自己的外在条件，拿了那个“专业育儿师证”。

    “就这个吧。”沈白道：

    “如果是哄小孩子的话，维修工什么的不合适，那只能接触到幼儿园老师而已……”

    “好主意。”李潇锐笑嘻嘻地赞同：

    “你我的英俊程度是伯仲之间，但你的外表偏柔，容易获得女孩子和儿童的信任。”

    “好……”沈白说做就做，马上拿出手机搜索职位。

    果不其然，离这里很近的“蓝天街道第五幼儿园”正在招聘兼职哄睡员，沈白简单写了个简历，立马投过去。

    “小白……唉，最近的日子难过了。”二人等待间，李潇锐又哀叹道：

    “双城税知道吗？”

    “嗯，今天早上发布的通告，看见了。”

    “告诉你个秘密，对我们这些治安所的成员来说，双城税抽取的比率更高，而且在一段时间内，我们的经费会缩减很多。”

    “为什么啊。”沈白诧异：

    “治安所是维护内部秩序的强力部门，消减哪方面的经费，也不可能动你们的啊。”

    李潇锐耸耸肩：

    “小道消息，镇守使陈金戈大人最近一系列的动作，是想积攒一大笔军费，展开对外行动！”

    沈白瞪大眼睛，不可思议道：

    “要打仗了？打谁啊？我们这可是联邦腹地欸，让军队千里迢迢去旧土？或者找个不法集团灭了？”

    “谁知道呢，那样的大人物，做出任何决定，都能改变我们的命运。”

    二人说话的时候，沈白的手机传来“叮”的一声，他低头一看，是蓝天街道第五幼儿园的面试通知。

    治安所办的证件很有用。

