    第276章为人棋子

    宋府内。

    宋窈拿着被四大从苏迎蓉房内翻出来的无字的书册，“确定是这个吗？”

    “回禀姑娘，三夫人院子里只找到了这一本。至于为何没字，”四大蹙了蹙眉，“许是三夫人提前把书烧了？”

    宋窈摸着手上的书册，蹙着眉，正要说些什么,灵光一闪，将书册放到鼻尖处，嗅了嗅。

    一股淡淡地草木灰香气充斥在鼻尖。

    “滕幽草？”宋窈眉心一蹙，吩咐半夏，“去，取个蜡烛过来！”

    半夏急忙应声，从一旁取来蜡烛点燃,宋窈将书册放在蜡烛旁,慢悠悠地烤着。

    半夏和四大对视一眼，不解其意。

    这时，原本空白一片的书册缓缓浮现出四个大字——嫡女荣华。

    “这是？”四大瞳孔一缩，不可置信看着宋窈手上十分神奇，火烤才能浮现字迹的书册。

    而宋窈看着书册上的字迹，越看脸色越沉。

    “呵。”

    半晌，宋窈将书册一合，一个巴掌拍在桌子上，猛地起身，嘶了一声，气场两丈高，“怪不得这般有恃无恐，我倒是小瞧苏迎蓉了！”

    从上辈子到如今,这些年，她可是从未听到过苏迎蓉对于这本书只言片语的描述！

    她脸色变得极其难看,对着四大道，“你且去问问大夫人是准备如何安置苏迎蓉母女的。”

    四大应了一声，直接蹿门而出。

    站在一旁的半夏想了下，指着宋窈的腰身,“姑娘，你刚是不是扯到伤口有些疼啊？”

    宋窈绷着脸：“何出此言，我的表情管理不到位吗？”

    “四大走了，这里又没有外人，”半夏四处看了眼，“我都听见您起身的瞬间嘶一声了。”

    知她者半夏也。

    宋窈两丈高的气势瞬间全无，哆嗦着确定屋子里只有她和半夏后捂着腰道，“快快快！扶我坐下，疼死我了嗷！”

    她泪汪汪地坐在凳子上，嘶哈嘶哈的吸气平复后背上火辣辣的痛感。

    半夏瞅着可心疼了，“等往后皇后娘娘知道您身份，就不会有这种事情了。”

    宋窈觉得这可未必。

    虽然她如今身家提上来了，但宋府不站队，皇后更喜欢的还是能给她支持的端木家。

    君晏是楚后的亲生儿子，当娘的自然不会怪自己儿子不懂事，乱娶一通，所以就拿媳妇撒气。

    这婆媳矛盾啊，啧啧啧。自古就有，见怪不怪。

    她缓了会儿从椅子上站起来，涂了些胭脂，让自己看的有气色些方才道，“去找苏迎蓉。”

    ——

    叠翠阁内。

    不过一日下来，原本热闹的院子便人去楼空，伺候的丫鬟婆子都被发买只有一个守在屋外嗑瓜子的婆子，瞅见宋窈，脸色一变，急急忙忙要跪，被半夏招手退了下去，“我们姑娘要见见三夫人，劳烦开个门。”

    “是是是，”那婆子急忙拿钥匙去开锁，“只是半夏姑娘，这女人如今疯的很，我昨夜给她送饭，她还张口咬我，半夜阴森森的笑，您和姑娘可得小心着好。”

    苏迎蓉的房门猛被推开。

    半夏扶着宋窈，一进门便看见了坐在镜子前往额前贴花钿的女人。

    她悠悠地哼着不知名的小调，听见声响，方才回眸，“窈窈来了呀。”

    她穿着昨日受刑时的白衫，这会儿早就破破烂烂，又黑又脏，但却将脸捯饬的十分干净，唇红齿白，嘿嘿的笑着，

    “快过来，让娘抱抱你，娘想你想的紧呀。”

    宋窈认真打量她，却发现若是苏迎蓉不阴恻恻的发怒，她这张脸确实说称得上温柔秀气。

    半夏打了个哆嗦，“姑娘。”

    她隐晦的摸了摸脑子，示意宋窈，苏迎蓉是不是疯了？

    宋窈将她搜上来的书册扔到苏迎蓉面前，“哪来的？”

    她开门见山道，“我知道你没疯，你没必要跟我在这里耍些小把戏。”

    “今日大哥来信，让大夫人且先留着你命半月，全宋府的名声。”

    “至于你女儿，”宋窈抚了抚发丝，“刚被临渊带出府长见识了。”

    苏迎蓉脸色一变。

    宋窈找了个椅子坐在苏迎蓉面前，捏着手里黑色的药丸，“三夫人，你要是再跟我搞母子情深那套恶心我，我便不客气了。”

    “宋窈！”苏迎蓉脸上的温柔尽收，在看清楚宋窈眼里的杀意时，怒道，“你不能杀我，也不能动我女儿！”

    宋窈看着她，“你命令我？”

    “你就不怕这个世界崩塌吗？”苏迎蓉拿起册子，“你杀不死我的！你我所有人，都是著作者勾勒出来的，没有血肉的东西！”

    “你如今高高在上不过是因为你是他笔下的善，女主的女儿。”

    “而我被创造出来起，就被规定了恶，同你母亲争。是老天爷垂怜，在我走投无路十九岁的时候告诉了我这一切！”

    “我觉醒了自我意识，我只是想活出自我！我不愿意成为你们成长路上的绊脚石磨刀石去犯蠢去推动剧情是错吗？！”

    苏迎蓉跪坐在地上，哭的涕泗横流，“你娘因为我推动剧情得了多少好处，我调换两个孩子，为自己讨回一点公道难道也是错吗？”

    “蠢货。”

    宋窈嗤笑出声，“你不会真以为，你活在嫡女荣华这本书里？”

    “我当然就活在这本书里，”苏迎蓉不许她辩驳，“我十九岁收到这本书，我发生过的一切，我未来将要发生的事情，它写的一字不差！”

    “你也是懂风水学的，应该知道，有本事大能，是可以靠着八字测算吉凶，再依照周围人大致推演出这个人近一年内要发生的几件大事。”

    若宋窈没写过话本子倒也罢了，她写过书，知道一般作者写书注重男女主，以男女主推动剧情线。

    而苏迎蓉怀里这本书，不细写男女主，却着重写了苏迎蓉未来发生的灾祸，而后着墨于苏渺意生了一个有凤命的女儿，这个女儿又是如何打压苏迎蓉的女儿。

    宋窈觉得有一种挥之不去的怪异感，烦躁道，“你恶你毒，是你天生坏种，为人棋子，何必去找借口！你只需告诉我，这书到底是谁给你的？！”

    ?  ?理理剧情再加更，安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

