
　　“在这里施展不开，我们去郊外打。”徐然说道。

　　天斗城，强者还是不少的，很容易被人发现。或许蛇矛斗罗只当他是个菜鸟，以为三下两下就能解决他没怎么在意。但是他还是不能让他们这么快暴露，不然还会牵连到千仞雪。

　　“好。”蛇矛斗罗眼神闪烁，看着徐然那闲庭自若的样子，不由得犯了嘀咕。

　　这不应该啊！

　　难道徐然真的有刺血说的那么强？

　　“管你是何等天才，在我面前也得给我趴着！”蛇矛斗罗喃喃说道，收回武魂，和徐然快速的朝着天斗城外掠去。

　　蛇矛斗罗飞在前面，徐然抱着千仞雪凌空而行，速度丝毫不比蛇矛斗罗慢。

　　“卧槽？”

　　蛇矛斗罗心中一惊，脸色变得阴沉下来，他加快了自己的速度。但是却骇然的发现，徐然一直紧紧的跟着他，速度丝毫不慢。

　　哪怕他的速度提升到了极致，徐然也能不紧不慢的跟着。

　　“坏了坏了。该不会刺血说的都是真的吧。”蛇矛来到一片安静的地处停了下来，心里有些惊疑不定。越是到了这个时候，他的心里越是慌得不行。

　　虽然他的理智告诉他，徐然不可能很强，但是他的身体却是自觉地有些害怕。

　　“徐然，你出手吧。”蛇矛斗罗负手而立，装作高人风范。

　　无论到了何等时候，都不能慌。

　　他可是武魂殿长老，又岂会怕了徐然？

　　“你确定要我先出手吗？”徐然直接释放武魂，身下六个血红色的魂环闪烁而起，全红色的光芒让这片天地都隐隐变成了淡红色。

　　这一刻，徐然的身上涌现出无尽可怕的气势。23sK.com

　　虽然仅仅是魂帝，但是徐然却已经能够匹敌天下任意封号斗罗了。

　　强大的魂力波动释放出去，千仞雪，蛇矛斗罗全部惊呆了。

　　千仞雪完全没有想到徐然的实力会这么强，修为竟是不比她弱多少。而这种磅礴的魂力，还有气势……徐然的战斗力恐怕比她想象中的还要可怕啊！

　　“该不会上次刺豚斗罗就是被徐然打成那样的吧。”千仞雪想着这个可怕的可能，心里翻涌起惊涛骇浪。

　　天啊，徐然真的……

　　若是徐然真的那么强，将刺豚斗罗打伤，那也一定有实力击败蛇矛斗罗啊！

　　那若真的是那样，她和徐然打的赌怎么办？

　　她可是和徐然说好了，若是徐然赌输了，徐然便会成为她的打手，也就是会成为武魂殿的人。而徐然若是赢了，那她就会成为徐然的……

　　这么一想，千仞雪原本镇定自若，以为自己会赢定了的心境瞬间变得不淡定了。

　　“魂帝修为，全十万年魂环？”蛇矛斗罗吃惊的看着徐然。

　　这麻痹，和情报完全不一样啊！

　　他调查过徐然，上次好像才是魂王，怎么这么快就变成魂帝了？

　　徐然瞥了蛇矛斗罗一样，身下一个魂环赫然变成了弑神剑的样子。徐然的手掌握在这把弑神剑的剑柄之上，瞬间徐然的身上有着无尽的邪恶气息涌出，黑色的光芒将徐然笼罩。

　　那是一种浓郁到极致的邪恶气息，仿佛徐然便是贯彻古今的大魔头一般。

　　邪气凌然的徐然让千仞雪脸色狂变，俏脸变得苍白了不少，赶紧离徐然远了一点。千仞雪是神圣光明属性，对徐然身上涌现出的这种无边邪恶的邪气自然是十分的抵触。

　　此时千仞雪呆呆的看着徐然，完全不敢相信。

　　此时的徐然一身黑袍，面容俊逸非凡，嘴唇，眼眸全都在这股邪气的沾染下变成了暗黑色，眼神凌厉冰冷，身后如墨般的长发飘舞，让人又爱又有些心悸。

　　“卧槽。”

　　蛇矛斗罗忍不住爆了一句粗口，惊骇的看着徐然。

　　这一刻，他想起了刺血的话，完完全全的相信了。

　　徐然真的很强！真的是高人！

　　“刺豚真身！”

　　“蛇皮走位！”

　　蛇矛斗罗大喝一声，直接释放了武魂。武魂蛇矛，变成了一头巨大的黄金蛇。蛇矛斗罗的武魂是器武魂，但是却可以“武魂真身兽魂化”，变成一条巨大的黄金蛇。

　　蛇皮走位，可以让蛇矛斗罗的速度得到大幅度的提升，快速的躲避致命性的伤害。

　　“灭。”徐然佁然不动，直接挥剑。管他什么蛇皮走位，都躲不过徐然的一剑。

　　一道黝黑的仿佛能够将周围一切光芒都吞噬的可怕剑意，里面蕴含着憎恶，怨恨等各种邪恶属性的意念，直接斩杀到了蛇矛斗罗的身上。

　　即使蛇矛斗罗已经开启了蛇皮走位，但是在徐然挥剑的时候，他却是惊骇的发现，自己的身体仿佛受到了千斤重压，速度几乎停滞，只能眼睁睁的看着徐然的这道剑意斩到他的身上。

　　“草。”蛇矛斗罗再度爆了一句粗口，身上某个魂技释放出来，整个蛇身盘旋起来，尽量减少徐然对他的打击。

　　“啊！”

　　蛇矛斗罗惨叫一声，他巨大的蛇躯险些被斩成几半，巨大的伤口处，鲜血横流，瞬间地面上便流成了一大滩血水。

　　蛇矛斗罗的气息瞬间萎靡了下来，身体内邪恶的意念不断的刺激着伤口，让他疼的不断惨叫。

　　千仞雪见到这一幕，心里无比的心惊，难以置信的看着徐然，不敢相信徐然的实力已经达到了这种地步。这么轻易的就将蛇矛斗罗击败，她丝毫不怀疑，若是徐然不留手的话，徐然甚至能够直接将蛇矛斗罗斩杀。

　　“徐然……”千仞雪红唇微张，准备为蛇矛斗罗求情。但是想了想，还是没这么做，自己的身份不能暴露。尤其是徐然现在这么强大，她……

　　“一招。按照赌约，你现在是我的女人了吧。嗯？”徐然见蛇矛斗罗瘫倒在血泊中，气息微弱，不再具备任何威胁，身形移动直接来到千仞雪的身边。

　　他的手掌抬起千仞雪的面颊，细细的端详着千仞雪绝美的脸庞，脸上的每一个部位，像是在看自己的所有物一样。

　　他可不管千仞雪是不是有别的想法，既然已经打了赌就要做数。

　　“你要是想反悔的话，我现在就把你给办了。”徐然霸道的说道。

　　他说的出，就做得到。

　　“我，愿赌服输。”千仞雪脸上绯红，眼神移向别处，然后才低声说道。她的心里有些惊慌，像是兔子受了惊一般。想到自己和徐然的赌约，他的心里就不断的怦怦直跳。

　　她也不知道自己是真的准备答应徐然，还是先假意迎合徐然，反正她的心很乱，让她也不清楚了。

　　“口说无凭，我得先留个凭证才行。”徐然说道，身上的邪念意念到现在都还没有完全从徐然身上消散，让徐然现在都有着一种淡淡的邪气。

　　“你想做什么？”千仞雪看着徐然，心里咯噔一跳。

　　“当然是留下我徐然的印记，要是你跑了，也永远是我的人。”徐然说着，抱着千仞雪的柳腰，掀起千仞雪的裙袖，在千仞雪的莲臂上留下了一个小小的紫色的“徐”字。

　　“这个印记只有我能消掉。你现在是我的人，要是你敢跑，这个印记就会永远留在你的身上。只有等我们真正在一起的时候，做了最后一步，我才会为你解掉。”徐然邪邪的说道。看着千仞雪雪白纤细如同艺术品的手臂上的字迹，心里有着一种淡淡的快意。

　　管你什么天使神，武魂殿少主……现在还不是他的女人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十五章 现在你是我的女人了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 