    第550章宁妃分明在说谎！

    拿起铁揪去挖那个盒子，不想挖了一会，什么都没有了，只感觉土壤湿漉漉的，像是有什么东西融化在了泥土里。

    林苏苏看着湿漉漉的泥土，挑眉冷笑了笑，果然啊,从头到尾就是一个坑，专门坑她的。

    她这才回宫不到一日呢，背后之人就忍不住出手了！

    真是比她预想中还快啊！

    因为林苏苏突然回来而气得心肝移位的月妃，此刻看见宁妃身陷囹圄，顿时便乐得差点没娇笑出声。

    皇帝没出声，一众人看着宁妃挖坑也没出声，她忍不住了。

    小手帕一把捂住嘴巴,十分傻白甜般惊讶的道,“宁妃妹妹刚刚不是说看见淑妃和谢青桦在这里埋盒子么？怎么不见盒子？”

    谢太妃满腔悲痛愤怒，听得这话，厉声道，“什么埋盒子，这都是借口，宁妃分明在说谎！”

    说罢，转向皇帝，声泪俱下的道，“皇上，你一定要为淑妃做主啊！”

    一旁的谢大人也忍着巨大的悲痛，一甩袍子跪了下来，颤声道，“求皇上为淑妃娘娘做主！”

    他就得一个姑娘，从小被捧在手心长大，哪怕入了宫夫人也放不下,时常要给她送好吃的,穿的,没想却这样死得不明不白！

    夜千寒沉声道,“谢爱卿平身，淑妃是后宫妃嫔，朕绝不会让她白白枉死，定会将此事查個水落石出。”

    “谢皇上！”

    谢大人沉痛一声，想要起身，可是悲恸太过，身子一软，差点站不起来，还是一旁的七宝公公眼疾手快过来搀扶了他一把。

    很快，崔玉也来了，带着刑部的仵作过来。

    仵作检查了一翻，确定淑妃的死亡是因为那一铁揪正好劈中了她的后脑勺而导致的死亡。

    林苏苏听得死亡原因是这个，瞳孔微震。

    谢青桦劈淑妃的时候，她以为淑妃只是晕了过去，所以没及时过来阻止，毕竟谢青桦和淑妃是堂姐妹关系，她从没想过谢青桦能一铁揪把淑妃劈死！

    如果她看见的谢青桦是真的谢青桦，那这个女人可真是歹毒至极了！

    既然淑妃是被谢青桦一铁揪劈死的,那她之前过来挖盒子的时候,淑妃为什么还能拿起铁揪像野兽一般暴起劈自己？

    难道是尸变？

    这个计谋可真是一举两得，没有给自己留下任何的退路。

    如果淑妃真的劈死了自己,那背后之人可就彻底高枕无忧的除掉自己了，现而今自己没事，可淑妃死了，自己却是在场的唯一嫌疑人，跳落黄河都洗不清。

    正所谓死了最好，不死也逃不掉。

    众目睽睽之下，就算皇帝再宠爱自己也不能肆无忌惮的偏袒。

    看来，此番自己得去牢狱体验一翻了。

    林苏苏想到这里，看了皇帝一眼，让他不必偏袒自己，按规矩办事。

    夜千寒脸沉如霜。

    他绝对相信苏苏没有杀人，可是现而今她是最大的嫌疑人！

    谢太妃苦苦哀哭，谢大人悲痛欲绝，一众大臣全都睁眼看着，他无法什么也不做。

    看向崔玉，沉声吩咐道，“淑妃死得蹊跷，虽说现场只有宁妃在场，可是宁妃素来与淑妃无冤无仇，她没有杀害淑妃的动机，这事情怕不是表面那么简单，务必彻查。

    至于宁妃……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

