 东胜神洲！

    在瑶池叶宇并没有呆多久，他想到南溟、北疆的剧变。叶宇去过阴阳学院，见过碧霞峰主等人后。

    叶宇找了一个借口，让碧霞峰主回去祭奠阁主等人。碧

    霞峰主等人还不知其他两洲的大劫，此时诓骗他们回到魔坟正合适。东

    胜神洲的变化越来越明显，叶宇觉得下一个大劫之地可能就是东胜神洲。

    叶宇在阴阳学院并没有呆多久，和老院子见过之后，带着四女就前往了禁忌之地。禁

    忌之地，剑墟！

    唐梦儿带着宁艳宁静两女进入了剑墟世界中，叶宇吩咐唐梦儿，进入之后，把剑王朝的古籍找出来，看能不能从其中得到一些有用的消息。

    叶宇没急着进入剑墟世界，清漪陪着他在剑墟之中行走。叶宇到了那座峡谷，见到了那座完全由道痕交织而成的宫殿，看到了宫殿中的那座冰山，已经冰山中的那座玄棺，紫色的玄棺很触目惊心。在

    冰山上，还余留着一柄剑。

    叶宇手中的剑，是帝尊的剑，那留下的这一柄就是帝后的了。叶宇伸手去拿，不过哪怕他此时达到圣人，也无法拔出这柄剑。叶

    宇在这座宫殿呆了很久，整整一个月，他感受着这些道痕，在一个月后，叶宇这才离开这座宫殿。

    叶宇前往剑墟其他的地方，一处处行走，观看剑墟每一寸。

    剑墟辽阔，其中的剑何止千万。一柄柄立在哪里，是剑墟也是剑墓。

    一处处观看！帝

    尊留下的确实是至宝，不只是诛仙剑阵图。还

    有剑墟！帝

    尊留下的至宝，剑墟、神源、诛仙剑阵图以及……能爆发禁忌之威的底蕴。

    禁忌存在留下的至强一击！这

    会有多强？叶宇不知道！

    但不管如何，叶宇都要开始熟悉剑墟，彻底掌握剑墟。之

    前他太弱了，做不到这些。现在达到圣人境，借着诛仙剑阵图，勉强可以做到。叶

    宇同时借着剑墟之力，借着自身之力，在不断的重修之前的境界。他

    是帝尊，得剑王朝传承，在剑墟中受益匪浅。

    在剑墟中，叶宇呆了整整半年的时间。这半年，清漪一直跟着她。“

    走吧！去剑墟世界吧！”叶宇带着清漪回到剑墟世界。

    叶宇到剑墟世界，出现的地方距离长虹剑宗不远，叶宇想了想，前往了长虹剑宗。

    当初他重伤出现在剑墟，是董浩救的他，之后他成为长虹剑宗的宗主。

    长虹剑宗和以前的衰败相比，此时的长虹剑宗殿宇林立，尽显辉煌。叶

    宇到来，惊动了长虹剑宗上下，无数人兴奋无比。尽管此时叶宇是帝尊，可是以前可是他们的宗主。长虹剑宗，也是因此成为天下第一宗。“

    帝尊！”董浩借着叶宇的光，成为了长虹剑宗宗主，见到叶宇兴奋不已，他和叶宇相交莫逆。要不然以他的能力和实力，可坐不稳长虹剑宗宗主之位。

    “不错！居然成就了法则境！”叶宇惊讶无比，倒是没有想到董浩居然如此强了。

    “自帝尊走后，这个世界无比适合修行，无数的剑韵流淌在世间，这些剑韵帮助我们修行，我们身上有剑王朝先祖的血脉，修行起来极快，我也是这一个月才达到法则境！当年黑榜天榜的存在，有些已经步入到虚圣了！”

    叶宇点点头，知道这是帝尊当年安排的手段，对此也不奇怪。就算过些时日，出现几位圣人也是正常的。

    当年的剑王朝何其强大，他们留下的手段，培养出几个圣人算什么？董

    浩没有想到叶宇回到剑王朝，第一个见的是他，他无比感动。又和叶宇聊了很多，同时又说自己娶亲了。听

    着董浩话唠般的述说，叶宇也不觉得无趣，反倒是生出了几分回忆，现在想想，当初在剑王朝当真有趣。和

    董浩喝到很晚，叶宇这才把董浩赶走。董

    浩见到清漪，他嘿嘿笑道：“我懂，我也要去找我的娘子了，我发现喝酒之后做点亲密的事，当真有意思！”

    听着董浩的放荡话，叶宇一脚踹到董浩的屁股上，让他滚了出去。清

    漪面红耳赤在旁边收拾，见叶宇看向她，有些惊慌失措的移开目光。

    叶宇看着清漪笑道：“就这么怕我做什么？”

    “啊！不是！”清漪赶紧摇头道，“只是……只是……”看

    着清漪不知所措的在那解释，叶宇目光看着面前明眸皓齿，身段修长，有着撩人曲线的女子，脑海中倒是忍不住回荡着董浩的那句话，想到了酒后乱性那个词。叶

    宇摇摇头，把脑海中的情绪甩出去：“一些酒瓶而已，让它们在院子里吧，你不用去收拾，明天自有丫鬟来收拾！”“

    是！”清漪点点头，想了想，走到叶宇身边，挨着叶宇坐下来。叶

    宇一愣，倒是没有想到冷傲的清漪会主动的做到他身边，如此贴近她。感

    受着她身上传来的热气，叶宇问道：“黑焱王怎么样了？”

    “祖父已经完全恢复，东胜神洲大变，他也借此步入法则境了。”清漪说道。叶

    宇点点头，目光看向远处，漆黑的夜晚并没有阻拦他的视线。

    叶宇安静的坐在那，一句话都没有说。清

    漪陪着叶宇，一坐就是半个时辰。

    当叶宇回过神来时，见清漪还在身边，他说道：“去休息吧，我再吹会夜风。”清

    漪咬了咬贝齿，看着叶宇说道：“喝酒之后，真的那什么吗？”

    “啊……”叶

    宇一怔，而后才明白清漪话里面的意思，看着面前美艳冷傲的女子，婀娜纤腰，在夜色的笼遭下，激荡起人的各种情绪。叶

    宇忍不住伸手揽住她的腰肢，她瘫坐在叶宇的怀中：“是有一些，你确定吗？”叶

    宇记得清漪冷傲，这是一个骄傲的女子。

    清漪被叶宇揽住，她红唇轻启：“我正好月事。”

    叶宇哑然失笑，这个借口倒是合适。就

    在叶宇松开清漪时，清漪突然脸色绯红，咬了咬贝齿，然后说道：“我用另外的方式帮你！”

    说到这，她缓缓的俯身而下。叶

    宇一愣，呆呆的看着趴在她腿间的清漪，难以想象这个在他印象中一直冷傲的女子会做出这样的决定。…

    … 