    次日大早，一则消息传出：为应对南虹王国兵马大元帅钟翰云率领的两百万大军，皇帝陛下楚锋决定御驾亲征，将即刻出发前往东境战场。

    消息一出，王都震动。

    平民百姓高呼万岁，赞扬楚锋是个敢守国门的君王。

    豪门朝臣忧心忡忡，他们怕楚锋在战场上出了意外，导致现在寒门大好的局面功亏一篑。

    仅存的世家则是大喜，他们恨不得楚锋战死在东境。

    只要楚锋一死，他们世家就能卷土重来！

    晌午时分，楚锋的御车仪仗准备完毕，随后在护卫的护送下，从东门出发，前往东境。

    只是楚锋本人却不在这车队中！

    早在清晨十分，楚锋就已经带着贾诩离开王都，前往恒阳兵场。

    恒阳兵场位于东境偏北的恒阳城，距离王都五百多里，里面有蒙恬率领的五十万大秦锐士。

    楚锋此时前往恒阳兵场，就是打算去见一见这个历史上的大秦名将，同时也将自己和贾诩他们制定的战略方针告知蒙恬，让蒙恬领兵前往屿东城。

    至于让蒙恬率领大秦锐士解决木灵宗的事，暂时只能缓缓了。

    五百多里，对于楚锋和贾诩而言并不算太远，快马加鞭的情况下，半日时间就到了。

    “这里真的有大军吗？”

    看着早已荒废的恒阳兵场，贾诩眉头微皱。

    恒阳兵场并不在恒阳城内，而是在恒阳城外的恒阳山下。

    只是这兵场怎么看都显得荒废，实在是不想有大军驻扎的样子。

    “兵场重地，来者止步！”

    就在他疑惑时，突然几个大喝声传来。

    前面出现一个十人小队，警惕的看着楚锋和贾诩。

    贾诩瞧着这十人却是眼前一亮。

    尽管只有十人，可他却看得出这十人并非寻常兵士能比，他们不管是精气神还是警惕性都十足。

    这显然是精兵的标志！

    “能练出这等精锐的主将可了不得！”

    贾诩眼中泛着精光，心中对恒阳兵场的主将十分好奇。

    但真正让他最为好奇的还是楚锋。

    真不知道陛下什么时候在这样一个早已荒废的兵场藏了这么一支精锐。

    也不知道这支精锐有多少人。

    楚锋不知晓贾诩心思，他看着眼前的小队，手一挥，一枚龙形玉佩被他扔了过去，道：“你无需知道我是谁，只需要将这枚玉佩交给蒙恬就是。”

    小队队长看着手中的龙形玉佩心中大惊。

    大苍王国就算是寻常百姓都知道，龙形是只有皇家才能用的东西。

    能手持龙形玉佩的人绝非常人。

    他连忙躬身，道：“大人稍后，在下这就去通知蒙恬将军。”

    随后就告退下去。

    不一会得到消息的蒙恬带着一众副将急匆匆的赶了过来。

    当看见站在兵场外的楚锋时，蒙恬立即单膝跪地，激动道：“末将蒙恬，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    说话间将刚刚楚锋给的龙形玉佩双手高举。

    在他身后的副将也是一震，急忙跪地大声道：“拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “哈哈，蒙将军，这些年辛苦你了。”

    楚锋走过去将蒙恬扶起来，同时也将龙形玉佩收了起来。

    等到蒙恬站起来时，楚锋才仔细打量蒙恬。

    此时的蒙恬是青年模样，长相英武，浑身散发着一股锐气，只是在蒙恬的有意控制下，这股锐气呈现内敛。

    显然，蒙恬并非是一个高调的人。

    更不是一个冲动的武将！

    楚锋看着也更是满意。

    真不愧是大秦时代被誉为‘中华第一勇士’的蒙恬。

    果真不凡！

    蒙恬激动的看着楚锋，道：“末将不辛苦，末将只怕这些年训练的士兵无法达到陛下的要求。”

    稍作停顿，蒙恬接着道：“还请陛下随末将入内，检验大军兵锋！”

    “好，朕随你入内，看看你这些年为朕训练的精锐如何。”

    楚锋内心也很想瞧瞧历史上大名鼎鼎的大秦锐士到底如何。

    在蒙恬的引领下，楚锋和贾诩两人进入到兵场中。

    他们这才发现，兵场的荒芜只是外表，里面该有的都有。

    五十万大秦锐士早已得到蒙恬的命令，列阵在兵场中。

    楚锋在他们的面前走过，看着这些精神饱满，士气高昂的大秦锐士，心中止不住的满意。

    真不愧是历史上大名鼎鼎的大秦锐士，果真是不凡！

    同时心中也是豪气冲天！

    有这等锐士效忠，自己何愁不能在这天下建立一番庞大功业？

    “陛下，请跟随末将上点将台，末将让大苍锐士为陛下演武！”

    蒙恬说道。

    对于蒙恬口中对大秦锐士称呼为大苍锐士楚锋倒也不奇怪。

    虽然这些人都是大秦锐士，但被系统召唤过来后，他们就没有了前世的记忆，只有前世的能力。

    自然不可能再被称之为大秦锐士。

    大苍锐士也是个好名字。

    而自己，也定要让大苍锐士的名号响彻这方天地。

    不过对于蒙恬口中提到的演武楚锋摇摇头，道：“兵场演武终究是缺了些杀伐气，真正的兵锋就该展现在战场上，让世人知晓我大苍锐士的厉害！”

    “陛下要动兵！”

    蒙恬瞬间明白了楚锋的意思。

    内心顿时激动！

    他在恒阳兵场训练这些军队数年，终于将他们训练成了绝对的精锐，但还缺战场的洗礼！

    如今，终于是等来了！

    楚锋点点头，道：“此处不是说话的地方。”

    蒙恬立马带着楚锋到了自己的主将营帐内。

    屏退四周后，蒙恬让楚锋坐在主将位置后，才开口问道：“陛下，您打算对谁动兵？”

    楚锋笑了笑，示意贾诩将制定的战略方针告知蒙恬。

    很快，在贾诩的讲解下，蒙恬明白了楚锋的用意。

    只是很快他就眉头微皱，道：“陛下，恒阳城距离屿东城直线距离足足有一千多里，如果想要避开南虹王国的耳目攻占屿东城，更是需要进行绕道，路程至少会增加一倍有余。”

    “如此长的距离，即使是末将麾下的大苍锐士星夜兼程也至少需要半个月的时间，末将怕等大苍锐士赶到屿东城已经来不及了。”

