
　　规则之语一出，四面八方，强者皆动。

　　秘境入口，成为了香饽饽，每天，都是人满为患。

　　大道榜，瞬间成为无数修士，眼中公认的大道榜单，童叟无欺，你能走多少格便是多少，不危险，还能感悟大道，不需要战斗……只看你对道的感悟。

　　这不代表战力，可实际上，也代表了战力。

　　战力弱的，几乎走不了多远。

　　东南西北四方，东方修士涌动，丝毫没有之前无数强者陨落的悲哀无奈，反而一个个热血沸腾，恨不得马上进入诸天道场，诸天论道，扬名天下！

　　扬名，未必就是坏事。

　　有名气了，便有资源，便有大道，便有很多很多东西。

　　无数人，怀揣梦想，进入了诸天道场。

　　在这，有人泯然众人，有人一飞冲天！

　　大道榜，也不断更替。

　　之前的玄天帝尊，七阶帝尊，走了6200格，都能成为第一，而今，大量七阶，甚至一部分八阶，都隐姓埋名，进入了诸天道场，行走道棋。

　　七千格，已经不再是天堑。

　　然而，八千格，依旧一个没有，也让无数修士，有些无奈，而今的大道榜上，甚至已经有直接出现真名的八阶强者，而对方，排名只是靠后，走了7000格出头。

　　这还是相当顶级的八阶了！

　　可想而知，他前面的，也许是一些不愿意透露姓名的顶级八阶，依旧没人走到八千格。

　　八千格，成了许多八阶的门槛，甚至是所有人的门槛。

　　好像，而今的修士，到了八阶，依旧走不到这个地步。

　　……

　　诸天道场。

　　此地，此刻，已经成为了整个混沌，最为热闹的地方，这里，有大量的帝尊汇聚，大家不知道彼此身份，在这，也无所顾忌。

　　有人甚至在这做起了生意，摆起了地摊，也没人在意，没人驱赶。

　　只要你敢线下交易，李皓也不会管你如何。

　　也有人，在这专门闯道棋，还有人在这，参与各种小团体之间的论道大会，大规模的，没点真本事的，真不敢去！

　　秘境中央，道棋下方，有一个公开大道场。

　　此地，可以公开传道。

　　这些时日，也就一位七阶上去论道，结果，论道期间，差点被人破了道心，大道被贬低的一无是处，虽说最后还是度过了难关，甚至有所感悟，可这也造成了，非大毅力者，非绝对自信者，不敢轻易上大道场论道。

　　而今，这些修士，宛如沉迷于游戏中的少年。

　　平日里，几乎无所事事，有的闲了几万年甚至几十万年，平日又不敢乱跑，混沌太过危险，李皓建立的诸天道场，现在都快成为这群人的常住地了。

　　这也让李皓略显头疼。

　　人太多了！

　　原本的想法是，人来人往，大秘境这边，时时刻刻，能保持千人，就算极限了，结果，大量的帝尊，在这……不走了！

　　是的，他们来了，不走了。

　　李皓眼中的时间很值钱，可对帝尊而言，时间不值钱，既然来了，这里还这么有趣，不待个几年，能叫论道？

　　混沌多大？

　　太大了！

　　哪怕东方，大小世界，也有过万之数，帝尊到底有多少，没人知道，也许几万，也许几十万……

　　而不止东方，如今，甚至其他三方，也有帝尊抵达。

　　这也导致，整个秘境核心之地，常驻帝尊，已经超过万人之多！

　　难以想象！

　　这么多帝尊，真要同时出现在某地，一起联手，不说九阶，八阶绝对会被打成齑粉。

　　蚁多咬死象，一两百低阶帝尊，八阶都无惧。

　　更多，都能杀。

　　可当这数量，成了数千，数万……密密麻麻，是个帝尊，都会头皮发麻。

　　……

　　这一日。

　　秘境外围，那上千通道，一处通道，颤动了一下。

　　……

　　秘境下方。

　　李皓还在填充小界，如今，两千界域，几乎完全填充完善了，轮回界域获得的能量，也几乎耗空。

　　就在此刻，李皓瞬间睁眼。

　　眼中，浮现出了秘境之地。

　　掠过那些帝尊，眼中浮现出一人，刚从空间通道中走出。

　　李皓仔细看去，眼神微动。

　　这是……哪一方霸主吗？

　　他对几方霸主，不算太熟悉，可此人进入，时光长河，都有些超过负荷的感觉，若非只是分身，只是精神体，可能直接会导致长河崩塌。

　　这人实力，很强很强！

　　此刻，大道融混沌，李皓眼中神光更浓。

　　忽然朝那人看去！

　　看破了虚妄！

　　……

　　秘境之中。

　　刚从通道中走出的那人，陡然朝地下看去，眼中也是神光闪烁，很快，微微一笑，嘴角微微一动：“来者是客，皓月道友，虽说此地是你领地，可窥人隐私，是否不太妥当？”

　　……

　　此刻，李皓眼神微动。

　　融混沌瞬间，他看到了无边黑暗，仿佛笼罩了一切，此刻，李皓有些明悟，有些惊讶，还是迅速传音：“没想到是混天帝尊远道而来，怠慢了！”

　　混天！

　　一定是他。

　　李皓没想到，作为目前的混沌第一强者，对方居然真来了。

　　不可思议！

　　还好，不是本尊。

　　否则……李皓得逃走了。

　　是的，太危险了。

　　这种人，不管真假九阶，绝对远胜一般八阶！

　　太难缠了。

　　“听闻道友，愿和八千格以上修士，论时光规则之道，我也有些兴趣，道友……不会赶人吧？”

　　“岂会！”

　　李皓虽然忌惮，可此刻，依旧云淡风轻：“来者是客，正如前辈所言，我这道场，本就对外开放，海纳百川，何况……闻道有先后，前辈贵为九阶，来此论道，是给晚辈面子，岂敢驱赶……”

　　“你忙你的！”

　　此刻，那道人，也是一笑：“我先看看，熟悉一下，回头等我走完了道棋，能走到八千格，可以聊聊，否则……皓月道友，还小觑了我，以为我来占便宜的。”

　　李皓没多说什么，只是笑道：“那前辈自便！”

　　他也没觉得有什么不妥。

　　作为一方霸主，混沌目前第一强者，对方自然是有自己的气度的，纯粹的靠蛮力，走不到今日的。

　　既然对方要按照规矩来，那最好。

　　这样，自己也能观摩一二。

　　……

　　此刻，秘境再次动荡。

　　混天道人，此刻也没展露真容，不过这时候，还是回头看了一眼，其他人没什么感知，他倒是感受到了，这一刻，一个矮小的身影浮现了。

　　混天道人，一眼看穿了遮掩。

　　“嗯？”

　　有些意外，又不算意外，她来，好像也很正常。

　　而刚走出通道的小女孩，侧头看了一眼，也一眼看穿了不远处那个道人，直接看穿了对方的遮掩，露出了一些甜美笑容：“混天，久违了！”

　　明明看起来很是稚嫩，语气却是成熟无比，带着玩味。

　　混天，居然也来了！

　　有意思！

　　而今日，仿佛约好了一般，就在两人面对之时，秘境再次颤动，在两人眼中，仿佛看到了一头巨龙咆哮，下一刻，一道壮硕无比的身影浮现。

　　极其高大！

　　那人浮现，眼中浮现冷芒，朝四周看去，当看到小女孩和中年道人，眼神微动，微微点头，并未多说什么。

　　龙战！

　　混天道人也朝他看去，那春秋帝尊，也是看向龙战，这位从四方域崛起的混沌一族，龙族的霸主，虽然不显山不露水，可是，没人小看他。

　　无他，轻松击溃轮回，当着轮回的面，正面斩杀了一位八阶帝尊……这就是实力！

　　新武、银月，称霸东方，却是不去四方域，被他从四方域赶出来，这就是实力。

　　昔日，他们其实曾见过。

　　到了这个地步，又不是李皓那样的年轻人，大家其实都算熟悉，尽管未必很熟，可都认识彼此。

　　龙战一到，身后还跟着不少人，陆陆续续抵达。

　　他们倒是没看出什么来。

　　强者，有强者之间的感应。

　　龙战不欲理会，而是看向那大道场上空的道棋，他知道道棋，但是还真没去走过。

　　此刻，略有好奇。

　　就在这时候，忽然，一股霸道无比的气息，动荡而来，这一次，甚至引起了秘境中其他人的关注，纷纷朝那边看去！

　　一道道虚影浮现，不是一两个，而是很多。

　　好像是哪家大道之主，带着整个界域的帝尊，前来踏青一般。

　　那人浮现，霸道无双！

　　此刻，甚至有人，有些……小小的怀疑，在诸天秘境，如此张扬，他们不得不联想到一人。

　　人王！

　　当然……是不是，不好说，但是这么张扬，进来就尽显霸道，显然，不是人王，也不是一般修士了。

　　……

　　此刻，秘境下方的李皓，微微摇头。

　　来这么多人！

　　这些人，约好了吗？

　　不来就算了，来的时候，倒是一起来了。

　　是心有灵犀，还是如何？

　　人王最近，来的最迟，这是感知到了什么，所以……特意最后来的？

　　对了，五行一方，没来人吗？

　　李皓略有疑惑。

　　是没赶到，还是不愿来，还是其他……

　　心中，有些疑惑，但是没管。

　　此刻，他身边，也有人，这时候也感知到了一些东西，刚出关的万化，此刻，满头汗水，瞬间浮现，一脸的汗液，看向李皓，有些紧张：“道主……好像……不太妙！”

　　他执掌万道幻境，感知到了一些东西。

　　有几个秘境入口，直接瞬间失联！

　　李皓点头：“我知道，有几位巅峰强者来了……”

　　“混天，春秋，人王，龙战都到了。”

　　万化脸色瞬变！

　　这些人来了？

　　这……太可怕了。

　　这些人，哪怕他之前是八阶，可在他眼中，也是顶天的大人物，尤其是混天春秋这种霸主，那是他无法触及，有些仰望的存在。

　　而今的他，已经跨入了八阶，可是……这几位，依旧是他难以企及的存在。

　　“这……”

　　“无妨，都只是分身罢了……哦，人王不是。”

　　李皓笑了笑，“分身的精神体，不算太强，只是大道感悟还在罢了，哪怕分身亲自抵达，最多最多也就寻常八阶之力，无需担心！”

　　万化压下了心中悸动，此刻，有些迟疑道：“他们是来……为了道主说的规则而来？”

　　“嗯。”

　　万化暗暗心惊，至于吗？

　　一下子都来了。

　　真可怕！

　　此刻，李皓也不再说什么，而是继续开辟一个个小界，如今，无数帝尊在走道棋，而道棋中的大道感悟，也会传递给李皓，李皓最近，倒是对大道感悟加深了不少。

　　界域，一个个开辟，只是空界。

　　并未填充能量而已。

　　他正在开辟自己的第三千界，开辟了第三千界，李皓才算是真正具备了，和顶级八阶匹敌的力量，三千界域，起码堪比五千大道左右了吧？

　　这才算是立足混沌。

　　比轮回可能还要差一些，但是，也仅次于这群人了。

　　李皓继续开辟自己的小界，并未去管。

　　……

　　而秘境中。

　　此刻，人王的确来了，而且，也不太过遮掩什么，他也感知到了一些顶级存在，但是，无所谓！

　　那又如何呢？

　　人王向来张扬！

　　一直以来，都是如此。

　　此刻，更是大笑一声，猖狂无比，他的猖狂，也看人，今日若是几位本尊抵达，他会低调，可不是本尊，怕什么？

　　你本尊来了，老子就跑了！

　　“走大道棋盘，第一居然才7400格，这是哪个废物走的？”

　　“……”

　　人群中，有些骚动。

　　他么的，这人必是人王！

　　除了他，没人敢说这话，当然，有人敢，也不会说。

　　这家伙，是真的肆无忌惮。

　　太猖狂了！

　　后面，至尊他们都和他拉开了距离，这人……多长了一张嘴，以前其实也没这么霸道，后来没人约束了，成了新武老大，那是真的肆无忌惮了！

　　人王看向道棋，笑呵呵道：“本王今日也来走一走道棋，也不遮掩姓名……”

　　说到这，想到了什么，又道：“不过，一人走，太没意思，我这人，喜欢刺激一点，诸位朋友，有没有一起走的？”

　　一个人走，第一个走，要是走的少了，太丢人。

　　大话放出去了，不好收场！

　　第一个，一般都是反派才干的事，主角都是压阵的，人王想到了这一点，觉得还是拉着几人一起的好，看看彼此的情况，再做安排。

　　临阵突破，老子擅长！

　　大不了，靠硬实力干！

　　他们都只是分身精神体，他是本尊精神体，真硬干，还是有些把握，能多走一些的，但是对道的提升，没太大意义，除非别人比他走的多，要不然，他也懒得这么干。

　　但是，面子不能丢！

　　此刻，没人搭理他。

　　而人王，笑呵呵地看了一眼人群中几道身影，玩味道：“一起走一走，玩一玩，何乐而不为？来都来了，本王好歹也算半个地主，一点面子不给……也不合适吧？”

　　此刻，混天道人看向人王，许久，笑了笑，浮空而起，声音平静：“人王，此地是论道之地，来了这，争勇斗狠，没那个必要……”

　　人王冷笑：“武道必争！”

　　此话一出，四周，一尊尊新武修士，气息勃发。

　　人王这一刻，肃穆无比：“没有什么不能争的！这混沌，这宇宙，谁不在争渡？你不争，我不争，混沌还会是现在这样吗？争一条生路，争一条活路！”

　　“说什么屁话，大道无争！”

　　人王肃穆无边，“武道，就是争的！道，必争！你要不争，就滚！我讨厌伪君子，嘴上一套，实际上又是一套，来了这，谁说一句，自己不争？”

　　混天道人一怔，微微点头，没再吭声。

　　武道必争！

　　争吗？

　　当然！

　　不争，为何要称霸一方？

　　为何要统一混沌？

　　人王这话，其实没错，只是，混天觉得，争，未必处处都要争，争一个虚名，是目的吗？

　　只是，有些话，没必要深说。

　　而此刻，又一尊身影浮空而起，嬉笑声传荡而来：“好一个武道必争！我倒是不修武道，我想的是，时光必争！而今，有人修时光，对我修士而言，时光才是最大的敌人，长生不老，不死不灭，万世不灭……这些，值得一争！都说岁月无情，人王，你觉得，武道，争得过时光吗？”

　　人王好像没听懂，又或者听懂了，但是不在乎，此刻，放声大笑：“我以武道，破万道！时光再强，也只是一道！纵然长生不老又如何？纵然不死不灭又如何？一块石，活的比凡人要长，甚至胜过无数修士，又如何？生命当璀璨，烟花才灿烂！”

　　人王大笑：“修时光，追时光，你就是时光吗？在时光无垠之中，你有名气吗？有人记得你吗？身旁人，生老病死，寿元耗尽，你独活万古，又如何？”

　　几人，还没入道棋，此刻，只是交流，却是道争！

　　混天、春秋，纷纷露面。

　　此刻，有一些帝尊，仿佛听出了声音，猜到了来人身份，一个个颤栗无比，也激动无比！

　　这……不可思议！

　　诸天道场，疯了吧！

　　居然引来了这群巅峰修士！

　　而人王，只是一个“武道必争”，虽然实力可能是几人中最弱的，可此刻，却是锋芒毕露，也是第一次，在众人面前，展露出无双之态。

　　我追求的，便是刹那芳华！

　　我要的，是混沌皆知我。

　　我生命还在的一刻，必将战斗到底，争取到底，留下万古不灭的传说！

　　什么一统天地，什么混沌大道，都和他无关，我在意的，只是……让这混沌，铭记我！

　　记住我的名字，我乃方平！

　　人王方平，武道之王！

　　这一刻，龙战腾空而起，一脸平静：“争，我认同！万物都要争，没人生来高贵，没人生来就是主宰，只是，争，要实力，没实力的争，是莽夫！人王，你觉得，你是哪一种？”

　　人王笑了：“我是哪一种？我是……逆境困徒！”

　　龙战微微一怔，没有接话。

　　人王朗声道：“我百战不败，我从芸芸众生中崛起，我生来并不高贵，我这一生，也许短暂，却是经历过潮起潮落，大风大浪，我走过！生死之间，我尝试过，我争，我守！我新武，逆境中崛起，杀破诸天，争一个未来，争一个无双，我纵实力不足，也让你咬我一口，吐血三升！”

　　“争！”

　　四面八方，一道道虚影，忽然暴喝！

　　那些新武修士，仿佛不在乎他人目光，此刻，纷纷喝声响起。

　　人王必争！

　　武道必争！

　　论道，论什么道？

　　在人王眼中，我道，就在这！

　　龙战默然，又道：“那我问你，你说争，天地万物，都要争，你新武诸帝，也要争！你当新武之王，他们是你麾下，那也要争，掀翻你，走上你位，也是争……你又如何自处？”

　　人王再笑：“技不如人，为何不认？就如你所言，实力不够，被人打死了，那就不冤枉！这个世界，谁会怜悯你？谁会同情你？何况……这些人，是我兄弟，是我手足！”

　　人王哈哈大笑：“我当老大，还是他们当老大，有何不可？争有良性竞争，有恶性竞争，良性的便是我新武，恶性的就是你们！以入侵，称霸为目标，这就是恶性！”

　　龙战冷冷道：“恶性？你可知，这混沌，有多少混沌一族，被人奴役，成为奴隶，挣扎求存，你眼中的恶性，就是……认命？”

　　人王喝道：“为何认命？地位，自己争来的，我从未说过，你不该争，不能争！真刀真枪地干便是！非要算计这个算计那个，有何意义？本王有你这实力，早就杀出四方，谁敢奴役我族人，我皆杀之！”

　　“龙战，你自己懦弱，算计多了，失了血性，而今，和我诡辩，争与不争，何其可笑！有这能耐，敌人，杀之便是！”

　　“奴役我族人的死！”

　　“不给我地位的死！”

　　“挡我崛起的死！”

　　“哪怕什么混天，什么春秋，什么五行，麾下势力，将我族人交出，不交，鱼死网破！为了族群而争，此刻，帮别人，就是叛徒，就是叛变种族，杀之！比如那鹏程，八阶帝尊，混沌一族强者，敢帮外人，入我东方，老子就是不要命了，也要宰了他，杀了他，威慑混沌四方！”

　　“……”

　　这话一出，跟着来的凤炎众人，都被说的热血沸腾。

　　是，就该如此。

　　杀之便是！

　　那鹏程，之前没觉得如何，而今一想，对，他乃是我混沌一族，却是帮混天，帮轮回，要知道，东方，也是我四方域地盘。

　　这样的叛徒，不该杀吗？

　　杀之！

　　“……”

　　龙战无声。

　　而此刻，混天道人却是无语了，也笑了：“可那鹏程，也是生灵，有自己的选择……为何不能选择自己喜欢的道路，为何……要受制于人？为何非要为了陌生人而战……”

　　人王笑道：“也对，但是……种族利益，有时候不讲情面，高于一切！当然，若是龙战不在乎，无所谓，不为混沌一族而战，只是为了称霸，那就没脸说什么种族利益……若是为了整个混沌一族，那鹏程就是既得利益者，哪怕投效混天，关键时刻，种族崛起，也要回归效力，不回归……杀之！叛徒，比敌人更该杀！”

　　“……”

　　这家伙，通篇都是杀。

　　混天帝尊觉得，再让他这么说下去，大道之争还没开始，他能怂恿的混沌一族和他开战。

　　玛德！

　　这家伙，倒是真能说啊。

　　年轻人，话还挺多的。

　　此刻，龙战却是若有所思，此来，为了交流时光规则，可此刻，他却是受到了一些波动。

　　并非说，人王几句话就真的厉害到了这个层次，而是……说到了他的心里。

　　我为种族的崛起而战！

　　我是为了混沌一族，逆天改命，不再世世代代流浪，不再世世代代被人族当做奴隶，种族利益，高于一切。

　　你可以不出力，但是绝不能在这节骨眼上，倒打一耙！

　　比如那鹏程，你可以效力混天，但是，在我混沌一族崛起的道路上，你绝不可以帮助混天，对付我混沌一族，否则……就是种族的叛徒。

　　这样的混沌兽，其实很多，都遍布在混沌各地。

　　他们有的很强，有的很弱，有的主动效力各方，有的被动效力……

　　这些混沌族，都可以收拢。

　　壮大我混沌一族力量！

　　龙战此刻思索许久，忽然开口：“受教了！”

　　“……”

　　混天帝尊头疼，因为他知道，龙战一定被干扰了，不是人王大道干扰，而是……人王这家伙，看起来莽撞，那是真的人精。

　　见人说人话，见鬼说鬼话，这番话，一定说到了龙战心底深处。

　　哪怕平日有人说，也不敢这么和龙战说。

　　人王这么说……龙战一定会听进去的。

　　真是个惹祸精啊！

　　混沌的搅屎棍，街溜子，真不是白喊的。

　　而此刻，那春秋帝尊，忽然也嘻嘻一笑：“这么说，妖族，也其实一样了？在人王眼中，天生我妖族，也不一定非要受制于人？”

　　人王笑了：“当然！万物万灵，不都一样吗？当然，你妖族又没那么惨，你掺和什么！妖族，也有大量的世界之主存在，还算过的去吧？”

　　春秋却是一笑：“你是担心，你新武妖族太多，我会如何吗？”

　　人王嗤笑：“你敢如何吗？实力未必比得上你，本王承认，可生死之战，你别看活了无数年，是个老妖精了，可本王从弱小杀到今日，万战不死，逢战必先，生死翻盘，逆转战局，从未有过一败，你要……试试吗？”

　　“我倒是想试试！”

　　春秋帝尊，此刻也哼了一声，好大的口气！

　　万战不死？

　　那就让你死!

　　这时候，轻咳声响起：“诸位前辈，此地，乃是诸天道场，论道之地……嗯，言语上论道即可，伤了和气，极为不妥……”

　　说罢，话音消散。

　　正是李皓。

　　而李皓，也很无奈，人王的一番话，他也听在耳中，说实话，听的也有些认可认同，甚至有些激动的感觉。

　　可是……别在这搞事情啊。

　　一直挑事，人家也不是弱者，真惹怒了对方，打来了……还是有些麻烦的，跑是能跑，可我这道场，才建立多久啊，你可别折腾了。

　　……

　　而这一刻，整个秘境中，其他人，都是鸦雀无声，一个个激动无比。

　　人王，龙战，混天，春秋……

　　现在，银月王也出声了。

　　可以说，除了那位五行霸主，整个混沌，最顶级一批人，都在这了，此刻，他们只是言语交锋，却是宛如大战一场，让他们酣畅淋漓。

　　人王的话，蛊惑力太大。

　　武道必争！

　　万物必争！

　　对他们而言，这话……其实也说到了每个人的心里，我们也不甘平凡，任何一位帝尊，其实都不平凡，可是……无数更耀眼的人存在，我们……如何能不平凡呢？

　　这混沌，终究点亮不了这无数的灯光啊！

　　我们，都想争，可是……实力不允许啊。

　　这时候，混天帝尊开口：“人王有些话，我也是认可的，不过……有些话，也有些过激，只能当成激励之语听听罢了，每个人存在，都有其存在的价值，争……未必……”

　　人王打断了他：“好了，不和你争论这个，这就是不争！当遇到不认同你的人，你对待他，就一个字，闭嘴！哦，两个字，闭嘴，你是对的！”

　　“我也不是事事都争，比如现在……鸡同鸭讲，太过无意义，实力足够，我会用大刀让你认同的！”

　　“……”

　　四周帝尊都是瞬间凝住呼吸。

　　玛德，你也太狂了。

　　这是混天帝尊吧？

　　你……也敢这么放肆？

　　混沌唯一九阶啊！

　　而混天帝尊，也不着恼，轻笑一声：“是啊，所以……不还是看实力吗？”

　　人王这次点头了：“对，没错！实力为主，言语为辅，但是，要有精气神，精气神不在，纵然你才华绝代，纵然你举世无双，在我眼中……什么都不是！”

　　他仿佛在说谁，又好像在告诉谁，又好像只是说自己的一些感悟，笑道：“人生在世，总有一些，你放不下的，所以……热闹起来！活一天，那就精彩一天，绽放光芒，让混沌铭记你，让世界忘不了你，让你的敌人惧怕你，让你的朋友喜欢你！让所有人……都愿意……为你而喝！”

　　此话一出，瞬间，喝声响起：“人王无双，为人王贺！”

　　“……”

　　玛德！

　　这一刻，不是头疼了，而是……真有些忌惮。

　　疯子！

　　新武这个世界，都是一群疯子，而且，人王蛊惑力太强了，甚至已经让新武，有些……被他传销洗脑了，说实话，这样的胆魄，在这种场合下，在万帝汇聚，在混沌霸主齐聚的情况下，这群新武疯子，居然疯狂无比地为人王喝彩！

　　他们，仿佛真的觉得，人王……无敌天地之间！

　　这样一群疯子，有了足够的实力，一定……一定极其的可怕。

　　龙战几人，此刻其实有些忌惮，也有些羡慕。

　　虽然感觉……很幼稚。

　　可说句实话，他们的人，在这种场合下，敢开口吗？

　　大概，不敢的。

　　龙战余光看向一些混沌兽，心中叹息一声，我混沌一族，其实强者不少，可精气神，都没爆发到一个极致，为了种族而战，在有些混沌一族眼中，只是……一个空洞的口号罢了。

　　这一刻，他很想和人王细细聊一阵。

　　真的。

　　龙战觉得，他甚至可以和人王多聊几天，他想亲自体会一下新武，如何在困境中，带着所有人，以超凡脱俗的速度，完成了崛起。

　　怎么做到的？

　　这些，都值得他去学习，他觉得，自己小看了人王。

　　以前只是觉得他疯狂，运气好，实力不错，可今日，却是明白，人王能有今日，并非只有这些，他有信念，有热血，有冲动，有付之行动的果决，有坚韧不拔的精神，有不畏艰难的勇气……

　　这样的人，如何不成功？

　　……

　　而暗中，李皓也在认真倾听。

　　这就是道场建立的目标，未必只有道，还有那些强者的信念，品质，坚持……

　　人王，千岁而已。

　　在混沌中，很年轻很年轻，李皓曾觉得，人王很幼稚，总觉得人王不成熟，今日，却是有些改变了想法，不是不成熟，而是……人王始终保持了年轻时代的热血，从未褪去！

　　热血一会简单，热血一辈子……真的很难做到。

　　而此刻，人王见自己口舌之争，获得了胜利，哈哈大笑，很是爽快：“好了，诸位不用自卑，跟我一起走道棋，谁第一，也不如我第一！要不，玩点彩头如何？”

　　混天帝尊本不想理会，龙战却是接了一句：“什么彩头？”

　　人王笑了，有人搭话就好，他哈哈笑道：“咱们几个，一起走着玩玩，谁第一，剩下的人，给第一……百亿大道结晶吧，就是个小彩头，玩玩就行！”

　　“……”

　　众人无语，你确定？

　　你最弱，你要赌这个？

　　啥意思？

　　你笃定你第一？

　　还是说……此刻，春秋帝尊都嬉笑一声：“道棋给你便利了？”

　　“否则，你这么自信做什么？百亿，对我们而言，不值一提，对你而言……你新武崛起不久，有吗？”

　　人王笑了：“你懂什么？输了，一百亿而已！赢了……一二三，三百亿！三倍的利润，俗话说，百分百的利益，都能让人赴死，300%的利润，可以让我给你们当打手了！”

　　说罢又笑：“李皓，有兴趣加入一个吗？带你玩一个，否则，不好判断你水平，你让人走八千格和你论道，你要是自己都走不到，你論什么道？你有什么资格论道？带你玩一个……你若是赢了，四百亿大道结晶！春秋既然这么有钱，不如加一百亿意思意思？混天九阶了，不如也加个一百亿？龍战……算了，你也是穷鬼，穷的叮当响，我东方三人组，都比较穷……没你们富裕，可惜五行世界的胆小鬼没来，否则……”

　　这话一出，黑暗中，李皓踏空而来，笑了一声：“其实，我很久没有走过道棋了，还真没有试验过，若是人王前辈有兴趣……我倒是不太介意，只是百亿赌注……”

　　说到这，李皓笑了：“我暂时是没有的，比较贫困，这样吧，若是我输了，不是第一，第一谁拿下了，可以亲自感受一下时光……我说的感受，甚至……是可以触碰探查的。”

　　人王咋舌：“好家伙，为了几百亿大道结晶，你也是拼了，不怕这几个家伙，破碎了你的道？”

　　“不怕。”

　　李皓笑道：“都是前辈高人，我李皓，不过不到三十岁的年轻人，谁会在一位小辈面前，丢人呢？”

　　“……”

　　人王暗骂！

　　艹！

　　这是我的专属，以前，我可以在很多人面前，说这样的话，包括现在，你不来，我也可以说，好家伙，你把我的话抢走了！

　　可恨啊！

　　我有好处，还拉你一把，你现在，连我一起打压了！

　　欺人太甚啊！

　　而其他几位帝尊，都是无言。

　　百亿大道结晶，多吗？

　　对霸主而言，不多，对龙战而言……还好，稍微有点多，可是，他执掌四方域，无数世界贡献大道结晶，其实，现在也没那么穷。

　　这两个弱者，都敢出来赌一把，小彩头罢了！

　　此刻，混天道人都笑了：“我没意见，那就我出200亿，当个彩头！春秋，你呢？”

　　春秋帝尊也嬉笑起来：“我能有什么意见？人王将我和混天你放在一起对待，说明觉得我和你，实力相当，我很开心，多出100亿，无所谓的事！”

　　龙战此刻也失笑道：“那我就不和二位比了，100亿吧，人王和银月王，都是人精，我怕真没了，那就亏了。”

　　五位修士，此刻宛如朋友一般，小赌怡情，一个个谈笑风生起来。

　　下方诸帝，此刻，一个个羡慕无比，也疑惑无比。

　　这些人……不是敌人吗？

　　还有，此刻，也期待无比，這些人，能走到哪一步呢？

　　大量的八阶帝尊，都没能走到八千格，这些人，能走到吗？

　　就算可以，谁能拿下第一呢？

　　此刻，期待无比。

　　而李皓，此刻也看向人王，人王笑呵呵，看向李皓，挤眉弄眼，此刻，哪还有一点前辈高人的樣子，也没了之前那种武道必争之时的肃穆。

　　李皓无奈，这人……真的不知道该如何去说。

　　这一刻，倒是被激起了一些争胜之心了，人王，蛊惑人，那是真有一手啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第574章 必争第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 