    于是，李根按照冯幕的计划，需要第一时间将傻强偷走！

    对，就是偷走！

    然后交给联系好的接应人员，带回帝都，进行分析、研究，提取相关的数据和技术！

    虽然这样的行为有点冒失，但只要李根切断信号，做的干净些，依旧不是问题。

    甚至即便万一出了问题，凭借他主子冯幕的能量，也完全可以轻松摆平。

    而李根只管放手去做，因为冯幕特别交代：我只要结果，别管过程！出了再大的事，我给你兜着！

    于是，李根做的第一件事，就是用信号屏蔽仪，切断傻强的一些信号联系。

    无论是LTe、3g、2g信号，还是傻强与王凡之间的联系，全部统统切断！

    在李根看来，即便傻强再智能，但都有限。

    尤其是被切断网络之后，简直就是个瞎子，只能靠传感器来进行最基本的识别判断罢了。

    于是，李根小心翼翼地靠近傻强，见没有任何反应，接着又用手握住车把，傻强依旧没有任何反应。

    李根松了口气，直接骑上车，采用最原始的脚蹬方式，小心翼翼地向着门口方向前进。

    而现在一屋子人都在嬉笑玩闹，根本没有人注意他！

    直到出了门，依旧没有任何异常。

    李根方才松了口气，那颗悬着的心，也终于落了下来。

    但他却不知道，沈思凝身旁的王凡，这时忍不住冷笑了一下。

    从李根放置信号屏蔽仪，屏蔽傻强接受信号开始，王凡便第一时间收到了提醒。

    不过这次提醒，没有出现在手机上，相反却是直接出现在王凡脑海中的科技衍生系统中！

    科技衍生系统，根植于王凡的脑海中，王凡完全可以通过意识去就行一切交互、沟通。

    比起传统的手机app等形式，不知道强大了多少。

    因此，从李根动手开始，王凡早已知晓一切，并作出应对。

    表面上李根屏蔽掉了傻强的信号，让傻强无法进行任何的信号接收，无法进行任何联系。

    但实际上，李根做的只是无用功罢了，没有任何意义的无用功。

    傻强的信号设备，很是强大，采用多种协议模式，无论是硬件设备，还是软件体系，都不是一般的强大，根本不是当下屏蔽仪器可以屏蔽的。

    因此，李根的所作所为，可以说是在掩耳盗铃！

    而傻强，也只是按照王凡的命令，装傻罢了！

    但对此，李根毫无所觉，依旧洋洋得意，以为胜利在望，甚至直接在门口停了下来，然后给冯幕了个信息：

    信号成功屏蔽！

    信息送完毕，李根冷冷一笑，只要将傻强送回去，再研究里面的技术，他的主子冯幕就能平步青云，他也随之攀升。

    毕竟一人得道，鸡犬升天嘛！

    至于事后王凡的抗议，以及外界可能存在的声讨或者置疑，那更不是问题。

    对于他们这些人来说，民主和法律在他们面前，从来都是选择性的！

    而他的主子冯幕，完全有能力去摆平一切，让一切，尘归尘，土归土，翻不出丝毫的浪花来！

    “网络故障，网络故障……”傻强突然声，将李根吓了一跳。

    不过很快，李根就放松下来，傻强的智能他知道，如今屏蔽掉网略，有这样的反应也算是正常。

    “网络故障，网络故障，将采用半自动驾驶，以及离线导航模式！”依旧是傻强的声音。

    “我凑！”李根忍不住骂道：“这玩意这么强大，还有离线导航？没了网都可以走？太尼玛牛逼了吧！”

    可以说，现在的李根依旧有些懵，被傻强的强大能力搞懵了。

    怀着试一试的想法，李根说道：“去22o国道与s1省道交叉口！”

    这个位置，正是冯幕那派人接应的位置！

    离现在的位置不远，也不近，可以说恰到好处！

    只要到了那里，他的任务就算完成了。自然有特殊人员，专门接收傻强，搞定一切！

    “收到，线路智能规划。”傻强道：“线路规划完毕，智能离线导航开始……”

    于是傻强再度启动，直接载着李根前行。

    李根享受着傻强的无人驾驶模式，心中不是一般的舒爽。

    这种不可思议的黑科技技术，他李根竟然有幸体验到，也算是不枉此生！

    不过，很快李根就冷静下来，作为冯幕的贴身保镖，得意忘形，这样的低级错误，李根根本不会犯得。

    相反，李根不是本地人，对路线不熟，又怕傻强搞错。

    于是李根拿出手机，打开导航，看了看当下方向和路线，与导航给出的一条线路基本吻合，忍不住放松下来。

    虽然这条路线不是最近的，但也算可以，甚至让李根认为是交通状况最好的，最省时的，因此李根没有过多在乎。

    索性收起手机，准备休息一会。

    但很快，李根再度正座，连手都紧握车把，感情上就像在骑一辆再普通不过的自行车，而不是无人驾驶的凡人智能自行车！

    因为李根想的周到，现在傻强和王凡的视频，早已在互联网上传开了，更是引起极大的反响！

    尤其是滨海市，很多当地的网友，全部上街搜寻傻强的下落，甚至很多狗仔都出动了！

    因此，李根不敢大意，毕竟做的这事不光彩，不适合兴师动众！

    于是，只好装模作样地像是在骑普通自行车！

    果真，这一路，李根并没有引起多大的异动，这让李根忍不住松了口气。

    他可是清楚，这种关键的大事，做好了，大功一件，做不好，必死无疑！

    然而李根不知道的是，这条线路不是最近的，也不是最省时的！

    而傻强之所以选这个线路，只是因为，这条线经过一个派出所！

    王凡要给冯幕找点麻烦！要让冯幕好好地长长记性！让他学会做人！

    因此，专门给他准备了这么一条路子！

    于是，走着走着，李根还乐滋滋的，但傻强却早已载着他走向不归路，走向派出所的不归路！

    然而李根依旧优哉游哉地，若无所觉。

    直到看到派出所时，一种极大的危机感在李根心里升腾起来！

    (未完待续。)