    第647章上天给宁妃娘娘送来了解药……

    这个小姑娘竟是宁妃！

    一个宫妃竟然有这么大的本事，不但闯到西南来，还骗过了高老爷，带她来到了雪幽堡，真是令人刮目相看！

    林苏苏也看向了堡主，一颗心痛得紧紧的攥着，好像成了一个要等待大夫宣判的病人似的。

    堡主打量了她一会,忍着疼痛沙哑的开口，“蜘蛛毒和绝情断爱丸一一起吃下，会产生剧烈的心绞痛，痛足一个月，然后全身痉挛抽搐而死，本堡主也没有解药。”

    林苏苏听得只觉脑子哐当一声，一时间脑子一片空白。

    痛足一个月，全身痉挛抽搐而死,这死法有点凄惨啊！

    夜千寒一颗心瞬间如坠深渊，不停的往下沉，往下沉，攥着的双手青筋条条暴涨，想要一手掐死面前这个老巫婆。

    可是他的身体瞬间又像被抽离了所有的生机，如同被宣判了死亡的病人，安静的坐在那里，周身的光芒尽数暗淡了下去，一动也动弹不得了。

    整个厢房陷入了无尽的寂静，仿若连呼吸也没有了。

    堡主说完这句，忍着痛平息了好一会呼吸，这才继续沙哑的道，“虽然本堡主没有解药，可是,上天却给宁妃娘娘送来了解药……”

    已经在想着自己后事的林苏苏，听得这话,一下子瞪大了巨眼！

    前一刻判她死亡，后一刻又说有解药，不带这么刺激人的啊！

    夜千寒听得这话,死寂的五脏六腑更是一瞬间春回大地，迅速复苏，沉冷一声道，“一次性说清楚！”

    堡主喘了一口大气。

    她也想一次性说清楚，可是也得身体允许才行！

    用力又喘了几口大气，这才继续道，“原本这两种蛊毒同时服用，此毒无解，不过皇上身上流着二妹的血液，你们同房之后，可以将蛊毒引到皇上身上……”

    堡主说完这话，又力气不继的顿住了，大口大口的呼吸。

    林苏苏才升腾起来的希望顿时又被一盘冷水浇灭了，别说她有心疾，不能随意跟皇帝同房，就算能，她也不能把自己身上的蛊毒引到皇帝身上去。

    夜千寒心头却是松了一口气,有得解就好,哪怕引到他身上来他也不怕。

    他是皇帝,天选之子,福大命大身体好，说不定引到他身上来后，最终有办法解掉。

    堡主喘完大气，继续道，“蛊毒引到皇上身上来之后，绝情断爱丸只对女人起作用，对男人没有影响，如此一来，皇上身上只剩下蜘蛛毒，蜘蛛毒有温柔香可解。”

    林苏苏顿时又傻眼了，这就是，还有得解？

    想来也是，绝情断爱丸原本就是给雪幽堡的女人用的，对男人无用也很正常，只是要同房……

    她有心疾啊！

    林苏苏一时间也不知是该开心好还是忧愁好，如若同房是把蛊毒解了，但是万一心疾发作，又一命呜呼了呢！

    这也太难选择了，呜呜呜……

    想哭！

    夜千寒却是彻彻底底松了一口气，捉住林苏苏的小手摁在了心口，低低安抚道，“没事了，很快就不痛了，一会让大夫过来帮你换药包扎好伤口，我们立即同房。”

    林苏苏：“……”

    (本章完)

