    “你吃了一年？”幼儿震撼。

    如果王悍的描述没有夸大的话，一个五六岁的孩子，是如何忍受万蚁啃噬的痛苦？

    不是一个时辰，不是一天，也不是一个月，而是整整一年！

    水奕君却依旧是轻轻软软的嗓音：“其实，那一年的记忆，于我而言，已经变的很模糊。”

    “儿时的事情，的确不大容易记得。”

    “不，三四岁的事情，我倒能记着很清楚。唯有那一年，发生过什么事，我一点记忆也没有。”水奕君说道，“若不是母亲提及，我甚至不知道，原来我曾吃过这么多易经丹。”

    幼儿倒吸一口凉气：“你那是因为太痛苦的缘故吧。”

    “我不知道。”水奕君笑道，“不过，再次看见易经丹，那种恐惧感，还是能够感受得到。”

    他放下了丹药，认真说：“幼幼，你不要吃这个。”

    “为什么？”

    “感觉真的不好。”

    “可是对修炼有用。”

    “以你的天赋，哪里需要这些外物加持？”水奕君摇摇头，“那是母亲为了我这样的废物弄出来的，不是为你这种天才准备的。你根本没必要吃这些苦头。”

    幼儿听了，眉头直皱：“水奕君，你不要受你母亲的影响。这世上人千千万，不会练武的人难道都是废物？我赵幼便第一个不同意。在朝廷，武功再好，若没有智慧和能力，也只是个武夫罢了！”

    “是，我知道。你别生气。”水奕君忙温和的安抚她的情绪，“我知道外面的世界。只是，这里毕竟是飘云庄，以武为尊的地方。在母亲眼里，我身为她的儿子却天生不能习武，无疑是她的一个耻辱。她认为我是废物，也在情理之中。”

    “这都是什么混账话。你又不肯走，非要留在这里受到你母亲的控制。”

    幼儿叹气。

    满心里都是恨铁不成钢。

    水奕君却一心关心她，不想让她吃这易经丹。

    幼儿道：“不管如何，我且试一试。总不能连试都没试过，便放弃了这易经丹。”

    水奕君放下葫芦，“说起来，这易经丹也是价值不菲，寻常的弟子一年也难得有一粒。母亲一次便给你三十粒，可见对你的晋级是志在必得。”

    幼儿问：“这东西在集市也有卖的吗？”

    “难得有。大多数弟子有这东西，自己都不够用。可以说是有价无市。”

    “一颗能卖多少钱？”

    “二百两银子，总是要的。”

    “是吗。”幼儿看了看葫芦，在心里计算，一颗二百两，三十颗，便是六千两银子了。

    对于她这个每月只有五十两银子的亲传弟子来说，也是一大笔钱。

    若是攒着，回家的路费总够了。

    幼儿打着小算盘。

    水奕君还在担心她：“你打算什么时候吃？若有什么不适，一定要告诉我。”

    幼儿笑道：“放心放心，你母亲为了逼我修炼，搞出这么大阵仗，她不会让我死的。”

    翌日天没亮，幼儿便起床，拿着一粒易经丹，去见水随珠。

