    炮声轰隆，如打雷般震耳欲聋；很密集，几乎是一声接一声。

    金州城墙上硝烟弥漫，夯土被砸出一个个弹坑，破裂粉碎，尘灰飞扬。

    四十多门大号佛朗机向着城池不断地喷吐着火焰弹丸，如同山崩地裂，把死亡的阴影越来越浓重地笼罩在守城的敌人头上。

    尽管炮不是攻城重炮，但数量多，射速快，对金州这样的城防，还是有一定的破坏力的。

    沈有容很有自知之明，他知道登镇和天津水师，甚至东江军，都是新组建不久，战斗经验不多，战力更不敢说有多强大。

    南关足足留下了八千人马防守，其余兵力则全用于围攻金州。水师船上的大号佛朗机也卸下很多，就是要尽快地攻破城池，减少变数。

    主攻方向毫不掩饰，就在西门。大炮的集火轰击，披甲战兵的严阵以待，明白地告诉敌人，就是要用绝对的实力碾碎你们。

    城门早已经不见了踪影，但有大量的障碍物堵塞，守军已经封死了城门，准备作困兽之斗。

    一门炮五六个子铳，两百多炮打完，城墙破损严重，城垛口也象豁牙的坏嘴，丑陋不堪。

    而城上的敌人根本站不住脚，只留下远处的几个嘹望哨，其余的只能在城下躲炮待命。

    作为最高军职的总兵沈有容，毫无疑问地充当了攻城的总指挥。他没有下令步兵攻城，而是命令炮兵装填子铳，并与毛文龙和津镇的赵参将交代了几句。

    毛文龙和赵参将拱手领命，召过几个本军将领，仔细地嘱咐一番，才让他们各自领命而去安排。

    过了半晌，炮管已凉，沈有容再次下令开始炮轰。

    轰，轰，轰……

    一颗颗炮弹飞上城头，砖石横飞，烟尘升腾，蔽人目光。

    毛文龙和赵参将各自指挥，将旗晃动，攻城部队在军官的指挥下，扛着云梯，呐喊着向前冲去。

    沈有容的旗号一动，炮兵停止了轰击，似乎是不想误伤己军。

    城上传来尖厉的哨音和低沉的号角，大量守军各持刀枪弓箭，在军官的吼叫声中迅速登城，准备抵挡敌人的进攻。

    沈有容的脸上露出冷笑，等着城上的敌人数量差不多，突然下令鸣金。

    铜锣声响起，向前冲锋的刀盾兵扔下云梯，在军官的呼喝指挥下，转身回撤。

    几乎与此同时，炮声隆隆，几十门火炮喷吐着火焰，向城上发射出一颗颗炮弹。

    炮手们以最快的速度更换子铳，不停歇地向城上轰击。

    “下城，下城躲炮。”建奴军官知道上当了，气极败坏地喊叫着，带着士兵仓惶下城。

    一颗炮弹砸下来，速度看似虽慢，却是碰着死、擦着伤，几个建奴在血肉横飞中惨叫着倒下。

    炮弹接二连三地飞上城头，或在城墙、城垛上留下痕迹，砸得灰土飞扬、碎屑激射，或飞过城墙落空，或带起一道血光，激起惨叫哀嚎。

    炮声停歇，看到旗号变化的攻城部队再次返身冲击，又扛起地上的云梯，比上一次更加接近城墙，呐喊声更加响亮。

    随着号角和哨声，刚跑到城下的建奴守军再向城上跑。这回是真要攻城了，听这呐喊声，更响更近了。

    待看到城上人影晃动，越来越多，沈有容又鸣锣收兵。攻城部队在距离城墙五六十米的距离停下，转身撤回。

    炮声再次轰鸣，炮弹一波一波划过天空，飞上城头，将上城应战的建奴砸得屁滚尿流，死伤累累。

    又被耍了呀！建奴军官恨得咬牙切齿，气喘吁吁地逃下去，倚着城墙喷出一口口粗气。

    “毛将军、赵将军，下一轮便要登城血战，争取攻进去。”沈有容捋着颌下的花白胡须，郑重地对毛文龙说道。

    毛文龙拱手说道：“大人放心，末将手下的兵都与建奴有深仇血恨，必当拼力破城。”

    赵参将亦拱手道：“津镇亦有八百毛兵，行步如飞、尤擅攀爬，且悍勇能战，敢为先登。”

    沈有容点了点头，说道：“那便下去细加布置，务必不出纰漏。”

    “是，末将遵命。”毛文龙和赵参将施礼而去。

    沈有容转过目光，注视着炮兵阵地。经过这几轮轰击，炮手掌握得更好，准确度更高，破城也更有把握。

    子铳装填完毕，炮身也冷却完毕，将旗所指，攻城部队向前逼进，弓箭手随后，摆出了真要攻城的架势。

    城头的瞭望哨犹豫着没敢再吹哨子、号角，几次引诱式的炮轰，给己军造成了很多伤亡，这让他们的心理压力陡增，倒好象是他们的责任似的。

    一百米，八十米，六十米，五十米……攻城部队的前锋离城墙越来越近，不是冲击，就是一步一步向前迈进。

    弓箭手部队已经找好距离，一排排站好，箭搭弦上，就等着张弓施射。

    尖厉的哨声和低沉的号角声终于在城头响起，沈有容眯了眯眼睛，心中暗数着，猛地挥动令旗，给炮兵下达了开火的命令。几乎同时，锣声也响了起来。

    躲在城下的守军在军官的督促下，正在往城上冲，第一批已经上了城头，刚刚立足便听见轰隆隆的炮声。

    “又他娘*的上当了。”建奴军官还差几个几台阶就上到城头，听到这熟悉的声音差点哭出来，转身就往下跑，嘴里还大叫着“下城，下城躲炮！”

    炮弹接二连三地砸了下来，毫无意外地又给建奴带来了一片死伤，惨叫哀嚎声中还夹杂着怒骂，汉人实在是太卑鄙了。

    硝烟、尘土再一次遮盖了城头，而城下攻城部队并没有撤回，在几十米外举盾遮护。

    炮声停了，接之而起的是隆隆的战鼓。发一声喊，攻城部队扛着云梯，举着盾牌向前猛冲而去。

    随着更加急促的哨声和号角声，躲在城下的守军再次登城。挨了几次炮，守军显得有些犹豫迟疑，连军官也不是那么坚定，深怕又是一轮炮轰。

    这一次，炮声没有响起，但迎接登城建奴的是一丛丛箭矢，如雨点般射落下来。

    几十米的距离，转眼便到，云梯一架架支起，士兵顺梯攀登。