    第665章想哭就哭，这没外人。

    车里，沈绵绵透过后视镜，把三人反应看的一清二楚，她一点都不觉得自己做的过分，周兰芳脾气她最了解了，贪得无厌，尖酸刻薄，这些话，用在她身上一点都不过分。

    好不容易和他们摆脱了关系，如果再缠上，剩下的两年半，她就没有好日子过了。

    也许很多人会觉得她自私，但也有一句话说的好，未经他人苦，莫劝他人善，养育之恩，前世她已经还清了。

    “想哭就哭，这没外人。”贺南看了沈绵绵一眼，淡淡说道。

    沈绵绵本来不想哭的，可被他这么一说，加上想起前世的委屈，鼻子顿时一酸，眼圈也红了红，她吸了吸鼻子，道：“贺大哥，我是不是很没良心？他们不管怎样，也把我养大了，可我见到他们，却连招呼都不愿意打。”

    现在村子里的人，恐怕都在背后说她是白眼狼了吧？

    “不是。”贺南沉声道：“不要因为别人去质疑自己，除非你不想上学，甘心随便找一个人嫁了，日后都活在被欺辱的日子里，你是个聪明有志气的人，不应该被封闭在这样的小山村里。”

    虽然贺南不知道沈绵绵前世经历了什么，但从现在的情况，就能猜到如果沈绵绵不反抗，日后将会面临什么生活。

    沈绵绵听到贺南的话，不由一阵感动，这世上，怕是再没人像贺大哥这样懂她了。

    心里的那股委屈，也因为他的话都消散了，沈绵绵心情很快就好了起来。

    回到小区楼下，贺南下车后，又打开后车门，从里面拿出一个袋子，在沈绵绵疑惑的目光下，他道：“李婶给你做的鞋子，春夏的都有。”

    沈绵绵一阵感动，正想说什么，却突然瞥见旁边的停车位上，多了一辆陌生的汽车，她在这里住了半年，这个小区，有多少辆车子，她都快摸清楚了，面前的车很陌生，还上着京都的牌照。

    “贺大哥，这车子以前没见过，还是京都牌照。”

    贺南淡笑一声，“观察力不错，这是来接程熙宁的。”

    “程小姐今天真的要走啊？”她还以为贺大哥是吓唬程熙的宁的。

    “你不想她走？”贺南不答反问。

    “……”沈绵绵不知道要如何接话了，程熙宁走不走，对她来说都一样，想了想，她道：“程小姐好不容易来一趟，你不带她到处逛逛吗？”

    至于别的，她也不好多说，毕竟这是贺大哥的私事，贺大哥这人很有主见，肯定有自己的打算。

    看她的表情，贺南眉头微微一挑，“你是不是误会了什么？”

    “啊？”沈绵绵眨眨眼，“你指的是？”

    贺南看着她正色道：“我和程熙宁只是认识，没有任何别的关系。”

    沈绵绵：“……”

    贺大哥突然和她说这个做什么？难道真的是她想多了？

    这一切都是程熙宁单相思？

    想到这，她点了点头很平淡的‘哦’了一声。

    看她反应这么平常，似乎这事情对她来说，关系不大一样，贺南心情突然就有些郁闷，脸色一沉，道：“上去吧！”

    (本章完)

