一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1222章  白费心思

    恒彦林扭头，看着那魔人，对方虽然是没有说话，但是此刻，分明是能够感觉到，对方在这个时候，那心中的焦急来。

    恒彦林见此，也不介意，直接是来到对方的身前，看着对方，那焦急无比的脸色，微微一笑，然后是如法炮制。

    就是将对方的防御，是给破开来。

    对方也是有些天真，本就是在之前的时候，是被自己的火焰，是给摧毁的，已经是有一段的时间下。

    在这个时候，居然又是过来，是不理会自己，开始突破起来，真的就是以为，自己是不存在的么？

    还是以为，自己是有什么精神，是会让对方，是突破了之后，然后是决战的么？

    恒彦林此刻，就是冷冷的，看着对方来，眼神之中的嘲弄之色，对方是完完全全的，就是能够看的出来的。

    那对方是在这个时候，看着那面前的这个情况，也是一脸的哭丧之色。

    恒彦林也不废话，直接是废去对方的魔气，见着对方，脸色是瞬间煞白下来，也是露出一抹满意的笑容来。

    既然是废掉了对方来，那么一切，都是好办多了。

    “还有一个洞口，是在什么地方？”

    恒彦林此刻，就是看了对方一眼，然后是询问到。

    也不用多说什么了，恒彦林自己，确实是不知道，那个地方，到底是在哪里，既然是如此的话，那么就是好好的，询问一下好了。

    若是能够询问出来，就是最好的。

    但是，要是询问不出来的话，那也是没有办法的，就是实验一下，看看搜魂能不能得到一些消息了。

    反正就是先询问了之后在说。

    对于恒彦林来说，这个做法，是不会有什么损失的。

    那对方在这个时候，是听着那恒彦林的问话，是愣了一下来，然后是咧嘴，一脸的嘲笑的，看着那面前的恒彦林来。

    “倒是没有想到过，你居然是不知道，那剩余的一个通道，在什么地方，差点还是被你给欺骗了！”

    那魔人在之前的时候，听着那恒彦林说的话语，还以为，那恒彦林是知道，剩余的那个通道，是在什么地方的。

    哪里是会知道，那恒彦林居然是不知道的。

    不过，不知道那就好啊。

    不知道话，看看那面前的恒彦林，到时候，自己的魔界，就是能够过来了。

    恒彦林这样的实力，在自己的魔界大军面前，就是一个渣渣罢了！

    这样一想的话，他在这个时候，就是极为的高兴起来。

    “你就等着吧，等到我的魔界大军过来了，就是会知道，是你破坏了那两个通道，到时候，她们是会找到你，然后是囚禁你的灵魂，然后是折磨你上万年！”

    那魔人此刻是看着恒彦林，就是冷然说道。

    魔界这样的手段，简直就是不要太多，折磨恒彦林一万年，压根就是没有一点的夸张！

    恒彦林是破坏了两个通道，对于那魔界的人来说，那可就是无数的付出，才是能够达到的。

    这样的仇，不怕那一些的魔人，是不来找恒彦林。

    恒彦林听着这话，冷冷的看着这个家伙，知道折磨对方的肉体，是没有一点的作用，所以是直接一掌按在对方的额头上。

    “说不说，若是不说的话，也让你享受一下，神魂上的痛苦作为魔界之人，你是极为的了解，这样的手段的吧？”

    恒彦林在这个时候，就是一脸的冷然的说道。

    那神魂一类的，对于对方的折磨，那一种的痛苦，压根就是不用多说的，完全就是能够知道，这样的痛苦，到底是多么的厉害。

    而对方，是作为那魔界之人，对于这样的手段，是更加的熟悉才是。

    完全是能够知道，这样的痛苦，到底是多么的难以忍受。

    只是，那魔人是听到这样的话语，也是脸色微微一变，随后就是嘶吼到。

    “你死心吧，不管你是使用什么样的手段，我都是不会说的，因为，我压根就是不知道，那剩余的一个地方在哪里！”

    那魔人此刻，说起这话语来，就是极为的冷然，还有一丝丝的得意之色。

    其余的不说，对于那个地方，他确实是不知道的。

    那里面的人，是送她们出来的时候，为了杜绝这个情况的发生，压根就是没有让她们知道这个事情。

    在之前的时候，那个家伙，是知道这个洞口，那是因为，对方是一个大人物的子嗣。

    在一次意外的情况下，是听到这个消息来，所以是知道了，那剩余的两个洞口的地方，是在哪里。

    不过，即便是这样，对方也只是知道一个地方具体的位置罢了，另外一个，也只是模糊的知道一下而已。

    恒彦林听着这话，也是淡淡的，看了对方一眼来，随后也就是一脸冷色的，看着对方来。

    其余的事情不说，他才是不会，那么的轻易的，相信对方的话语的。

    魔界的人话语，要是轻易的，就算相信的话，那才是一个傻子！

    一想到这里，恒彦林是看着对方，完全是一幅，就是不想说的样子。

    在这个时候，就是直接，对着对方的额头，一股灵力，是涌入了进去。

    对方的神魂，在这个时候，就是感觉到，一股灵力涌入，随后是微微一动，那魔人在这个时候，就是瞬间，是脸色一白，那一种的痛苦，在这个时候，就是完全的，作用在了自己的神魂上。

    那一种的痛苦，完全就是忍受不住的。

    那魔人当即是疼的，就是满地的打滚起来。

    只是片刻间，对方的脸上，都是扭曲成了一片来。

    恒彦林见此，是没有一点的波动，也没有停手的意思，依旧是不断的，是开始折磨着。

    数十分钟之后，对方也已经是停止了动弹，只是那身躯，偶然就是抽搐一下来，证明对方，确实还是活着的。

    见此情况，恒彦林上前，看了对方一眼来，什么话语也不说，但是那一个意思，也已经是很清楚了。

    就是想要看看，对方到底是愿意还是不愿意说了。

    只是，那魔人是看了恒彦林一眼，然后是无比的艰难的说道。

    “我说了，就这个地方，我也不知道，你就不要白费心思了。”

    若不是这个痛苦，简直就是太过于难受了，那魔人压根就是懒的多说什么了。

    完全就是不想，在继续的享受一下，这个痛苦的。

    恒彦林在这个时候，是听着对方说的话语，眉头是微微一皱，看这个情况，对方确实是不知道的样子。

    只是，如此的一想的话，恒彦林在之后，也就是那心中，有些烦躁起来。

    若是不知道的话，那么剩余一个地方，是要怎么找，才是能够找的到的。

    要知道，这样的地方，可是极为的难以找到的，哪里是有那么的简单的，就是找到的？

    若是真的，就是这般的简单的话，那恒彦林也是不需要，是这般的简单了，哪里是需要过来，这般的折磨一下对方的。

    等着人来，到时候是告诉自己，那剩余的一个地方在哪里也就是可以了。