
　　天神书院，大岳之巅。

　　青翠的竹林上空，黑压压的一片人，此刻都震惊得不能自已，心中翻起了滔天巨浪，久久都无法平静下来。

　　自仙古纪元破灭之后，整个九天十地的环境就大变了，所有修士尽皆被困在了人道领域，无法更进一步。

　　无数万年过去了，不知有多少至尊因为不能突破而饮恨而终，也有数不尽的大修士冒险尝试其他的修行之路，最后却惨遭横死。

　　可现在，却被人告知，有那么一个人，他真真切切地迈过那道难关，成功突破了，这让众人如何能不为之感到震撼？

　　“据我所知，仙殿确实有一尊真仙存在，不过他在上一纪元末就已遭受了重创，不然，他也不会这么多年都没有现身了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王长生略显清冷的声音忽地在众人耳边想起，他凝眸看着凤舞平静说道：“即使令尊能成功击杀了他，也不能证明令尊就是破入仙道领域的绝世高手。”

　　“没错，一个不知从哪里冒出来的野修士，也敢自称是仙道大人物，现在阿猫阿狗都能称宗做祖了吗？”

　　紧跟其后，金太君也阴声冷笑道：“更何况就算你那父亲真的迈入了仙道领域又如何，没准他也是通过勾结异域才突破的！”

　　“九天十地无人可成仙，这是无数年来，世人公认的真理，岂是就这么轻易能被打破的？”

　　凤舞闻言怔了怔，美眸微微眯了起来，仔细盯着一脸平静、无丝毫惧色的王长生和金太君二人，看了许久，神情忽地浮现出一抹恍然大悟之色。

　　“我算是看明白了，你们并不是不了解我的出生来历，肯定也听说过我义父之前的事迹。”

　　凤舞冷笑说道：“但你们依旧选择煞费苦心地三番四次出手针对我，想必定是有所倚仗吧？”

　　“你们这两个自上个纪元活下来的老家伙，深谙自保之道，如果没有绝对把握的话，绝不敢轻易来找我麻烦！”

　　话音落下，现场众人皆是心中一凛，露出若有所思的眼神。

　　显然众人也都想到了，先是金家的小辈来找凤舞的麻烦，紧接着连王长生和金太君这种久不现身的大人物也出现了，这种情况怎么看都不正常。

　　眼前发生的这一幕幕，只能说明金家和王家早有预谋，很可能因为某种特殊目的方才会不知会一声就联袂进了天神书院。

　　“小舞，你总算看出其中的异常了，这两个老家伙不过只是受人驱使的马前卒而已，真的想要对付你的，另有其人！”

　　这时，一直在人群中观看的郭玉迈步走了出来，瞬息之间就来到了凤舞跟前。

　　“义父！”

　　“师父！”

　　“大祭司！”

　　看到忽然出现的那道熟悉的身影，凤舞、秦昊、火灵儿已经石昊全都忍不住发出惊呼，纵身冲到了郭玉身边，眼眸中都充满了无尽的喜悦。

　　“这就是凤舞的父亲，一位极有可能已经破入了仙道领域的盖世强者？”现场所有人立刻将目光挪移到郭玉身上，神情无比的好奇。

　　“不错，几年未见，看来你们几个都没有偷懒，修为都突破到了天神之境！”

　　郭玉含笑看着几人，满意地点了点头，然后转身挑眉看向左侧一处虚空，神情冷漠地说道：“几位看了这么久，也该出来了吧？”

　　“什么，竟然还有人躲在一边窥伺！”

　　众人面色大变，身体剧震，瞬间全都顺着郭玉面对的方向看去。

　　然而，那片虚空一切如常，并没有出现任何异样，众人感受不到有生灵存在的痕迹。

　　“怎么，架子这么大，还想让我亲自出手将你们请出来吗？”郭玉双手轻轻背在身后，嘴角浮现一抹冷笑。

　　“有些本事，居然能发现我等的存在！”

　　数个呼吸后，一道浑厚的声音自虚空中响起，紧接着，那片空间一阵剧烈抖动，五道身影陡然闪现在了众人面前。

　　居中之人是个二十出头的年轻男子，剑眉星目，身形修长，长得异常俊秀，甚至一眼看上去感觉仿佛是一个绝代佳人在女扮男装。

　　他虽然美丽的不像话，可一身气息却极为可怕，赫然已经进入了虚道境，比年纪与他差不多的石昊等人还要高出一个大境界。

　　另外四人都是中年男子，有的魁梧健硕，有的身形削瘦，相貌比之年轻人就逊色多了，都只是常人水准。

　　然而，他们外表虽然看起来平淡，但身上却有一种莫名的超凡气韵，让人望而生畏，不敢有任何轻慢之心。

　　“是你！”就在这时，凤舞忽地发出一声惊呼，凝眸看着那个年轻人，神情变得凝重起来。

　　“你认识他？”见凤舞如此神色，郭玉不禁微微侧了下身，轻声询问道。

　　“几年前，三千州年轻一代大比之时，我曾在仙古之地的一处秘境意外遇到过他的一个灵身，自称是来自仙域大势力。”

　　凤舞点了点头，冷哼道：“不过这人不是什么善类，当初偶然见到我使出您改进后的天仙光秘术，就暗中出手偷袭，想要抢夺，要不是有您炼制的那页金纸护体，恐怕我当日就已经道消人亡了！”

　　“仙域大势力？”四周的围观之人登时皆是一愣，而后纷纷露出难以置信的表情。

　　仙域，传说中真仙和仙王等仙道领域强者生活的世界，令九天十地所有修士都为之向往。

　　但自上个纪元与异域的大战之后，仙域就关闭了与九天十地所有的通道，双方彻底失去了联系。

　　至今数百万年了，一直都没有听说过任何关于仙域的讯息。

　　然而今日，突然现身的几个陌生人，居然很有可能出自仙域，自然让众人震惊得不能自已。

　　“原来如此，王长生和金太君明明知道我曾经出手镇杀过两尊残仙，却依旧还是敢如此胆大包天地针对我的女儿，看来是你们几个在背后为他们撑腰。”

　　郭玉微微点了下头，转眸看向那年轻人，眸光逐渐变得冰冷，漠然说道：“小子，居然敢对我的女儿下杀手，我看你是吃了雄心豹子胆了？”

　　虽然他没有动手，也没有刻意催动气息，但郭玉此刻给人的气势却一下子强了无数倍，让现场众人感觉如降冰窟，寒毛倒竖，仿佛要大难临头。

　　“我当初之所以会对她出手，是因为怀疑她与异域有染，想要看看她使用的秘术是否是传说中异域的那种帝法。”

　　年轻人身上涌现一道仙光，化解掉了心中那股沉重的压力，面无表情地说道：“但如今看来，我的猜测很可能是对的，你们父女二人恐怕都……呵呵……”

　　“哦，看你的意思，是认定了我们与异域有关系了？”郭玉双眸一眯，冷漠说道。

　　“难道不是吗？看得出来，你的实力确实已经突破到了仙道大修士的层次，但所修的法门明显与九天十地以及仙域的都不同。”

　　年轻人左侧紧挨着的一个中年男子开口了，他紧紧盯着郭玉，冷声说道：“能在短短数十万年的时间里，达到如此成就，我想来想去也只有异域那种诡异的修行之法才能做到！”

　　此言一出，众人心中几乎皆是凛然一震，看向郭玉的眼神明显变得怪异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十六章幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 