    只是一招，黑袍男子就秒杀了三十几个崆峒弟子。

    地上横尸遍野，鲜血流淌，有些刺鼻，深深地刺激着陈吟风的视觉和嗅觉。

    难道这就是诸神联盟的实力？

    太强了！

    简直强到匪夷所思！

    自己的修为可是归元境，然而，从始至终，自己都没能碰到这个家伙半根毫毛！

    可想而知，这个家伙的实力究竟有多么强大！

    可是，事到如今，自己横竖都是一死，就算杀不了这个家伙，也得将其重伤！

    一念及此。

    陈吟风迅速运转崆峒派的独创心法“达摩神功”，将所有的真气都给凝聚起来，准备拼死一搏！

    “给我去死吧！！”

    陈吟风从地上跳了起来，猛地一拳，朝着近在咫尺的黑袍男子轰杀而出！

    眼见陈吟风一拳轰杀而来，黑袍男子不为所动，眼中带着一抹戏谑之色。

    也就在陈吟风距离黑袍男子只有一米不到的距离时，他便无法再向前踏出一步。

    只见，地上的阴影竟然形成了一条粗壮的阴影大手，直接掐住了陈吟风的脖子，将其拎到了空中。

    “呃呃呃……”

    陈吟风拼命地挣扎着，想要挣脱，可是却根本无法挣脱开。

    黑袍男子淡漠地看向陈吟风，阴冷地笑道：“你们华夏的武者还真是一大不如一代了……

    曾经的上古联盟，或许能够与我们诸神联盟抗衡一下……但现在，我们若是踏入，你们根本连任何反击的机会都没有……”

    “你……你少嚣张……”

    陈吟风脸色涨红，艰难地嘶吼道：“我们盟主……一定会带领上古联盟……走向胜利！！”

    “盟主？”

    黑袍男子眯了眯眼，恍然想了起来，道：“哦……你说的是那个叫叶飞的小子，对吧？

    那个小子能够干掉鬼面妖僧、焚天和魔弓，实力的确还不错……只可惜，他站错了队，所以，他也只有死路一条……”

    “死的……一定会是你们！！”

    陈吟风怒声大吼。

    “是吗？桀桀桀……那就让我们拭目以待吧……”

    说完，黑袍男子轻轻一抬手。

    只见，那只阴影形成的黑色大手瞬间收拢。

    咔嚓！

    一道骨裂声响起，陈吟风的喉咙顿时被扭断。

    当这只阴影大手消失的那一刻，已经断了气的陈吟风直接摔在了地上，砸出一声闷响。

    干掉陈吟风后，黑袍男子立马打开了袖珍通讯装置。

    “风神大人，目标已经解决。”

    “很好，影魔，回来吧。”

    “风神大人，看来还需要再等等了。”

    “怎么了？”

    “又有人过来送死了。”

    “嗯，尽快处理掉，然后过来会合。”

    “OK。”

    黑袍男子回应了一声，而后关掉了通讯装置。

    果不其然，黑袍男子一抬头，就看到两道身影飞跃而来，落在了一个大殿的屋顶之上。

    月光倾洒而下，照在了这两个老者的身上。

    这两个老者，其中一个穿着灰色长袍，另外一个穿着白色长袍，两人须发皆白，看起来有种超尘脱俗的气质。

    而这两个老者正是崆峒派六大长老中的“飞尘子”孙九洲和“云离子”薛暮云。

    当孙九洲和薛暮云看到训练场上的一幕时，先是一惊，紧接着直接震怒了。

    “你到底是何人？为何要杀我崆峒派掌门和弟子？！”

    孙九洲怒气横生，声如洪钟，冲着黑袍男子就是一声爆喝。

    “赶紧报上名来，或许我能留你一个全尸！！”

    薛暮云也怒声接了句。

    因为他们住的地方离这里不远，刚才他们正在修炼，就听到这边传来轰鸣声，所以才想到过来看看。

    可没想到，这里竟然发生了这么大的事。

    “呵呵……就凭你们两个老家伙，也能杀得了我？”

    黑袍男子阴冷一笑，淡淡地问了句。

    其实，在刚才通话的时候，他就感觉到了有两股比陈吟风强大许多的气息正在朝着这边靠近。

    所以，看到这两个老头到来，他也并不觉得稀奇。

    不过，就算这两个老者的修为都在归元大成境界，但他依旧没有放在眼里。

    “狂妄至极！看招！达摩神功！移山填海！！”

    孙九洲没有再多废话，而是双臂一抬，而后猛地合拢。

    只见，他身上的归元大成真气之力迅速凝聚而起，如同形成了两道凝实的真气滔天巨浪，一左一右，朝着下方训练场上的黑袍男子碾压而去！

    这两道真气巨浪翻滚着，又好像两条蛟龙一般，直接将黑袍男子的躲避路线给封锁！

    狂暴的归元真气之力将训练场地上的巨石都给震裂，跟着翻飞而起，夹杂在真气巨浪之中，带着无比恐怖的威压，一同朝着黑袍男子席卷而去！

    孙九洲着实是被气到了，所以一动手，就施展了绝技几大绝技之一，势必要为死去的陈吟风和崆峒弟子们报仇！

    而且，因为他停留在归元大成境界几十年了，虽然修为没能突破，但真气的凝实程度比一般的归元境高手要强得多！

    所以，一出手，才会有如此恐怖的威力！

    眼见真气巨浪朝着自己碾压而来，黑袍男子双目一眯，双臂一抬，口中发出一声尖锐的爆喝：“黑暗魔龙！！”

    瞬息间，只见地面上的黑色阴影能量竟然化作了两只庞大的长了翅膀的黑色西方魔龙！

    这两只黑暗魔龙腾飞而起，其中一只朝着那翻滚的真气巨浪冲击而去，另一只则是朝着一旁的薛暮云冲击而去！

    “哼！”

    薛暮云冷哼一声，也催动归元大成的真气之力。

    他双臂一抬，双手呈掌，怒声大喝：“罗汉金刚掌！！”

    伴随着爆喝之声，薛暮云直接朝着黑袍男子打出了两掌！

    只见，两道巨大的金色掌印，朝着那只黑色魔龙拍了过去，当真如同罗汉打出来的一样！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    孙九洲施展的真气巨浪以及薛暮云打出的罗汉金刚掌，瞬息间与黑袍男子释放的两只阴影形成的黑色魔龙碰撞在了一起！

    疯狂的爆炸声赫然响起！

    地上的石板被震裂，崩碎，大殿屋顶上的瓦片也被掀飞而起！

    整个训练场都好像轻轻震动了起来！

    训练场的兵器架，石墩、木桩和稻草人等东西也全部被气浪冲击波给冲飞了出去！

    这疯狂的爆炸声持续了半分钟才结束。

    当灰尘散去，石块石屑落地时，黑袍男子依旧稳稳地站在训练场上，没有受到丝毫的伤害。

    屋顶上的孙九洲和薛暮云看到这一幕，愣是被彻底震撼到了。

    他们两大归元大成境的高手，同时施展绝招，竟然都打不赢这个黑袍男子？

    以他们的认知，根本无法理解这一切。

    “你们的实力比这个家伙要强，不过，想要杀我，你们还不够格……”黑袍男子淡淡地说道。

    “少狂妄，我们的实力可不仅仅只是如此！！”

    脾气火爆的孙九洲大喝一声，直接从屋顶上跳了下来。

    薛暮云也施展轻功，从屋顶上一跃而下。

    “达摩神功！真龙无相拳！！”

    孙九洲也知道黑袍男子是个顶级高手，所以，没有再有丝毫留手，直接凝聚起全部的归元真气之力，挥动着双拳，轰向了黑袍男子。

    “无相神功！飞龙拳！！”

    薛暮云也紧跟而上，施展崆峒派最精湛的拳法之一，与孙九洲一左一右，攻向了黑袍男子。

    他们虽然身形消瘦，但真气雄厚，力量强横，每踏出一步，地上都被震裂！

    轰轰！！

    拳势滔天，还未毕竟，那猛烈的拳威便已经扩散而来，拳风大作，如同刮起了两道龙卷风！！

