    但一直到上午九时，想象中的日本海军的轰炸机也终未出现。

    那还是因为收到装有无线电台侦察机传来信息的长谷川清海军大将阁下思考再三，决定不和那帮中国‘亡命徒’们玩儿命。

    实在是收益和风险不成正比。

    总共就不过一两千人的部队落在中国人的防线之外，等他的轰炸机群飞过去，必然已经在对手高射炮的射程之内，为了这样一群携带着物资的‘辎重队’，还要冒着一两架战机被击落的风险着实犯不着。

    虽然辎重部队携带的大量物资对于中国人肯定有大用，但那是陆军马陆们要去操心的事，于他海军何干？

    所以，哪怕气到眼珠子发蓝的牛岛贞雄一再请求长川谷清这位有几分私交的海军大将出动战机对匆忙进入嘉兴防线的中国军队无差别轰炸，长川谷清也果断拒绝了。

    谁都没想到，独立营冒着全军覆灭风险搬运的大量物资竟然有一天会成为迷惑对手的伪装，成了日本海军侦察机飞行员眼里的辎重部队。

    若是长川谷清知道，那支‘辎重队’就是在白鹤港连续两次伏击他海军轰炸机编队的‘凶手’，恐怕就不会考虑什么收益和风险的问题了。

    那必须得除之而后快，别说一两架战机折损，就是再付出半个战机中队，或许那个被唐刀隔空打得鼻青脸肿的海军大将阁下也是愿意的。

    但日本人错过了这个最好的机会。

    精疲力竭的独立营在高射炮高昂的炮口保护下，用尽最后一丝力气，走完最后两公里，抵达防线。

    那一刻，防线上已经进入工事并一直注视着他们的万余大军，不由自主的欢呼，先是一处，继而是两处，无数处......

    山呼海啸，就像是打了一场大胜仗一样。

    巨大的声响甚至连在几公里外不断在空中盘旋俯瞰中方防线的日军侦察机飞行员都听到了。

    眼睁睁看着那一队辎重部队在山呼海啸的欢呼声中、犹如勤劳的小蚂蚁将一车车物资运进清晰可见的防线之后的那一刻，日军飞行员或许已经意识到自己犯了错误。

    再如何牛逼的‘辎重队’也不会受如此的欢迎，更何况还要担任整支大军的殿后。

    不过，以九六式战机改装的双座侦察机上的两名日军飞行员很有默契的选择遗忘，而后高速离开。

    亲自抵达前线永固工事里的吴、郭二人看着独立营完好无损的进入防线，一颗悬了许久的心才放下来。

    不过，两人没有亲自去迎接最后归来的独立营。

    不是他们不高兴，而是唐刀这家伙，真的是太胆肥了，真是让他们但足了心，这一夜连眼都没合片刻。

    沉稳如郭军座，在得知唐刀这货竟然选择搬家式撤离，也忍不住大惊失色，烟瘾算不上大的他竟然在两个小时的不停踱步中抽掉了整整一包。

    选择独立营做为最后一批后撤的部队，当然是因为他们够强，万一日军发现端倪不顾夜色深沉追上来，独立营和位于他们前方的两个步兵团能迅速组成防线将日军大军阻击于旷野中。

    四千多人或许依旧不够，但阻止日军大军两个小时还是可以办到的。

    给他们的任务就是阻击日寇两小时，而后能跑多快跑多快，主力会在位于嘉兴的第二道防线上等他们。

    为此，郭中将还特意找到唐刀，让他别抠门，除了必须的弹药和救命的粮食，其余能扔就扔，尽量减轻士兵们的负重。

    这个当口，必须是人命重要，而不是物资，有了人，物资总会有的。

    结果唐刀这货倒好，当面是头如捣蒜一副‘乖宝宝’的样子，背后却是搬家式的搞法，平均每名士兵，负重达到30斤，在如此深寒的冬夜，竟个个走得满头大汗。

    别说人了，就连那些平时可以负重两百斤走上几十里路的驮马，至少有一半马嘴上满是白沫，那是体力近乎耗尽的表现。

    负重超过平时的三分之一还不给马休息的时间，再走上两三公里，估计今天全军都可以有新鲜马肉吃了都。

    这个‘铁头’唐刀，亲眼看着前胸吊着两袋粮袋肩膀上还扛着一箱手榴弹的脸色破天荒有些苍白的唐刀，两个指挥官那是又恨又心疼。

    恨这货抠门的不行，连建工事必须的木板都带上，不听长官言；但他又是身体力行，身为独立营最高指挥官，负重超过全营官兵，那一身‘行头’，没有七十斤也有六十斤。

    战场上，日本人没干掉他们俩这位心腹爱将，结果差点儿累死在撤退的路上，两大中将说不心疼那可是太假了。

    只不过，再如何心疼，这都是唐刀这货自找的，两位陆军中将可不会惯着他。

    除了让后勤部把早已准备好的还煮在大锅里热腾腾的米汤和馒头送过去给独立营官兵们缓口气，两名主官可是没往独立营那边走，也算是表达自己对唐刀这种特立独行的行为不满。

    也就大胡子顾中将跑去独立营，表示自己就欣赏唐刀这种硬汉。

    “哈哈，还是你小子够种，连根毛都不给日本人留下，老子欣赏你！”大胡子中将一巴掌拍在唐刀肩膀上，表达着自己激荡的心情。

    哪怕是冒风险，也要咬着牙把物资都给带上，咱是撤退，又不是丢盔卸甲的撒丫子逃跑，唐刀的做法却是极对大胡子中将的胃口。

    就是，那表达心情的一巴掌，差点儿没把唐大营长一家伙拍趴下。

    唐刀再牛逼，也不是神，力量也是有限的，这七八十斤负重行军20多公里下来，也是体力耗损巨大，年幼习武当过‘竿子军’的大胡子中将别看40多了，那一身力气可是足足的，就算亲自上阵干掉两三个日军也不在话下。

    还是澹台明月眼疾手快，连忙扶住唐刀，顺便赏了心情激荡的大胡子中将两颗大白眼。

    中将她当然尊敬，只是，对这种要把已经累得欲仙欲死的情郎拍趴下的家伙，中将军衔在她哪儿也不好使。

    澹台大记者可也是有脾气的主，温柔，只会留给她喜欢的人。

    “你们长途行军肯定累了，先修整修整，老顾就不打扰了。老顾没啥别的，送点小礼给弟兄们。”大胡子中将讪笑着比他来的速度还要快两分的离开了。

    不过，随行的128师师部副官可是留下了一个小袋子。

    庄师散打开一看，眼泪差点儿没流出来。

    那是一袋奶糖，还是前几天先遣团归来，为对128师两个步兵团冒着风险出防线掩护他们表示感谢，唐刀让庄师散上门给128师这位大师长专门送去的谢礼。

    没成想，没过几天，这谢礼又被人家陆军中将给原封不动的送回来了。

    显然，那是怕他们独立营官兵们体力消耗巨大，非足够的糖分不能补足。

    经过这个晚上，哪怕是原保安团那些兵，也知道了糖分的重要性，一颗奶糖，关键时候甚至比一顿饭还管用。

    不是什么大礼，但心意却是难得。

    这，就是所谓友军吧！

    独立营一众高层为这袋糖果感动的不行，出身保安团，不是被敬畏就是被嫌弃，极少感受过这种来自旁人真挚温度的庄参谋长更是泪光莹莹。

    或许，这就是来自于并肩的力量。

    不光是已为一体的独立营，更是整条防线，来自天南地北的东北军、川军、湘军。

    位于浙西的最后一道国防线，嘉兴！

    唐刀站在卸下物资被勒令坐下补充食物清水的独立营全军之前，向后方的旷野和隐约可见的山脉望去。

    他带着全营打赢了一场没有硝烟的战斗，可接下来，该怎么办？

    这条防线之后，再无什么可阻挡日寇铁蹄的国防工事，丢掉这条防线，再想抵抗，可就只有靠血肉之躯了。

