    眼见着妇人就要倒下，李时双肩微晃，如鬼魅般闪到身前，千钧一发之际将她扶住。

    “啊！”余强愣了一下，冲上前去，一把将她抢过，抱在怀中，神色惶急：“快！快！快帮我打急救电话！”

    “不用打了！”他叹息道。

    刚才短暂的接触，瞬间神识已将他妻子的情况探擦得明明白白，油尽灯枯之势，回天乏术啊。

    看着他六神无主的样子：“相信我的话，先把放下吧，现在只有我能救她了。”

    见他还在犹豫，皮皮从包中跳了下来，扯着余强的衣服，喵喵叫个不停。

    急忙将妻子送到房中躺好，李时跟了进去：“倒一杯清水来！”随即关上房门。

    客厅中，余强端着一杯水，刚要向房间走去，心中一惊：“我怎么就这样信了他，万一妻子有个三长两短的，该如何是好，不行，还是先去医院的好。”

    慌忙掏出电话：“喂，急救中心吗？南湖鑫苑小区九栋1804室，有个病人，请你们马上派救护车……”

    桌上，皮皮轻轻摆动大尾巴，看着他手忙脚乱的样子，猫眼转动：“切！居然不信他，等会儿人到了，看你怎么解释，傻批啊，无可救药。”

    房中传来李时的声音：“水呢！快点！”

    推开门，余强端着水杯进来，只见床上妻子双眼紧闭，气息似有若无，浑身插满银针，灯光下，那银针寒光闪烁，像是有电光在其中流转。

    放下手中的水杯，正要说话，妻子突然猛地坐了起来，脸色痛苦异常，张嘴呕出数口腥臭的黑血，随即又缓缓倒在床上，如死了一般。

    “啊！”看着余强惊呼一声，扑到床边，急切地拉住妻子的手：“香兰！香兰！你怎么样了？”

    呼唤声中，陈香兰缓缓睁开眼睛，只觉得神清气爽，自从查出那病以后，从来没有这样轻松过，听到丈夫急切的呼唤声回荡在耳边，暗道：“我莫不是死了，唉，只是可怜阿强，以后该怎么过啊。”

    想着想着，眼角流下泪水：“手好痛啊，不是死了吗？怎么还会有痛呢？”

    慢慢转过头来，脸上露出一丝喜色，低声道：“阿强，我走了后，你要好好地过，知道吗？”

    “嗯！嗯！你不会有事的，你一定不会有事，都怪我，平时对你关心太少，要是能早点发现……”

    他紧紧抓住妻子的手，在脸上摩梭着，最后几乎哽咽得说不出话来，似是想到什么：

    “你不是说你能救她吗！你救啊！你个骗子！你就是骗子！你为什么要骗我啊！”他起身怒视着李时，怒吼起来，神色狰狞之极，像是要把他吃了一般。

    怒火上头，余强只觉得头脑发热，恨极了面前这个骗子，抬起拳头，呼的一下，向着他面门砸下。

    李时皱了皱眉，左手如电，瞬间抓住他手腕，微微用力，将他带到身边，右手轻轻在他身上一点。

    浑身发麻，余强呆在原地动弹不得，看着他走向床边，脸上怒色更盛，吼道：“你这妖人，用了什么妖法，快放开我，你到底要干什么？”

    床上，陈香兰看到这一切，想上前帮忙，只是身体虽然感觉好了不少，但依旧乏力，起身都难。

    见那人端起水杯，递到面前：“反正你都要死了，喝了它，我就放了你老公。”

    “别听他的，香兰，医生马上就到了，咱们去医院，别听这个骗子的。他不敢拿我怎么样的。千万不要喝。”

    房门被轻轻推开，皮皮跳上床，抬起小爪，不由分说地把水全部灌进去：“我们走吧，楼下有人来了！”

    轻轻点头，挥手间满身的银针被尽数收回，推开窗，一人一猫就在眼前跳窗逃走了。

    他们惊诧地张开嘴巴，这可是十八楼啊，想死也不是这样的死法，惊呼声中，余强好像可以动了。

    冲到窗前，向下张望，只见那道白影轻飘飘地落到地上，向他挥挥手，潇洒远去。

    轻出一口气，还好没出人命，不然跳到黄河都洗不清了，转身来到妻子面前：“香兰，你感觉怎么样了？”

    闭眼感受片刻：“阿强，没事了，感觉病都好了一样，全身舒坦呢！”

    正说着，她只觉得脸上发热，呻吟着，全身排出漆黑的汗液，整个房间顿时腥臭无比。

    脸上一红，起身直奔洗手间而去，少时传来一阵阵哗哗的水流声，余强呆在原地，再次呆愣住了。

    重重的敲门声把他惊醒，这才急匆匆地跑到客厅，看着面前的急救人员，他竟不知道该如何解释。

    陪笑着付了钱款，将他送到楼下，看着车子远去，回到家里，妻子正从洗手间走出。

    那还是自己的妻子吗？双眼明亮，脸色红润，皮肤如玉石般通透，微微透出的娇弱之气，更显得如出水芙蓉般的清新脱俗，让他心神激荡不已。

    “香兰，你真的没什么事吗？”上前扶住妻子，轻声低语道。

    “你都看到了啊！好得很呢，这是你从哪里找到的奇人啊？像神仙一样呢。”

    “说来话长，明天还是去医院再检查一遍才能放心。”

    夫妻二人收拾停当，再也睡不着了，眼睁睁等到天亮，奔向最近的中心医院。

    阿曼达心里烦透了，作为一名医生，她天天面对的都是一些不治之症，看着病人在面前消瘦，直至死亡，无力感让她渐渐陷入了麻木之中。

    看了看手中的病历：“陈香兰是吧？”

    “是的医生，呃……!”见妻子欲言又止，余强上前环顾一周，紧紧盯着面前这位医师。

    看了一眼这两人：“其他人都出去等着，别在这里影响医生工作。都出去吧，叫号了再进来。”

    感激地看了她一眼，余缓缓坐到她面前，把遇到李时的事一五一十地说了个通透。

    抬眼扫过面前这个女人，看气色着实不错，不像是晚期的患者，阿曼达心里暗道：已经确诊晚期了，怕不是回光返照吧，又是一对可怜人。

    心里虽然同情，但见他喋喋不休的样子，又是一幅仙人显灵的神棍模样，气不打一处来：

    “那里有什么神仙，别在这儿哔哔了，看你也是个吃公粮的，嗯，交警么，成什么样子，先去做个全身检查吧，数据会告诉你一切的。”

    余强是真的尬尴，他也是不想相信的，可是事实就是自己亲眼所见，亲身经历的事。

    拿着面前的美女医生开出的体检单子，摇着头，带着陈香兰怏怏地离去了。

    叹了一口气，看着二人萧瑟的背影，于心不忍：“等出了结果再说吧，现在医学发达，也不是没有希望的。”

    两人身形一顿，随即开门直奔各项体检处。

    候诊室里，看着丈夫焦急地在面前走来走去，她低声安抚：“阿强，别急，马上就出结果了，再说这病本就难治，哪怕最后……，也不痛苦，还是赚到了呢。”

    他身形一顿，坐到妻子身边：“别说傻话，那人还真是有些本事，就算医院治不了，我也要把那人找回来，他一定有办法的，对的，他一定有办法的。”

    终于熬到下午，余强拿着一大沓单子，牵着妻子向诊疗室走去，心里七下八下的，暗自祈祷着，把满天神佛都求了个遍。

    阿曼达只觉着身心疲惫，就在刚才，她的一个病人走了，那人还年轻啊，不过三十多岁，留下妻子儿女，就这样匆匆走了，看着家属们悲泣的样子，只恨自己医术不精。

    门被推开了，一对中年夫妇走了进来，她收拾心情，强颜微笑道：“来坐，病历给我看看。”

    “陈香兰么？”看着病历，她神情渐渐凝重起来，出声道：“咦！你这病情居然好了。”

    顾不得其他，急忙把她的病历从电脑中全部调了出来，仔细研读，神情专注，完全没有在意夫妇二人喜极而泣的样子。

    余强搂着妻子，只觉得上天像是开了一个巨大的玩笑，失而复得的喜悦让他完全不在意医生的态度，拉着妻子冲出医院，在大马路上疯狂地叫喊起来。

    就像当年妻子接受自己的求婚一样，世上再也没有比这事来得让人兴奋了。

    “香兰，今天我们要去好好庆祝一下，你说，想吃什么？”

    看着丈夫兴奋得如同一个大男孩，她心中温暖无比，遇此良人，今生无憾啊，想了想：

    “要不，我们就去那个烧烤摊吧！”

    “好，那里还真是我们的福地呢，也不知道那人还在不在，真要好好感谢一下他。”

    “嗯，我们先回家收拾拾，现在人家还没出摊呢，急不得的。”

    上前牵住丈夫的大手，将头轻轻靠在他肩上，幸福就是这么简单呢，和心爱的人在一起，分秒都是恩赐。

    鑫苑小区门口，一人一猫正杵在哪里，想进去，却被保安拦住：“你是什么人？找谁的？先出示身份证登记吧！”

    喵喵声起，皮皮神色凶狠：“小李子，这人真是烦，不让进去，要不我们闯进去吧。”

    “不行的，这里不像仙境，闯进去要吃大亏的，唉！还是实力太弱了，以这恢复速度，到筑基期，起码要十年以上，我们还是晚上再来吧。”

    “这也不行，那也不行，吃个东西还要去偷，真是麻烦，早知道就不回来了，还有你，就是个渣渣，连个猫都养不起，要你何用，你说！要你何用！”

    他欲哭无泪，想想还真是的，耷拉着脑袋，正要转身离去，耳边响起惊喜的叫声：

    “是你！太好了！李时，走！上我家去！今天一定要好好谢谢你！”

