    “门将杨成选择出击，郑锦山打门！”申方健激情的解说道。

    “假动作！郑锦山假动作骗过了门将！”

    “球进啦！郑锦山帮助天津卫扳平了比分！”

    当看到郑锦山进球了，现场突然安静了下来。

    要知道天津卫只是中甲球队，而且还是全华班出战。

    现在竟然被他们扳平了比分，这对于山东鲁能的球迷来说绝对是无法接受的。

    今天也是有天津卫球迷来到现场的，只是人数非常的少。

    他们其实也已经做好天津卫输球的准备，毕竟在他们看来双方有实力差距。

    之前的丢球也在他们的预料之中，然而没有想到天津卫今天异常的顽强。

    而且现在还成功扳平了比分，这完全就是奇迹。

    “天津卫这一次反击太犀利了，先是找到了边锋蒋宾。”

    “蒋宾凭借自己的个人能力，潇洒的摆脱了蒿军民的防守。”

    “然后送出了秒传找到了郑锦山，而郑锦山并没有浪费蒋宾的秒传。”

    “接到传球之后推进到禁区外，门将杨成选择出击。”

    “可是郑锦山太冷静了，竟然假射过掉门将杨成。”

    “最后面对空门推射破门，虽然后卫杜伟很努力的回追了，可是最终还是于事无补。”

    “天津卫1比1扳平了比分！比赛重新回到了起点。”

    进球后的郑锦山非常激动，他一边跑向场边一边挥舞着双手。

    这绝对是一粒关键的进球，让天津卫燃起了希望。

    他冲到场边后高高跃起，然后右拳击向了空中。

    宣泄着自己的激动，仿佛自己就是球队的英雄。

    可惜今天是山东鲁能的主场，而且现场没什么天津卫的球迷。

    所以没有什么互动，镜头掠过全都是冷漠的观众。

    可是即便是这样，也无法影响郑锦山的兴奋。

    很快队友们纷纷上前，和郑锦山一起庆祝。

    其中也有队友非常震惊，他们没有想到他们竟然真的扳平了比分。

    他们突然有了说不定能赢的心理，这极大的鼓舞了球队的士气。

    一直在场边期待的薛阳，看到郑锦山没有快乐，也是非常的激动。

    开心的和助理教练击掌庆祝，这粒进球终究还是来了。

    而且现在天津卫上下士气高昂，这一场比赛希望更大了。

    虽然这个球是郑锦山打进的，可是最大功劳肯定还是蒋宾。

    他这个球传得太好了，果然如薛阳预料的，这一场比赛蒋宾是关键。

    比赛很快重新开始了，这粒进球对山东鲁能打击还是很大的。

    时间不知不觉已经过去80分钟了，距离比赛结束也越来越近了。

    双方目前还是1比1，天津卫接连做出了换人。

    当然几名有实力的年轻球员都没换，首先换下了边锋吴雷换上了于辰南。

    然后换下了中场吴博换上了刘淘，都是重要性没那么高的球员。

    至于山东鲁能也做出了换人，换下了后卫王强换上了外援西芒。

    然后换下了买提姜换上了周海斌，滕卡特此时非常后悔。

    第三名外援不应该带防守球员的，他之前也没有预料到今天的比赛竟然会这么艰难。

    一支全华班的中甲球队，竟然把他们逼成这样。

    一时间滕卡特也没有什么办法，他开始担忧了起来。

    果然在那粒进球发生之后，天津卫的进攻猛了起来。

    时间来到第83分钟，因为这段时间天津卫进攻很顺，所以此时天津卫压得很靠前。

    只看现在谁也想不到，进攻的是一支中甲球队。

    此时足球来到左边后卫张成的脚下，可是山东鲁能的防守很快就跟上来了。

    张成没有持球突破的能力，所以他第一时间想的是传球。

    这个时候他注意到禁区外弧顶偏左侧有队友，而他正是之前送出秒传的蒋宾。

    蒋宾的实力得到了全队的认可，即便是队内老将也对他很信服。

    蒋宾面对传过来的足球，稳稳将足球停在了脚下。

    可是很快替补上场的后卫西芒从他的身后冲了上来，山东鲁能上下都知道蒋宾有多强。

    上粒进球的发生正是蒋宾发起的，所以西芒非常的专注。

    西芒直接贴了上来，然而他很快发现了不同。

    蒋宾身体对抗可不弱，甚至要比身位中后卫的王盘强不少。

    只见他用后背顶了一下西芒，然后右脚朝着足球一拉，以西芒为重心往中路带了过去。

    西芒也没有想到蒋宾这么强，他在中超就没见过这样的本土球员。

    所以西芒稍微慢了一拍，蒋宾横带了一步后，发现拉开了一点空间。

    于是果断右脚来了一脚搓射，西芒虽然想要挡住足球，但是他还是慢了。

    只见足球划过一个弧线飞向了球门的右上角，门将杨成赶紧飞身扑救。

    曾经的蒋宾远射能力一般，可是现在的蒋宾不同了。

    经过半个赛季的训练，他的远射能力提升了不少，虽然不算顶级可是也已经不错了。

    足球飞向了球门，杨成伸出手想要将足球碰出去。

    可是蒋宾这个远射角度打得不错，足球越过了杨成的指尖飞进了球门里。

    天津卫2比1反超了山东鲁能！

    “球又进啦！蒋宾打进了一粒精彩的远射！”申方健惊讶的解说道。

    “相信在比赛开始之前，谁不都想不到会发生这样的事情。”

    “全华班的天津卫竟然领先了中超传统强队山东鲁能，而且现在距离比赛结束只剩下不到10分钟了。”

    “留给山东鲁能的时间不多了，难道天津卫今天将要创造奇迹！”

    此时开始播放之前的慢动作回放，回放之前蒋宾的搓射。

    “哇！蒋宾这粒进球真的太漂亮了！”

    “这名年轻的边锋果然很优秀，他的个人能力确实强，难怪之前收到那么多的关注。”

    进球后的蒋宾开心的庆祝着，如果真的可以战胜山东鲁能，绝对会造成不小的轰动。

    此时距离比赛结束只剩下不到十分钟，身位主教练的薛阳没有时间庆祝。

    他赶紧将张伟叫到身边，薛阳还是比较务实的。

    现在既然已经领先了，他希望将优势延续到比赛结束。

    比赛重新开始之后，天津卫做出了换人，换下了中场董有荣换上了后卫张伟。

    今天董有荣真的很辛苦，天津卫可以获胜他起到了关键作用。

    落后的山东鲁能奋起反击，希望将比分扳平。

    可惜天津卫防守做得很好，即便是山东鲁能也没有什么办法。

    最终天津卫2比1反超战胜了山东鲁能！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

