    “不够！”

    李世民翻了个白眼，挟起一团煮透的酥肉嚼巴。

    虽然坐上了至尊之位，却不代表李世民不吃贱肉，当年戎马生涯，困难时别说贱肉，虫子都吃过。

    咦，柴家庄的贱肉别具一格，没有那股浓郁的腥膻味，还隐隐带点酒香味，肉质粑糯可口，肥中带瘦，肥而不腻，瘦而不柴，油脂都被面粉吸收了。

    好奇心起的李世民不由追问缘由。

    听着柴令武说猪要从小劁了，然后猪能去了腥膻味，不好动，吃了睡、睡了吃，肯长肉，出栏快，李世民微微点头。

    好像当初走马章台时听谁提过一嘴来着？

    应该没说假话。

    柴令武说要及时清扫圈舍、要喂酒糟改善肉质，李世民也频频点头。

    给猪一个干净的环境，至少没那么膈应人。

    酒糟柴家庄也极多，喂猪倒是物尽其用。

    柴令武说给猪按摩、听歌时，李世民没好气地哼了一声。

    好小子，这是拿我们当二傻子糊弄呢？

    高文敏在一旁偷笑，让柴令武满嘴跑龙船。

    柴令武讪笑道：“大致也就这样，各家养的时候肯定会作出一些相应的调整，细节会略微不同，肉质也会有差别，但长得快是肯定的，两年出栏最少能缩短到半年出栏。”

    李世民倒吸了一口冷气，与高俭面面相觑。

    按这法子养猪，大唐百姓要多得许多肉吃，这是利国利民的大事呀！

    李世民放下箸，起身，郑重对着柴令武拱手：“朕代大唐百姓谢过二郎。嗣昌前天上书，请朕给二郎尚公主，朕此番前来便是商议此事，看在你无私贡献养猪秘方上，且为你拖延一年。”

    柴令武无可奈何地叹气。

    还是晚了一步，阿耶的动作咋就那么快呢？

    好好一顿酒，这一桌与众不同，皇帝与高俭、柴令武一桌吃喝，高文敏苦哈哈地当倒酒童子。

    倒不是谁有意刁难高文敏，只是这一桌的话语，并不适合让别人听到。

    酒意微酣，李世民吹起了牛皮：“士廉，朕今年灭突厥、捉颉利可汗，制决罪人不得鞭背，高昌王麴文泰来朝，全年断死刑二十九人，大唐境内外户不闭，行旅不赉粮……”

    高俭笑眯眯地品着烧刀子，附和着李世民的牛皮。

    毕竟，这也基本是事实。

    柴令武年轻，养气功夫不到家，虽然极力抑制，还是忍不住露出一丝怪异的笑容。

    “二郎是觉得朕哪里表述不到位吗？”李世民乜视着柴令武。

    柴令武抿了口烧刀子，有点后悔表情管理不到位。

    “恕我直言，前面部分无懈可击，后面两句值得商榷。”柴令武的毒舌又发作了。“只断死刑二十九人，看上去可喜可贺，可别忘了，之前的国战征召了多少囚徒罪犯；外户不闭，听上去很美妙，可细细琢磨……肯定是穷到连贼都看不上才不用闭户。”

    高文敏被柴令武这番别出心裁的见解雷到了，壶嘴流出的酒洒到了地上都不自知。

    真敢说啊！

    高文敏深信，要是自己敢这么说话，阿耶的家法一定会……加倍！再加倍！

    李世民的面色已经不好看了。

    柴令武补刀：“朝廷、各地官府断死刑人数不多，陛下可知道各宗祠、家族、村寨每年私下处死多少人？哦，现在的乡村，是三老佐政，皇权不下乡，三老说没死人，那就没死人。”

    唐朝的乡是个神奇的单位，忽隐忽现，《资治通鉴》一百九十记载在武德七年规定“百户为里，五里为乡”，《通典》卷三十三的记录是贞观九年设，贞观十五年撤销。

    无可辩驳的是，大唐对乡村掌控力度薄弱，完全倚仗三老。

    政治清明的时候，问题大概不大；一旦王朝开始走下坡路，各种乱象就频发了，土地兼并就会加剧。

    泥石流系统提示，怼李世民，百点积分到账。

    李世民庆幸，自己真没有让柴令武这混账成为驸马都尉的想法，否则不得被这混账气死了。

    哪壶不开提哪壶！

    哪个王朝没有点弊端？

    怎么可能一蹴而就的解决了所有问题？

    难怪嗣昌总被气得七窍生烟啊。

    “听说二郎的书法自成一体？”李世民迅速转移话题。

    “不能与飞白体一较长短，只是将楷书改进了一些，称为馆阁体。”柴令武终于清醒一些了。

    在李世民面前谈书法，有班门弄斧之嫌。

    高俭喝了碗热气腾腾的鸡汤，漫不经心地问道：“听说，柴令武你写出《将进酒》这等绝世好诗了？”

    柴令武整了杯烧刀子，无奈地回应：“文章本天成，妙手偶得之。诗这东西，陶冶情操还行，于治国、杀敌、民生毫无用处，不值一哂，甚至还没有馆阁体实用。”

    李世民与高俭端正了神色。

    柴令武的想法虽与众不同，却也自有一番道理。

    对于柴令武这种实打实的官二代而言，诗确实无用，他又不用去科考，更没人敢收他的行卷，翻年还得给他授云骑尉勋官呢。

    文章本天成这句诗，直接坐实了柴令武《将进酒》作者的身份。

    李世民吐了口浊气。

    罢了，看在身故的亲妹子份上，不跟这个连亲娘舅都怼的夯货计较。

    送走客人，安排人收拾完毕，柴跃蹲在柴令武房里，埋着头一言不发。

    “怎么了？”

    柴令武诧异地看着柴跃，这个在柴家庄最穷困时期都极为乐天的管事，怎么看上去如此憋屈、如此郁闷？

    “我想不通，为什么要将庄子里养猪的秘方说给别人听。柴家庄还要挣养猪的钱呢！”柴跃气呼呼地回话。

    柴令武笑了：“方法说出去，可以让大唐推广劁猪，百姓多养猪，多吃肉。至于说柴家庄的猪肉，你放心吧，同样是劁猪，不是哪家都能有酒糟喂养的。”

    “更何况，养猪对于柴家庄来说，不过是顺带的事，重点是让柴旦他们这些孩子有肉吃。”

    如果柴令武只能靠养猪发家，还不如一头撞死。

    再说，养猪这点窍门，早晚会有人探寻出来的，捂着也没多大意思。

    “牛才是最要紧的。那头病牛怎么样了？”

    说到那头牛，柴跃的脸上浮现出温馨的笑意：“柴旦他们几个小家伙还算尽心，那牛已经恢复了一部分，肉也见长了。估摸着，春耕时节，它应该能下地干活了。”

    “那十头母牛，也有三头肚子有动静了，过上几年庄子里又添几头壮牛了。”

    说到这事，有喜有忧。

    喜的，自然是庄上要添牛犊子；

    忧的，却是开春能下地的牛又少了三头。

    总不能让怀了犊子的母牛干重活吧。

    重点是，卖牛黄得的钱，柴令武看不上，让柴跃拿着入柴家庄的公账，安排修沟渠、造水车，让柴跃喜上眉梢。

    没办法，前朝乱世的杀伤力太大，虽然长安已经平定了十几年，却还没恢复元气，基础设施欠缺得相当厉害，庄主给钱修补，那是再好不过了。

    “庄主，隔壁的柳林庄，多了几个并州来的汉子，一手农活还算麻利，可老汉觉得哪里不对劲。”

    柴令武皱眉。

    贞观三年六月，关中有旱情，朝廷除了赈济、安抚之外，还准许百姓自行赴异地乞活，玄奘和尚也是趁此时机出了沙州，开始取经之旅。

    都一年多了，怎么可能还有流民存在？

    普通百姓想外出，那是要有过所的！

    况且，并州也不在关中范围。

    换个角度考虑，纵然大唐重视商业，对商队通行便利，也不可能有商队的人留下到柳林庄。

    那么明显的漏洞，不是有人在背后操作才怪。

    现在的柴令武无官无爵，犯不上管这闲事，只是让柴跃加强戒备。

    “庄主，如今庄上有钱了，你也算身娇肉贵，平日还是多带护卫。毕竟，人心难测。”

    老成持重的柴跃提出了建议。

    一方面确实是为柴令武的安危着想，另一方面也是在为自己的儿子谋福利。

    柴跃这一辈人经历过隋末的残酷，厮杀经验极其丰富，但随着年华的逝去，体力不可避免地衰弱了下去。

    他那三个身强力壮的儿子，赶上了战争尾巴，有一定的临阵经验，又处在体力巅峰，虽然没法跟卫军、府兵比较，却也算一把好手了。

    柴刀、柴禾、柴火，名字朴实无华，充满了乡土气息，柴旦原先的名字与他们一脉相承，接地气。

    柴跃的安排，有那么一点私心，却让人无法生厌。

    毕竟，谁也不是无欲无求的圣人，连出家人都还争香火呢，只要不损害他人的利益，谁也不能说啥。

    柴刀是柴旦的阿耶，比起两个兄弟来，相似的面容上更多了一丝凶悍的气息，平时对柴跃的话也不怎么听，唯独对柴令武毕恭毕敬。

    用柴刀的话来说，自己的狗儿子（犬子）能够读书，那是庄主开了天恩。

    庄主还大发慈悲，亲自教授他，为他改名字，这是何等的恩情！

    这个时代，教育是垄断的，最低也得是庶族才接受得到教育，与当年孔夫子“有教无类”的初衷背道而驰。

    谁都知道读书好，可是，没有人开蒙、买不起死贵死贵的书籍纸张，就算是日子渐渐好转的农户，仍旧只能望洋兴叹。

