    第224章四姑娘

    慕惜辞等人回到国公府时已是申正时分，慕诗嫣则比他们回来得还要晚上半个时辰。

    她今儿憋了整整一肚子的火气，在萧府时，碍于“主人家”的面子，一直隐忍着不敢发作，如今回了自己的朝华居，她心头那股恼意，立时便冲上了头。

    “今日这院子是谁打扫的？门口那么多碎花瓣都没看到吗？”慕诗嫣指着院中一侍女的鼻子破口大骂，“还有西边那些树——入春后我就没见到多少绿影儿，你们都是怎么照顾的？”

    “一个个的酒囊饭袋，平日干活不见有多积极，领月例银子的时候倒是一个赛一个的精神！”她怒而摔袖，挥手掷出院门边上摆着的那只细长花锄。

    跪在她面前听着训的小侍女躲闪不及，登时被那锄头砸了脸，好在慕诗嫣这个常在闺中的娇小姐没多少力气，那花锄不曾开了侍女的瓢。

    然而，即便是这样，她额顶仍旧被撞出了个口子，温热的血流顺着那伤处涌出，几息便糊了她一脸带着腥气的秾艳。

    “废|物。”慕诗嫣冷声，眸中带了浓浓的不屑之意。

    旁边的韵书见状忍不住上前半步，轻轻拉了拉少女华丽的广袖：“小姐，门口那花瓣真怪不得他们，纵然没有风，那花也要随时落呀。”

    “再怎么随时落，也不至于积了满满一地的花吧？”

    “还有那西边的梧桐——这可没得推脱！”慕诗嫣道，转眸扫了眼那受了伤的侍女，淡漠万般随手一指，“你们几个，去把门口的花扫了；你们，给我滚去浇梧桐。”

    “小姐……”那小侍女头上还流着血呢！

    韵书急了，下意识锁紧了眉头，慕诗嫣回头见她那一脸担忧的样子，腹中火气无由来的愈烧愈烈，当即重重甩开了她的手臂。

    “怕什么，那么点口子死不了人，先扫完了地再说！”

    “可是——”韵书咬唇，那花锄今早才用过，这会还沾着不少的泥，压根就不是什么干净的东西——

    侍女头上那伤口的确不大，但万一处理得不够及时，伤处不慎发脓溃烂，可就不容易好了！

    “可是什么可是，再多嘴，你以后便陪着她们一同做粗使丫鬟去，也不必进我这朝华居了！”慕诗嫣不耐，话毕也不待韵书回复，裙摆一提，大步便入了屋。

    韵书见状本欲张口再辩解两句，韵诗却一把拦住了她：“韵书，此时不宜与小姐争辩，有这费口舌的功夫，不如帮他们早些扫完院子，也好带着她去看看伤口。”

    “哎，为今之计，也只能这样了。”韵书无奈叹息，她记得今日一早，诗会刚开始的时候，自家小姐的心情还颇为不错，哪成想几个时辰不到，便成了这个样子。

    小丫鬟想着绷了唇角，也不知正午用膳时那园中究竟发生了什么，竟能让小姐生了这么大的火气。

    慕诗嫣这一通邪火来得格外猛烈，回府后她足足折腾了能有一个时辰。

    从后院东南至后院西北，又自后院西南行至了东北角落的浮岚轩，总之除了老夫人傅敏君所在的松鹤苑与慕文敬居住的鸿鹄馆，各处都能听见她闹腾的声响。

    “锁春姐姐，外头这又是怎么了？怎的闹出了这般大的动静。”

    栖云馆前，年约十岁的半大姑娘扶着门框，缓声询问着路上往来匆匆的侍女，她着了一身浅浅的绿，颜色嫩得仿若是枝头新冒出的木芽。

    她面上挂着合宜的笑，那笑既不会让人觉得疏离淡漠，又不会令人感到黏腻谄媚，温温暖暖，适度非常。

    “四姑娘。”那名唤“锁春”的侍女见到她，脚步一顿，微微福了个身，“是二小姐，她今儿从萧府回来，心中便一直不大痛快，眼下正在前头训斥下人们呢。”

    “原是二姐姐。”慕诗瑶轻轻颔首，她半垂了眸，细密的长睫微敛了眼珠，“姐姐可知，她此番又是因着什么而不痛快？”

    “姑娘，主子们的心思，奴婢哪里能够省得？”锁春苦笑，“只她此番当真是动了大怒，听人说，浣秋的脑袋都被砸破了，流了好多的血，也不知这会止了没有。”

    “浣秋姐姐受伤了？”慕诗瑶微诧，清秀的小脸上不禁多了两抹忧色，“严重吗？可曾看过郎中？”

    “奴婢不大清楚，这时间，大约是请过郎中了。”锁春顺了眉，“姑娘可还有别的吩咐？若没有，奴婢便先告退，去看看浣秋了。”

    “没有了。”慕诗瑶摇头，随即自袖中摸出二两碎银，将之塞入锁春掌中，“锁春姐姐，我这儿也没别的东西，这二两银子你拿好，回头给浣秋请个好点的郎中，仔细看看。”

    “倘若这银子多了，剩下那一星半子儿的，你便留着吃个茶去；若不够，尽管记在栖云馆的账上。”话至此处，慕诗瑶的语调微顿，“姑娘家的，还是莫留疤了。”

    “诶，好，那奴婢先代浣秋，谢过姑娘。”锁春面上一喜，忙不迭向慕诗瑶道了谢。

    国公府这么多侍女里，她唯与浣秋的关系最好，如今她受了伤，她心头自然是焦急难当，能与慕诗瑶说了这么久的话，已然是她的上限。

    “不妨事，快去罢。”小姑娘笑笑，转身回了小院，锁春待她消失在视线之内，亦连忙赶去寻了浣秋。

    慕诗瑶入了小院，缓步推门进了主屋，木门吱嘎作响，临窗的小桌边坐着的年轻妇人应声抬了头：“怎样，瑶儿，外头可是出了事？”

    她看着约有个二十六七，身形纤瘦，面容生得娇美而柔弱，有一种介乎于小家碧玉与大家闺秀之间的独特气质，她跪坐案边，手中正摆弄着几团将将成型的香丸。

    “没甚么事，娘，不过是二姐姐又动了怒。”慕诗瑶收拢了裙摆顺势落了座，低头一声轻笑，“打三小姐回来后，她这火气也是愈发的盛了。”

    “瑶儿，跟你说过多少次，在府中你得唤我一声‘姨娘’。”阮眉烟放下香丸叹了口气，“你总是记不住。”

    “这院中又没旁人，再说，二夫人原也不会计较。”小姑娘的面色轻松非常，萧淑华若真想计较，也不会将她留在栖云馆，任阮眉烟亲自抚养她。

    “你这孩子真是……”阮眉烟闻此皱了皱眉，她盯着对面的姑娘看了半天，到底吞回了那几句涌到嘴边的话。

    “罢了，你去煮些茶来吧，今晚你父亲要来，他惯爱喝浓些的团茶。”妇人摆手。

    慕诗瑶应声：“好。”

    ?  ?阮眉烟这个名字是学妹起的，原来叫沈眉烟

    ?      我看着老想到沈眉庄……就喊她换了个姓

    ?      慕诗瑶稳的一笔，自己人

    ?      我发现了，大房除了阿辞都在认真守边关，阿辞和云璟帝认真朝斗，二房除了二叔都在认真宅斗

    ?      我们男主墨君漓就不一样了

    ?      他在认真养女儿

    ?      每次出现都在养女儿，要么给女儿买衣服，要么投喂女儿，要么带女儿到处玩，还特么要挨女儿的揍和嫌弃

    ?      养吧，再养个三年四年，那就不是女儿了

    ?  

    ????  

    (本章完)

