
    仿佛是一轮足以毁灭烈日的巨炮，从天而降，轰在了地。

    大地先是隆起，然后旋即崩塌。

    碎裂的地表，都仿佛是波浪一样起伏。

    扩散的范围，超出了足足五十里。

    这一片区域，直接被夷为平地。

    印月湖不见了，森林不见了，原本的山山水水之间，出现了一片空白地带。

    鲲大人的身子，依旧站在那里。

    但是这一具身躯，此刻已经没有了生机。

    片刻之后，随着一阵风刮过，他的身体摇晃两下，然后笔直倒在地，如同瓷器一样，摔得粉碎。

    至于那僵尸，在恐怖绝伦的血脉之力冲击下，也在一瞬之间，被撕成了碎片。

    这个时候，哪怕是针尖那么小的碎片，也不可能找到了。

    只是可惜了尸核。

    这僵尸死法诡异，而且强悍无，凭他轻松能杀死好几个化形大妖的实力来看，他的尸核，必然要楚言之前得到的那一枚要强许多。

    可是现在，尸核也在刚刚的暴力一击下，被打得彻底湮灭，再也不见了。

    这一片空地，此时覆盖着厚厚一层砂砾。

    烟尘还在缓缓落下，虚空之，隐隐传来气流卷起的声响，仿佛百鬼哀嚎。

    死寂的气氛，笼罩当场。

    过了一会儿，有一处碎石堆拱了起来。

    稀里哗啦的声响，一道人影摇摇晃晃，站了起来。

    破烂的衣服，凌乱的头发，深陷的眼窝里，红色暗沉得犹如即将熄灭的火堆，仅剩的一条手臂，想要抬起，但是尝试几次后，还是放弃了。

    大口喘着气，崔德荣脸的筋肉，微微抽搐着。

    脑袋朝左右转动两下，然后，他的嘴角渐渐扬了起来。

    做得漂亮，死得干净。

    抛开身受重伤的自己而言的话，目前的局面，真是完美。

    和自己分润功德的人死了，妖兽也都死了，甚至连最后那不知道从何而来，偷袭阴阳脸妖狐的家伙，也不见了。

    至于为什么不见，那还不简单，刚刚那种毁灭性的力量下，有可能存活？

    虽然妖兽承诺的天材地宝得不到了，但是斩杀五个化形大妖的功德，可也足以让他获得自己想要的东西。

    “可以，可以接受。”崔德荣嘿然笑道。

    然后他哆哆嗦嗦，从小指的指环取出一个瓷瓶。

    嘴巴将瓶塞咬掉，崔德荣举起小瓶子，要朝口倒进去。

    这是好的疗伤丹药。

    服下去之后，只要再在这里打坐片刻，可以恢复至少两三成的力量。

    到了那个时候，无论是自己返回，还是落日门的弟子前来查探，他都可以应付得来了。

    这里今天闹出了这么大的动静，想必本门弟子，也应该已经发现了。

    所以在他们抵达这里之前，自己必须要让自己的形象，看去没有那么糟糕。

    既要显得经历了一番苦战，同时又要保持气度。

    这也是一件较耗费心神的事情。

    丹药在瓶缓缓滑动。

    崔德荣感觉到丹药已经滑到瓶口的时候，身后突然传来破空的声响。

    崔德荣一愣，旋即只觉得全身汗毛都炸了起来。

    怎么还有人没死！

    不过虽然伸手重伤，但是再怎么说，他也是一个天心境。

    破船还有三斤钉，更何况他现在还没有完全到强弩之末的地步。

    要知道，和鲲大人战斗的时候，他后来继续完全没出力。

    “烈阳战盾！”

    崔德荣都没有转身，一声大喝，身后猛然绽放出一团金红色的光芒。

    光芒犹如实质，快速流淌，刹那之间，化作一面光芒夺目的厚盾。

    砰！

    滋！

    爆射而来的光芒，犹如一道长虹，刺这后盾的刹那，不仅绽放出几乎将人眼睛刺瞎的炫目光芒，更是有大片电弧，滋滋作响，朝着四周跳跃。

    “偷袭的宵小。”崔德荣冷哼一声。

    不过话音刚落，他听到身后的盾牌，传来咔嚓一声。

    这是……裂开来了？

    他不由微微一滞。

    然后，噼里啪啦，盾牌开裂的声音，密集传来。

    同时传来的，还有一股庞大无匹的杀意。

    “我、我去！”

    崔德荣惊得发出一声惊呼，连到嘴边的丹药，都来不及吞下了，急忙一个纵身，向侧前方跃去。

    砰的一声，那盾牌紧随其后，炸成一片飞射的火光。

    感受到那恐怖的力道，崔德荣转过身，枯瘦的脸，露出阴晴不定的神色。

    难道还有妖兽没死？

    这……不应该啊。

    他目光微凝，朝着刚刚那惊鸿射来的方向望去。

    一道人影，此刻正从一片飘荡的尘埃，一步步走来。

    对方的脚步，踩在砂砾，传来稳稳的声响。

    “地元境。”

    虽然还不知道来人是谁，但是确认了对方的境界之后，崔德荣悬着的心，顿时放下了大半。

    这个境界，没有什么好担心的。

    刚刚偷袭自己的仓惶，只可能是猝不及防下的小小失态。

    只是，这家伙是谁，竟然敢背后袭击自己。

    过得片刻，随着对方走近，崔德荣眸浮现出一抹疑惑。

    对方身所穿的，似乎是本门的服饰？

    他第一时间想到，是不是本门弟子赶来了，但是不确定自己是谁，所以先出手试探？

    但是旋即，崔德荣看到，走来的人影，伸手一扯，将身落日门弟子的服侍给扯掉了。

    “呃……”崔德荣嗓子里发出一声。

    “你灭杀修仙家族，蕴养炼骨精蚕，通敌交易的事情，我都已经知道了。”不等崔德荣开口，对方的声音，传了过来。

    这个声音，崔德荣还很熟悉。

    因为在几天之前，他才刚刚听过。

    可是，这个家伙不是应该死了吗！

    崔德荣眸的暗红，微微震荡了一下。

    然后，他看到楚言穿过尘埃，站在了距离他两三里外的地方。

    楚言的手里，握着一柄好似透明水晶打造的长刀。

    长刀锋刃之，还有电流在不断跳跃。

    “是你！”崔德荣的眉头顿时皱了起来。

    这个家伙，怎么会没死？

    这家伙没死的话，那么孔玉呢？

    他们没死的话，是不是代表，自己所做的事情，已经被天涯宗知道了？

    崔德荣的心，在这一刻猛地沉了下去。

    不过很快，他反应了过来。

    他冷笑一声，望向楚言：“你想鹬蚌相争渔翁得利？算盘打得不错，不过，你确定自己有这样的实力？别因为一时的贪心，把自己给搭进去。”

    能有这样的自信，那是因为崔德荣相信，如果天涯宗已经知道了他们落日门的所作所为的话，那么现在出现在这里的，不会是楚言一个人了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
