    

    不错，在日军兵压武汉的情况下，第九战区警卫第二团成立了，首任团长周方杰。

    和警卫第一团的财大气粗不同，警卫第二团的武器装备也只能按照正常中央军嫡系部队来进行划分，更为重要的是，不是加强团。

    其实，当周方杰刚接到出任警卫第二团团长命令的时候，他是比较犹豫的，可是又没有办法，因为这是上级的命令。

    “团座，您怎么看着有些不开心？”第九战区警卫第二团首任参谋长廖品顺说道，他是从其他部队调来，并不是跟着周方杰从第七十一军过来的。

    其实以周方杰的角度来说，第七十一军再怎么不好，那也是宋长官麾下的主力团担任团长，要什么有什么，哪里像在警卫第二团，什么都是从零开始。

    新部队，新兵员，新军官，新装备，什么都是新的，所以就相当于从头开始、重新创业。

    正因为如此，周方杰才感觉到压力山大，如果非要打个影视剧的比喻，大概也只有《亮剑》里边李云龙被调离老部队新一团的时候可以比拟了。

    从主力团新一团调到被山本特工队了的独立团，那几乎都是差不多性质的。

    “咱们现在虽然是战区直属警卫部队，但是比起张天海的警卫第一团，咱们部队的规模还是太小了些。他们的部队规模，已经超过一个旅了。”周方杰苦笑着说道，作为曾经的警卫第一团的副团长，他十分清楚这支部队蕴含着的潜力。

    “一个旅？”参谋长有些目瞪口呆。

    “对，就是一个旅。”周方杰点点头，“警一团张天海张团长可不是个简单人物，我当时就是当他的副团长，从一个加强团两千五百人，扩充到如今的六千多人，而且所部兵强马壮，步兵营，骑兵营，炮兵营，应有尽有，就连工兵连、小炮连、迫击炮连，也是一应俱全。”

    周方杰如数家珍般，具体地指出了警一团的强大，正因为知道警一团的强大，对比起自己才刚刚成立的警二团，差距感油然而生。

    也并不是周方杰对自己没有信心，而是因为差距确实是太大了。

    “难怪团座您会如此地感慨了，如果咱们团发展起来了，想必也不会警一团他们差太多的。”参谋长脸上透露着一股坚定。

    “但愿吧！但无论怎么样，我们都得想方设法地把兵带好，把这支部队打造成一支敢为人先的部队！警一团确实是比我们发展得要快，而且规模要庞大，但是同样身为战区警卫部队，我们可不会比他们差太多的。”周方杰的眼中透露着一股坚定，他曾经与张天海共事，甚至他的命都是张天海一手从南京救出来的，他可不想永远都排在张天海的后面。

    张玉麟，你小子就给我等着吧！等老子的警二团扩大以后，就能帮上你忙了，又或者说是并肩作战，共驱日寇。周方杰喃喃自语着，声音却小到任何人都听不见，也包括他身边的参谋长。

    “卑职愿跟团座共战到底，驱除日寇，还我中华泱泱河山。”参谋长方中剑眼中透露着一股狂热，他能感觉到，周团长这个人绝非是普通人物，又或者说是他的前程还十分远大。

    方中剑不是黄埔出身的军官，他是云南讲武堂毕业的，只是是湖北人罢了，属于火线提拔的那一类人。

    其实并不是说一定是黄埔出身的人才是人中龙凤，而其他军校或是讲武堂出身的军官就没有能力，还是怎么样——能在这个时代有一席之地的人都不简单，特别是像方中剑这种出身于地方讲武堂，却是能在中央军嫡系部队里面出任参谋长，那确实是很不简单的。

    周方杰对这个新任的参谋长态度如何，那不得而知，但可以肯定的是，方中剑必然是想把宝压在周团长的身上的——为何这么讲？因为周团长出身于中央军嫡系部队，更是黄埔第六期毕业的学生，年纪轻轻就出任团长一职，而且能在警卫第一团这种部队担任过副团长，那也绝非是易与之人。

    “既然参谋长有这个信心，我周某人也很高兴，至于咱们团以后该怎么规划，该怎么建设，我们还需要出一个详细的方案。这个任务就交给参谋长吧！走，我们先去会会咱们的这三个营长才行。”周方杰挥了挥手，步履十分豪迈。

    对于这三位新任营长的信息，周方杰早已看过不是一次了，他想精准地把握好这一个团。

    警卫部队就有一点是好的，那就是无论怎么样，这支部队的骨干都必然是由黄埔嫡系的毕业生来进行组成的。

    没有例外，这三个营长都是黄埔第八期、第九期的毕业生。

    ……

    时间回到两个星期前。

    地点，武汉，第九战区司令长官部。

    “陈长官，咱们武汉四周四处吃紧，咱们是否还有余钱来继续建立我们的警卫部队？”参谋主任余骇问道。

    “不管怎么样，咱们的警卫部队必须要建好完善好。再者说了，咱们的警卫部队，像警卫第一团不是也派往前线了吗？”陈诚脸上带着一股严肃，像警卫第一团这支部队，他已经看到了这支部队的战斗力以及优秀程度，所以他想再打造出一支这样的部队。

    “长官，卑职明白了。您是想让这支新成立的警卫第二团，像警卫第一团一样能征善战，然后再放置到前线，发光发热对吗？”余骇问道。

    “可以这么理解吧！警卫第一团，这支部队给我的印象，实在是太过深刻了。而且我从来也没有想到过，就这样一支部队，能够战胜如此强悍的敌人，所以我觉得有必要再成立一支这样的部队。”陈诚十分严肃地说道。

    “那新任团长，您已经想好人选了吗？”余骇问道，这毕竟也是他的职责之一。

    “余主任这你就不必担心了，我已经想好了，就让之前担任过警卫第一团前身部队第三战区直属第一团副团长的周方杰来主持大局吧！这小子在张天海的麾下担任过如此重要的位置，想必能够学到一些硬东西的，让他来主持是再适合不过的了。”陈诚说道，他说是这么说，只是他心中还有一些话是没有说出来的。

    是啥话？这句话就是，张天海这人无论再能干再能打也好，他都是何应钦一手提拔的，而不是他陈诚一手提拔的。

    这种内心之中的防备，并不是一时半会儿就能够消除得了。

    ……

    PS：更新送上，这阵子实在是太忙了，更新也跟不上。等过段时间老夫辞职了，就能够专心写了。

    感谢起点书友理雅各申的700点币打赏！        

