
　　血红色的猛兽，狂狮怒吼，将那头体型和它一般大的白色巨虎，压在了身下，接着一口咬去！

　　“砰——”

　　犹如梦幻泡影。

　　白色巨虎，在咽呜声中，当场消失。

　　血狮，威风凛凛，仰天咆哮！

　　这画面被张云祥看到，脸色瞬间煞白，有种说不出的讽刺。

　　“你……你到底是谁？”

　　张云祥脖子僵硬地看向血狮，颤声问道。

　　“我是谁不重要，重要的，愿赌服输。”

　　血狮咧嘴一笑，“你要是不答应，那咱们就在拳脚下过两招。”

　　张云祥没有吭声。

　　看来，自己还是低估了这个家伙。

　　虽然他的法相真身，本身并不强大，被对方突然击碎，也不是太稀奇的事。

　　但是，对方的真身又是什么鬼？

　　这头血色的巨狮，带给他的震撼太大了！

　　就好像……这已不单单是法相，而是真人一般！

　　张云祥在犹豫。

　　犹豫要不要继续出手。

　　他实在，很想试探一下这个对手的实力。

　　毕竟每一个强者，都有挑战强者的心里。

　　“怎么样，要打吗？”

　　血狮摩拳擦掌，冷笑道：“正好，和那个家伙还没打过瘾，如果是你的话，或许还能有点意思！”

　　张云祥眯起眼睛。

　　似在考虑。

　　半晌。

　　他吐出一口浊气，道：“你刚才的话，可还算数？”

　　“什么话？”血狮愣道。

　　“在你离开前，我不动林风，但他走了，就是另一回事了。”张云祥道。

　　他最关心的，就是血狮会待多久。

　　如果待在林风身边一辈子，那他岂不是也要等一辈子？

　　“哦，你说这个啊，明白了。”

　　血狮点头笑道：“放心吧，我可不是这小子的保镖，而是承了他的情，之前又毁了他一件本命法宝，所以这趟，算是补偿他了。”

　　“你若要杀他，随时都可以。”

　　随时都可以？

　　张云祥眉头一挑。

　　他可不信这种鬼话。

　　至少，现在不信。

　　“那就后会有期了，阁下。”

　　张云祥拱了拱手。

　　“快走快走！你这鬼东西一出来就乱散发威压，看把我身边这小姑娘吓成什么样了？”

　　血狮埋怨道。

　　张云祥自嘲一笑。

　　随即，化作光影离开。

　　“怎么样，没吓到吧？尿裤了没，让叔叔看看。”

　　血狮弯下腰，望着惊魂未定的杨箐梦，笑着打趣道。

　　杨箐梦俏脸一红，苦笑道：“才……才没有呢。”

　　随即，便是闷声不语。

　　不得不说，今天发生的一切，对她心灵的震撼太大了。

　　一是无敌的林风，原来并不是真的无敌。

　　这个世上，也有比他更厉害的人。

　　而张云祥和血狮未战之前的法相对峙，更是让她宛如生在环境。

　　那巨大的白虎和红狮，恐怕要成为她许久都挥之不去的噩梦。

　　血狮叹了口气。

　　终究是个普通的小姑娘。

　　虽然他一直在用法力保护她，避免她受到张云祥威压的影响。

　　但是，哪怕是这样，在白虎法相出来之时，那种威慑力，都足以吓傻一些普通人。

　　“没事，你很快，就会忘记一切的。”

　　血狮说这话的时候，已经把一只手放在了杨箐梦的额头上。

　　杨箐梦身子一颤，随即立刻躲开。

　　“你是要消除我的记忆吗？”

　　杨箐梦警惕地问道。

　　“这……”

　　血狮傻眼。

　　现在的小姑娘，都这么聪明吗？

　　“大叔，谢谢你的好意，但是不用了。”

　　杨箐梦道。

　　“你确定？”

　　血狮皱眉，“这些记忆，会让你很难过的。”

　　“但也是真实的记忆。”

　　杨箐梦咬着嘴唇，幽幽道：“这个世界，普通人能看到的地方太少太少，而我们这些所谓的世家子弟，也仅仅只是站在了稍微高一点的地方，和你们相比，还是差了太远。”

　　“今天，也许算是我的幸运吧，我看到了更多的东西，所以无论这些东西是好是坏，我都要记住。”

　　血狮望着杨箐梦，没有吭声，眼神忽然有些恍惚。

　　他似乎，想到了什么。

　　一向开朗的表情，竟浮现出一抹惆怅。

　　“大叔，你怎么了？”

　　杨箐梦眨巴着眼睛，问道。

　　“没什么，就是想到了一个人。”

　　大汉道。

　　“这个人应该是个女人，而且，还是你喜欢过的女人，对不对，对不对？”

　　杨箐梦笑嘻嘻道。

　　大汉瞪着眼睛：“靠，这你都知道？你也太聪明了吧？”

　　“切，很好猜的咧，从你表情就能看出来好吗？”

　　杨箐梦撇了撇嘴。

　　大汉笑了笑。

　　确实是个女人。

　　这个女人，不但和杨箐梦长相有几分相似。

　　就连说的话，都和她一样。

　　她，也是一个平凡的姑娘，没有灵脉，没有法力。

　　遇到自己，或许是她这辈子的错误。

　　不过，到了最后，她依旧没有后悔当初的做法。

　　“你的男神，差不多要回来了。”

　　大汉仰望天空，说道。

　　“我现在又多了一个男神。”

　　女孩道。

　　“谁？”

　　大汉问。

　　“远在天边，近在某个人呗。”

　　女孩嘟嘴道。

　　大汉笑了，说，我也能当男神？

　　好多小姑娘，看到我这形象，都吓跑了，你怎么还不跑？

　　女孩做了个怪脸，说我才不跑呢，我看得出，你和林风哥哥一样，都是好人，从刚才，我就看出来了。

　　好人……

　　大汉愣住。

　　这个词语，对于一个曾经杀戮不断的狮子来说，真的合适吗？

　　……

　　“给我死！！！”

　　一声尖锐的怒吼！

　　鬼佬佬单手捏爆了林风的脑袋，似乎又不解恨，又用万千法术，将他的身体，碾成了齑粉。

　　然而，粉碎后的林风，却没有任何血肉，而是满地的稀稀落落的零件。

　　鬼佬佬站在原地，那张老脸充满了狰狞，双眸几乎要喷出火来！

　　她已经干掉了两个“林风”了。

　　但是，她的运气很不好，两个林风都是天魔傀儡。

　　而真正的林风，却早已溜之大吉，连神识都搜索不到。

　　最让她愤怒的是，刚才张云祥给她发了法讯，意思是……暂时不要去找林风的麻烦了。

　　她不知道张云祥那边到底发生了什么，但这一次的追杀，是她挥之不去的耻辱！

　　“下一次，下一次见到你，我不会让你有任何逃生的手段，我一定，会亲手将你碎尸万段！！！”

　　鬼佬佬尖锐的叫喊，就像夜晚的山猫，说不出的阴森，可怖……

　　……

　　另一边。

　　气喘吁吁，伤痕累累的林风，确定鬼佬佬没有追来后，找了一处山岩的隐蔽地带，倒头就呼呼大睡。

　　这一昏睡，就是三天三夜。

　　本来还要继续睡下去。

　　脸颊，传来一阵细微的疼痛。

　　“啪啪啪——”

　　似乎，有人在拍打他的脸一般。

　　林风迷迷糊糊地睁开眼睛，顿时脸色大变。

　　只因为眼前的人，竟是鬼佬佬。

　　她蹲在自己满腔，阴蹭蹭地望着自己，一只手的指甲，距离他的眼珠，不过毫米之差……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1212章 好人免费阅读。https://xs.23sk.com 