    一勺豆子，需要多少水，这些都是钱老板亲自把控，一点都不敢怠慢。

    反观李岳那边呢？他戴上自己的蓝牙耳机，将手机放在一旁，然后就开始慢条斯理的研磨黄豆了。

    跟钱老板那边的严谨完全不一样，甚至还在一心两用。

    围观的众人，很多都是对于李岳的制作美食方法相当好奇，并不是想要偷学，因为他们知道，就算仔细观察，李岳做的再慢，也是不可能学会的。

    单纯的就是喜欢观看李岳制作美食的样子，因为很多时候，观看李岳制作美食，都有一种看表演赛的感觉。

    上次比赛拉面的时候，就是这样，双手翻飞的李岳，吸引了不少观看视频的小迷妹。

    只是今天，好像不太一样，并没有自己想象中的那么唯美呢？

    张家华似乎感觉到了大家的心思，走上前来，笑呵呵解释道：“磨豆腐原本就是一件相当枯燥的事情，你们还指望看见什么表演呢？”

    众人见状，有些不太好意思挠挠头，好像真的是这样，磨豆腐原本就没有拉面包包子那么有表演力。

    但是钱老板趁乱也看了一眼李岳，见到他一脸无所谓的样子，一边看视频，一边慢悠悠磨豆浆的样子就相当不满意。

    为什么自己现在那么紧张，一步都不敢错，为什么他现在反而那么的不在乎呢？

    难道是真的对于自己的威胁，有恃无恐吗？

    难道这个家伙的能力已经能够让他无视所有的威胁吗？

    想着想着，钱老板就看向了自己放在一旁的三水豆浆，自己当初为什么不喝一口呢？

    单纯就是因为自己心中的骄傲吗？为什么不去尝试一口呢？这样也能够知道，大概自己跟李岳有没有太大的差别。

    会做豆腐的人，对于做豆浆或者是豆腐脑，都是一点不陌生，钱老板自然知道，能够从一碗豆浆里面就能够明白这些东西到底好不好喝。

    用这个豆浆做出来的豆腐到底好不好吃，这一点还是没有问题。

    可是现在已经不行了，临时跑过去喝一口，这不就是承认自己心中着急，疑惑自己是不是比不过李岳吗？

    算了，自己别被他给打扰了，说不定这就是他使用出来的烟雾弹，强装镇定，实际上自己心中相当的着急呢？

    钱老板确定了自己的心思之后，这才松了一口气，然后就继续认真比赛了。

    不管你那边怎么样，我这边只需要全力而为就可以了。

    很多人都站在旁边看着，大家都很好奇，老板这是紧张还是不紧张呢？为什么还能够一边看视频一边磨豆浆呢？难道一点都不慌张吗？

    张家华这个时候站在旁边开始解释道：“磨豆浆，别看是一件相当简单的事情，实际上是一件很枯燥的事情，你们以为李岳或者是钱老板那边的磨盘很轻吗？等到结束之后，你们可以去尝试一下，简单推动是没有问题，但是需要这样长时间的转动，可不是一般人能够承受的。”

    确实是这样，大家看向钱老板那边，此时已经转动了差不多十几分钟了，他的额头已经开始流淌出了汗水，并且脸庞也开始微微泛红，虽然不能够说是已经累了吧，至少是能够看得出来，这就是一个体力活。

    倒是李岳，现在一点变化都没有，转动磨盘的速度一点都没有慢下来，也没有快一点，反而是跟之前一样的转动速度，一直都是在慢悠悠的行动。

    难道老板就没有感受到一点疲惫吗？

    时间又过去了半个小时，终于，一桶的豆浆都已经磨完了，钱老板现在已经累的快要不行了，主要是手臂太酸了，虽然这几天突击联系过，实际上还是太累了。

    这些年都没有操劳过，忽然开始，又岂是几天就能够恢复如常呢？

    李岳此时已经面色如常提起那一桶的豆浆，就倒在早就夹在大锅里面的纱布上面，然后就开始抖动纱布，让里面的豆浆全都流淌出来。

    将那些豆渣都全都过滤出来，之后就开火开始烧煮豆浆，然后才坐在旁边的椅子上，继续点开视频查看起来了。

    “就这样吗？没有别的动作吗？”

    “这个做豆腐，好像真的没有拉面那么好看啊。”

    “就是说啊，上次小笼包他的手法可是那么漂亮。”

    李岳这个时候也听到了大家说的话，摘下耳机无奈说道：“你们想啥呢？做豆腐就是这样，怎么可能有那么表演呢？”

    “老板，我们能不能来尝试一下磨豆腐呢？”忽然有个胆大的人举手表示想要尝试一下石墨盘。

    刚刚张老师解释过了之后，大家都有点好奇，这个磨盘，真的是那么累人的存在吗？

    李岳倒是没有什么意见，随手拿了一个脸盆，放在旁边的豆浆出口，里面还有一些豆浆，如果转动磨盘的话，会让这些残留豆浆全都流淌出来，为了不弄脏地板，就提前做好准备。

    “可以，你们过来玩一下吧。”

    他也很清楚，现在的人大部分都是生活在城市里面，基本上就没有见识过这样的东西，当然会有些好奇。

    除了在电视里面见到之外，其余的时间就没有真正见识过了。

    萌萌这个时候第一时间窜出来，兴奋喊道：“我要来玩！我要来玩！”

    大家原本都争先恐后想要上来查看，但是现在见到萌萌突然冒出来了，也不好跟她去抢，那么可爱的一个小美女。

    “那你先玩吧，小心一点，别弄伤了。”李岳还是要交代一声，毕竟磨盘之间还是有缝隙，并不是那么严丝合缝。

    万一夹到手指头就不好了。

    萌萌兴奋的冲上前，然后就抓着磨盘的把手，就开始准备转动起来。

    可是就这样，一下一下的转动，却意外的发现，好像根本就转动不起来呢。

    这个磨盘那么重的吗？萌萌没有办法，只好使用两个手都握上去了，然后就憋红了脸庞开始拼命转动起来了。

