
　　凯一马当先的冲下了城楼！

　　“佩里诺！高文！跟着我支援西门！！！”骑士团的成员听到这话，立刻将骑士头冠戴上跟着凯冲下城墙像西门方向赶去。

　　“父王！”亚瑟这时候也从其他城墙赶了过来。看到凯带着一队骑士冲下了城墙，他跟乌瑟王打了声招呼，就打算带着自己的人冲过去帮忙。可不等他追上去，就被乌瑟王叫住了。

　　“回来！你的职责是什么？！！！”

　　亚瑟一脸迷惑的转过身来看向乌瑟王。

　　“你负责的是东边的防御，谁让你擅离职守的？！！！滚回你的岗位！要是再有下次，我发誓一定会以违抗军令的名义吊死你！！！滚！”乌瑟王脸色狰狞的咆哮道。

　　他真的对自己这个儿子感到失望，这都什么时候了，居然还这么愚蠢，现在是战争时期，一切以军令为重！亚瑟得到的命令是在东门城墙坐镇指挥，可他现在在哪？都跑到卡梅洛特正门了！！！

　　简直不知所谓！哪有战场上指挥官抛弃自己的部下跑到别处的？

　　亚瑟被骂的脸色涨红，但他也是接受了正规的骑士教育，自然知道自己的做法的确不妥，虽然在他自己看来，自己只是关心家人，就算不妥也没什么。可他还是不敢在这个时候激怒乌瑟王。

　　铁腕治国的乌瑟王分外的知道，什么时候需要严肃军纪。哪怕是他的亲儿子，一旦违背军纪他的照样惩罚不误。因为只有这样才能让所有人都明白，纪律高于一切。在这个时候，他不能，也不可以让军心发生动摇，要不然卡梅洛特就真的要糟糕了。

　　所以亚瑟只能灰溜溜的回到自己的岗位。

　　看着到现在依然一副没长大的的亚瑟的，乌瑟王突然觉得自己是不是真的太过于看重血脉了。当初要不是因为看重这一点，王后也不会做傻事。而且亚瑟到现在的表现……或许对别人来说，亚瑟已经足够优秀了。可这要看跟谁比，相比起能干的义子，乌瑟王真不确定自己将王国交给亚瑟是正确的。

　　想到这里，乌瑟王原本一心想让潘德拉贡家族统治延续的心思淡了点。他觉得或许，大概，可能将卡梅洛特交给凯是更好的选择。至少这样，他不必担心王国之后的命运。

　　当然这样的想法只是一瞬间，乌瑟王就算再喜欢凯，也不会做出如此不智的事。不管怎么说，亲儿子再怎么熊，那也是亲儿子。

　　……

　　时间倒回爆炸发生之前。

　　森诺德骑着马和一群骑士聚集在卡梅洛特城外的一处小山坡上，这里是卡梅洛特城外最高的制高点了。他非常不耐烦的看着天色，然后扭头看向身旁那名穿着兜帽披风的女人。

　　“莫高斯！你告诉我的好戏什么时候开始！我不可能让大军一直就这样等下去。我的士兵是人，不是你们女巫捣鼓的那些奇奇怪怪的傀儡，他们需要休息，需要吃饭！”

　　森诺德总体来说是一个军事专政国家，说难听点就是有兵就是草头王。他为什么能让纷纷扰扰的王国平静，靠的就是他手下的大军，一旦失去了大军，他非常可能分分钟被赶下台。森诺德是一个聪明人，知道自己的立身根本是什么。谁都会爱护自己吃饭的家伙，森诺德同样如此。

　　他对士兵还是非常关爱的，他必须保证他们的忠诚。

　　“森诺德，当你想得到你想要的东西的时候，必须要有耐心。我想你父亲一定教过你这个道理。”

　　那个穿着兜帽披风的女人正是莫高斯。

　　面对莫高斯的劝谏或者说是嘲讽，森诺德显得很有耐性，如果不是他紧紧攥住了拳头的话。

　　他并不在乎莫高斯怎么说自己，因为这个女人的美貌和承诺能让森诺德忽视这一切。可如果涉及到自己的父亲……

　　好吧，他依然会忍耐。再怎么说死去的人也不可能和活着的人相提并论。而且莫高斯这个女人实在是……

　　“好吧好吧，我只希望你的承诺能够实现。”

　　“当然，我的承诺永远有效！”

　　“包括你招待的约定？”

　　莫高斯魅惑的说道：“事成之后，我一定热情款待，定教你永世难忘”

　　森诺德也暧昧的笑了起来。看样子这两人居然还有着皮肉交易。

　　（话说，以前没发现，收集资料重看了一遍梅林传奇，才发现森诺德演员居然和美剧路西法的路西法的演员是一个人，虽然我是一个直男，但也不得不说，这货长得真的帅）

　　就在森诺德打算继续撩骚的时候，一阵爆炸响起。

　　他扭头看向莫高斯。

　　“好戏开始了！”莫高斯娇媚的笑道。

　　“吹号！进攻！从缺口那里杀进卡梅洛特！”森诺德立刻抓住机会下令。

　　呜呜呜呜呜

　　一阵号角声响起之后，包围卡梅洛特的大军开始了攻城，其他三面城墙的攻击力度并不大，只有西门森诺德人玩命的从城墙的缺口杀进去。

　　……

　　在另一边，西门十公里外的一片树林之中，妮微扶着赛亘坐在了一颗树下。

　　“大人，您怎么样了？”

　　看着身体都在微微发抖的赛亘，妮微焦急的问道。

　　“死不了！”赛亘咬牙切齿的说道。

　　“到底发生了什么事，为什么……”妮微非常好奇为什么刚刚赛亘施法到一半就遭到了反噬。

　　赛亘直接说道：“是一名名叫阿什科纳法师，他在我原本的魔法上做了改良，他篡改了我施加在卡梅洛特上的魔法！”

　　“阿什科纳？！！！”

　　“怎么？你认识他？”赛亘很好奇妮微居然这么大的反应。

　　“那是四百年前的一个强大的法师，曾经有人猜测他可能达到您一样的高度。不过和您不一样，他更像是一个隐士。但我从没听过他对卡梅洛特施加过什么法术。”

　　“是吗？在我之后居然出现了如此优秀的法师。可惜，没能参透永生奥秘，一切都是徒劳。”自从得到了永生之后，赛亘的心胸都宽广了很多。大概是永恒的生命让他对很多事都有了不一样的看法。

　　“您是怎么知道这个名字的？”倒是妮微好奇另外一件事，赛亘才苏醒几天而已，上哪知道阿什科纳这个名字。

　　“那个阿什科纳在卡梅洛特的魔法中留下了讯息，他似乎预料到了我的到来。”赛亘如是说道。天籁小说网

　　“是嘛……这也不稀奇，传说阿什科纳拥有着举世无双的预言能力。”妮微感慨了一句，然后没再继续这个话题，而是问起了赛亘的伤势。“您怎么样了？”

　　“没事，那个阿什科纳并没有能力真的把我怎么样，只是一点小伤，明天就能恢复。只是下次再想直接用魔法破坏卡梅洛特就不行了，那个家伙改良了我的魔法，除非我完全破解他的改动，否者这种反噬依然会存在。”赛亘微微有点不爽的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百一十八章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 