    那种羊肉，天生天养，不存在所谓的羊膻味，所以也就不担心。

    但是吃火锅的时候，除非是这种全辣的锅底，否则清汤锅最为明显。

    就算是全辣锅底，涮的羊肉多了，也会有这样的味道，所以李岳一般都是将羊肉留到最后吃。

    不过这一次，李岳从旁边的小车里面拿出来了一份红彤彤有些血腥的东西，莫妮卡看见了之后，脸上露出了一丝嫌弃的表情。

    “老板，这是什么东西？看上去好恶心啊。”

    李岳却脸上露出了一丝神秘的笑容，说道：“这玩意儿，是吃火锅必备的好东西，少了它，都感觉没有灵魂了。”

    “这是什么？”

    “猪的脑子，也就是猪脑花，待会儿煮好了之后，你就知道味道如何了。”

    李岳随手将猪脑花丢到了一个空格里面，然后就不去管了。

    猪脑花说句实话，卖相真的不太好，煮起来的时间还是必须要久一点，而不是烫一下就好了。

    为了卫生考虑，多煮一下是没有任何问题。

    就算是猪脑花或者是什么猪大肠啊或者是什么猪腰子啊，能够煮熟来吃，就煮熟来吃，谁也不知道，到底会不会有寄生虫这样的东西。

    肉类食品，或多或少都会有这样的可能性，所以必须要煮熟来吃，这也是现在食品安全的重中之重。

    等到猪脑花捞起来的时候，莫妮卡看它的样子，好像就已经没有那么恶心的感觉了。

    煮熟了之后，还是好一点，李岳轻轻用筷子夹碎了一小块，放在她的碗里面，笑道：“你先尝尝看，好吃就再多吃一点。”

    “好。”莫妮卡点点头，然后毫不犹豫将猪脑花放进了嘴里面，毕竟老板肯定不会害自己的。

    猪脑花一入嘴，还没等莫妮卡咀嚼，就感觉到直接融化在嘴里面了，一阵浓郁的香味儿瞬间充斥在口腔之中。

    感觉很奇怪，却又很好吃，口感也是软糯细绵，好好吃。

    “老板，猪脑花好吃诶。”

    “好吃吧，来，都吃了吧。”

    李岳笑呵呵将猪脑花都让给了莫妮卡，见到她不再抗拒，直接笑道：“脑花这东西，很多人都不吃，是因为它的卖相，并不是因为它的味道，当然了，世界上很多东西都不一定是所有人都会吃的，只是猪脑花很大一部分愿意都是它的样子，看上去就很恶心，所以很多人都不吃。但是只要你习惯了，之后，这绝对是一样不可多得的美味。”

    猪脑花确实就是这样，只要是能够接受它可怕的样子，那么带给你的就是无尽的美味。

    一开始的李岳，也是不能够忍受猪脑花这样的东西，但是后来习惯了之后，也就喜欢吃了。

    简单一点一句话就是，只要看上去不难受之后，那就很好吃了。

    现在就是这样的情况。

    “这些东西有什么东西特别喜欢吃的吗？如果还不够的话，咱们就再点吧。”

    李岳笑呵呵说了一声，然后就继续帮莫妮卡煮东西吃了。

    每次吃一样东西，李岳都会告诉莫妮卡，这个是什么东西，为的就是让她记住这些食材，以后万一一个人出去吃，至少也会知道这些东西是什么食材，不会两眼一摸瞎。

    “放心吧，老板，什么好吃，我都记住了，等我们吃完了之后，再加吧。”

    莫妮卡现在当然知道什么是不浪费的原则，吃完了，如果还没吃饱，那就再加好了。

    这边两个人吃的其乐融融，另外一边，就有人看着脸上相当震惊，本来三个车子推过来的食材，就足够让在场所有人都郑经理。

    现在他们吃的还是那么夸张，男的还好，顶多就是吃了两个人的分量罢了，但是这个女的，是真正的大胃王啊，一直吃到现在，筷子就没有停过。

    服务员都过来加了两三次汤底了，但是他们还是依旧是吃的无比开心。

    可惜没有看见摄像头，不然他们都会怀疑，这一定是在作假，女的肯定是趁着谁不注意的时候，就跑到厕所全给吐出来了，然后回来继续吃了。

    网络上很多所谓的大胃王，都是这样，故意吃进去，然后上个厕所回来，然后全都给吐了，这些都被人曝光出来了。

    只不过现在莫妮卡从吃东西开始，就没有离开过位置，虽然看得出来辣的快要不行了，但却还是吃的不亦乐乎。

    终于，三个小时左右的时间，所有的食材都吃完了，然后李岳笑呵呵望着莫妮卡，问道：“还可以吃一点吗？咱们今天出来玩，晚上吃饱了也不要紧。”

    其实之前李岳跟莫妮卡说过，早上吃好，中午吃饱，晚上吃少，所以一般来说，莫妮卡吃个七八分就足够了。

    不过只要李岳同意她晚上多吃一点，可以吃饱的话，那么莫妮卡也不会拒绝的。

    现在不像是以前，经常有一顿没一顿的，所以肚子没有一天是吃饱过的，并且自己作为一个魔斗士，饭量很大，但是成为奴隶的这段时间，根本就没有办法吃饱，只能够获得堪堪果腹的食物。

    那个时候跟现在比起来，简直没有的说，根本没有可比性，所以莫妮卡也不会有那种不满足的情绪，再说了，这句俗语大家都知道，老板不是故意忽悠自己的，所以莫妮卡很听李岳的话。

    “既然还能够吃的话，我还想来两份猪脑花，再来三份黄喉，两份鸭肠子，对了对了，猪肝也要五份，羊肉卷，再来刚刚那么多，豆皮也要两份，那味道很好吃。”

    莫妮卡掰着手指头说了一圈之后，然后望着李岳，笑嘻嘻问道：“老板，这些差不多了，吃完我也就吃饱了。”

    李岳点点头，看着刚刚叫过来的服务员，微笑问道：“刚刚点的都记住了吗？没有记住的话，我再重复一遍。”

    “不不不，全都记住了，不用了不用了！”服务员没有想到的事情是，他们居然还能吃？这都几人份了？我的天哪！

