
　　冯栀冷的母亲名叫夏影，她是个苦命的女人，这辈子没有过过好日子，因为父亲被追杀，他们一家躲到了无人岛上了，于是开始她漫长的无人岛生涯，父亲母亲很快去世了，就留下她一个人孤苦无依。

　　直到遇见了丰朗，那个英俊又睿智的男人。

　　可也正是因为遇见了丰朗，让她的这一生更加悲惨。

　　夏影朝着冯栀冷笑了笑，“冷冷，你来了？”

　　看着日渐消瘦的女儿，夏影也于心不忍，她多想自己干脆死了算了，也省得拖累别人。

　　“妈，你感觉好点了吗？”

　　夏影却苦笑道：“能不好吗？那么贵的透析做着，做完了和正常人没什么两样。”

　　就是不知道能坚持多久，很多人都是一边做透析，一边等待换肾手术，结果透析的时候就没能醒过来。

　　“妈，你别老是这么悲观吗？我现在可以赚钱了，可以养活你了啊。”冯栀冷拿了一个苹果开始削起来，“我手里还有钱呢，你不用担心。”

　　“冷冷，你手里真的有钱吗？”夏影总是信不过冯栀冷，她在无人岛外面成长了一段时间，如今她这个亲生母亲都不了解她了。

　　“有啊，那个皇甫家那么有钱，当初我和皇甫怀谦在一起的时候，他没少给我买东西，我卖了一些，反正你住院的费用是够的，我现在上班是为了未雨绸缪，毕竟钱总有花完的时候，对吧？”

　　冯栀冷一直在欺骗她的妈妈，她也拜托了医生，有什么事不要找妈妈，直接找她，所以夏影也并不知情。

　　夏影叹了口气，“终究是你对不起人家，我本想着让你把这些东西还回去的，可现在……”

　　“妈，我明白，等我赚了钱，就把钱还回去的。”

　　冯栀冷给夏影削好苹果，递给了她。

　　夏影和冯栀冷聊了一会儿就睡着了，冯栀冷走出病房，她得借钱去，不能再让赵医生为难了。

　　可是她这里连个朋友都没有，到哪里去借钱呢？

　　走出医院，冯栀冷望着自己头顶的天空，感叹着这个世界为何如此不公？

　　有的人一出生就含着金汤匙，有的人就一辈子只能是人下人。

　　不公平啊！

　　冯栀冷回到餐厅里，问了好几个同事，都没有人愿意把钱借给她，她心灰意冷地坐在楼道里掉眼泪，又想起了皇甫怀谦。

　　就在这个时候赵医生的电话又打了过来，她急忙擦了擦眼泪，接了电话，“赵医生，是不是我妈……”

　　“哦，你妈没事，我是想跟你说一声，你有个朋友已经帮你把医疗费交上了，另外还预交了十万呢！”M.23sk.com

　　“你说什么？”冯栀冷甚至怀疑自己听错了，“赵医生，你没有搞错吧？”

　　“这么大一笔费用怎么可能搞错呢，冯小姐，你就好好的工作吧，我还忙，就先挂了。”

　　赵医生挂了电话，冯栀冷却拿着手机不知所措，谁会替她交了欠款，还预交了十万块呢？

　　对于她来说十万块可不是小树字。

　　可对于某些人来说，十万字又是一个再小不过的数字。

　　不用想也知道，这个人肯定就是皇甫怀谦了。

　　第二天冯栀冷特意请了假，她一直等候在天鹰集团的停车场，她是认识皇甫怀谦的车的。

　　一直等到了晚上七点钟，皇甫怀谦终于下班了，皇甫怀谦拿着车钥匙过来的时候，就看见冯栀冷瘦削的身体等候在自己的车旁。

　　皇甫怀谦走了过去，冯栀冷走上前来，“谢谢你，皇甫先生。”

　　“我是借给你的，以后工作以后还给我。”皇甫怀谦只是嘴上这么说，可是心里早就认定了，这些钱他是不会让冯栀冷还的。

　　“是是是，我会还的，我每个月发个工资，留下一些我和我妈的费用，剩下的全都还给你，你看我是微信转账，还是你给我一个卡号，我定期还钱？”

　　皇甫怀谦并不想和冯栀冷过多纠缠，他之所以会帮冯栀冷也只是看她可怜罢了。

　　“不用了，等你手上有了钱再说吧。”皇甫怀谦按了一下车钥匙，车子响应一声。

　　冯栀冷急忙冲到了他面前，“不管怎么样，我还是想谢谢你，谢谢你愿意帮我，我曾经做了那么多对不起你的事情，皇甫先生，其实……我真的是被逼的，我希望你不要恨我。”

　　皇甫怀谦面无表情，“事情都已经过去了，我不想提，你也忘了吧。”

　　“那我们可以做朋友吗？”冯栀冷看着皇甫怀谦，“我知道你已经有了女朋友，她很漂亮，是个富家千金吧，你们看上去很般配呢，我不奢望回到你身边，我只想和你做朋友，可以吗？”

　　皇甫怀谦看着冯栀冷楚楚可怜的模样。

　　他很想说，不可以。

　　他爱过她，他没办法把她当成朋友，况且他现在已经有了烈婧可，他做什么事也要考虑烈婧可的感受，如果和冯栀冷坐了朋友，那烈婧可呢？

　　烈婧可的脾气，他也清楚。

　　看着冯栀冷孤苦无依，她大概很渴望朋友吧。

　　皇甫怀谦一时间不知道如何回答。

　　冯栀冷的眼神变得落寞下来，“对不起，我知道是我自己不配，我不配成为你的朋友，如果当初不是因为我骗了你，可能你都不会看我一眼吧。”

　　说完冯栀冷苦笑一下，“对不起，打扰你了。”

　　这副楚楚可怜的模样，让皇甫怀谦有些于心不忍，那到底是他曾经深爱并想要度过一生的女人。

　　“如果你遇到什么问题，可以联系我的助理，我们之间还是不要有什么联系了。”皇甫怀谦的话不带任何温度，这已经算是对冯栀冷最大的恩赐了。

　　“哥哥，你还是不愿意原谅我，是不是？”

　　这一声哥哥仿佛把皇甫怀谦的思绪拉回了从前，他和冯栀冷也拥有一段美好的回忆。

　　冯栀冷趁着皇甫怀谦不注意的时候，一下子扑进了他的怀里。

　　“哥哥，对不起，真的对不起，你原谅我吧。”

　　烈婧可本来今天是来给皇甫怀谦突然袭击的，他们好几天没有见过面了。

　　结果刚一来就看到了这一幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1013章 被逮个正着免费阅读。https://xs.23sk.com 