    假如楚言这样都活了，那么皇叔觉得，他大概是死了！“如果我没有死，岂会让这么一个专门来坏我好事的小子活下去呢！”

    皇叔如是想道。

    随后，皇叔大手一挥，一道道锁链直指楚言而去。

    天罗地网，密不透风，避无可避！咻咻咻咻！看着这一幕景象，前来诛杀楚言的魔修们兴奋不已。

    “哈哈，没想到此子如此天真，刚一冒头，就被我们伏击，被我们包围，如此之下，就是他有三头六臂，估计只能饮恨，被我们活活杀死！”

    “是啊，他固然强大，但是被困在大阵当中，又被如此攻击，至尊境巅峰都要饮恨吧。”

    “他看上去只是至尊境三重而已，哪怕战力惊人，有至尊境中阶的实力，又能如何，还能翻天不成！”

    “他马上就要被镇杀，被围攻至死！”

    众多魔修都不看好楚言能够突破重围。

    因为这种天罗地网，就是巫妖来了，估计都要吃瘪。

    哪怕可以突围而出，都要付出一些代价。

    楚言即使杀死了巫妖，都是捡漏了的缘故，没有十六大将搏命消耗，楚言他也不可能干掉巫妖。

    毕竟，楚言只是至尊境三重，巫妖呢？

    巫妖可是号称圣魔深渊的皇帝！无数锁链暴掠而来，楚言抬手轰出了无数剑光。

    轰轰轰轰！一道剑光破灭百道锁链，眨眼之间，竟然是被楚言清场。

    这让刚刚都在议论的魔修们怔住了。

    “发，发生了什么事情？

    他这是破坏了全部的锁链吗？”

    “这不可能！他怎么可能做得到，他只是区区至尊境三重啊！”

    “刚才的攻击，就是至尊境高阶都不可能毫发无损的吧？

    他又是如何做到的！”

    众人皆是不敢置信。

    在修士的世界，修为和战力，几乎是划等号的。

    楚言只是至尊境三重，就是实力强大，他又能厉害得到哪里去呢。

    故而，楚言轻轻松松就挡下了这番攻势，就连皇叔都吃惊了。

    “哼……但是这又如何？

    只要阵法还在，这些锁链就会生生不息，滔滔不绝，你即使可以抵挡得了一次两次，可是之后呢？

    三次四次，五次六次，乃至七次八次之后，终究是会被杀死的吧！”

    皇叔冷哼一声，轻笑说道。

    咻咻咻咻！果不其然，就如皇叔说的一样，这些锁链乃是由大阵衍生而成。

    只要大阵还在，没被破坏，便会生生不息，滔滔不绝，不管被破坏多少次了，都可以无限重生。

    而且重生的速度，必定快于修士逃出大阵范围的速度。

    时间长了，除了被活生生的耗死之外，不会有第二个结果。

    故而，楚言终究是要死的，破坏锁链一次半次，问题不大。

    嘭嘭嘭嘭！楚言又一次破坏了锁链，可是他一眼就看出了，这些锁链乃是大阵演化，就是破坏一万次，只要大阵还在，那么还是可以继续生成锁链，除了被活活的消耗之外，真的是只能等死罢了！楚言会什么都不干等死吗？

    答案是不会！楚言在破坏了一番锁链之后，一口气凝聚出了无数剑光。

    “他，他这是要干什么？”

    “是想要持续破坏锁链？”

    “总不会是攻击大阵吧！”

    魔修们讥笑不已。

    本来大阵就是用于消耗楚言的，但是现在看来，这个叫做楚言的修士，好像不太聪明，估计还没打破大阵，就被活生生的消耗至死。

    轰隆隆隆！楚言的剑光爆发出了极致的威势，一口气飞向了锁链过来的方位，大阵轰隆一声，竟是被楚言打破。

    “什么？

    他，他打破了大阵！”

    “怎么可能！他怎么可能凭着一己之力，打破大阵！”

    “大阵没有被完全破坏，可是出现了缺口，如此一来，锁链生成的速度就会大大减慢，他或许有机会逃出来了！”

    众人紧张不已，他们前一刻还在笑楚言说不定会被活生生的耗死呢，谁能想到下一刻楚言就打破了大阵，虽然还没有完全逃出，可是楚言已经有了机会。

    然而，楚言他没有逃跑，而是又一次释放剑光。

    这一回，大阵直接沉沦，被楚言打破。

    见状，众人目瞪口呆！真的假的，楚言竟然在打破大阵之后，直接摧毁了大阵！“不是吧？

    这到底是哪里来的怪物，竟然有着如此恐怖的实力！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯啊……说不定他接连杀死大将军王和巫妖，不是运气！”

    “不是运气难道还是实力不成？

    你该不会是想说，哪怕是巅峰巫妖，这个叫做楚言的修士都能将他杀死吧？

    你究竟是太过看得起楚言，还是过于瞧不起巫妖了？”

    “这下子让他逃出了大阵范围，可就有点难办了！”

    众人面露惊容，万万没想到楚言厉害至此，恐怖如斯，被他们认为密不透风，就是至尊境巅峰都无处可逃的大阵，居然被楚言一下子打破了，甚至毁灭了。

    那么接下来呢？

    楚言该不会是要一人独战他们全部了吧？

    见此，皇叔青筋暴起，他没有办法继续气定神闲下去了。

    他和很多修士想的一样，楚言之所以能够干掉巫妖，多半是靠捡漏罢了。

    若非捡漏，死的应该是楚言，而非巫妖！可是，现在楚言是狠狠地打了皇叔一巴掌。

    楚言呈现出来的恐怖实力是捡漏得来？

    世上哪有这么离谱的捡漏！即便是说楚言一对一单杀了巫妖，皇叔他都有几分相信的了。

    不过，皇叔既然来了，那么就是许胜不许败！巫妖已经死了，皇叔距离一统圣魔深渊，真的是只有半步之遥！如此之下，只要将楚言杀死，把巫妖的宝物收入囊中，皇叔他就是圣魔深渊名副其实的皇帝了！这么半步之遥，皇叔他可不想失败，楚言必须要死！“上，给我去杀了此子！”

    皇叔指挥手下对付楚言。

    他带了这么多的魔修前来，就是为了杀死楚言。

    破阵而出又如何？

    皇叔就不信楚言还能赢得了这数百上千万的魔修！这一次，他就是依靠消耗，都要活生生的耗死楚言！ 

