    总之暗卫们被吓怕了，看见公主和准驸马跑开就一惊一乍，深怕再出意外。

    星星可不知道暗卫们内心有多复杂，她一转身就看见她家的磷哥哥老毛病又犯了，就是最初认识的时候那般，他喜欢让活下来的的人挖坑埋人。

    眼下又开始了，只见那二十来个还活着的山匪就被白衣青年指挥着挖坑埋人，其中一个松绑后拔腿就跑，结果被祝磷一道剑气劈的皮开肉绽。

    其他人见状吓得双腿一软，差点失禁，瞬间老实，歇了想逃跑的念头。

    星星知道他不喜看到满地是血和死人，所以总会在第一时间留人埋掉一切碍眼的东西，除非情况紧急，找不到多余的时间做这些，否则定会来一番骚操作。

    原本她想说这些山匪不用费力气埋了，派一个暗卫去报官，让官府的人过来处理，但想到此处是荒山野地，报官也要跑好几日的路程，来回耽搁的时间着实太多。

    眼下天热，只怕隔一夜尸首就开始腐烂发臭。

    算了，磷哥哥是对的，直接埋了省事。

    半个时辰后，这边三百来个山匪已经埋了三成，还有七成未埋好，但出去找人的护卫回来了，宋小姐主仆二人被安全救回。

    “小姐，你没事吧，老奴真是没用，当时竟是没能护住你。”婆子抱着宋小姐自责的大哭。

    “嬷嬷别哭了，这事不怪你，是山匪太凶残了，”宋希妍眨了眨水汪汪的大眼，温柔又惹人怜惜，“我现在没事了，我和翠玉都好好的。”

    翠玉就是宋小姐的贴身丫鬟，那个异常机灵的丫头。

    “又是一个宋小姐，我好像和每个宋小姐都八字不太合呢。”星星摸着下巴嘀咕。

    “既然八字不合，就离他们远点，我们快走吧，别和他们凑一堆。”祝磷还记着之前宋小姐想独占马儿的仇。

    没错，他就是这么小心眼，且非常记仇！

    “对，赶紧离开，别让他们赖上了，”星星很是赞同，不过，“还有那么多人没埋完呢。”

    “挖个坑堆在一起放把火烧了吧，省得脏了地方生出瘟疫。”祝磷云淡风清道。

    听到瘟疫二字，星星陡然一惊，立马大声吩咐下去，“对，得烧干净了，眼下正是天热，若是不烧干净，过两天就腐烂发臭，会生瘟病。”

    于是他们又等到把山匪尸首烧干净了才上路，但刚才一会儿的功夫，商队和宋家领头护卫都过来道谢，并询问他们要去何处？

    星星默了默，最终还是说了真话，“京城，你们呢？”

    “那正好，咱们顺路，我们商队和宋家的队伍都是去京城的，不如我们一起结伴而行，互相好有个照应？”商队的领头和宋家领头护卫都一阵心喜，卖力的邀请。

    祝磷桃花眼微挑，清冷冷的回绝，“想的美，我们一行全是高手，跟你们结伴而行岂不是要被拖累，你们的队伍行程缓慢，我们的队伍兵强马壮，带上你们岂不是耽误行程？”

    商队领头和护卫领头双双被噎住，心思被揭穿，他们尴尬了一瞬，但很快便又恢复自然，讨好的笑着说：“我们可以付你们报酬，只要你们能护我们安全上京，到时候咱绝对不会亏待你们。”

    祝磷忍不住瞄了一眼众暗卫，发觉这次暗卫们的衣着委实太低调了些，虽说料子都是好的，但色泽暗沉老旧，看着很普通，普通的根本衬不起公主的身份。

    难怪别人会误以为他们会是在乎那点保护费的人。

    星星站在祝磷身旁一声不吭，就听他冷着声回拒，“我们这些人是你们能请的起的？”

    这话说的真能得罪人，把傲慢无理目中无人演绎的淋漓尽致。

    两个领头人果然脸色一阵白一阵青，显然被气狠了，但祝磷一行人功夫确实很高，他们之前见识过，所以敢怒不敢言。

    忍了忍，终是没忍住，那宋家护卫忍气吞声的劝道：“所谓出门在外多一个朋友多一条路，这位公子看着仙人之姿，但性子是不是太倔了些，我家老爷可是江南第一世家的家主……”

    不待对方说完，祝磷冷淡的打断，“我对你家老爷的身份不感兴趣，不用多说，我们不会与你们一路。”

    祝磷说完便牵着星星的手上了马车，全程一个眼神都未给不远处满眼期盼的宋小姐。

    什么江南第一美女还是才女，完全不及他的‘龙儿’半分。

    星星也感到不悦，那位宋小姐总是扬着那张楚楚可怜的小脸望着磷哥哥是想干嘛？

    居然敢觊觎她的准驸马，哼！

    “怎么又不开心了？”看她嘴噘的老高，祝磷不禁被逗笑。

    星星原想说宋小姐可能看上他了，但转念一想，这话不能告诉磷哥哥，他这人不懂啥人情事故，肯定也看不懂那宋小姐可能爱慕他。

    只要没人提醒他，他肯定发现不了，对，她才不要让他知道。

    “我觉得这位宋小姐和宋娇很像，给我的感觉都不太好，我不喜欢她。”星星煞有其事的回答。

    祝磷想了想，嗓音平静道：“还是不一样的，首先这位宋小姐比宋娇的容貌更盛，宋娇看着我的眼神很坦荡毫无情素，这位江南第一美女似乎觊觎我的美色！”

    原来他也知道自己长像妖孽，最重要的是他居然看懂了别人的情绪？

    “你发现了，你怎么会看的懂？”星星满脸不可置信，有些懊恼，心里咕噜噜冒着酸气。

    “你还知道宋娇长得美，宋希妍容貌更盛？”岂有此理，原来在她不知道的情况下，身边这位看着气质清冷疏离的男人，居然早把那些个美女给看清楚印在脑子里了？

    星星眯起眼，危险的出声，“你觉得她们长得美？”

    祝磷敏感的察觉身边的小妮子全身散发出隐隐的杀气，他故作淡定道：“她是美是丑与我有什么关系，在我心里你才是最漂亮的，无人能替代。”

    见星星还是皱着小脸不吭声，祝磷把剑握在手里，认真道：“你若是不高兴，要不我现在就去把她们杀了？”

    星星陡然清醒，顾不得吃味了，这话可不能乱应，毕竟眼前这位可不是会开玩笑的，他说要去杀了谁可能真的手起刀落就把人解决掉了。

    “不至于，我刚才开玩笑的，算了，不提什么宋小姐了，我有点饿了，吃点东西吧。”星星赶紧转移话题。

    祝磷那双好看的桃花眼眨了眨道：“若是有什么人和事搅得你心情不好，直接解决掉才能除去根源，否则回头再想起又要徒增烦恼。”

    “那也不能杀人呐，人家又没做什么大奸大恶之事，无缘无故的要人性命，会遭天遣的。”星星无语的扶额。

