    没想到，他们龙家居然会招惹到一个陆地神仙！

    陆地神仙，整个夏国恐怕也没有几个吧！

    但是，他们居然能招惹到这样的存在，这几率比买彩票中大奖还低，可就偏偏让他们龙家给碰到了！

    这个时候，龙家的人总算是生出一股害怕的感觉。

    一个陆地神仙，想要杀他们，太简单不过了！

    此刻的陈九鼎，他每踏出一步，他身上的威压就大一分。

    他每踏出一步，龙家所有人的内心就剧烈颤抖一下。

    当陈九鼎踏天而行到小湖的中央，小亭子中的龙家三流高手直接吐血而亡。

    二流高手，则是嘴里溢出鲜血，鼻子中也是溢出鲜血，苦苦的挣扎着，终于，当陈九鼎再次踏出一步的时候，他们承受不住了，直接跪在了地上。

    至于身为一流高手的龙家三位少爷，他们此刻也不好受。

    陈九鼎每踏出一步，他们就感觉到自己的胸口难受一分。

    这，就是陆地神仙的威压，不容任何人挣扎与反抗！

    但是，这些威压却没有一丝一毫作用在郑温婉的身上。

    陈九鼎也不允许郑温婉再遭受任何不幸，所以，他的威压避开了郑温婉，全部作用在龙家人的身上。

    此刻，龙家三少爷突然间感觉到这个踏天而行的男人有点眼熟。

    自己是不是在哪里见过他？

    生出这个想法的龙家三少爷，忍着这股令他难受的威压，努力的思索着。

    突然间，他想到了。

    这人，不就是上次废了自己一只手臂的男人吗？

    上次，自己的手臂被这个男人一拳打的粉碎性骨折了，自己让九长老去给自己报仇，九长老不是说他完成了任务，将这人给杀了吗？

    但是，为什么今天这人还会出现在他们龙家呢？

    难不成九长老是在骗他？

    想到这里，龙家三少爷怒吼到：“九长老，你给我解释一下，这个人到底是怎么回事？你不是说你已经把他给杀了吗？为什么他今天会出现在我们龙家？”

    九长老听了这话，这才认出了陈九鼎。

    他想起自己上一次面对此人的时候，撒腿就跑了，现在一想，自己当初是多么的机智啊！

    没办法，谁让这人是陆地神仙呢？

    他一个初级宗师，去招惹了一个陆地神仙，那不是找死吗？

    幸好上次他跑了。

    要不然，他早就死了。

    九长老听了龙家三少爷的话，一句话都没说。

    没办法，没脸说啊！

    龙家家主到底是见过大世面的人，此刻，他也算反应过来了。

    “老二，快点吸收能量，龙家长老，随我一起出手，今日，就算他是陆地神仙那又何妨？不要忘了，这里是我们龙家禁地，我们龙家，也有陆地神仙！”

    “是，家主！”

    龙家二少爷听到自己父亲说的话，他也意识到了问题的严重性，所以，他有些艰难的朝着郑温婉走去。

    没办法，在陆地神仙的威压下，他已经不能保持之前的从容淡，定，此刻的他，只有赶紧将郑温婉体内的能量吸收了，他才有自保的能力。

    这一次，他的计划是，将郑温婉体内的能量吸收了，他就能成为宗师，而且是高级宗师！

    要不然，他也不会为了这一天准备五年之久！

    陈九鼎看到龙家二少爷的动作，他冷哼一声，然后，将自己大部分的威压都降临到龙家二少爷的身上。

    正在艰难行走的龙家二少爷，被突然到来的威压一下子给压的喘不过气了，只见他扑通一声跪在了郑温婉面前。

    他想要挣扎着动一下，可是，他发现自己根本就做不到。

    现在的他，一动都不能动。

    “没有我的允许，你敢走半步试试！现在，你就跪在温婉的面前，好好为你犯下的罪行赔罪。”

    陈九鼎说完这话，抬手挥出一剑。

    因为，龙家九位长老的攻击过来了。

    所以，他这一剑将龙家九位长老发出的攻击给打飞，然后，这一剑的剑气去势稍微被阻挡了一下，继续朝着龙家九位长老飞去。

    龙家九位长老看到这一幕，如临大敌。

    龙家家主大喊一句：“都给我拿出看家本领，化解这道剑气！”

    为什么要化解呢？而不是躲避呢？

    因为，这道剑气已经锁定了他们，再说了，这里就这么大，他们躲也躲不过啊！

    他们九人也都知道问题的严重性，所以，此刻的他们只能去应对。

    但是，一个陆地神仙的随手一击是那么容易化解的吗？

    几人全力的一击，虽说最后成功化解了这道攻击，但是，他们每个人都不好受。

    尤其是九长老。

    他的实力是最弱的，所以，他在接下这道剑气后，整个人朝后飞去，半空中，他嘴里吐出了一道血雾。

    随后，他撞在了石柱上，跌落在地上。

    其余几人，也都不好受，他们此刻或多或少都受了伤。

    这就是陆地神仙的随手一击！

    可怕，太可怕了！

    龙家家主他们化解了这一击后，就知道眼前这人不是他们所能应对的。

    “家主，怎么办？”

    “是啊，家主，现在要怎么办？”

    “唉，只能请老祖出关了！”

    龙家家主说完这话，然后将自己胸前的一个玉坠捏碎，跪在了地上。

    “龙家当代家主龙华恭请老祖出关！”

    随后，龙家的九位长老也跟着一起跪了下来，他们齐齐看向了一个方向。

    现在，陈九鼎总算是来到了这几座亭子中。

    他没有理会龙家这些人，他一步一步走到郑温婉身边，然后温柔的将她抱起来。

    “温婉，我来了，让你受委屈了，对不起，我应该早点就来的。”

    郑温婉被陈九鼎抱在怀里，她把头靠在陈九鼎的胸前说：“小鼎，是我对不起你，让你为了我卷入了龙家这个地方。

    龙家太可怕了，不是你能对付的了的，还有，我现在可能已经不行了，你快点走吧，不要管我。”

    在郑温婉说话的时候，陈九鼎用缕鸿蒙之力探查了一下郑温婉体内的情况。

    现在，郑温婉体内，拥有着一股让他都有些震惊的能量，这股能量，足以要了郑温婉的命。

    如果稍有不慎，这股能量都可能让郑温婉整个人都炸开。

