    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百三十二章 彻底决裂   

    “血口喷人？”

    

    叶凡看着沈七夜和夏秋叶不置可否一笑：   

    “如果你真不想做狗不想投降，我来到燕门关后为什么不把权力交给我啊？”

    

    “你在沈家堡的时候可是当众说过，你和沈氏众将以我为尊，听从我的任何指令。”

    

    “但我抵达燕门关后，不仅没有践行当初的承诺，还处处让我受到边军敌意？”

    

    “这固然有印婆兴风作浪，但难道没有你故意放纵？”

    

    “你放纵印婆针对我，很多人觉得，是你回到自己地盘获取了安全感，你舍不得将阔大家业交给我了。”

    

    “毕竟十万边军和燕门关是你最后也是你最大的家底。”

    

    “其实他们误解你了。”

    

    “舍不得家业只是一个小原因，最大的原因是你对我非常忌惮非常不安。”

    

    “沈家堡一战、撤离断后一战、铁木雄一战，我给沈家带来好处之余也让你不安。”

    

    “每一战我都是往死里整敌人，每一战我都让铁木精锐付出惨重代价。”

    

    “这对沈战帅你来说太极端、太狠辣、太不可调和。”

    

    “如果把沈家战将和十万边军交给我，我肯定是火力全开跟铁木金死磕到底。”

    

    “那不仅会拼掉你几十年的家底，也会让你和沈家遭受灭顶之灾。”

    

    “而且在你心里，你一直是想要投降的，让我执掌燕门关，只会破灭你做狗的最后机会。”

    

    “你不允许我这个疯子拉着你跳入深渊，你也不允许我挡住你投靠铁木金的路。”

    

    “所以你淡化我忽略我放纵印婆针对我，装聋作哑不把十万边军和燕门关交给我。”

    

    “沈帅你也别说我血口喷人。”

    

    “秃鹰战导轰击薛氏和铁木大军的那一晚，我让沈画她们通知你倾巢而出打垮铁木金。”

    

    “沈楚歌这些江湖中人看不透战局就算了，扼守边境几十年的沈帅你会捕捉不到这机会？”

    

    “你肯定看到了，也知道这是大败铁木金机会！”

    

    “但你却依然打着小心为上的幌子，让东狼等人只带两千人冲锋陷阵。”

    

    “为什么派这么少人还都是新兵蛋子？”

    

    “难道又是跟驰援沈家堡一样战术失误？”

    

    “动不动就失误的沈战帅，怎么可能有今天地位和成就？”

    

    “答案很简单！”

    

    “你在害怕！”

    

    “你怕东狼和南鹰他们太厉害把铁木残军真的全部冲垮了。”

    

    “沈家战兵真的重创了铁木大军，让铁木金元气大伤，你以后哪里还有机会投降啊？”

    

    “所以你只能派出新兵蛋子追击了，等铁木金他们撤离的差不多了，才让沈家大军装模作样出击。”

    

    “还有，这一次铁木金带人跟你汇合，指控我是叶堂少主赤子神医，你二话不说就来兴师问罪。”

    

    “你为什么轻易相信死对头铁木金，而不相信我这个大功臣啊？”

    

    “你为什么连基因实验室试探都不试探，就急匆匆让我冒险进入里面验证啊？”

    

    “因为在你沈七夜心里，你早已畏我如蛇蝎，你是想要我——”   

    叶凡轻声两字：“死的！”

    

    “血口喷人，血口喷人！”

    

    沈七夜再也按捺不住了，全身颤抖双眼通红。

    

    他猛地抓过一把刀，对着面前的叶凡劈来：   

    “诛心之说！”

    

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    

    刀光凌厉！   

    “当！”

    

    看到沈七夜一刀劈过来，一记枪声毫无征兆响起。

    

    下一秒，砍刀断成两截掉落在地。

    

    弹头也擦着沈七夜的耳边射在茶楼木柱子上。

    

    “沈帅，我说过，你们沈家今天要还我一个天大人情。”

    

    “那就是必须让叶阿牛平安无事。”

    

    “再说了，你们今天过来茶楼是验证叶凡身份，而不是撕破脸皮鱼死网破的。”

    

    “你再想要杀叶阿牛也要过了今天再说。”

    

    “你非要一条道走到黑，那就休怪我不念沈家这点缘分了。”

    

    消失一段时间处理清姨的唐若雪，再度提着一把短枪冒了出来。

    

    她这一枪，顿时让黑水台精锐作出反应，不少枪口指向了唐若雪等人。

    

    几个唐氏佣兵二话不说直接拉开衣衫，露出足够轰平茶楼的背心炸弹。

    

    双方剑拔弩张。

    

    夏太吉和紫乐公主他们也出声喝道：   

    “沈帅，今天只是验证叶阿牛身份，不是打打杀杀的时候。”

    

    “千万不要破坏规矩！”

    

    “有什么事情过了今天再说！”

    

    武元甲他们劝告着沈七夜不要乱来，接着还让黑水台精锐低垂枪口。

    

    现在的茶楼就是一个火药桶，一不小心点燃，在场一百多人只怕全都跑不了。

    

    沈七夜没有在意唐若雪的威胁，握着刀的手也还在颤抖，但脸上恢复了两分冷静。

    

    他扫过一众沈家干将，又看看高台的铁木无月，最后盯着叶凡一字一句开口：   

    “叶少，沈氏家族确实承你不少情，我沈七夜也确实对你有所亏欠。”

    

    “但我也不是你可以随意污蔑随意泼脏水的人。”

    

    沈七夜喷出一口热气：“我沈七夜的是非功过，夏国后人自会给予评价。”

    

    夏秋叶点头：“没错，你牙尖嘴利，我们说不过你，但我们问心无愧。”

    

    夫妻齐心，其利断金！   

    这时，叶凡不仅没有躲闪和惧怕，反而踏前一步看着沈七夜笑道：   

    “是不是污蔑，是不是泼脏水，我心里清楚，沈帅心里清楚，大家也清楚。”

    

    “不过我劝告你还是不要胡乱动手。”

    

    “我刚刚教导了铁木金，没有十足把握雷霆一击，千万不要动我，不然分分钟被我反杀的。”

    

    “而且对沈家恩人和大功臣下手，你就不怕背负千古骂名？”

    

    “其实我一直很迷惑，沈七夜你明明可以击败铁木金，甚至北上都城勤王，为什么只想着归顺呢？”

    

    “铁木家族究竟给你营造了什么影响，让你觉得他们不可战胜，甚至放弃唾手可得的大胜呢？”

    

    叶凡问出一声，像是一个天真的孩子。

    

    沈七夜没有出声，他也不可能回答。

    

    铁木金脸上却掠过一抹遗憾。

    

    早知道沈七夜对自己张牙舞爪只是虚张声势，他就营造一个体面的台阶让沈七夜归顺。

    

    这样他不仅不用被叶凡打残几十万大军，还能兵不血刃收服沈氏家族。

    

    就连铁木无月这贱人也不用搭出去。

    

    可惜啊可惜，沈七夜的心，海底针。

    

    此时，叶凡再度盯着沈七夜一笑：   

    “沈帅不给我答案？

    也是，这问题太为难你了。”

    

    “说出惧怕理由，就表示你确实想要做铁木金的狗。”

    

    “强势一点说不惧怕铁木金，又堵住了你未来投靠的路。”

    

    “左右为难，干脆沉默为上。”

    

    叶凡叹息一声：“只是不管怎么都好，今天，你我都要决裂了。”

    

    “确实要决裂了！”

    

    沈七夜眼里流淌出杀机，盯着叶凡寒声而出：   

    “虽然我不知道你搞什么鬼，让基因实验室对你失去作用，反伤了印婆和皇蒲博士。”

    

    “但你我都心知肚明，你就是赤子神医，你就是叶堂少主。”

    

    “为了夏国，为了子民，我都不允许你继续留在燕门关。”

    

    “所以我给你十二个小时，你带着你的人以及茶楼全部滚出燕门关。”

    

    “一旦逾时不离开，我就把整个望北茶楼轰掉。”

    

    “这已经是看在你对沈家有过恩情的份上，不然我现在就可以启动战时法令击毙你。”

    

    “记住了，十二个小时，超过一秒钟，你们都会跟望北楼一起炸掉。”

    

    他喝出一声：   

    “来人，全面封锁望北长街，只准出，不准进！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>