    “我在你身上没有看到什么可以交易的东西呀。”赵晓卉兴致缺缺，摊了摊手，对所谓的交易丝毫不感兴趣。

    “我可是陨星级Lv.4的超级战士！”巴特·佐恩斯强调道。

    “被关在狗笼子里的猩猩，等级再高又有什么用？而且，你根本打不过方源那个坏家伙。”赵晓卉很看不起面前这个所谓的陨星级Lv.4的超级战士。

    原因很简单，因为他打不过方源。

    这就是她评判一个人是否有用的标准。

    至于这个评判标准是否合理，她从来不去考虑。

    巴特·佐恩斯被一个小女孩讥讽，愤怒到觉得可笑的地步，这样反而让他略微冷静了一些。

    冷静下来之后，他很快就猜到了赵晓卉的身份。

    关于东海军科院正在进行的“灭绝令”基因计划，白鹰的情报部门是知道一些情报的。

    毕竟这个“灭绝令”基因计划要对付的是星兽文明，而且需要对异化人的基因进行研究，所以难免有消息泄漏出去。

    而巴特·佐恩斯在白鹰中的地位不低，所以知道一些这方面的消息。

    因此，他知道这项基因计划的核心是一个华夏的异化人小女孩，拥有一种可能剪切基因片段的异能“碱基手术刀”。

    “我知道你是谁了，你是东海基因计划里的那个异化人女孩。你一个异化人，有什么资格讽刺我？你的血统更低劣！”巴特·佐恩斯反击道。

    “这是你自找的！”赵晓卉的表情顿时冷了下来，朝他露出一个凶恶表情，然后星力分解，从他的脑海中消失。

    容器外。

    赵晓卉表情冰冷的伸手摸向提取基因样本的器械，手掌浮现一层星力。

    就在她即将接触到实验室器械的时候，赵觉明突然伸手握住了她的手腕。

    赵晓卉抬头看了父亲一眼，赵觉明表情严肃的摇了摇头。

    “里面的混蛋嘲笑我！”赵晓卉用意念说道。

    “不许胡来！”赵觉明同样用意念严厉斥责。

    由于受到觉醒者部队二十四小时的监控，久而久之，赵晓卉就掌握了一种精神系的意念沟通方式。

    赵觉明为了维护女儿，有时候就会用意念斥责两句。

    “不行，我要教训他！”赵晓卉仍旧坚持。

    “晓卉！”赵觉明开口训斥，引起了实验室中所有人的注意。

    赵晓卉表情一僵，低下头去，看上去像个乖孩子的样子。

    ……

    由于赵觉明的警觉，让巴特·佐恩斯没有遭到来自赵晓卉的折磨。

    不仅如此，第二天他还等到了一次重见天日的可能。

    拉尔夫·库克代表白鹰，抵达东海，要和东海代表商谈事务。

    这段时间。

    方振国一直都在代表团里，负责和外国代表接洽，所以这一次也是一样。

    两人再次友好握手，坐下来谈话，双方脸上都带着笑容，看上去相谈甚欢。

    经过一番客套之后，拉尔夫·库克才开始转入正题：“根据可靠情报，我国一名叫做巴特·佐恩斯的公民，被贵方监禁，方先生应该不会否认这件事吧？”

    这事情根本不需要什么情报，双方都很清楚其中的过程和缘由。

    当然，有些事情不会放在明面上说。

    方振国友好的笑道：“我方确实抓捕到了一名袭击我国公民的危险觉醒者，不过，并不确定这个人是哪个国籍的。如果是贵国的觉醒者，这样的袭击行为，恐怕……”

    后半句话没有说出来，但意思已经很明显。

    拉尔夫·库克也不上套，说道：“这件事恐怕有误会，我方希望可以将此人引渡回国，进行详细调查，如果确实发生了袭击事件，一定按照律法严格处理。”

    方振国扯扯嘴角，心中鄙夷一句：让你引渡回去，还有得查？

    嘴上却和他继续打太极：“我方还没有确定此人的身份和国籍，拉尔夫先生这么说，是确认的这人是白鹰国籍？”

    拉尔夫·库克目光一凝，感觉这个问题有点棘手。

    事实上，在巴特·佐恩斯这件事上，白鹰国会内部存在分歧。

    不过，白鹰国会内部经过一番争论之后，最终认为耗费了太多的资源在巴特·佐恩斯身上，不能白白浪费掉。

    无论巴特·佐恩斯能不能完成“宿敌计划”的最终目标，他都是一名陨星级Lv.4的超级战士。

    陨星级超级战士，这在地球上已经是数量非常稀少的存在。

    白鹰国耗费大量资源培养出来的陨星级超级战士，还没有派上用场就被抓住了，自然不甘心，所以想要把人弄回去。

    拉尔夫·库克就是带着这个任务过来的。

    不过，在完成这个目标之前，他首先要确保白鹰国和开采站袭击事件没有关系。

    要同时达成两个目标，难度不是一般的大。

    “关于此人的身份，我方会在引渡后进行调查，届时会给你们一个满意的答复。”拉尔夫·库克也非常善于扯皮。

    “如果你们连这人的国籍都无法确定，用什么条例来引渡？明抢不太好吧？”方振国戏谑道。

    拉尔夫·库克听得出方振国话中的讥嘲之意，但没办法，只能忍着：“巴特·佐恩斯一直在我方效力，但我方现在怀疑他可能是异化人。所以需要引渡回去，进行详细调查。”

    “我昨天才看到新闻，贵国的异化人组织又有行动，洗劫了一座异化人监狱，把监狱里的异化人全放了出来。现在你们要把异化人带回去，如果我不是和拉尔夫先生认识，我都要怀疑你的成分了。”方振国随口开了句玩笑。

    这个玩笑其实有点不合时宜，不过方振国就是故意的。

    拉尔夫·库克脸色有些不好看，但不好发作，转而说道：“此事我国觉醒者战士已经在处理，希望你们正视我方提出的引渡要求，我们有权力引渡巴特·佐恩斯回去审理！”

    “如果这人是异化人，那你们没有这个权力。”方振国直接回绝，态度强硬。

    “如果是异化人，那就得交由行星防御理事会进行审理！”拉尔夫·库克立即把行星防御理事会搬出来。

    “拉尔夫先生，行星防御理事会不是你们的后花园，别什么事都拿理事会出来当挡箭牌。”方振国不吃他这一套，端坐不动。

    拉尔夫·库克脸色越发难看，他现在越来越不想见到方振国，每次见到都十分憋闷。

    他明明记得以前那些东海代表，从来没有这么强硬过。

    