    秉承仙道气运而生，玉京的福缘自然远超一众先天神魔。

    就见他诞生之后，玉京山上的紫气忽然震动，凝聚成一团，化成一道仙符落入他的手中。

    紫霄仙符，紫霄宫一缕气息融合先天紫气而成。对内，此符能定心凝神，阻碍一切外魔。对外，此符能借来一丝紫霄宫之力，防御无双，也可凭此镇压敌手。

    此宝，乃是一件不可多得的上品先天灵宝。加上玉京脚下的十二品仙莲，他此次诞生，一共伴生了上品两件先天灵宝。

    很不凡了。

    洪荒自有其规则所在，极品先天灵宝，那只有天生神圣诞生时方有资格伴生。

    而顶级的先天神魔，基本上都是伴生一件上品先天灵宝，或者再加上一件中品先天灵宝。

    而像玉京这样，一诞生就有着两件上品先天灵宝，这待遇已经是顶级先天神魔里面，最顶级的了。

    ……

    …………

    玉京诞生之后不久，其余的先天神魔也是先后诞生了。

    首阳山上，先天黄铜脉震动，一头通体金黄的神龙从中飞出，金色的鳞片在阳光的照射下，折射出璀璨的金光。

    “敖～～”

    惊天的龙吟声传来，浩荡出无尽的威严，又一尊顶级的先天神魔诞生了。

    未等天道赐名，太清圣人便已开口说道：“汝名八景！”

    好家伙，太清圣人取名也真是够随意的。直接以道场的名字，来作为自己弟子的道号。不过联想到玄都的道号，也就没什么好奇怪的了。

    玄都，这不也是太清圣人道场的名字吗？说不得，下一次太清圣人再收嫡传弟子，其名号就叫做兜率也说不定。

    神龙，不，八景，在空中盘旋了一阵，遂化作一尊金甲神人，手中托着一口黄铜大钟，来到太清圣人的面前拜道：“弟子八景，见过师尊！”

    八景身上的金甲，为先天黄铜之精所化，乃是一件中品先天灵宝。至于他手上的黄铜大钟，则是先天黄铜的本源所化，为一件不可多得的上品先天灵宝。

    这两件法宝，与八景一同孕育，为他的伴生灵宝。伴生一件上品先天灵宝，与一件中品先天灵宝，这正是顶级先天神魔的待遇。虽不如玉京，但也差不到哪里去。

    ……

    …………

    八景之后，遥远的东海之上，那枚补天石徒然裂开，一尊霞光弥漫的身影从中走出，浩荡出无穷的神威。

    这是一尊天地神人，秉承补天之命而生，唤作补天神人，也是一尊顶级的先天神魔。（记住，不是叫神人，而是叫补天）

    就见补天神人诞生的那一刻，天穹震动，无尽的金光汇聚，朝他身上落去。那是补天功德，五彩神石补天有功，自然有功德可拿。

    只是补天神石没有灵智，这份功德才迟迟不显。如今补天神石孕育的先天神魔补天神人诞生，这份功德有感主人出世，自发的便汇聚了过来。

    嗡嗡嗡……

    补天神人诞生之后，孕育他的补天神石并未裂开，而是悬浮在空中，不断的颤动着。

    地下，花果山上，十洲祖脉之气涌动，争先恐后的向补天神石的身上涌去。同时，那天地之间，有天地本源垂落，也是一并涌入补天神石的体内。

    轰～～

    吸收了这两种力量之后，补天神石发生了玄妙的变化，竟是化成了一枚石印，底部刻有“补天”二字，周身五彩霞光笼罩，释放出一股莫名的神威，好似能补天地之缺。

    顶级上品先天先天灵宝补天神印，这是补天神人的伴生灵宝。这也是一尊顶级的先天神魔。

    ……

    …………

    金鳌岛上，一座无上大阵疯狂的运转着，无尽的混沌气汹涌，将那大阵中央的先天神胎淹没。

    论及资质，这枚先天神胎的确不如昆仑山上的玉京，也不如首阳山上的八景。

    但是，通天教主身为阵道大宗师，手段非凡，举截教之力布下一座无上阵法，生生夺取天地造化，后天改变了这枚先天神胎的资质。

    轰！

    某一刻，诛仙四剑震动，各自垂下一道剑光，斩在了大阵中央的那个先天神胎之上。

    顿时，神胎炸裂，一道修长的身影从中走出，手持长剑，气势凌厉无比，好似一把出鞘的神剑。

    通玄道人，正是这个先天神魔的名字，至于他手中的长剑，则是叫做斩仙剑，乃是一件上品先天灵宝，为诛仙四剑的一缕剑气所化。

    他，也是一尊顶级的先天神魔！

    ……

    …………

    西方，须弥山上，八宝功德池内，那朵九品功德金莲默默盛开，绽放出无穷的金光。而在那金光之中，一尊身穿金袍的身影逐渐出现在二人的眼中。

    他非是天地孕育的先天神魔，而是上品先天灵根九品功德金莲化形而出。但这，并非就是说他不是先天神魔，相反，他也是顶级的先天神魔。

    极品先天灵根化形而出，那就是天生的神圣。倘若是十二品功德金莲化形而出，那就是三清也要称其一声道友。

    想想当初的黑莲道人，十二品灭世黑莲化形，祂不过大罗道尊的修为，放眼整个魔门，实在不算什么。

    但魔门之中，谁敢轻视于祂？以大罗道尊之姿，成为魔门高层，祂是第一人。

    极品先天灵根化形，那是天生神圣，上品先天灵根化形，自然是顶级的先天神魔了。

    而且，九品功德金莲还不止是上品先天灵根那么简单，它还是上品先天功德灵宝，为极品先天功德灵宝十二品功德金莲的莲子所化，算是其子嗣。

    这样的身份，一经化形，自然就是最顶级的先天神魔了，绝对的高贵，比之玉京还要更胜一筹。

    因为，九品功德金莲化形，这样的存在，为开天遗脉，是有资格承接开天气运的。

    普渡！

    莫名的，一道声音，突然在虚空中回荡开来，与天地取得了共鸣。

    普渡，就是这个九品功德金莲化形之人的名字，为天道所取。（真是叫大家失望了，他不叫金莲，而是叫普渡）

    普渡，意为广施法力，使众生遍得解脱。很有意义的名字，也正印证了他的出身，功德金莲！

    轰隆隆！

    就见普渡诞生，天地间顿时浮现种种异象，其动静之大，仅次于不周道人的诞生。

    没错，普渡不是顶级先天神魔，而是天生的神圣。

    仅是九品功德金莲化形，普渡自然没有资格成为先天神圣，但还记得吗？为了让普渡提前诞生，西方二圣不惜用自己的圣人本源，去培养他。

    接连吸收了两尊圣人的本源，就是猪也会发生变化，更不用说九品功德金莲了，他自然也是发生了难以相信的蜕变，从先天神魔，蜕变成了先天神圣。

    而且，普渡的脚下，那九品功德金莲，也是渐渐生出了变化。

    就看到，九品功德金莲的身上，突然多出来了第十片花瓣，从九品变成了十品，这也使得了，它的级别，从上品先天灵宝晋升为了极品先天灵宝。

    这第十片花瓣，正是吸收了圣人本源方才诞生的。

    伴生极品先天灵宝，也正是先天神圣的待遇。普渡，确实是天生神圣无疑了。

    而他，也将成为西方大兴的关键所在。混沌青莲一系的先天神魔，这待遇，在天道的眼里，怕是仅次于盘古正宗了。

    就是那秉承仙道气运而生的玉京，也难以与普渡比肩，唯有不周道人方能稳稳的压过他一头。当然，那已经陨落的元，也可以。

    同样的，普渡的诞生，将早已淡出众人视线的西方，也就是如今的西牛贺州，再度暴露于人前。

    这一刻，不知道有多少人将目光看向了西牛贺州，眼神不断的闪烁着，不知在想些什么。

    ……

    …………

    北俱芦洲，东皇太一的面前，九颗小太阳逐渐融为一体，形成一个巨大的太阳。然后，太阳开始收缩，一只三足金乌从中诞生。

    这是三界时代的第一只金乌，其名为九阳，也是顶级的先天神魔，伴生一件上品先天灵宝九阳幡。

    与此同时，六道轮回，巫道之中，盘古心脏出，一尊名为苍的先天大巫诞生了。

    他的资质不输于任何一尊顶级的先天神魔，但他却没有一件先天灵宝伴生。巫族就是这样，除了十二祖巫之外，就是后羿、刑天等人，也没有先天灵宝伴生。

    他们也不需要，他们的肉身，就是他们最强大的武器。

    地上热闹，地下也不平静。幽冥界之中，酆都鬼帝的面前，那备受祂重视的先天神胎，终于裂开，诞生出了一尊名为通幽的顶级先天神魔。

    通幽抱帝印而生，其出生之际，九道先天鬼气化成龙形，环绕在他的身后。这是一尊先天的鬼皇，将带领鬼道走向兴盛。

    他所怀抱的神印，名为通幽印，也是一件不可多得的上品先天灵宝。

    幽冥界与人间界都有先天神魔诞生，可诡异的是，身为三界权力中心的天界，却无任何的先天生灵诞生。

    那涌向天界的本源哪里去了？

    答：用来修复天界了。

    莫要忘了，如今的天界，虽然有着三十六重，但它仍然是处于破碎状态的。远古巫妖决战对天界的伤害太大了，其所受之创至今仍未能修复。

    那混沌魔神本源涌来，天界的几位头头商议了一些，觉得三界有人间与幽冥界孕育生灵就够了，也用不到祂们天界多事了。

    故而，几人一致决定，干脆用那混沌魔神本源修复天界算了，也不要去衍化什么生灵了。

    天界需要生灵吗？

    不需要！

    天界的特殊地位，注定了它永远也不会缺少生灵，反正日后有生灵修炼有成，总会有部分飞升天界的。

    ……

    …………

    画面拉回中央神州，世界树下，那九名人族天骄之中，也有一人成功逆反先天，修成先天神魔之躯。

    且在其蜕变的关键时刻，世界树有感，竟是显灵，赐给了他一颗世界树种子。

    因融入那颗世界种子之故，这名人族天骄得到了难以想象的造化，蜕变成功之后，也是一尊顶级的先天神魔。

    且在他的神海之中，一枚先天神胎正在不断的吞吐着。

    那里面孕育的，正是他的伴生灵宝，至于其具体等级如何，还要看这名人族天骄如何培育。

    这枚神胎，乃是世界树的种子所化，具有极强的可塑性，有着成为极品先天灵宝的可能。

    也就是说，只要这名人族天骄培育得当，他未来未必不能得到一件极品先天灵宝。

    而这么人族天骄，叫做皓，出身至人族古部有虞氏。

    皓成功逆反先天，成为顶级的先天神魔，这是人族的喜事，理应好好庆祝一番，甚至是获得风紫宸的接见。

    但此刻，风紫宸显然是没空顾忌到他了。因为，此刻，正有一件关乎人族未来的大事发生着。

    那就是，伏羲成道，已经到了关键时刻，祂的混元道果，即将彻底的圆满。

    轰隆隆！

    人道至宝人道皇庭绽放出璀璨的神芒，无数的符文浮现，化作十副先天道图冉冉升起，继而折叠在一起，组成一张大道神图徐徐拉开。

    混沌大阵！

    风紫宸启动了混沌大阵，不是为了迎敌，而是为了从界外大混沌汲取混沌之气，好转化成最纯粹的先天本源，以供伏羲吸收，完善自己的混元道果。

    就看到，混沌大阵运转间，一股莫名的力量，直接无视了时空的存在，从界外大混沌汲取无边的混沌之气，接着经由混沌大阵转化，形成先天本源涌向伏羲。

    而另一处，先天至宝乾坤鼎被女娲娘娘全力催动，化作一方浩瀚的乾坤世界，不断的从天外混沌汲取混沌之气，转化成乾坤本源供伏羲吸收。

    在两大高手的合力帮助下，不到万年的功夫，伏羲便已积累到了足够的本源，将那虚幻的混元道果彻底凝实，且打磨的完美无缺。

    轰～～

    一股玄妙的力量弥漫开来，天地都在颤抖，法则发出臣服的哀鸣。

