    秦云却不信邪，天底下没有那么巧合的事！

    “那赤色的血河，是怎么回事？”

    “这可是你们蠠族人的传统文化，古书里的术语，你作何解释？”

    金珠露出狐疑之色，蹙眉道：“这件事来的路上，无名大人已经跟我说过了。”

    “陛下，我也很纳闷。”

    “赤色的长河，的确是蠠族人独有的祭天仪式。”

    “外人基本上不可能得知。”

    “即便得知了，也不可能执行这种祭天仪式。”

    秦云抓住重点，敏锐的眼神看去。

    追问道：“为什么不能执行？”

    金珠倒很老实，直接道：“因为这种祭天仪式，需要特殊的麻油，来烧死罪恶之徒，向上天祈福！”

    “而这种麻油，跟普通引燃的麻油不同。”

    “只有蠠族人才有古法酿制。”

    “可这古法早就失传了。”

    秦云的某根神经仿佛被触动，猛的一下站起来，目光灼灼的问到丰老。

    “丰老，当年你去蠠族人的地盘抓人时，是什么时候？”

    丰老瞬间陷入沉思！

    整个御书房也跟着压抑，紧张了起来。

    陛下，这是怎么了？突然暴起，情绪有些激动。

    “三十年前，不多不少！”丰老突然认真道。

    秦云又猛的看向金珠：“你部落的古法遗失时间，是不是三十年前？”

    金珠猛然一震，表情夸张！

    脱口而出：“陛下，您怎么知道？”

    “哈哈哈！”秦云大笑，而后双眸浮现一抹锐利而冷冽的芒。

    “朕怎能不知？！”

    “这个鹤无极的前身一定是蠠族人，他偷了蠠族人的炼制麻油古法，然后外逃！”

    “时间刚刚对的上。”

    “丰老，你不是说过你三十年前去抓人，杀了很多罪孽之徒，但还有一些漏网之鱼吗？”

    “算算时间，一切都对的上！”

    “而这个老狗，也是认识你的！”

    丰老浑浊的双眼猛然一亮！

    反应过来，激动道：“很有可能！”

    金珠急忙问道：“陛下，您确定吗？”

    “这个鹤无极真是我蠠族人？”

    秦云沉声道：“几乎确定！”

    闻言，金珠的脸色骤然苍白，感觉到了灭族的危机就在眼前！

    颤音道：“陛下，不关我们蠠族人的事啊，求求你！”

    他立刻跪下，生怕被牵连。

    秦云眯眼：“只要你配合朕，缉拿这个东厂的总督，那么朕不但不会怪罪你们，还会奖赏你们。”

    金珠眸子燃起希望之色！

    天子，是万万不能惹的！

    他脑中飞速运转，想起什么，神情立刻肃穆，惊惧道：“陛下，那您当务之急，是一定要找到麻油啊！”

    “蠠族人的麻油，燃烧力远比柴火旺盛，非常危险！”

    常鸿好奇的问道；“有多危险？”

    金珠表情夸张，双眼有着惧意，嘶哑道。

    “只需一池高酿麻油，整个帝都，灰飞烟灭！”

    话音一落，全场震恐！

    嘶……

    一片倒吸冷气的声音发出。

    无名呵斥：“老东西，不要浮夸造势！”

    金珠表情还是那么严肃，大喊道：“陛下，诸位大人，我真的不敢乱说啊！”

    “如果这个鹤无极掌握了高酿麻油，真的可以让整个帝都葬入火海！”

    “燃烧速度极快，扑灭很难！”

    “我愿意用人头担保！”

    说完，众人炸了。

    整个御书房一片哄闹。

    秦云的心直接跌入谷底，手脚都出现了冰凉！

    蠠族人的高酿麻油如此恐怖吗？

    如果这样恐怖，被王敏用于军中，那岂不是逆天大杀器，还打什么仗，直接放火不就行了？

    不对！

    秦云蹙眉，如果真是高酿麻油，以王敏腹黑女帝的手段，不可能这么来用。

    她肯定会用来开战，出其不意，烧死大夏所有精锐。

    “这种麻油分有高低，是不是就算鹤无极掌握了古法，也未必能够酿制出高阶麻油？”

    神了！

    金珠的老眼为之震惊，为何什么事这位年轻天子都能猜中，也太可怕和聪慧了！

    “对，陛下，古法只能酿制麻油，但燃烧力最强的高酿是需要天时地利人和的。”

    “可是就算是低级麻油，经过古法炼制，一旦燃烧起来，那也是一个恐怖的威胁！”

    “燃烧整个帝都，只需要高阶麻油的二十倍量即可。”

    闻言，秦云反倒松一口气。

    而后目光灼灼，杀伐气果断！

    “来人，以最高机密的形式发布信息，让禁军，城防军联手防备近日进出帝都的马车。”

    “一旦密集，一旦承载货物，超过小商队的量，立刻监视起来！”

    “二十池的麻油，他鹤无极拿什么运送到帝都，哼，朕这一次看他要如何翻江倒海！”

    “等他翻完，朕再一巴掌直接拍死他。”

    他显得霸气侧漏！

    御书房众人一凛，高吼道：“是，陛下！”

    秦云又道：“等等。”

    “锦衣卫，也参与行动！”

    “朕就等着他所谓的赤色长河是如何笼罩帝都的，鹤无极，必须要死！”

    “是！”

    各部门的负责人，迅速领命，而后去调派手下。

    金珠留在原地，颤颤巍巍，尴尬直接，走也不是，不走也不是。

    秦云下完命令，突然走到他的面前。

    开口就是一句：“想不想活命？”

    金珠吓得老脸一颤：“陛，陛下，想！”

    秦云咧嘴一笑，有几分和煦，又有几分说不上来的恐怖。

    “首先帮朕找到鹤无极，以及大量麻油。”

    金珠擦了擦汗水，立刻道：“是是是，陛下，我一定尽力。”

    “你打算怎么做？”秦云斜眼。

    他吞了吞口水：“我让人先回祖地，查一查族谱，看看这个鹤无极究竟是谁，而后再去帝都四周转悠帮禁军忙吧。”

    “麻油的味道，我很熟……”

    秦云眼神闪烁：“麻油你会炼制吗？”

    金珠摇头：“只懂一点点，但古法失传，我无法单独炼制出来。”

    “除非，能得到古法，那怕是一半，我也有所把握。”

    闻言，秦云目光一亮。

    他对这个麻油，非常感兴趣！

    如果掌握，不失为一个军队大杀器。

    “好，朕知道了，你去办事吧。”

    “朕不会亏待你的。”

    金珠面露喜色，又十分敬畏，被秦云的帝王之术吃的死死的。

    “多谢陛下！”

    秦云点头，心里已经开始盘算如何从鹤无极那个狗贼的嘴里，逼问出麻油的古法了。

    哪怕是半篇，也行！

