    第10章拯救厌世大佬的小可怜10

    吃饭的时候，幺零零还在为刚才时卿喊蔺容哥哥的事而在纠结。

    【姐姐，据我的语料库搜索到的信息表示，你刚才要是这么说——】

    【哥哥，饿饿，饭饭~】

    【没有任何一个男人能抵抗得了这种撒娇哦！肯定能帮助您增加好感度的！】

    时卿：“……”呵呵。

    那是你这个绿茶系统的自以为是，是个正常人都会反手给你个大嘴巴子。

    远离茶言茶语。

    垃圾系统，毁我青春。

    时卿在心里默默吐槽完幺零零的一系列骚言骚语，表面上却是云淡风轻，动作优雅地在切着盘里的牛排。

    蔺容吃得要比她快。

    他似乎不习惯跟陌生人一起吃饭，没吃几口就把刀叉放下了。

    时卿嚼东西的声音很轻，用她的后槽牙轻磨。

    不过——

    就她一个人在吃，时卿多少有点不好意思。

    时卿抬眼去看蔺容。

    蔺容也没盯着她吃东西的时候看，他撑着侧脸，眼皮微耷拉下来，手机横着，在放视频。整个人身周的气质，依旧是倦懒矜贵的，全身好像都透露着一个信息——我好无聊，快来给爷找点乐子。

    时卿：“……”

    时卿捏着筷子，忍不住问：“你在看什么？”

    “哦……”

    蔺容掀开眼睫，黑色的碎发打在额前，显得那张脸更是蛊惑俊美，“云吸猫。”

    时卿迟疑的问：“什么是……云吸猫？”

    猫的一个品种吗？

    还是像机器猫、HelloKitty那种……大佬特别喜欢的，戴粉红色蝴蝶结的小猫咪？

    “就是……养猫视频。”

    蔺容解释不清楚。

    见时卿眨着一双清澈无辜的眼眸看他，蔺容干脆把自己的手机让给她看。

    时卿看到的视频内容就是——并不大的一个窝，一只小猫咪疯狂凹造型，只是为了让另一只小猫咪挤进来跟自己一起睡觉。

    时卿：“……”

    我好像并不懂得大佬找的乐趣。

    时卿问：“你很喜欢猫？”

    蔺容：“还行。”

    “你家猫叫什么名字？”

    蔺容答：“鱼刺。”

    这回轮到时卿好奇了，她微微张嘴，“……啊？为什么叫这个？”一只猫叫鱼刺，真的好诡异。

    “哦。”

    蔺容又慢吞吞的应一声，眉梢微微挑高，散漫的语调拖长，“它第一次吃鱼的时候，被鱼刺卡到了，要不是及时送医，可能就噎死了。”

    蔺容拧住眉，薄唇轻启，吐出一句，“真是有够蠢的。”

    时卿：“……”

    时卿默默地低头切牛排，决定食不言，寝不语。

    随后小助理开车来接他们，蔺容问了时卿的地址，将她送到楼下。离开之前，蔺容问小助理，“要到联系方式了吗？”

    “……啊？”

    小助理还没反应过来，自家Boss说的联系方式是要谁的？

    蔺容靠坐在车内后座上，薄唇抿直。

    车内灯没开，手机屏幕的蓝光打在他利落分明的下颌，那张俊美矜贵的脸倒不至于吓人，他身周的气息倒是瘆人得很！

    小助理恍然大悟，求生欲让他立刻回答：“老板，您说时小姐啊？她救了老爷子这么大的事，当然！必须！得要留联系方式啊！您放心，联系方式我之前早就让时小姐留了，还让她有需要尽管说……”

    车内沉默一瞬。

    小助理透过后视镜，小心翼翼的对蔺容察言观色。

    就在小助理越来越紧张的时候，听到后面传来一句：“发我。”

    “好嘞！”

    逃、逃过一劫。

    (本章完)

