
　　快，实在太快了，江尘挥手就灭杀了逍遥宫两个五级战皇，这种场面简直犀利到爆，所有人都傻眼了，就连正在对战的无常老人和王毅都傻眼了，停下了手中的动作，甚至连远处激战中的莫桑和陈志白也停下了手中的动作，他们都是第一次见到江尘，完全没想到对方竟然如此犀利，当着逍遥宫的阵营斩杀两个长老，这不是在杀人啊，这是在打脸，打逍遥宫的脸啊。

　　“我的天啊，他就是江尘吗？早就听说他心狠手辣，行事毫无顾忌，今日一见果然名不虚传啊，杀人连眼睛都不眨一下，逍遥宫的大阵营就在这里，他当着人家的面杀了两个长老，这份胆量，绝世无敌啊。”

　　“无敌了，简直是无敌了，这才叫做霸气啊，管你是个鸟，上来就杀你，算个球啊。”天籁小说网

　　“从来没有见过如此强势的人，不过更让我吃惊的是，江尘看起来明明只是二级战皇，但五级战皇在他手中，连一招都抵不过就被当场斩杀，这太恐怖了，不愧是能够引发天劫的人啊，这样的战力，逆天了。”

　　…………

　　全场哗然，所有人都震惊了，整个场面都被江尘的到来给点燃了，很多人都没有见过江尘，甚至是第一次听说江尘，毕竟玄域太大了，人们不知道江尘也情有可原，但经过刚才那一幕，江尘彻底名扬玄域，想不出明都难了，他干了全天下人都不敢干的事情。

　　江尘单手拎着天圣剑，浑身上下都被一股无往的霸气给充斥，他大步走到王毅近前，暴喝一声：“滚！”

　　这一声暴喝，犹如惊雷一样，震的王毅耳朵嗡嗡作响，王毅本身可是六级战皇的高手，按说根本不害怕江尘，就算打起来，也能够力压江尘了，但不知道为何，可能是江尘的气势太强了，再加上被江尘之前杀人的场面给震慑出，王毅被这一声滚震的竟然忍不住退后了两步。

　　“垃圾，就这样也想杀老子。”

　　江尘蔑视的看了一眼王毅，随后大步向着星云宗的方向飞去，和尚和大黄狗紧随其后，无常老人站在最后面，以防王毅偷袭。

　　而王毅整个人竟然愣在了当场，当他反应过来的时候，江尘已经到了星云宗阵营前面了，想到刚才那一幕的羞辱，王毅差点当场喷出一口老血，他知道，自己刚才是把人都丢尽了，不单单会被外人看不起，还会被逍遥宫的同门看不起，成为一个笑话。

　　“我为什么会害怕，他明明只是二级战皇，他能杀五级战皇又怎样，一样不是我的对手，但我为何会害怕？”

　　王毅有一种要抽自己的冲动，他竟然被对方的气势给吓傻了，被一个二级战皇给吓傻了，这是何等的丢人。

　　“大哥哥。”

　　看到江尘，左灵儿顿时欢快的迎了上去，进入星云宗之后他们便分开了，这是第一次见面，看到自己崇拜的大哥哥大展神威，小丫头心里别提多高兴了，看向江尘的眼神都已经快要冒星星了。

　　“小丫头很不错嘛。”

　　江尘摸了摸小丫头的脑袋，左灵儿达到了二级战皇，也在他的预料之内。

　　“江师弟，刚才有些鲁莽了。”

　　郭少飞开口说道，江尘当着这么多人的面杀了逍遥宫两个五级战皇级别的长老，的确是有些鲁莽了，这一下逍遥宫肯定不会善罢甘休了，江尘和逍遥宫的恩怨，也将不死不休。

　　不过郭少飞虽然口中如此说，但眼中对江尘的赞赏那是毫不掩饰的，刚才江尘出手他看的一清二楚，如果换成自己，莫说是在二级战皇，就算是在五级战皇的时候，也断然做不到江尘这样随意灭杀五级战皇。

　　“大哥哥，这是核心院的郭少飞师兄，是这次的带头人。”

　　左灵儿介绍道。

　　“郭师兄此言差矣，难道他们要杀我，我就得站在那里给他们杀不成吗？”

　　江尘对着郭少飞抱了抱拳，对于这个核心院中的天才，江尘的第一印象并不坏。

　　星云宗那些弟子一个个看向江尘的目光都是充满了崇拜，即便是有些核心弟子，也是如此，不少人早就听说了江尘，但还是第一次见到真人，尤其是那些战灵境的外门弟子，今日一见，简直把江尘当成战神一样的存在来看待了。

　　“江尘，你好大的胆子。”

　　逍遥宫的李龙终于大怒了起来，如今死亡山还没有开启，逍遥宫就损失了两个五级战皇，而且是被人当着自己的面给斩杀的，这简直就是在打自己的脸，若是不能够将江尘给杀死，以后自己也就不用混了。

　　面对李龙的威胁，江尘连看对方一眼都没有，直接向着魔阴教的方向走去，他的表现，完全没有将李龙放在心上，这对于李龙这等层次的天才来说，无疑是巨大的羞辱。

　　“找死。”

　　李龙怒了，当即向着江尘出手。

　　“李龙，你想当着我的面杀星云宗的弟子吗？”

　　郭少飞自然不可能给李龙攻击江尘的机会，当即就挡在了李龙身前。

　　“郭少飞，你给我让开，这是逍遥宫和江尘的事情。”

　　李龙双目通红，大喝道。

　　“你一个八级战皇对付二级战皇，一点也不害臊吗？有本事让你们逍遥宫的二级战皇出战，老子自然不管。”

　　郭少飞针锋相对，这个时候谁要是退缩了，那就是怂蛋，被人看不起。

　　郭少飞的话让不少人都狂翻白眼，让逍遥宫的二级战皇对付江尘，那和送死有什么区别。

　　李龙咬牙切齿，但也没有办法，他知道自己想要当着郭少飞的面杀江尘是不可能的，逍遥宫也不可能和星云宗直接来个大火拼，那损失太大了。

　　李龙目露凶芒，江尘他必须要杀，看来也只能等到进入死亡山后寻找机会了。

　　江尘等人径直走到魔阴教近前，无常老人对着寒衍抱了抱拳，叫了一声少主。

　　然而，寒衍的目光根本不在无常老人的身上，自从江尘出现的那一刻，他的眼中就再也看不到其他人了。

　　“你小子还是那么风骚，无论到哪里都能够风头出尽。”

　　寒衍说道。

　　“魔阴教的少主，看起来很牛逼啊，六级战皇了，看来你小日子过的很舒坦嘛。”

　　江尘说完，伸出了双臂，寒衍也伸出双臂，两人无视其他人的目光，来了一个大大的熊抱。

　　属于男人的熊抱，非常有力，那种浓浓的兄弟之情，是外人根本无法理解的，从踏入神州到现在，过去了很长时间，兄弟终于得以重逢，那种开心，是无法言表的。

　　他们都是不会表达的人，但也不需要表达什么，这一个熊抱，就表达了一切。

　　“你们两个混蛋抱够没有，当狗爷我不存在吗？”

　　大黄狗看不过去了，张开大口对着寒衍的屁股就咬了一口。

　　“你这死狗，真是死性不改。”

　　寒衍一脚踹在大黄狗的狗头之上，随后，两人一狗当着无数人的面放声大笑，肆无忌惮，江尘根本不在乎现在的处境，他所要做的，就是自己想坐的事情。

　　这一幕让所有人看在眼中，终于知道魔阴教少主为何会帮助江尘说话，现在看来，完全不单单是江尘救了无常老人那么简单，眼前这情况，傻子都能够看出来两人早就认识，而且关系很不一般。

　　魔阴教的人看向江尘的目光，都充满了欢喜，江尘刚才的行事风格，太让他们喜欢了，少主和这样的人交朋友，足见少主也是一个霸气无比的人物。

　　这个时候，莫桑和陈志白已经停下了手中的动作，分别回到了自己的阵营当中，但依旧是针锋相对的样子。

　　目前的形势来开，即便有人出手，但也无法真正打起来，各大势力都是冲着死亡山而来的，都是为了好处而来，打起来对谁都没有好处。

　　江尘转身看向陈家庄的阵营，他目光扫视一圈，竟然没有看到陈志豪和谭浪，顿时忍不住蹙眉起来，陈志豪早在梁州的时候就已经是战皇修为了，这样的历练，应该不会错过才对，现在却没有出现在陈家庄的阵营当中，这并不正常。

　　江尘对着陈家庄抱了抱拳，开口说道：“在下江尘，和你们陈家庄的陈志豪乃是朋友。”

　　江尘只说了这么多，摆出了陈志豪的身份，但意思已经很明显了，既然是朋友，就没有必要打打杀杀了。

　　“哼！陈志豪，一个自身难保的人，你和他是朋友，跟我们陈家庄有什么关系。”

　　不料，陈志白冷笑了一声，说出了这样一句话来。

　　“你什么意思？”

　　江尘脸色一变，他何等聪明，看来陈志豪在陈家庄遭遇了什么困难，这让他对陈家庄的好感瞬间消散，眼中流露出两道寒芒出来。

　　“一个废物罢了。”

　　陈志白淡淡的说道，手中折扇在胸前一晃一晃。

　　这是江尘没有想到的，他和陈志豪并没有什么交情，如果陈志豪出什么事，他也可以不管不问，但这里面还牵扯着谭浪，当初是自己让谭浪跟着陈志豪进入陈家庄的，如果谭浪跟着陈志豪受到了牵连，江尘不会原谅自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十二章 兄弟重复免费阅读。https://xs.23sk.com 