    

    第59章如此的爹娘，要来何用？

    随着搜人，把村里闹人鸡犬不宁，不宁的更是大山，他频频抬头看向飞燕山方向，他期待的烟火没有升起。

    心急如火的他找遍青山小妹可能会去的地方，甚至挖泥背土的地方都没有找到，唯一庆幸的春心堂花钱请来的人也没有找到。

    天色渐晚，小山回来，兄弟在彼此的眼里看到浓厚的担忧和焦急。

    大哥，这里竟然有个洞，躲猫猫，一定找不到人。

    大哥，你看，我没骗你吧。谁也没有想到溪边的猫刺藤下是空心的，下次奶奶再打我，我要躲到这里来。

    大哥，猫刺藤刺人好痛，小妹才不要躲进去。

    某个太阳正猛烈的正午，热得睡不着，他们兄妹来溪边寻猫儿果吃，青山性野喜欢往角落里钻，他无意发现一团猫刺藤下是空心的。

    猫刺藤！

    铁大山拉着铁小山跑向程氏平时洗衣的溪边，洗衣溪边二岸长满一团团的猫刺藤，铁大山来到当初小山发现空心的猫刺藤下，拔开垂进水中的猫刺藤，看见二道模糊的小身影瑟瑟发抖挤在一起。

    当场铁大山和铁小山激动得落泪，周围春心堂的人还在举着火把一寸一寸搜索，他们不敢声张，大山和小山一人背一个，就着夜色的掩护，以其对地形的熟悉，顺利绕开搜索的人群，默默向飞燕山进发。

    直到安全抵达飞燕山的石洞，青山和小妹才敢放声大哭，青山和小妹双脚在水里泡三四个时辰，泡得发白，脚上被吸血水蛭咬几道血孔。

    幸好，上次带回去只带衣服，其他锅碗、大刀还留在洞里，小山用自己随身带竹筒里的水煮些玉米糊，兄妹四人个个又累又渴，喝过玉米糊后，四人围坐在洞口的火堆前，小妹紧挨着大山。

    “你们挑担出村没多久，我和小妹在作坊窑前看火，突然娘过来叫我们回去，一进堂屋，我看见穿官服的人和村长，爹，还有生脸孔的人，我感觉不对，就拉着小妹转身就跑。不料，爹上前抱起小妹，生脸孔的男女上来拉住我。我力气小，挣脱不了，手脚被他们强压在红泥上，之后又强压按在纸上。小妹也是如此，是爹拉着小妹的手压的红泥。小妹哭，爹不管，我哭，爹也不管。”

    青山说起当时的事还心有余悸，他哽咽不已，那时的恐惧感涌上心头，他怕自己会变成李家奴那般悲惨的活死，他不要断手断肢，更不要满身长着虫子死不如死的活着。

    在他被别人强行压着自己的手脚无法动弹时，那一瞬间他无比的恨铁家，恨自己的爹娘，为什么三叔三婶可以护着自己的儿女，为什么自己的爹娘会推自己的儿女下地狱？

    更恨自己无力反抗，保护不了自己更保护不了小妹！

    “我不要爹爹，我不要爹爹。”受青山的影响，好不容易哭停的小妹哇一声受惊吓哭起来，直喊着不要爹爹。

    “我们不要他，不要他。”铁大山抹一把泪，对铁全富这个爹不再有任何幻想。

    “当时娘在哪里？”

    “娘就在堂屋外门站着，她一直在哭，我和小妹叫她，她只是看着我们哭。”青山眼底的眼泪渐渐染上恨意。

    被向来敬重的娘亲手卖掉他，他寒心之余更多是恨。

    以往的他，可以不爱爹，不敬爹，但是对于那个勤勤恳恳劳作的女子，他是敬重的，正如大哥说的，娘身为女子，别人媳妇，身不由已。

    他想娘能做的就是在自己能力范围内对自己儿女好。

    可是，他没有想到娘连抱窝的母鸡都不如。

    闻言，铁大山心寒闭上眼睛，压抑不住心中的透心的冷，冷化成恨意一点点将他淹没，他从来没有像此刻这样恨过自己的爹娘。

    哪怕娘懦弱帮着别人欺负着他这些儿女；

    哪怕爹娘用下跪来逼迫他发毒誓断掉读书的路子；

    哪怕铁全富这个名为爹的人让他一天八个时辰在作坊里打转，三天二头挑担送货；

    哪怕铁全富上次听从李氏的话满村子去找青山和小妹交出，他都没有如此恨过。

    他老想，为人子女不能嫌弃自己的爹娘，再不合理的要求他得去做，就算他爹听从奶奶的话去找青山和小妹，他想至少娘亲是好的，她再懦弱，在关键时刻亦懂得护崽，可如今她还是眼睁眼睁看着儿女被卖，还推上一把。

    他们甚至比不上不满十四岁的长念，长念尚有勇气与李氏对抗，为了银枝、银雪被李氏打得头破血流，更有勇气带着银树他们离开。

    而他的爹娘不但不敢反抗，还瞒着他们兄弟俩偷偷把自己的儿女卖给青楼。

    他娘，他的亲娘！

    利用儿女对她的信任把青山小妹叫回去，面对儿女被强押着按手印，她只知道哭。

    如此的爹娘，要来何用？

    “那你和小妹如何逃出来的？”铁大山的声音异常的沙哑。

    “是若水姐，她突然发疯闯进堂屋，咬伤人，当时堂屋乱成一团，趁乱我拉着小妹跑，本想直接去飞燕山，但是陌生的大叔、爹后面追上来，跑山路，我和小妹肯定跑不赢，我只能和小妹躲进不远处的猫刺藤下面。后来，又来很多人，我们更不敢出来。”

    谁都没有想到猫刺藤会是空心的。

    “大哥，我和小妹会不会成奴？”青山抬头在火光中惊恐失色看向铁大山。在青山的印象里有官差就是卖奴，他对四叔三个小妾卖奴的印象特别深刻。

    “不会，大哥已经从官差手中拿回你和小妹的卖身文书和手脚拓印，哪，就是这些。”

    铁大山现在想起都觉得后怕。

    如果挑担经过李记铺时小二没有追出来，他和小山会挑着泥器送货到苏良店铺，当他们回来什么都晚了，官府已给春心堂出卖身契，青山和小妹就算没有让春心堂抓到，他们也是春心堂的人。

    要赎，就得翻倍，他和小山哪来的银子？

    “真的？”青山接近一叠写满字的纸张，他不懂字，但他看见自己的手印、脚印，看得他痛哭起来。

