    海岚和野狼也凑近韩野身边：“主人你这么说，我海岚也是你的女人吗，你不嫌我年纪大吗？但我从没碰过男人。”海岚不好意思低下了头。

    “主人，我这人野惯了，我可整不出小女子那一套，今后请主人多担待。我知道自己该怎么做，主人放心，交给我的事我保证做好！”野狼也表了态。

    现在野狼也明白了，在飞机上小白让自己和海岚、水小荷认主，说她们命中注定都是韩野的女人，她们还有些不信。当小白变成一只白狐，她们知道小白是狐仙后，才相信小白说得一切都是真的。现在更是明白，她们俩也是百花仙子转世到凡间。

    “你们既然知道真相，就应该知道，我为什么要带着你们来这里了。机会给了你们，就要好好把握，工作要做好，但修炼不能停止不前，抓紧把身体提高到化意巅峰，到时我会让你们提到化神。到了化神，你们就有了，随我同回药神山的资格，你们可听明白了？”

    “主人放心，我们会抓住这个机会的。多少人梦寐以求的事，就在我们眼前，我们怎么能放跑呢？人生真的难以预料，几天前我还以为，这次回京可能连工作都保不住了。谁又能想到，我这好事是，一个接着一个的来。”

    “升官，功夫进级，这会又知道了自己的前世今生，为什么要到凡尘来。我们会尽心尽力，帮助主人造福苍生。主人放心吧，我野狼不会让主人失望！”

    “好，你们俩愿意住在这里，就住下来，要是觉得不方便，也可以到外面去找地方住。”

    “主人，我们还是搬出去吧。在这里人来人往，行动真的是太不方便了。”

    “好，那你们就到外面去住吧，等我回来再搬回来。”

    韩野和众女边走边聊，已进了大餐厅。今天中午，大厅里有几十桌，韩野带来的人都到了，欧阳家今天准备了丰盛的午宴，特意把楼外楼的大厨请了来，做了最具特色的江南名菜：东坡肉，龙井虾仁，杭州煨鸡，江南醉蟹，冰糖甲鱼，清蒸白条，西湖醋鱼，各种海鲜湖鲜，应有尽有！

    欧阳起端起酒杯：“各位昨晚，随欧阳家的姑爷回来，因为时间太晚了，我们没准备好，怠慢各位，甚是抱歉！今天中午，特意准备了一些江南名酒名菜，请大家畅饮！我先干了此杯，敬大家！来来来，大家喝酒！”

    “孙女婿这些手下，个个功力达到化意中期以上，以孙女婿的手段，不久人人都会再进一步，达到化境高手，这么多化境高手，这天下，谁还是对手？我看了一下，个个都是精英中的精英，这股力量，将来都是国家的柱石呀！成金，起儿，你们要多交往这些人，一切都要做长远准备，人无远虑必有近忧呀！”

    “伯父，你何出此言，我们不是有姑爷吗？有姑爷在，我们在华夏就安如磐石。”

    “你们呀，哎，孙女婿岂是池中之物？他现在都是半仙之体了，随时都可以返回仙山。他是有使命而来，一旦使命完成，就是他离开凡间的时候。他手下这些人，却是走不了的，有他带个十年二十年，他们这些人成了国家柱石，哪个都应是封疆大吏！”

    欧阳起、上官成金听老爷子这么一讲，这才恍然大悟。

    “孙女婿，我说得可对？”

    “爷爷你怎么想都对，但我也不知道，我什么时候才能完成使命？这使命太艰巨了，既要治病，又要治心，这使命不是短时间内能完成的。现在大家，只管尽心尽力做事，完成各自的使命，我会安排好一切。”

    “伯父，人们都说，生女不如男。要我说，是命运的问题，我们俩家，生的都是女儿。但试问，天下哪家男儿比得上？人长的漂亮不说，人品、学问、琴棋书画，她们哪个不精？晓春琴声一起，百蝶飞舞，百鸟合鸣，有多少朋友求过我，想听春儿弹奏一曲？”

    “晓雨更绝，挥毫泼墨时，笔落惊花飞，这不神奇吗？有多少人不信，但又想千金求得晓雨一字？”

    “更有那晓云的画作，是多少人追求的宝贝？甚至有不少，多年生意上的朋友，为了求得云儿一幅作品，他们都主动让利。我这几年生意上比较顺利，与云儿的名声有很大的关系。现在更了不得，在梦中竟给我上官家找来个宝贝女婿，今天是我上官成金人生最高兴的一天！”

    上官成金说着，竟然站起身，对着自己的女儿深深一鞠躬：“云儿，老爸谢谢你了！”

    晓云一看上官成金当着众人的面，这样对自己谦让，吓得赶紧站了起来：“老爸，你这是干什么，我是你女儿，我们父女干嘛说这些呢？我是上官家的女儿，做什么都是应该的！”

    “云丫头，你爸说声谢谢也是应该的。我欧阳起，也该谢谢晓春和晓雨。你们还不清楚，你们找的女婿，对上官、欧阳家意味着什么？”

    “意味着什么？我欧阳鸿浩现在就可以说，从今天开始，上官、欧阳两家，正式起锚，驶入华夏发展的时代浪潮中去，尽我们俩家的一份绵薄之力。”

    “也为欧阳、上官两家姑爷，造福苍生的使命添砖加瓦，为我们民族的强盛、繁荣尽一份力。”

    老爷子的话刚说完，就响起了雷鸣般的掌声，在座的每一位，都是华夏子孙，听到这振奋人心的话，简直是热血沸腾！

    韩野见群情昂扬：“好，很好！不过大家现在都抓紧吃饭，十分钟后，随我去南海的人，出发去机场。大兵、铁锋、海岚、野狼留在江南，按我的吩咐去做。我从南海回来，要看到你们的成果。爷爷，俩位岳父，岳母，我马上就要去机场，就不能陪您们喝酒了，对不起！”

    “孙女婿，你千万不要这么说，你是能者多劳，我们想像你这样忙，也做不到呀。忙也是一种责任的体现，没能力的人，你让他忙，他忙得了吗？哈哈哈哈！”?

