
　　歪着脑袋想了想，随手用异能将车厢做出激烈打斗的痕迹。

　　拍拍手，满意的看着自己的杰作。

　　确定无误之后，这才转身前去开门。

　　“小妹！”

　　打开门的那一瞬间，楚文生一个趔趄摔倒在地。

　　他麻利地从地上爬起来，一把将人抱在怀里：“没事就好，没事就好。”

　　短短十几分钟的时间，他觉得好似过了一个世纪一般。

　　直到开门声响起，直到亲眼看到毫发无伤的妹妹，脑海里绷紧的那根线这才缓缓松开。

　　“二哥，我没事儿，你别担心。”楚灵轻拍着楚文生的后背，一下又一下。

　　几名公安和jun人冲进车厢，迅速检查了下里面的情况。

　　确定没有炸弹以后，这才纷纷松一口气。

　　公安队长吩咐队员联系就近公安局，jun人们则是协助公安队长将人抬下火车，直到将两人移交给火车站的公安民警之后，这才重新回到车上。ŴŴŴ.23sk.com

　　jun人们得知他们要去的是同一个bu队，且得知他们是楚文乐的哥哥和妹妹之后，都非常热情的表示可以先帮他们把行李带去bu队。

　　楚灵合适了下他们的个人信息，便果断答应了。

　　反正贵重物品都在空间里，行李包里面也全是一些吃的和用的，交给他们正好省时省力，何乐而不为？

　　“那就谢谢几位兵哥哥啦！”楚灵眨眨眼，扯出一抹甜甜的笑容。

　　“……”众人。

　　要是没看到车厢里那一幕，他们倒是会相信眼前这小姑娘甜美无害。

　　然而现在嘛…

　　他们不得不在内心吐槽一句：不愧是楚连长的妹妹，都这么变态！

　　“不用谢。”众人露出一抹僵硬的笑容：“妹子，咱们bu队见！”

　　“昂。”楚灵乖巧地点点头：“各位兵哥哥，咱们bu队见~”

　　没了后顾之忧，同时也为了不耽误大家的时间，楚灵和楚文生两兄妹决定下车配合调查。

　　跟着公安队长一行人到了公安局，楚灵便主动将事情的前因后果，事无巨细全部告诉公安人员。

　　众人听完她的话，都有些胆战心惊。

　　一旦火车发生爆炸，那可是数百条人命的重大事故啊！

　　“感谢。”公安j长起身，跟楚灵和楚文生握了握手：“感谢两位同志见义勇为，让老百姓们免予这场无妄之灾。”

　　“同时，也感谢E组对此次案件的帮助与配合。”

　　楚灵笑了笑：“不必客气，这只是我们身为特殊部门人员，应尽的责任与义务。”

　　众人相视一笑，没再继续寒暄。

　　而是开始说起了案件情况：“楚灵同志，那节车厢是特意为后面车站的乘客预留的空车厢，车厢门一早就已经被列车员锁住，按道理根本进不去人，那两人到底是如何在不惊动列车员的情况下进去的呢？”

　　顿了顿，公安j长继续问：“还有，被害人被断了四肢，可身上却没有半点儿血腥味，这一点儿明显很不正常。”

　　楚灵仔细的听着，等他说完才平静无波地回答：“显而易见，凶手并不是普通人。”

　　“……”公安j长。

　　“……”其余人。

　　说得好有道理，他们竟然无言以对。

　　为缓解尴尬，队长轻咳两声继续道：“根据我们初步取证下来，确定被害人与凶手并无任何社会关系，而被害人的身份……”

　　队长停顿片刻，才一脸严肃地说：“被害人刘佳梦，今年三十岁，育有一儿一女两个孩子，丈夫在机械厂当工人，弟弟是一名现役jun人，此次正是为探亲而来。”

　　“！！！”楚灵。

　　心里有一个大胆的猜测，但她还不敢确定。

　　其余人听到这个消息，震惊之余也深感愤怒。

　　人家好好的来探亲，结果在车上就被人残忍杀害…

　　这让被害人的家人如何能接受？

　　“队长叔叔，你们审问过了吗？他们杀人的目的是什么？车上还有没有其他同伙儿？”楚灵忙问。

　　队长摇摇头：“没有，两人嘴巴紧得很，软硬不吃，估计还得耽误不少时间才能问出来。”

　　闻言，楚灵眉头紧蹙。

　　想到心里的猜测，她再也没法淡定：“带我去，我来试试看。”

　　“这……”队长一愣，迟疑地看向j长：“这不合规矩吧？”

　　“……”j长抿了抿唇，没有说话。

　　楚灵虽然是E组的人，但审犯人这种事情，他并不希望有人插手。

　　毕竟，他们有自己的规章制度。

　　看出两人的为难，楚灵也有些着急。

　　迟疑片刻，她咬咬牙将自己的猜测说了出来。

　　“队长叔叔，j长叔叔，我怀疑凶手还有同伙，且他们的目标真是bu队！”

　　“什么！？”众人齐齐一惊：“这不可能吧？”

　　如果凶手的目标真的是b队，那他们何必闹出这么大的动静来？

　　悄悄咪咪的不好吗？

　　楚灵将众人的反应尽收眼底，继续道：“咱们之前的猜测，可能全错了！”

　　“被害人死亡时间大概是下午三点左右，而我和我哥的上车时间，正好是三点半！”

　　“队长叔叔告诉我，案发现场就是我们所在的包厢。这么短的时间内，凶手既要清理包厢里的血迹，又要驱散里面的血腥味，如何能有时间处理尸体？”

　　“先不说他们是如何做到这一点，就说如果我的猜测成立的话，那么他们将被害人藏在床底下便是不得已而为之。”

　　“接下来咱们将思路回到原点！凶手为什么要杀害刘佳梦？明明素不相识，明明并无恩怨，他们为什么要杀她？而且还是以这么残忍的手段？”

　　“……”众人。

　　无数猜测在脑海里翻涌，仿佛下一秒就会破土而出一般。

　　楚灵不等众人回答，继续道：“刘佳梦和丈夫只是一名普通的机械厂工人，两个孩子最多不超过十四五岁，这还是往最早的结婚年龄来算！由此可见，他们一家根本不可能招惹到这么厉害的仇人！”

　　停顿片刻，她继续说：“而唯一能与仇恨联系在一起的，便是还在b队服役的弟弟，刘佳梦的亲弟弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第301章 被害人身份免费阅读。https://xs.23sk.com 