    “球进啦！天津卫打进了本场比赛的第一粒进球！”贺伟激动的欢呼着。

    身位解说员需要保持中立，可是不得不说贺伟也是有倾向的。

    他内心中还是挺希望天津卫晋级的，他毕竟也是华夏人。

    他同样希望看到全华班的天津卫晋级，证明在中超并不是外援代表一切。

    我们的本土球员同样优秀，当然这也只有天津卫可以做到。

    “巩少威这个传球传得太好了，很好的找到了跑位的卜勤。”

    “卜勤连停到射一气呵成，动作非常的潇洒。”

    “而最终他也没有让人失望, 稳稳将足球打进了球门里。”

    “现在比分来到了1比0，局势瞬间发生了转变，优势来到了天津卫这一方。”徐洋接着解说道。

    “天津卫因为客场进球，成为目前领先的一方。”

    “如果比分继续保持下去，那么天津卫就将晋级到亚冠决赛。”

    “当然天津卫也不可以放松警惕，广州恒大的进攻还是很强的。”贺伟继续解说道。

    进球后的卜勤非常激动，这粒进球太重要了。

    因为他的进球，天津卫成为了领先的一方。

    他激动的庆祝着，和队友拥抱着。

    而身为主教练的薛阳也很开心, 他兴奋的跳了起来。

    然后拥抱了助理教练，宣泄着自己内心的激情。

    压力瞬间小了不少，广州恒大还是小看了天津卫的平均实力。

    天津卫强就强在没有漏洞，各个位置的球员都挺强的，甚至还有拔尖的球员。

    这一次广州恒大就小看了卜勤，确实上半场卜勤表现不多。

    他更多就是传中，但是传中成功率没有那么高。

    毕竟广州恒大的防空能力也不差，再加上天津卫高空球能力，和上赛季比起来差了不少。

    结果没有想到卜勤不传球了，反而还打进了一球。

    比赛继续进行着，压力来到了广州恒大一方。

    此时的他们必须要进球，否则他们就真的被淘汰了。

    随后可以明显看出广州恒大压得更加靠前了，虽然这意味着他们的后防线会差一些，但是已经没有办法了。

    但是广州恒大的外援陷入了单干模式，广州恒大的外援一个个能力出众, 都希望可以成为救世主。

    这和天津卫可不一样，在天津卫外援当然也重要, 可是没到球队核心的程度。

    最多也就是主力, 高拉特接球后内切横带。

    虽然对位的卢廷文跟上了，可是高拉特还是起脚远射。

    今天也不知道怎么了，广州恒大远射格外的多。

    随后又获得了一个定位球的机会，罚球点距离禁区还挺远的。

    属于那种最好是传球，但是想要直接打门也勉强可以的距离。

    保利尼奥负责主罚这个定位球，保利尼奥实力很不错，而且定位球能力也挺强的。

    可是这一次他选择了直接打门，虽然有球速但是角度没打太开。

    门将葛德山相对轻松的抱住了足球，阻止了广州恒大的这一次进攻。

    就这样时间过去85分钟了，距离常规时间结束只剩下5分钟了。

    这让广州恒大越来越着急了，主教练斯科拉里一直站在场边指挥着。

    看得出他也急了，现在时间真的不多了。

    可是就在这个时候，天津卫反而发起了进攻。

    巩少威带球来到了禁区外，看到了从禁区出来接应的徐强。

    于是他将足球往前传去，而徐强也没有选择了停球。

    他直接将足球分到了左路，找到了左边锋卜勤。

    对位的张林鹏此时内心慌张，天津卫的进球就是卜勤打进了。

    所以他非常的小心，但是自己会被过。

    然而卜勤没有管那么多，他果断起脚传中。

    足球随之飞进了禁区里，而且还带着点弧线。

    只见前锋戚奇高高跃起, 也许头球不是戚奇最擅长的攻门手段，可是他是有头球能力的。

    只见他在人群中跃起，然后狠狠的顶向了足球。

    其实金英权就在他的前面，如果他跳起来是有机会将足球解围出去的。

    然而戚奇这一次是冲顶，是助跑之后跳起来的。

    而且金英权因为脚滑了一下，所以也跳不起来。

    这才让戚奇顶到了足球，这么近距离的头球，虽然门将曾成很努力的扑救了，可惜最终还是于事无补。

    最终足球再一次飞进了球门里！

    天津卫2比0领先广州恒大！

    “球又进啦！这一次戚奇终于进球了！”贺伟兴奋的解说道。

    “之前广州恒大攻得很凶，可惜他的后防线终究还是没能守住。”

    很快开始播放了之前的慢动作回放，金英权脚滑那一下当然也被放了出来。

    “我就说广州恒大怎么没争过戚奇，广州恒大在防守高空球方面还是挺不错的，即便是面对K联赛球队也是如此。”徐洋接着解说道。

    “原来是这么回事，那真的就只能说这就是命了。”

    “这个位置的头球门将没办法，比分现在来到了2比0。”

    “而且距离比赛结束也很快乐，留给广州恒大的时间不多了。”

    进球后的戚奇很开心，他终于还是进球了。

    而且随着这粒进球的发生，广州恒大希望更加小了。

    他和队友们开心的庆祝着，仿佛他们已经拿下胜利一般。

    广州恒大可没有时间失落，他们希望赶紧重新开球。

    时间真的不多了，甚至有球员催促天津卫赶紧结束庆祝。

    既然已经扩大优势了，薛阳也需要做出改变了。

    他做出了换人调整，换下了前锋徐强换上了后腰尚世新。

    同时尚世新场上之后，告诉所有队友接下来的比赛加强防守。

    此时广州恒大肯定会发起猛攻，如果真的被他们进球了，那可就得不偿失了。

    因为他们只要进一球，总比分就被扳平了。

    面对全力防守的天津卫，广州恒大的主教练斯科拉里也很无奈。

    很快常规时间结束了，裁判示意补时2分钟。

    这让斯科拉里很不开心，他认为补时时间应该长一点。

    然而补时期间广州恒大终究还是没能进球，没能创造奇迹。

    最终天津卫2比0战胜了广州恒大！

    总比分3比2淘汰了对手，成功晋级到了亚冠决赛。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

    “”

