    院落里。

    唐婉静静站在周毅身旁，把刚刚发生的事情全都看在眼里。

    她有点懵。

    因为故事发展的桥段，跟她预想的完全不同。

    她原以为，对方会来报复。

    谁曾想对方不但没报复，反而还登门道歉，赔偿了自己十亿精神损失费。

    十亿啊！

    对方是把金钱当成粪土了吗？还是对这个数目有什么误解？

    “愣什么？进去吧！”周毅笑道。

    “老公……”

    唐婉伸手抓住周毅的手臂，目光看向辰山手里的那张银行卡。

    周毅怔了怔，随即哑然失笑，对着辰山摆摆手，然后在唐婉去接那张银行卡的时候，朝着后面院落走去。

    唐婉没抬脚步。

    她看到银行卡上有密码，然后便登录手机银行，查看卡里数额。

    “十亿？真的是十亿？就因为那么点冲突，李天麟就赔偿我十个亿？他是疯了？还是钱多的没地方花了？”唐婉喃喃问道。

    “师叔母，他没疯，也不是钱多得没地方花了，他是在害怕。”辰山笑道。

    “害怕？”

    “小师叔在洞天世界的战场，杀死了太多的异族和战兽，如今整个古武界，消息稍微灵通点的古武者，都听说过小师叔的赫赫凶名。”辰山说到这里，转头朝着院门看了一眼，然后回过头继续说道：“就算这些富商没听说过洞天世界的事情，但小师叔曾经在这外面做过的一些事情，也能让他们胆寒。”

    “比如呢？”

    “两年之前，魔都皇甫家族在短期之内换了好几位家主，当时他们就因为恐惧，赔偿了十亿。”辰山提醒道。

    唐婉闻言，猛然醒悟。

    当初周毅还把那十亿给了她。

    可是，赚钱这么容易吗？

    就因为一点小冲突，就能赚十亿。

    那么……

    自己要不要怂恿着老公，去找那些超级富二代们碰瓷啊？

    唐婉想着想着，脸上浮现出灿烂的笑容。

    随即，她直接把银行里的钱转入周毅的账户，然后接过装有文房四宝的黑色皮箱，笑眯眯地走进内院。

    燕京这套四合院，与深市那套山顶别墅截然相反，这是古典风格的建筑，而深市那边则是纯西式别墅。

    周苗苗很喜欢这个新家，或者说新奇更多一些。

    周毅和唐婉原本打算只在这里逗留一天，然后便返回金陵城，可看到女儿这么喜欢，所以他们决定在燕京多逗留两天。

    燕京，溪山别墅。

    陶岳峰正在书房捧着影集，看着照片里大女儿灿烂的笑容。

    他有些伤感。

    大女儿出嫁，让他感觉心里少了块重要的东西。

    “砰砰……”

    房门被敲响，陶欣欣从外面走进来，笑道：“爸，表姑来了。”

    陶岳峰一怔。

    他自然知道陶欣欣口中的表姑是谁。

    只是，今天酒宴结束之后，她不是已经离开了吗？怎么晚上又到家里来了？

    陶岳峰把影集放下，起身朝着门外走去。

    对于自己这个表妹，他还是非常重视的，哪怕他是腾龙监察会的领导，但张秀芝毕竟是杨孝航的妻子，而杨孝航可是千亿富豪，在龙华国商界都属于赫赫有名的大人物。

    很快，陶岳峰来到一楼大厅。

    “秀芝，你没回金陵城吗？”陶岳峰好奇问道。

    “本来打算回去的，但想了想决定今晚来你们家蹭住一晚。”张秀芝笑道。

    “正好，我还有点事情想问你呢！”陶岳峰笑道。

    “什么事？”

    “之前我看你跟周毅认识，他和唐婉竟然还喊你嫂子，你们关系是不是挺好的？”陶岳峰好奇问道。

    “是很不错。”张秀芝笑道。

    “既然很好，那就一定要维持住关系，将来不管发生什么事情，只要有他在，你们家都能安然无恙。”陶岳峰笑道。

    “什么意思？”张秀芝一愣，带着几分不解问道。

    “你不知道？”

    “我应该知道什么吗？”

    “他的身份啊！”

    “我知道啊！他在金陵中医院上班，而且还是药门弟子。”张秀芝说道。

    “只知道这些？”

    “还有什么？”张秀芝好奇问道。

    “他……”陶岳峰犹豫片刻，心一横说道：“秀芝，这么多年你只知道我是一所大学的老师，却不知道那只是挂职工作，用来掩饰身份用的，而我的真实身份是腾龙监察会燕京区副监察使。”

    “什么？”

    张秀芝瞬间瞪大双眼，眼神里浮现出难以置信的神色。

    她最近这两年，多多少少知道了一些古武界的事情，同时也知道腾龙监察会在古武界意味着什么。

    那可是半官方组织啊！

    甚至很多时候，都拥有着杀生大权。

    “表哥，你是古武者？”张秀芝喃喃问道。

    “没错。”

    “什么级别？”

    “星使后段。”

    张秀芝说不出话来了。

    她做梦都没想到，自己这个平时不显山不露水的表哥，不但是一位古武者，竟然还是一位星使级强者。

    忽然，她仿佛是想起了什么，呆呆问道：“蔚蔚的婚礼上，那两桌客人向周毅行礼，还喊他……周大人？难道……”

    “你没猜错，那两桌客人都是腾龙监察会的成员，而周毅同样也是腾龙监察会的人，只不过他的身份很特殊，没有真正的实权，属于腾龙监察会的客卿，但身份之高，比我都要高好几层。”陶岳峰说道。

    “……”

    张秀芝说不出话来了。

    这个信息，对她的冲击力极大，可以说心里已经充满了震撼。

    “秀芝，周毅的身份，其实都是次要的，不管是药门门主的亲传弟子，还是腾龙监察会的客卿身份，这些都不重要。”陶岳峰说道。

    “那什么重要？”

    “他的实力，他的武学天赋。”陶岳峰深吸一口气，苦笑道：“他被誉为古武界第一绝世天才，他如今已经突破到战将境界，他之前的一年半时间，进入了洞天世界，在战场上击杀无数强敌，闯出赫赫凶名。”

    赫赫凶名？

    张秀芝有些发懵，但她也意识到一件事情，自己原本以为，对周毅的了解很多，可做梦都没想到，她对周毅的了解，竟然少得那么可怜。

    “秀芝，还有更重要的一点，周毅如今在古武界的人脉，已经非常强了，据我所知，古武界各种各派，各大家族和组织，都有很多实力强悍的武修，欠着他的人情。”陶岳峰说道。

