
　　让王飞血压飙升的不只是144团即将抵达的事实，还有吴为民那副幸灾乐祸的语气。

　　就好像在说“我兄弟来了，以后你小心着点”一样，丝毫听不出被王飞救下后的感激。

　　王飞这边恨得牙痒痒，已经在考虑趁乱杀掉吴为民的可能性了。

　　不过想到以后双方的关系，最后还是忍了下来。

　　“希望等会儿你说话也一样硬气！”

　　王飞冷冷的丢下一句，然后直接带着苏小翊返回了基地。

　　正所谓话不投机半句多，王飞觉得，心平气和的跟吴为民讲话简直是一种危害心血管健康的行为。

　　等到144团后面的追兵到了，看吴为民还能不能笑出来。天籁小说网

　　……

　　回到基地后，王飞先是让苏小翊回去休息，然后自己立即联络了外出未归的张朝忠。

　　张朝忠听到家里的情况后，也有些为难。

　　如果按照事情原本的发展，141团跟144团汇合后依旧难以抗衡追杀而来的混编舰队，能选择的只有继续逃窜或是躲进先遣队的地下基地里。

　　让人纠结的关键便是在此，到底要不要收留这帮居心叵测的友军呢？

　　他们不愿意听从先遣队的指挥，那等追兵离去后，要是赖着不走怎么办？

　　相反的，要是狠下心来冷眼旁观的话，那不久的将来又会有多少同胞死在眼前……

　　关于这个矛盾，王飞跟张朝忠讨论了许久，最后还是决定放他们进来！

　　不过这个放不是完全放，算是放一半，也就是只让他们进入基地外围的狭长隧道避难，连难民所在的枢纽层都不让进。

　　这样对于第二军的两个团来说，安全性有了，又没有威胁先遣队秩序的能力，算是一个折中的办法。

　　在通讯结束前，张朝忠表示他会立刻动身返回基地，防止144团不认王飞的情况发生。

　　说来也巧，张朝忠这次的搜救之旅开展的格外顺利，现在军刀号上的船舱已经挤满了难民，这也是张朝忠决定立即返回的原因。

　　王飞这边通话刚一结束，耳边便传来了休皮的声音：

　　“基地外围的传感器发来回报，144团的舰船已经抵达了，他们正在跟数十辆紧追不舍的轻型载具交火，应该是掠夺者用来跟踪他们的斥候部队。”

　　“嗯，让他们先跟141团汇合吧，不然吴为民是不会死心的。

　　另外准备浮空炮艇，一旦144团的战舰开进隧道里面，便立即切断掠夺者部队的追踪，并清除舰船踪迹。”

　　王飞摆了摆手，没啥兴致的回到工作岗位上，等会儿的接应行动可以完全交给休皮跟二号处理。

　　……

　　144团这边，团长所在的战舰舰桥上，团长吴青云面色冷峻的盯着面前的战情影像，既看不出被人追杀的慌张，也看不出即将跟友军会师的激动。

　　由此可见，这是一位非常成熟的指挥官，遇事的冷静程度不是吴为民可比。

　　说起来，吴青云还是吴为民的表哥，但两人在指挥上的造诣可谓是相差甚远，这也是吴青云能够完好的将队伍保存下来的原因之一。

　　“141团将路线发过来了吗？”

　　“报告，已经发过来了，现正与我们手里的地形图进行匹配。”

　　“嗯，尽快确认，另外，联络先遣队。”

　　“是！”

　　吴青云将目光透过悬窗向外望去，静静的等着通讯接通。

　　“有事就说！”

　　很快，王飞不耐烦的声音在刘青云耳边响起，刘青云嘴角微微翘起一抹弧度，心平气和道。

　　“先遣队你们好，我是华国新编第二军144团团长，刘青云，很高兴与贵部建立联系。”

　　“嗯，我是先遣队基地的负责人王飞，找我啥事？”王飞装傻。

　　“是这样，我团之前在与141团建立联系的过程中，得知了先遣队就在附近的情况。

　　作为我国向天际星派遣的首支官方队伍，我本人对参与开拓的前辈们非常敬仰，并希望代表144全团上下，向你们表达崇高的敬意与衷心感谢！”

　　刘青云说的郑重，无论是谁听了都会感受到他的真诚。

　　当然了，完事总有例外。

　　“嗯，我知道了。”

　　王飞淡淡的应了一声，没有作出更多表示。

　　刘青云不以为意的笑笑，随即换上一副严肃的表情，沉声说道：

　　“王飞同志，我团现在正被天际星的本土强盗势力，用优势兵力进行追杀，现在已经走头无路了。

　　敢问贵部可否收留我们一二，并提供一些必要的掩护？”

　　“嗯？”

　　王飞听后忽然扭过头来，双眼微眯的盯着刘青云：

　　“你凭什么觉得规模有限的先遣队能够顶着过量敌人的压力，来收留你们？

　　一般人都会像吴为民一样觉得我们先遣队混的很惨吧！谁告诉你的？”

　　刘青云微不可查的一顿，然后立即自然的笑着解释道：

　　“实在抱歉，其实刚才只是出于我个人的试探举动，希望你不要介意。

　　真实情况是，我并不知道贵部的具体情况，只是从吴为民那里听说了你们有一处地下基地的可能。

　　我们144团现在实在是走投无路了，战舰的能源跟弹药将要告罄，我只能试着联系贵部，看看贵部那里是否有我们的容身之所。

　　如果空间不够也没有关系，我们可以将战舰炸毁，只要能让底下的战士和难民们活下来，这点付出不算什么。

　　毕竟船是身外之物，只要人还在，以后不愁没有新船……”

　　听了刘青云一番诚恳的解释，王飞先是狐疑的盯着他打量了一阵，见没有异样，这才缓缓的点了点头，表示接受了这个解释。

　　看样子，第二军团虽然有任人唯亲的嫌疑，但组织里也不都是吴为民那样的蠢货，像刘青云这样的将领明显就靠谱多了，倒是值得为这些战友和难民们冒一些风险。

　　“哼，吴为民要是有你一半的程度，也就不会将141团给玩残了！”

　　王飞忍不住嘲讽了一句，然后才轻声说道：“先遣队同意144团的避难请求，你们的战舰可以开入基地躲避，但只能停在基地外围，有问题吗？”

　　“当真！谢天谢地，这场无休止的追杀终于要结束了，我代表全团上下感谢友军的收留，我们服从贵部的安排。”

　　刘青云的脸上带着不似作伪的笑容，语气振奋的回答道。

　　“嗯，你们过来后会有人引导，顺便把吴为民那个蠢货也带上！”

　　王飞说完便挂断了通讯，独留下激动的直哆嗦的刘青云。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，415 避难申请免费阅读。https://xs.23sk.com 