    经过了几炉清灵丹的炼制，谷幽对三品丹药的炼制已经掌握了大概的要领，所以他准备开始炼制其他的三品丹了。

    云灵丹就是这次谷幽准备炼制的丹药，这是一种辅助修炼的丹药。

    “灵溪宗就给了这么点灵药，也就够三炉的！”谷幽开始细数自己的灵药，“可惜这些都是经过处理的了，根本没有办法再移栽，看来以后还是得收集一些种子了！”

    上次帮灵溪宗解决了妖兽后，灵溪宗作为回报给了谷幽一些高级灵药，不过这些高级灵药灵溪宗的量也不多，自然能够给谷幽的也就不多了。

    谷幽盘坐到地上调息了一会，把自己的状态调整到了最佳。

    “起！”谷幽控制着铜炉打开了炉盖，用真火清理了一下炉内。

    清理完铜炉后，谷幽开始给铜炉加热，等温度达到后，他开始投入灵药。

    云灵丹的主药就是云灵草，这是非常奇特的灵药，在云灵草生长的地方总会笼罩着一层云雾，这是云灵草生长过程中一直吸纳周围的灵气造成的，当云雾消散就是云灵草成熟的时间，不过这种灵草成熟后需要尽快采摘，不然它体内的灵力很快就会结成种子飘散。

    最先投入的就是云灵草，不过云灵草被投进了铜炉内后，谷幽用神识控制着云灵草悬浮在了铜炉的中间并没有落到炉底。

    在真火的炙烤下，云灵草内部的灵力开始散发出来，在云灵草的周围开始形成了一团灵雾。

    当灵雾出现后，谷幽并没有继续对云灵草进行加热，而是开始投入其他的辅药。

    这些辅药则是直接落到了炉底，被炼化成了药液，然后在炉火的高温作用下升腾，所有的药力全部化为了药气融入了云灵草周边的灵雾中。

    等到所有的药气融入完毕，谷幽立即加大了真火量，铜炉内的温度急速升高。

    灵雾翻涌，然后猛然内陷，所有的灵雾再次返回了云灵草的内部，就像是云灵草成熟时凝结种子一般，这些灵雾返回了云灵草后就开始在云灵草内部开始集结，云灵草本身的灵力也开始朝着这些种子凝结。

    最后，云灵草彻底消失，取而代之的真是七枚青白色的丹药。

    “不错，第一次炼制就能炼制出七枚丹药，看来我的炼丹天赋还真是不错！”收取了练好的丹药，谷幽先是自夸了一下，“不过药液升腾的过程有些急了，最后的凝结阶段又有些慢了，再来一次应该会好些！”

    谷幽高兴过后就开始回想这次炼丹的整个过程，总结其中的得失。

    “再来！”谷幽重新清理了铜炉，然后再次开始了炼丹。

    这次谷幽吸取了上次的经验，在灵药的投放时机和中间的温度控制都有了明显的进步，整个炼丹过程也比较顺利。

    “还是差一些！”收了第二炉的丹药，谷幽有些失望，虽然这次炼制的比较顺利，可是成丹还只是七枚下品丹。

    要是谷幽的反应被其他的修真者知道，他第一次炼制云灵丹就能接连成功，而且出品还达到了七枚都会感到惊奇的。

    每个修真门派都有着金丹老祖存在，进入金丹期后他们的修炼进度都变的十分缓慢，所以很多金丹老祖都会兼顾一些炼丹炼器来提升自己的实力。

    可现在的修真界毕竟时间还太短，得到的传承也不完整，他们的进度并不是很理想。

    谷幽一直很少和其他修真者交流这些，他自然是不知道了，所以还对自己两次炼制的成果不太满意。

    再次总结了一次，谷幽开始了第三次炼制。

    有了前两次的经验，这次谷幽炼制的过程更加顺利，不过也只是过程顺利，结果依然没有改变，还是七枚下品丹。

    “算了，看来我的炼丹术暂时也就这个水平了！”经过三次的炼制，谷幽停下了炼丹也接受了这个现实，其实更主要的还是他没有灵药了，毕竟三级灵药不是大白菜，要不是帮了灵溪宗的大忙，他根本不会有这么多灵药。

    “我闭关都两个月了，也该出去了！”谷幽看了一下光脑上的时间，发现时间已经过了两个月了，这两个月里他不但完全稳固了金丹初期的境界，更是炼制出了三品丹药，可以说这次的闭关收获很大。

    幽然小镇现在每天显得都非常忙碌，随着幽然小镇的重建完毕，这里的所有产业也开始重新开工，每天消耗的原料都非常多，所以从幽州城里采购的物资非常多，而他们自己的人手有限，所以这些物资的运送就完全外包了。

    加上如今幽然小镇周边非常的安全，所以来这里的狩猎团很多，人多了也就使得这里变的繁荣。

    谷幽出了修炼室后并没有立即联系其他人，他顺着通道回到了地下基地里。

    第五层的实验室里路人甲等人还在忙碌，谷幽并不打算进去打扰他们，毕竟他也帮不上忙。

    离开五层，谷幽沿着通道慢慢往地面走去。

    四层此刻正在进行着改造，很多新式设备正在安装，谷幽对这些自然是没有兴趣，也没留下观看。

    第三层是幽龙战车的生产基地，谷幽大概的看了一下，里面现在正在忙碌，而且陌生面孔的工人多了很多，应该都是近期招募的。

    不过谷幽也只是稍作停留，他继续朝上走去。

    第二层是幽鹏战舰的生产基地，因为幽鹏战舰的体型大，制作完后需要往外运，对通道要进行改造，所以就放到了上面来。

    同样，第二层里也多了很多陌生面孔的工人，谷幽这次稍微多看了一会，他记得有很多人想要订购幽鹏战舰的。

    “竟然都没有库存了，看来销售的还真是不错！”谷幽稍看了一阵后就离开这里来到了最上面一层。

    以前这里也是生产车间，可是现在已经完全改变了。

    此时的第一层不但布置了很多的防御设备，更是存放了大量的幽龙战车，并且有守备军实时待命可以随时出击。

    “大少爷，你出关了！”谷幽刚一踏进第一层，里面的人就发现了谷幽，显然这里的探查设备也都开着，毕竟地下那么多的工人，每个人出入都是要受到检查的。

    对于被发现谷幽到是没有太意外，毕竟他也没有刻意去避开设备的检查，和他打招呼的他有些印象，是他指导过的守备团成员，“恩，你是叫王小侠是吧，看来也成领导了！”

    “这还要多谢大少爷的栽培，要不是您帮我们提高实力，我也做不成这个小组长！”王小侠现在也是宗师级的高手了，也有资格带队了。

    就在谷幽和王小侠闲聊的功夫，这里的警报系统突然响起，王小侠一听到警报立即和谷幽说了一声有任务了就准备登上战车。

    “我也跟你们一起去吧！”谷幽反正也没有什么事情，所以也跟着登上了王小侠的幽龙战车。

    对于谷幽的跟行，王小侠既紧张又兴奋。

    一组五台战车快速升空，朝着警报的来源赶去。

    “大少爷，我们这次的目标是在城外南面二十公里处，在那里我们发现了一个铁矿，已经开始生产了，这次应该是有异兽来捣乱了！”王小侠知道谷幽一直闭关，就把这次的任务涉及到的东西说了一下。

    通过王小侠的简单介绍，谷幽也算是明白了一些状况，而恰好他的神识现在已经可以覆盖二十公里了，所以他直接把神识投向了南面。

    “没想到这里竟然出现新品种的异兽了！”谷幽用神识一看就发现了一些奇怪的异兽。

    王小侠此时正通过战车的通讯系统和矿山处联系，正好画面上出现了一只异兽，“大少爷，这种异兽是伴随着铁矿的开采出现的，这些异兽原本应该是生活在山里的，非常擅长打洞，而且防御力超强，所以不太好对付！”

    谷幽用神识查看了一下这些异兽，发现的确如王小侠所说，这些异兽体型都不是很大，最大的也不过是三米长，但是它们有着锋利的爪子和满身的鳞甲，行动速度也非常快。

    “你们都用什么办法来对付它们！”谷幽好奇的问了一句，因为幽龙战车的短枪对付这种小巧灵敏的异兽并不合适。

    “是用战车上的机炮攻击，不过子弹是宫老板重新制造的！”王小侠笑着说到，“原来我们拿这些异兽根本没有办法，可是有了这个，对付起来就容易多了！”

    原来这些异兽速度快还擅长打洞，所以正常的作战拿这些异兽根本不起作用，所以宫东莱就根据这些异兽的特性做了针对设计。

    宫东莱在矿山直接布置了反重力系统，而这些机炮的子弹目标并不是射杀异兽而是击中它粘在它的身上，这些子弹的修炼室用的练功服里的东西有些类似，击中了异兽就相当于给异兽穿上了作战服，但结果不是加重重力而是让它悬浮起来。

    这种异兽虽然在地面上难对付，可是一旦被悬浮起来，它们很少能逃脱。

