    第二天，清晨。

    一个空旷的教室中，漱石三人已经提前到场了。

    “唉，老师到得好慢啊！”等了一会，阿斯玛有些不耐烦的打着哈欠，看向一旁问道，“漱石，听说纲手大人她们离开木叶了？”

    漱石一边翻阅着修行灵化之术的心得，一边头也不抬的答道，“昨天晚上就已经走了。”

    阿斯玛惆怅的叹了口气，“成长果然是伴随着烦恼啊，一转眼，那么多熟悉的面孔就都不见了！”

    红斜了他一眼，“别说得好像以后都见不了面了一样啊，混蛋！”

    阿斯玛无所谓的耸耸肩，又问道，“你们听说了没有，我们的指导老师好像是山中一族的上忍。”

    红点点头，“听说了，然后呢？”

    阿斯玛嘿嘿笑道，“山中一族忍者的正面作战能力好像不怎么强呢，你们说，会不会是村子觉得我们三个太厉害了，才特意安排一个弱点的上忍平衡……唔唔唔！”

    “你唔什么……”红别过头来，很不淑女的笑场了，“哈哈，你这是在干什么啊？”

    只见阿斯玛鼻孔插着两支笔，还一脸喜庆的比划着胜利手势。

    “解！”伴随着一声轻喝，教室门被推开，一个看上去二十多岁的年轻忍者走了进来。

    “永远不要轻视任何忍者，这是我教给你们的第一课。顺便说一句，阿斯玛同学，背后说人坏话可是很失礼的事情！”

    漱石和红急忙问好道，“山中老师！”

    得救了的阿斯玛揉揉鼻子，一脸悻悻，“我知道了。”

    青年忍者无奈一笑，走上讲台，“先自我介绍一下，我叫山中亥一，兴趣是种花养草，梦想的话，大概就是以后有了孩子，能把他培养成优秀的忍者吧。”

    阿斯玛小声嘀咕，“怎么感觉老头子都要比他有活力！”

    “火影大人本来就是人老心不老，要不然怎么42岁了还有你出生？”山中亥一斜了他一眼，当然，这话他也只敢在心里想想。

    “至于能力，我的术是用于操控敌人身体的精神秘术。”山中亥一笑道，“从某种意义上来说，阿斯玛并没有说错，我的存在就是来弥补你们在情报和感知方面的缺陷的。”

    阿斯玛眼睛一瞪，“那你还玩弄我的身体！”

    山中亥一嘴角一抽，这叫什么话，“阿斯玛同学，难道没有人和你说过，太直白的实话，是会让人讨厌的吗？”

    虽然山中亥一说得自己好像没什么用一样，但漱石可不会当真，任何一个上忍都是在生死边缘间成长起来的精英，是位于寻常忍者顶点的存在。

    哪怕只是情报忍者，实力也绝对不容小觑。

    阿斯玛则是小声嘟囔着，“伊比喜那家伙好像也这样说过，搞情报的忍者都喜欢玩这一套吗？”

    “我已经介绍完了，至于你们三个……”山中亥一笑道，“我可是早有听闻，就不用介绍了。”

    “怎么这样？我昨晚回去还特意准备了一个震撼人心的发言的。”正跃跃欲试准备自我介绍的阿斯玛脸色一垮，但很快又振奋起来，“那实力呢？总要了解了我们的实力才能更好的配合吧？”

    “的确，兴趣爱好什么的可以从情报中了解，可真实实力，就只能通过实战来观察了。”山中亥一这次没有反驳，“所以，等会你们三个实战演练一次给我看看。”

    正摩拳擦掌的阿斯玛一愣，“等等，难道不是我们三个和老师你对战吗？”

    山中亥一淡定的摆摆手，“我再怎么说也是上忍，怎么好意思欺负你们几个新人？”

    阿斯玛还是有些狐疑，“真的吗？可我听说，其他指导上忍都会自己下场的啊！”

    山中亥一脸色不变，“我和他们不一样，作为情报忍者，我只要在一旁看着就能分析出你们的大致实力了。除此之外，那些上忍下场的另一个原因就是让新人们看清实力差距，但你们几个都是天才，我认为就没必要进行这一步了。”

    阿斯玛认可的点点头，“那倒是。”

    红忍不住白了他一眼，你这种自信到底是哪里来的啊？难道是输得太多，反而建立起了某种奇怪的自信吗？

    见阿斯玛终于没有在这件事情上多做纠缠，山中亥一才暗自松了口气。

    如果不是提前了解过他们三个的实力，说不定他今天还真有可能翻车了。

    毕竟，他最擅长的就是家传精神秘术，而对面偏偏就有两个精神抗性极强的幻术忍者。

    还有就是，他实在看不透漱石的实力。

    “不过，那个旗木卡卡西六岁就成了中忍，现在更是听说有着接近上忍的实力，而他的天赋比卡卡西更强，哪怕缺少了压力和磨炼，实力估计也不会比卡卡西弱到哪里去。”

    想到这里，他不下场的信念愈发坚定了。

    要是第一天就被自己的学生打败，那他这个老师还有没有尊严了？

    “咳咳，我们现在就去测试吧。”

    ……

    来到学校后的小树林中。

    “阿斯玛和红一组，漱石一个人一组，你们没有异议吧？”山中亥一根据自己了解到的情况进行分组。

    “我有异议。”阿斯玛举手。

    “哦？阿斯玛同学想要和漱石单挑吗？”山中亥一欣慰的点点头，“不愧是火影大人的……”

    阿斯玛一脸淡定的打断道，“我自己倒没什么，但如果山中老师你真想了解我们的真实实力，这样做肯定是不行的。”

    这次轮到山中亥一困惑了，“为什么这么说？”

    旁边的红一脸幽怨，“因为，结束得太快了！”

    “哈？”

    阿斯玛补充道，“是飞雷神之术啦！漱石如果不用飞雷神之术的话，我们还能正常对战，可一旦用上飞雷神之术，战斗很快就结束了！”

    “飞雷神之术？”山中亥一瞪大了眼睛，虽然文档中有记载漱石兑换飞雷神之术的经历，但他根本就没往这方面细想，毕竟，这可是在S级忍术之中都难度极高的时空间忍术！

    在他看来，这个时代能有波风水门修行成功就已经够幸运了。

    “其实，我也是最近才在水门前辈的指导下修行成功的。”漱石自谦道。

    “可是，你不是医疗忍者吗？”山中亥一还是有些难以接受。

    不等漱石说话，阿斯玛就熟练的安慰道，“为了能及时出现在每一个伤者身边，作为医疗忍者的漱石会一点时空间忍术也是很合理的啦！”

