    “呃……”容若眨了眨眼，慢半拍的低头一看，两手被慕北辰拽在左手中，自己的半个身体斜歪着紧贴着他，像极了小鸟依人，容若被自己恶寒了一下，手忙脚乱的挣脱了慕北辰的束缚，赶紧往小几对面爬，省得这恶劣的男人等会儿又说出什么讽刺她的话语。

    容若还没坐下，就听的背后男人凉薄的嗓音幽幽传来：“以后少吃点，超重了。”

    容若额头跳出三条黑线，转回身重重坐下，仿佛马车都抖了三抖，幽怨的看向慕北辰，企图用眼神射杀这个毒舌的男人，她真的很想说一句，作为一个王爷这样真的很没品诶！

    容若给自己倒了杯茶，决定不再跟慕北辰说话，绝对会把自己气死的。

    快到王府的时候，容若觉得马车里有些憋闷，于是撩起马车帘把头探出去张望，黑夜里冷风更是肆无忌惮，吹的旗幡飘摇，纸叶乱飞一通。

    冬日夜长，刚过戌时大街上已经人寂寥无，偶尔在避风口摆了家馄饨小吃摊，也基本上没有食客，若不是为了生计奔波，怕是都早早的暖了被窝上炕了。

    “咳咳——”很轻的咳嗽声，但因为马车空间有限，所以容若还是清晰的听到了。

    她马上放下帘子，眼眸一转看向慕北辰，眼中出现一抹狐疑，这个男人何时变得这么娇贵，连风都吹不得了。

    慕北辰抬眸看过来，正好对上容若的眸子，他静远幽深的目光看不出任何情绪，像是一汪深潭般不见底，然而眉宇间的一丝倦怠恰好叫容若捕捉，虽然很快又不见。

    没来由的，容若有些愤愤的皱起眉：“伸手，我给你把脉。”臭毛病，定是嫌弃行宫环境不佳才不惜耗费大把功夫在两边来回跑。

    慕北辰半垂眸子，淡声道“不用……咳咳——”卷起手掌抵在唇前，一旦咳起来，倒是不容易停下。

    容若索性直接就抓了他的一只手过来，二话不说的给他把起脉来，连她自己都没意识到什么时候开始胆子已经大到在慕北辰面前没大没小，也无拘无束，能够不为对方的身份所累，跟对待普通人那般说话行事。

    少顷，容若重新抬起头，马车昏暗的光线中，她一双眼睛尤其明亮，眼底似盛着灼灼星光，叫人忍不住心神往之。

    “你最近受过伤？什么时候的事情？”容若黛眉微皱，嘴角抿起一条线，面色不虞，“王爷，需要我提醒你一句？是，你看着很健康没错，但你以为身体里的毒是补气良药不成，不知道随时可能要你的命吗？”

    慕北辰缩回手，右手理了理左边袖口，眼睑微微下垂，口气不咸不淡道：“与你无事。”

    轻飘飘的四个字没有任何重量，但在容若听来就更加的生气恼怒，冲口而出道：“对，跟我没关系，所以我就可以看着你去找死了是吧！”

    慕北辰漫不经心的抚过袖口金线云纹图案，打开眼睑看向容若，“你怕我受伤引起毒发？”

    “废话！”容若不悦的冷嗤一声，拿眼睛斜飞一眼：“不然我管你死活。”

    “容若，你为什么怕我会死？”慕北辰淡薄的声音如冬天流淌过溪涧的清水，明明悦耳，但是没有一丝温度，听着叫人止不住的心凉。

    纵使是谈论生死问题，他的情绪都没有一点起伏，容若皱着眉转向慕北辰，看着他黑沉沉的目光，无论如何都看不出任何情绪波动，慕北辰的脸上连带着眼睛都仿佛罩着一张无形的面具，所有的喜怒哀乐全都被罩在里面，外人窥视不到，他自己也忘记了曾经面具之下是何等的模样。

    容若因生气而握紧的手指头动了动，眸光顺时一敛，在慕北辰异常冷静的注视下，她骤然扪心自问，对啊，为什么要关心慕北辰的死活，他们之间拥有的，从头到尾都是交易而已。

    从青阳县开始的算计，到了入宫后的合谋，她被动的跟着慕北辰的步伐，甚至这个男人从没有为自己把无辜的她牵入棋局而表达过歉意，他是淡漠的，冷情的，像没有心一般，做着自认为的事情，不管别人也许会因为他改变人生。

    “因为，你喜欢我。”慕北辰声音再起，容若心口一跳，倏的睁大眼睛，眼睁睁看着慕北辰一点点靠过来，她连动弹的力气都没有。

    慕北辰双手拽住容若的肩膀，强迫她看着自己的眼睛，面容如被霜雪覆盖般凉薄，神情淡漠，没有一丝谈论感情时应出现的温情，“本王说过，你不是个聪明的丫头，你看，你的眼睛里都写着……”

    慕北辰抬起手指，沿着额头一点点往下移动，容若感觉微凉的触感将皮肤激起一阵酥麻，她全身不由自主的颤动了一下，眼前的世界就彻底黑暗下来。

    浑浑噩噩中，容若似乎想起，这是第二次了吧，慕北辰盖住她的眼睛。

    “容若，收起你廉价的喜欢，否则本王会后悔将你带来京城。”慕北辰冷淡无情的声音像一颗颗小石子投进冰冻的湖面，一下又一下，敲击在容若心房的地方，带来钝钝的痛感，不强烈，反而叫人因此觉得难受的无处宣泄。

    不知过了多久，容若木然的睁开双眼，马车里已经没有慕北辰的身影，她的口鼻间还充斥着男人淡淡的冷香味，她眨了眨眼睛，眼角一滴眼泪流出，只一滴，然嘴角微微弯起，却是笑了。

    容若摸了摸心口，慕北辰说的没错，她真是个迟钝而笨拙的人，心口钝痛过后，才缓慢的尖锐的疼，像是整颗心被单独拎出来扔在寒夜的雪地中被尽情的蹂躏，而后带着血迹斑斑重新被塞回她的身体里。

    就像永远不知道风何时到来，容若也说不上来她对慕北辰的感情开始于哪个时候，在第一次慷他之慨救她于危难，还是在其他人面前公然维护，亦或很久前当她误闯太子寝宫慕北辰说以人头担保时……

    容若的前半生，从没感受过朋友之外的人带给的其他情感，比如亲情，比如爱情……她像是观光客一样看着别人沉沦深陷，然后在一旁怡然自得。

    或许是慕北辰带给她的情感震撼太大，她不知不觉就动了初心，却小心翼翼的收拢着，用近乎自欺欺人的方式。

    然而在今天，容若暗自抑制了许久的感情叫慕北辰堂而皇之的拆穿，仿佛在光天化日众目睽睽之下把她整个人脱光了暴露出来，即使是心底那一点点隐秘都不例外。

    容若在最开始的惊愕过后，心渐渐沉下来，她用最擅长的自我修复的方式再次将自己层层包裹起来，用比之前更坚固的壁垒，划分开与别人的距离。

    容若静静的坐了半晌，脑子里过了一遍前世今生，她终于还是把一场戏当真了，也终于被迫清醒过来，认清楚自己在别人眼里活成了一个笑话。

    从慕北辰嘴里吐出的廉价两个字瞬间打垮容若所有的骄傲，她自嘲的笑起来，原来她在慕北辰眼中和自己曾经看不起的刘斯缈与欧阳惜悦等人，是没有区别的。

    容若缓缓起身，身子板挺的笔直，即便别人将她的骄傲踏碎，她也要一片片捡起来，重新给自己披上。

    终于，她不用再抱有可笑的那些想法……

    容若从马车里出来，第一口深呼吸，沁凉的冷气直达心口，却已经无法令她感觉更冷。

    一团白色忽然覆盖在容若长长的眼睫上，她眨了眨眼睛，才发现天空中不知何时又下起学来，绵软软的像是春天的柳絮一般。

    容若伸出手心，雪触及即化，成为一点滴水。

    “姑娘，变天了，赶紧进去吧，带会儿雪大了路滑就不好走了。”月桂打开一把红梅伞，撑在容若的头上。

    容若仰着头痴痴的望着天空中绵绵不断的雪，忽而出手挥开了月桂撑在头顶的伞，语声清幽道：“我独自走走，你回吧。”

    月桂看了眼手中的伞，再探寻的望着容若的侧脸，黑夜里看起来依然清华绝美，只是多了一份孤冷，“可是姑娘……晚上天寒，落雪化水沾染了身子会受凉的呀。”

    容若已经先一步跨出步伐，听着声音月桂跟上来了，头也不回道：“你不用跟着，我很快回去了。”

    月桂握着伞满脸无奈，她感觉容若今晚有心事，从明玥宫从来姑娘的神色就不对劲，但也只是比往常严肃，但刚刚那一刻，月桂分明在容若身上感受道了一股哀伤，叫人看不出的自骨子里流露出的伤心。

    月桂在原地看着容若的背影一点点被黑暗和雪花吞没，拧了拧眉头，王爷到底和姑娘说了什么招她伤心的话。

    容若漫无目的的走着，每当手足无措或者心情不顺时，她就喜欢一个人到处走，两边的风景推开慢镜头的往后退，容若的眼眸越来越清明，脸上的笑容越大越讽刺——

    给一颗糖，再狠狠的羞辱一番，叫你尝试从天堂落入地狱的滋味，不是已经发生过一次了吗，为何还是学不乖呢。

