
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶开始修炼神分术！

    不得不说，这神分术确实有独到之处，但是，如那荒天行所言，很危险，非常危险！

    分肉身，问题不是那么大，但是，分神魂却是非常非常有难度。

    将神魂一分为二！

    如果没有鸿蒙塔镇压，稍有差池，就真的会万劫不复！即使有鸿蒙塔的镇压，杨叶也不敢过于大意。

    修炼是枯燥的，也是乏味的。

    鸿蒙塔内，杨叶一遍又一遍的尝试，最初时，次次失败，不是这里除问题，就是那里出问题。因为即使分出一具分身，也需要他来控制。

    那时，他相当于要控制两个自己！

    这才是最难的地方！

    一次又一次的失败，一次又一次的从来

    在杨叶修炼的同时，安南靖与二丫也在修炼，应该说，还有那小牛。

    小牛与二丫都在跟安南靖学习战斗技巧！

    至于太古真龙与太古戾虎这几头大妖，他们的体型决定了他们无法来学习人类的战斗技巧！小牛与二丫，可是都只有两只脚，他们与人类的体型，并没有差别！

    而太古真龙他们则不同！虽然他们可以化作人形，但是如此一来，反而会失去他们本来的优势！

    在安南靖的教导下，二丫的实力越发的恐怖了！

    现在的她，已经不单单是只有一身蛮力，与她对练时，就算是安南靖都得慎重对待！

    至于小牛，安南靖拿他是真的没办法，这家伙教来教去，都只会那几招。最后，安南靖也没办法，只能让他疯狂练习那几招。

    劈，扫，斜砍！

    就在这三招，小牛就疯狂练这三招。

    效果自然也是有的，特别是小牛拿的还是一件神器，对上一般大妖，哪怕是太古真龙这种大妖，小牛都完全可以与之一战。太古真龙在厉害，那斧头也能够破开它的防御！至于二丫这种级别的，小牛就别想战了。几头大妖与二丫的差距还是有些大的，那几头大妖显然也意识到了这点，都在开始勤奋的修炼！

    不能拖后腿！

    这是小白的话。

    而且，在这鸿蒙塔内，它们也不想掉队。没有实力，没有战力，光吃白饭，它们也是不好意思的。

    妖也是有自尊的！

    至于小白，她根本不懂修炼是什么，应该说，她每天睡觉就是在修炼了。

    剑宗后山，小树林之中，小白眼巴巴的看着那两颗混元树上的果子。

    要熟了！

    培养！

    这果子，虽然很好，但是，对于小白来说，还是没有那么重要的，她之所以如此煞费苦心的培养这混元树，真正的目的还是小牛等几头大妖。不光光是因为这几头大妖可以帮助杨叶，还因为她真的将这几头大妖当做是亲人。小牛与太古真龙拿命保护她的场景，她一直都记得！

    其实，一切都是相互的。小白对几头大妖的好，它们也一直都记得。特别是小牛，如果不是小白，它是绝对走不到如今这种程度的。

    很多时候，妖族之间的感情更加单纯。你对我好，我对你好。-----

    混元树前，小白等了差不多半个时辰后，终于，那两颗混元树颤动了一下，紧接着，那树上的六枚果子自动脱落，然后飘到了小白的面前！

    这是混元树的回报！

    其实，小白并不知道。历史之中的一些混元树，外人想要得到它们身上的混元果，无疑是比登天还要难。只有那种最顶尖的超级强者，才有可能从它们身上摘下果子。但是在这里说的现实一点，如果它们不愿意给，惹怒了小白，不仅果子保不住，连它们自己都保不住！

    而混元树也很聪明，主动给小白。

    只要有小白的帮助，它们的未来会更好，走的会更远，绝不是几枚果子能够比的。

    小白收起那六没果子，她对着那两颗混元树咧嘴一笑，然后转身一溜烟消失在了不远处。

    原地，两颗混元树随风轻轻摇曳。

    小白带着六颗果子跑啊跑，很快，她来到了一间大殿前，大殿的门打开了。

    一名紫裙女子走了出来！

    正是紫儿！

    此刻，紫儿已经达到了破界境！

    可以说，紫儿的境界是小白用混元果强行提升上来的。即使是紫貂一族的先祖，成就怕是也不及紫儿了。紫儿已经突破了自己的血脉，先祖的她，拥有了新的血脉！当然，她的战力比起小牛与太古真龙等还是差了许多的。不过，紫儿已经很满意了。活的越久，就意味着陪着杨叶的时间就越久！

    有一种幸福，叫陪伴！

    能够陪伴着自己喜欢的人，就很幸福了！

    大殿前，小白捧着一颗混元果递到了紫儿的面前，在她圆嘟嘟的小脸上，满是灿烂的笑容。

    她，紫儿，剑祖，她们三个是陪伴杨叶最早，也最久的！特别是紫儿，在杨叶还是一个小杂役就开始陪着杨叶了。

    紫儿轻轻揉了揉小白的小脑袋，笑道：“我家小白不在像以前那么调皮了！”

    曾经的小白，简直就是一个熊孩子，调皮的不行。虽然现在很多时候也调皮，不过，已经好太多太多了。至少，她不会在乱恶作剧了。

    小白把果子递给紫儿后，她抱着紫儿的脑袋轻轻蹭了蹭，然后转身一蹦一跳消失在了远处。

    原地，紫儿摇头一笑，看着手中的果子，心里很暖。

    在小白离开之后，一道声音突然自一旁传来，“紫儿！”

    紫儿娇躯微微一颤，她转头看去，杨叶不知何时出现在了那里。

    紫儿看着杨叶，突然，她展颜一笑，宛如百花盛开，美不胜收。

    杨叶走到了紫儿的身旁，两人就这么坐在大殿石阶前，杨叶右手拉着紫儿的手！

    杨叶看着天际，轻声道：“还记得我们初见时的时候吗？”

    紫儿点头，那时她看到杨叶第一眼，第一感觉是：这人好弱！

    杨叶没有在说话，她轻轻抱着紫儿，两人就那么坐在石阶上。

    曾经的一暮暮悄然浮现在两人脑中。

    渐渐的，杨叶眼神从柔和变成了冰冷。

    在这强者为尊的世界，想要自己与身边的亲人好好活着，有尊严的活着，就必须拳头够硬。

    杨叶转头看了一眼依靠在自己肩膀上的紫儿，这一切，他不允许任何人来破坏。

    美好的一面，留给自己最亲的人，残酷的一面，自己去面对！

    石阶上，两人紧紧相拥！

    飞升台上，小白将小牛等妖都叫了过来！

    小牛等妖直直的看着小白，准确的说是小白面前的那四颗果子。

    小白小爪指了指面前的果子，然后又指了指小牛等妖，意思是一妖一个！

    小牛犹豫了下，然后他第一个走了过去，接着，在太古真龙等妖的注视下，小牛拿起了一枚果子，安静的走到了一旁。既然是小白叫拿的，他就拿！当然，他心里也很想拿。

    见到小牛都拿了，太古真龙等妖也不客气，纷纷上前拿了属于自己的那一枚。

    其中，最激动的莫过于那头武麒麟与太古戾虎了。两个大妖如果不是遇到小白，怕是一辈子都吃不到这种混元果。

    见到众妖拿了果子后，小白转身一蹦一跳消失在了远处。显然，这是给二丫送果子去了。

    飞升台上，众妖相视了一眼，然后纷纷转身离去。

    如果是在深山之中，几位大妖肯定会为了这混元果大打出手。但是在这里，它们并没有。并不是因为杨叶的震慑，也不是因为小白，而是因为这一路来的共同战斗。

    几位大妖之间，俨然已经成为朋友！

    另一边，二丫还在跟安南靖战斗，安南靖的训练方法就是战斗，边战斗边指导！而且，战斗一会后，就会停下来，然后指出二丫哪里不足！

    在这种情况下，二丫的进步自然是很大的。而且，二丫的学习能力很强。

    见到小白来，二丫与安南靖都停了下来，两人看向小白，小白小爪一抛，那枚混元果顿时落在了二丫的面前。

    二丫抹了抹脸上的汗珠，然后道：“小白，你要不要吃一点？”

    小白摇头。

    这果子，并不美味。小白吃东西，只看好不好吃，而不是看级别！

    二丫舔了舔嘴唇，然后看向安南靖，“安姐，我先吃这果子可不可以？”

    对于安南靖，二丫是发自内心的尊敬。

    安南靖微微点头，然后转身离去。

    安南靖走后，二丫直接大口大口吃了起来，边吃边道：“小白，安姐说，我要变的更强，因为外面好像有很多人要打你的主意。小白，你知道他们为什么要打你的主意吗？”

    小白摇头。

    二丫狠狠的咬了一口，然后道：“安姐说你是灵祖，你知道什么是灵祖嘛？”

    灵祖？

    小白再次摇头！

    二丫哼了一声，“我也不知道”说着，她偷偷瞄了一眼四周，然后道：“小白，我偷偷告诉你，我最近老是做梦，我梦到我自己好厉害，恩，厉害到什么程度呢，像杨哥这种，我一爪就能给拍死！你可别告诉杨哥，不然，我会被他打的。”

    小白眨了眨眼，然后她拿出了一串糖葫芦递到了二丫嘴边。

    二丫舔了舔，然后道：“放心吧小白，以前屠夫说，出来混，要讲义气！小白，你是我二丫最好的朋友，谁敢打你主意，必须得从老子尸体上踩过去！”

    说到最后句，二丫神色无比的正经。

    她不是在开玩笑！

    ps：再次道个歉，更新晚了。抱歉！           
            