    而随着楚云他的话语之声落下来。

    李博宏他们一下子就愣住了。

    定定的看着战在他们面前的楚云。

    双眼都不由得发直了起来。

    这一刻，楚云身高在他们的眼中不断的拔升。

    就仿佛是一个巨人一样。

    在这一瞬间，一股无形的气势就从楚云的身上蔓延了出来。

    李博宏他们的心里面全都是感受到了这种感觉。

    “楚云兄弟……”

    李博宏在这个时候，他还想要说些什么。

    但是话到了嘴边的时候，他又不知道该怎么说了。

    毕竟这些事情全都是他引起来的。

    甚至在这个时候他整个人对于他引起这件事情感到十分的后悔。

    而南希和刘晓然她们两个人在这个时候也是不由得发起呆来了。

    双眼全都是呆呆的看着楚云。

    一时之间都不知道该怎么形容她们心里面的感受了。

    因为她们两个人就只是看着楚云他的背影。

    一种安心的感觉就从她们的心底冒了出来。

    仿佛楚云成了她们的依靠了一样。

    而楚云他在这个时候看到周围人的情况之后。

    整个人的脸上顿时就闪过了一抹意外的神色。

    显然他也是没有想到就这是这么一句话。

    就搞成了这个样子。

    当即楚云就无奈的摇了摇头。

    然后也不再多说些什么了。

    反而是把注意转移到了那个大哥的身上。

    看着他打电话时那点头哈腰的样子。

    楚云的脸上顿时就闪过了一抹玩味的样子。

    嘴角也是不由得上扬了起来。

    真的是有点意思了……

    自己倒要看看这个于哥是个什么样的货色了……

    而还没有等楚云他多想些什么的时候。

    那个正在打电话的大哥，就已经把他手里面的电话给挂断了。

    显然是已经打完电话了。

    已经摇完人了。

    嘴巴也是咧了咧，露出了一抹得意的笑容。

    眼神之中也是透露着一种小人得志之后的得意。

    让所有看到他这个样子的人，全都是不由得鄙夷了起来。

    因为这完完全全就是一个小人的样子。

    而他这个时候转过头来。

    看向楚云的眼神之中再一次出现了一抹得意和猖狂的样子。

    之前的恼怒之色已经消失不见了。

    “蜀都大学的学生是吧？！”

    “我记住你们了！你们现在就算是逃跑也没有用了！”

    “安心的在这里等着吧。”

    阴恻恻的对着楚云他们笑着说了起来。

    全然一副阴险小人的嘴脸。

    而后他在看到楚云他们桌子上面那还有不少菜肴的时候。

    他脸上那阴恻恻的笑容就更加的明显了起来。

    并装作突然之间想到了些什么一样。

    “对了，这些菜你们可不要浪费啊……”

    “全都吃了吧……”

    “万一说不定是你们最后的一顿饭了呢……”

    说完之后，那大哥的脸上顿时就露出了一抹他自以为很是残忍的样子。

    而起在随着他声音的落下。

    他的那些小弟也是一时之间有了底气。

    再一次耀武扬威了起来。

    “哈哈，我劝你们最好还是听我们老大的话，因为这很有可能是真的！”

    “这一次，我到是想要看看你们还有什么底气阻挡我们。”

    “……”

    而楚云看着他们这个时候的样子。

    整个人的心里面却是一点点担忧的神色也没有。

    反而是充满了一种尴尬的感觉。

    在楚云的眼中他们这完全就是迷之自信。

    甚至他越想就越是想要笑出声来了。

    “行啊！那就让我看看你们这个的于哥有什么能耐吧！”

    说着，楚云他随意的转过头去招呼李博宏他们坐下。

    “坐，都坐下。”

    “该吃吃，该喝喝，这一切都有我了。”

    “管他什么于哥不于哥的。”

    楚云一脸淡然的样子。

    显然根本就没有把那个什么于哥放在心上。

    说着说着，他好像是像到了什么笑话一样。

    带着一丝憋笑的意味说了起来。

    “说不定他还是一个喜欢抽烟、喝酒、烫头的大爷了……”

    在听到楚云这莫名其妙的话之后。

    李博宏他们的脸上顿时就闪过了一副懵逼的样子。

    全都是大眼瞪小眼。

    根本就搞不明白楚云这是什么意思。

    什么抽烟、喝酒、烫头的大爷啊？

    他们怎么就完全没有听说过？

    但是他们在看到楚云都已经笑起来了。

    也就只能够干笑了几下。

    而楚云在注意到这一幕之后。

    他整个人顿时就露出了一抹无奈的样子。

    微微叹了一口气，摇了摇头。

    也对，现在才是什么时候啊。

    他们怎么可能会知道说相声的小黑胖子和于大爷。

    楚云刚刚生出的那一抹笑意，顿时就淡了许多。

    不过楚云他在这个时候，却是在心里面默默的做出了一个决定。

    那就是以后一定要亲自去看一场他们的演出。

    而李博宏他们在看到楚云脸上的笑意变淡了许多。

    他们也是不知道刚才是不是他们有什么不对的地方了。

    一时之间都不由得有些手足无措了起来。

    不知道该干些什么了。

    楚云顿时就示意他们没有事情，并且当即他就带头坐了下去。

    还是像之前那样该吃吃该喝喝的样子。

    就仿佛刚才什么事情也没有发生一样。

    李博宏他们见到楚云这个样子。

    也就只是微微的迟疑了一下子之后。

    也就是都和楚云一样坐了下来。

    装作什么事情也没有发生的样子。

    不过他们和楚云坐在一切之后。

    顿时就出现了鲜明的对比。

    楚云这一刻显得十分的自然，显然根本就不担心。

    但是李博宏他们在这个时候就完全不一样了。

    虽然他们也是像之前一样该吃吃该喝喝。

    但是没有了之前那粗狂的吃相，反而是有一口没一口的吃着。

    让人一看就知道他们心里面有事情。

    而且这也就更不用提他们那时不时望向门口的视线了。

    虽然刚才的时候楚云他那一句“这世界之上最不该惹的人，就是我楚云的朋友了！”很是霸气。

    但是在他们看来楚云也只是一个学生罢了。

    那些道上的人，他们可都是一群生冷不忌的人。

    根本就不会管你是什么燕京大学还是蜀都大学的人。

