
　　吴文杰刚刚应完，陆翌然却又突然想起了之前安澜的话：“等等。”

　　“嗯？”

　　陆翌然叫了等等，却没有立刻回答吴文杰的问话，只径直拿起手机，给安澜发了条消息：我让吴文杰去见一次陆怀明，将陆敏死在拘留所的消息告诉陆怀明，你之前说，你也有账要和陆怀明算一算，你要跟吴文杰一起过去吗？

　　陆翌然：如果你跟吴文杰一起过去的话，就可以让你去将这件事情告诉陆怀明。

　　很快，陆翌然就收到了安澜的回复，只有一个字：去。

　　陆翌然看着安澜这无比简洁的回复，却是忍不住地笑了起来。

　　吴文杰有些看不明白了：“陆总？”

　　怎么话说到一半，突然就开始玩起手机来了？

　　而且，他家陆爷这个笑，究竟是怎么回事啊？

　　怎么笑得让他有点起鸡皮疙瘩呢？

　　陆翌然这才抬起头来：“我去康复中心那边做康复训练，你将我送过去之后，去酒店那边接一下安澜，安澜要一起去见一见陆怀明。”

　　“陆敏死在拘留所的事情，让安澜给陆怀明说。”

　　吴文杰眼中愈发茫然了几分，这件事情，全然是陆家的事情，为什么却要让安澜去说呢？

　　他家陆爷做事，他也愈发看不明白了。

　　不过吴文杰虽然不懂，但是至少他是一个十分合格的特助，知道什么事情该问，什么事情不该问。

　　吴文杰闻言，只点了点头应了下来：“好。”

　　等着将陆翌然送到了周钊他们医院的康复中心，吴文杰才去酒店接上了安澜，将安澜送到了陆怀明那边。

　　关押陆怀明的地方十分隐蔽，前前后后经过了好几道隐蔽的岗亭，车子里里外外都被检查了好几遍，安澜才终于见到了陆怀明。

　　陆怀明被关押了这么长的时间，早已经不复当初风度翩翩的风流绅士模样，脸上满是憔悴，头发也隐隐开始有些发白。

　　见安澜进来，陆怀明似乎也没有丝毫惊讶的模样，只有些疲惫的掀了掀眼皮子看了安澜一眼，随即就垂下了眼，一副不甚感兴趣的模样。

　　安澜坐了下来，目光定定地看着眼前的男人。

　　她和这个男人可以说是素不相识。

　　可就是这个男人，因为一个极其荒诞的原因，毁了她的生活。

　　甚至害死了她妈妈，她外公，甚至意图杀了她。

　　只因为，他想要争夺陆家这一切。

　　安澜想到这里，眼神愈发冷厉了几分：“陆怀明……”

　　“好久不见了。”

　　陆怀明玩着自己的手，神情散漫，只是他手上不经意的动作却又透露出了几分焦躁：“是挺久不见了，不过我倒是有些意外你会来。”

　　“陆翌然呢？”陆怀明瞥了安澜一眼：“陆翌然怎么自己不来？还是说，你现在已经和陆翌然结了婚，可以全权代表陆翌然了？”

　　“差不多吧。”安澜笑了笑，只是笑容中却透着冷厉：“也快要结婚了。”

　　“不过，今天我来，只有一小半，代表的是陆翌然，另外一大半，代表的是我自己。”

　　陆怀明笑了笑，语气依然是漫不经心不屑一顾的模样：“代表你自己？是要和我清算安子清的事情？”

　　“可能不只是子清的事情。”安澜垂眸，掩盖住眼中的寒霜：“还有，我母亲的死，我外公的死，以及六年多之前，你扶持叶景阳，替叶景阳买通安氏集团股东，说服叶景阳和温云云意图置我于死地的事情。”天籁小说网

　　陆怀明这下是真的愣住了，他大概无论如何也没有想到，安澜会知道这些，而且竟然会在短短这么长的时间里面，就将这一切都调查得清清楚楚明明白白。

　　“是谁告诉你的？是陆翌然说的？”

　　安澜摇了摇头：“不是陆翌然，是很多人告诉我的。安子清、李婉柔、温明宇、叶景阳、盛雪敏……”

　　“这些，都是我自己一一调查而来的。”

　　“不可能。”陆怀明嗤笑了一声，只斩钉截铁地扔出了这三个字。

　　安澜却是忍不住地冷笑了一声，不可能？

　　陆怀明这否认得可真是够干脆啊。

　　不可能什么呢？

　　“是他们不可能将这一切告诉我，是我不可能知道这一切？”

　　陆怀明没有作声。

　　这就是她猜对了。

　　安澜抱着胳膊，往后面靠了靠：“你在这儿呆了也有段时间了吧？这里不见天日的，有没有算过你大概在这儿呆了多长时间了？”

　　陆怀明仍旧不做声。

　　安澜倒也并不介意，只接着往下说：“那你知不知道，这段时间，外面都发生了什么呢？”

　　安澜嘴角微微翘了起来：“你要是不知道的话，我倒是可以告诉告诉你。”

　　“外面啊，这段时间发生了很多事情。”

　　“比如，盛雪敏被我们囚禁了，我们从盛雪敏那里，得知了沈放。”

　　陆怀明垂在一旁的手一点一点的收紧。

　　“比如，李婉柔被温明宇杀了，一尸三命，她肚子里，怀着的孩子，是她此前费劲千辛万苦，做的试管，是双胞胎，男孩。”

　　“李婉柔取的种子，是你陆怀明的。”

　　安澜勾起嘴角：“哦，说起这个，你的另外一个儿子，盛弈寒，也已经死了，出车祸，是你的哥哥姐姐下的手。”

　　安澜稍稍往后退了退，眉眼弯弯：“我知道，中年丧子，是人生十分痛苦的事情，你这一丧还就丧了三个，心情应该不是很美妙吧？”

　　“温明宇杀了李婉柔之后呢，自然也因为故意杀人罪被抓，现在案件正在审查中，不过温明宇杀人的证据，已经十分充分，这个事情，也几乎就是板上钉钉的事情了。”

　　安澜舔了舔嘴唇：“为了说服我救他，温明宇便将当初的事情一五一十地，都抖落了出来。”

　　“温明宇之前向我借了一些钱，如今他入狱，他手里的公司，他在安氏集团的股份，都已经归了我。”

　　“安氏集团，也已经彻底落入了我手中，我去将这件事情告诉叶景阳的时候，叶景阳向我供出了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十六章 好久不见了免费阅读。https://www.23sk.net 