    这日，正在沈家作客，和沈钧对饮的蒋晟，听到沈牧拿下了最后一个州金州的战报，不由激动的站起来，哈哈大笑起来。

    “好啊，好啊，九州终于再次统一了。”

    蒋晟在沈钧退出内阁之后，紧随其后，也退出了内阁。

    所以在别人忙的脚不沾地的时候，蒋晟和沈钧却可以聚在一起悠闲的饮酒聊天。

    沈钧看着比自己还激动的蒋晟，心中感叹万千。

    他知道，蒋晟的激动和他的激动完全不同。

    他激动是因为他的儿子沈牧最后表现优秀，上交了一份完美的答卷。

    他的儿子将继殷见深之后，成为军方的重臣。

    而六扇门出身的蒋晟，他激动的是天下终于不再动荡，九州归一，终于可以集中人族所有的势力应对人族大劫上了。

    一个私心，一个公心，两者自然是不同的。

    虽然沈钧的私心重，但是心中也佩服像蒋晟这样公心重的人。

    想到蒋晟同他一样退出内阁，内心为他不值。

    “蒋兄，我是为了给儿子腾地儿才不得不退出内阁的，你做的好好的，又是何必呢？”

    蒋晟倒是没想到，沈钧会在这个时候，和他说这件事。

    看来，沈钧心中十分不解啊。

    哦，不对，不值是沈钧，应该有很多人心中不解吧。

    “我们六扇门和其它地方不同，内部自有一套自己的规矩，我作为一州六扇门的总捕头，之前为了大王的大业，事急众权，也就算了，当时元州已下，马上就要平定天下了，我就要面临一个抉择，要么选择继续留在内阁，要么离开内阁，继续在六扇门工作，我啊，这一辈子，是不可能离开六扇门的，所以，没有什么好选择的，当然是退出内阁了。”

    当然，以上是对外的说法，其实，真实情况更加简单。

    他力不从心了。

    蒋晟从来不觉得自己多么了不起，他在内阁工作其实一直都感觉非常吃力，和内阁的其它人形成了鲜明的对比。

    而随着地盘越大，这种吃力感越强，蒋晟也越加的力不从心。

    这才在沈钧之后，立刻退了出来。

    ……

    内阁，张诚看着战报，在别人正在欢欣鼓舞的时候，叹了口气道：“周天师给沈牧批的命果然是准，一将功成万骨枯。沈牧用数以万计将士的人命，换了他这一场大胜啊。”

    众人只看到了沈牧取得的成绩，却没有看到

    沈牧的嫡系部队，所谓的兵家传承的秘法训练出来的精兵。

    张诚却是知道，这种秘法训练的都是死士，以后这些人将士将完全失去自己的意识，成为只知道战斗的士兵。

    这样的事对张诚来讲，非常不能接受。

    不过，就像李征所言，这些人已经被沈牧炼制成了只知道战斗的士兵，若是不用起来，不是浪费了吗？

    还不如废物利用，早些结束这场游戏。

    李征也警告过沈牧，以后此法列为禁忌，不可使用了。

    张诚这才好受一点儿。

    林耀祖无奈的看了一眼张诚，在这样喜庆的日子里，在沈牧威名最盛的时候，也只有张诚这个首辅大臣，也只有张诚这种以人为本的性格的人，才敢说出这样一段话来。

    “张兄，慎言。”

    “我倒觉得，张诚说的挺好的。”张诚还没有开口说话，李征就从门外走了进来，赞同了张诚的话。

    说实话，作为拥有完整的兵家传承的人，李征并不喜欢兵家传承。

    兵家传承有些太过于极端了。

    在战争发生之前，它提倡的是避免战争。

    而在战争发生之后，它提倡的又变了不择手段的终结战争。

    其中很多的手段，的确非常不人道。

    看来，创立兵家道统的人，是一个亦正亦邪的人物啊。

    张诚和林耀祖二人见过礼后，李征说明了来意。

    “九州统一了，可以建立新朝了，有些事需要准备起来了。”

    这些张诚林耀祖自然都考虑过，张诚也不感叹了，立刻进入了工作状态。

    “自从占领了元州，进入了京城，相关的准备工作我们就开始做了。有些工作，我们可以做，不过有些工作，却只有您才能做，比如，国号的问题。这楚字封号，当一个诸侯王还可以，但是，当国号，却是不行的，主公，您需要想一个新国号了。”

    对于张诚等人早就开始做起了准备工作，李征并不稀奇，毕竟内阁的众臣都是高命格当世顶级的人才，走一步看三步，凡事做在前面，做到这些，只是属于基本操作。

    “嗯，我的心中已经有了一字，你们帮我看一看。”

    说着，李征走到书桌前，写了一个“晸”（zheng）字。

    “晸，日出，旭日东升，万象更新，嗯，好名字。”

    张诚是从字意出发。而林耀祖却直接读了出来。

    “晸，大晸朝，嗯，好名字。”

    ‘晸’和李征的名‘征’同音，谁敢说不好。

    然后李征说出了对于新朝官袍的设计要求，让张诚等人安排专业的人才进行设计。

    新的官职的名称，有些需要改动了，也在三人商讨范围之内。

    等一切准备好了，就可以祭告上天，建立新朝了。

    看建立新朝的事已经说完，张诚突然想到了什么，开口问道：“主公，对了，五人制的内阁，现在只有四人，还有一人，您看，选择补哪一个入阁？”

    沈钧和蒋晟二人退下后，内阁就少了两个。

    随后林耀祖不出意外的补缺，进入了内阁，现在只剩下一个名额了。

    “沈牧。”李征没有任何犹豫，直接道。

    张诚和林耀祖对视一眼，眼中皆是果然如此的表情。

    张诚猜也是沈牧，一个是对沈钧主动退出内阁的补偿。

    另一个则是沈牧的军功的确足够了。

    有这两个理由在，想拦着他进入内阁，是根本不可能的事。

    林耀祖心中感叹不已。

    新的内阁，竟然平均年龄不到二十岁，这还真是新朝新迹象啊。

    又过了一个月，等殷见深和沈牧班师回朝，一切准备就绪，李征身着十二章华服，头带拥有一百零八珍珠的冠冕，登上天坛，祭告上苍。

    至此，大靖终，大晸立。

