    灰熊队进攻，李磊示意队友调整节奏，慢慢打。

    现在再看76人队的阵容，感觉又不一样了。

    姚明这个内线大杀器，艾弗森这个外线大杀器，配上科沃尔这个顶级射手，伊戈达拉是全能战士，还有向着蓝领转型的乔?史密斯……

    这套首发阵容冠绝全联盟。

    纵观历史，也很难找到与之匹敌的阵容了。

    现在他们欠缺的，就是磨合了。

    李磊咬咬牙，今晚一定要抓住机会，赢76人队一次。

    否则等他们磨合成功，再想战胜他们，可就不容易了。

    可惜的是，李磊今晚的手感是真的不太好。

    随后又是3投1中。

    在这种情况下，比分渐渐被拉开。

    第一节过半，16：10。

    76人队已经领先了6分之多。

    卡莱尔教练迅速叫了暂停，调整战术。

    重新上场，李磊把加索尔、盖伊拉到一边：“保罗、鲁迪，你们俩要打得积极一些。我今晚的手感有点差，靠你们了。”

    加索尔和盖伊点点头。

    比赛继续。

    盖伊主动要球，面对科沃尔，直接启动。

    科沃尔三分球精准，但是脚步并不快，面对天赋爆棚的盖伊稍显无力。

    盖伊杀入禁区，却遇到了镇守篮下的小巨人姚明。

    他一顿操作猛如虎，空中各种秀天赋，却发现自己还是逃脱不了姚明的防守范围。

    姚明恐怖的身高摆在那里，再加上这一世因为适量增重保留的灵活性，护框能力极强。

    最终，盖伊的投篮偏框而出。

    哐当！

    不过就在这时，一道身影“嗖”地一下冲进了禁区，在姚明面前硬生生地抢走篮板，顺势补扣。

    砰！

    16：12。

    “这家伙……”

    姚明咬牙切齿地看着李磊，真会钻空子。

    李磊丝毫不以为意，甚至对姚明眨了眨眼睛，气得姚明火冒三丈。

    随后，李磊拍了拍盖伊的背：“就这么打，你干得很好！这2分算你的。”

    盖伊得到李磊的表扬，很是开心，露出了憨憨的笑容。

    76人队进攻。

    艾弗森持球进攻。

    刚刚得到李磊表扬的盖伊动力十足，积极地协防，配合泰伦?卢逼迫艾弗森传球。

    艾弗森传球给科沃尔。

    科沃尔再出手。

    但是这一次，盖伊大步流星地又扑了回来，在最后时刻还是给到了干扰。

    科沃尔受到了干扰，这球出手的力气就大了点，最后果然砸到了篮板后沿。

    哐当！

    篮球弹框而出。

    篮下，一群大个子纠缠在一起，各种碰撞，宛如绞肉机一般。

    米利西奇肉眼可见地比姚明的维度小了许多，但是他骨子里流淌着底特律的强硬，死死地用后背挡住姚明，不让姚明靠近篮框一步。

    另一边，加索尔则靠着恐怖的臂展，先95年状元乔?史密斯一步，把篮球点了出来，随后顺势收下篮板球。

    无论你怎么攻击加索尔的“软”，但他的篮板能力一直都很不错。

    而且加索尔抢下篮板球，第一时间就找上了李磊，灰熊队迅速下快攻。

    不过76人队的退防速度也不慢。

    快攻机会转瞬即逝，灰熊队只能被迫快攻转阵地。

    李磊把球吊给油漆区左侧的加索尔。

    加索尔靠住乔?史密斯，不急不忙地往里打。

    乔?史密斯明显不是加索尔的对手，拼命发力，阻挡加索尔，却露出了破绽。

    加索尔用背部感受到乔?史密斯的动作，突破转身往里突。

    乔?史密斯一下子就被甩掉了。

    姚明没办法，只能扑上去补防。

    加索尔眼疾手快，分球给米利西奇。

    米利西奇轻松放篮得分。

    唰！

    16：14。

    别看加索尔在NBA混得一般，但是在FIBA的威胁不逊于姚明，能突能投能传，是大杀器。

    这一球就充分展现了加索尔欧洲大个子的特点，技术扎实，视野好，传球出色。

    就这样，靠着加索尔、盖伊的冲击力，灰熊队又一次追上了比分。

    联邦快递中心一片沸腾，灰熊队要起势了。

    眼看着灰熊队追上来，奇克斯教练又对着球员一阵叮嘱。

    重新回到比赛，姚明开始在低位要球。

    伊戈达拉把球吊了进去。

    姚明接球，压低重心，坐着往里大。

    “啊！”

    米利西奇感觉到了巨大的推力，怒吼一声，可还是无法阻止姚明。

    135公斤的姚明依旧是这个联盟的大杀器，除了奥尼尔，根本没人可以抗住他。

    随后，姚明靠了米利西奇一下，接一个转身，跳投出手。

    米利西奇被靠了一下，根本跳不起来，看着姚明出手。

    唰！

    18：14。

    这球稳稳命中，姚明这2分很关键。

    在灰熊队快要起势的时候，犹如一盆冷水，直接浇灭。

    灰熊队进攻。

    加索尔的突破也很扎实，可惜最后被乔?史密斯干扰一下，篮球弹框而出。

    哐当！

    姚明奋力保护下篮板球。

    又轮到76人队进攻，还是姚明低位拿球。

    米利西奇空有斗志，但无论如何也扛不住姚明。

    姚明连续的转身，一舞华丽的“上海探戈”，晃开米利西奇，勾手命中。

    唰！

    20：14。

    姚明连得4分，再次帮助76人队拉开分差。

    场边的卡莱尔皱起了眉头：这姚明也是个bug啊！

    他数了数灰熊队的球员，发现米利西奇已经是灰熊队最壮的大个子了。

    换成其他人防守姚明，更加没有希望。

    没办法，卡莱尔只能尝试包夹。

    第一次包夹很成功。

    姚明有些措手不及，被李磊抢断，灰熊队趁机打出一波快攻。

    20：16。

    但是第二次包夹，当姚明有了准备，灰熊队再想搞事情就难了。

    姚明高举篮球，轻松躲过加索尔的协防。

    随后，身高制霸全场的姚明第一时间就找到了被放空的乔?史密斯。

    乔?史密斯中距离手起刀落。

    唰！

    22：16。

    分差又到了6分。

    卡莱尔捂住了脑袋，头疼！

    这支76人远比他想象的强。

    除了一内一外两个大杀器，其余的角色球员也很出色。

    你不包夹，不可能防得住姚明、艾弗森。

    可是如果你敢包夹，乔?史密斯、科沃尔、伊戈达拉就会让你付出代价。

