    第７５７章  厚颜无耻，若有万一   

    这个时候，谢峰已经从石山中走了出来。

    

    他知道，赶来的这名魔门武神强者，修为恐怖，甚至不弱于姬一念的护道者姬棠。

    

    除非是造化能够在这时醒来，或许可以带他逃离，否则就算施展浑身解数，也不可能逃得出去。

    

    所以他干脆坦然的走出来，如果对方决意要杀他，那就施展全力一拼，否则一逃起来，死得更快。

    

    程家见到走出来的竟然是一名极为年轻的武者，也是吃了一惊，但又怎么可能放过谢峰。

    

    如此年轻就有毁灭程家的实力，就算今天有摩天圣教武神强者降临，谢峰杀不了他们，以后肯定也会暗中出手。

    

    不过，谢峰再年轻，再强大又如何。

    

    摩天圣教这位武神境强者降临，神威恐怕，除了三大古族，三大宗门之外，谁人能挡？

    

    眼前这个小子，敢杀摩天圣教弟子的族子，必然会惹怒这位武神强者，还不马上灰飞烟灭，尘归尘土归土地去了。

    

    程家众人都如是想道，就看着接下来谢峰要怎么死了！   

    然而，接下来这位魔门武神的话，却是让程家众人为之一怔。

    

    “你一个武尊境七重的小子，居然能杀死七名修为不弱于你的武尊境？”

    

    黑气中人问道。

    

    程家众人都是面色难看，这位大人关注的重点，是不是有点不对？

    

    然而，此时这摩天圣教神神强者，却是对谢峰十分感兴趣的样子。

    

    “确实是我杀的。”

    

    谢峰看向那团黑气，一脸桀骜不驯说道：“这程家的一名子弟连同另外六人以为我好欺，就前来劫杀我，想要谋财害命，我自然要送他们去阴曹地府好好享受一番。”

    

    “至于程家这些人，为了帮族人报仇，追了过来，不分青红皂白就想杀我，那必是要送他们去团聚一番的。”

    

    谢峰一边说着，一边冷笑连连，盯着程家几人说道。

    

    程家众人气得发疯，但苦于实力不济，根本不是谢峰的对手，也就只能站在一旁气冷抖。

    

    “哼！”

    

    黑气中人冷笑一声，似乎对谢峰所说的话有些不满，但是又没有太大的不满。

    

    总之，态度有些古怪。

    

    像这等武神强者，又是魔门邪道中人，行事起来全无顾忌，若是但凡心中有一点怒火，像谢峰这等实力的小子，闭着眼睛都灭了去。

    

    “大人，小子无礼，还请海涵。”

    

    谢峰见黑气中人的反应，心中一松，念头闪烁，笑嘻嘻的拱手说道：“若是大人觉得小子做得不对，小子愿意认错，赔偿程家的损失。”

    

    “赔偿？

    好阿，你杀了我们程家这么多高手，无礼圣教，罪该万死，那就用命来赔！”

    

    一名程家的年轻天才叫嚣说道。

    

    “嗯？”

    

    谢峰眸光一寒，看了过去。

    

    “怎么，不是你自己说的赔偿的吗？”

    

    程家的年轻天才阴笑说道：“不过嘛，你只有一条命，肯定是死不了一万次的，其它的九千九百九十九次，就让你家族中人代你好了！”

    

    这名程家天才，自诩也是绝世天才，以后必然是有机会进入摩天圣教的。

    

    他原本志得意满，觉得百万里之内，都没有年轻一代能够和他相媲美，没想到今天遇到一个同样的武尊境修为，比他还要年轻的谢峰，居然被杀得屁滚尿流，连还手的勇气都没有。

    

    这一次，他绝对是连信心都被谢峰杀得没有了，所以对谢峰恨之入骨。

    

    此恨，连几名家族高手被杀都不能相比。

    

    “呵呵，我说赔偿，可不是这么个赔偿方式，我们魔门中人，向来是弱肉强食，强者为尊。

    我实力比你们强，灭了你们一族又如何。”

    

    谢峰一脸讥笑，嘲讽说道：“我所说的赔偿，是给你们程家报仇的机会，你们程家有多少人，一起上来，我都接了。

    只要你们能够杀得了我，灭我家族也是我自己该死，但你们如果不敢……”   

    说到这里，谢峰故意一顿，轻蔑的目光扫过程家几人，其中之意，不言自明。

    

    程家气得吐血的冲动都有了，如果目光能够杀人的话，他们已经将谢峰杀死几万次了。

    

    可是，今天前来的，已经是程家之中实力最为强大的武者，结果被杀得连丧家之犬都不如，拿什么去围杀谢峰。

    

    而且他们隐隐觉得，谢峰可能还没有施展出全部实力，去围杀他，很可能不是报仇，是给人家送菜去了。

    

    这能叫赔偿吗？

    

    亏你能说出这种话来，简直是厚颜无耻！   

    程家众人在心中大骂谢峰，却不能把这些话说出来，否则以后还拿什么立足，笑都让人笑死。

    

    眼看着谢峰看向他们的眼神，越来越藐视，程家的年轻天才突然心中一动，说道：“该死的东西，简直不知天高地厚，我们程家要杀你，何需那么多人，只要程高武族兄弟前来，顷刻间就将你碎尸万段了！”

    

    程家众人也是狂喜起来，纷纷叫嚣着，如果不是那位在摩天圣教修炼的程高武不在，谢峰必死无疑。

    

    程高武此人，确实是极为难得的天骄强者，年纪轻轻就成为了摩天圣教的内宗弟子。

    

    而且以他的天赋潜力来说，以后成为摩天圣教核心弟子也不是难事。

    

    所以程家族人自然是对程高武信心十足，摩天圣教的内宗天骄，难道会不是一个来历不明的小子的对手吗？

    

    “好，那就这么办了，此事就由这小子和程高武进行比试解决，如果这小子胜了，就取代程高武成为圣教内宗弟子，而程高武若是获胜，你们要将他碎尸万段也是行，灭诛九族也行。”

    

    突然间，黑气中人直接决定，说道：“本座会传讯让程高武赶过来，十日之后进行比试！”

    

    “什么！”

    

    程家众人都是愣住了，没想到这位摩天圣教的武帝强者，居然会做出这种决定。

    

    如果程高武落败的话，就连内宗弟子的地位也没有了，等于被逐出摩天圣教。

    

    到时候，谢峰反而成了圣教内宗，程高武和程家的下场，那就可想而知了。

    

    听到黑气中人的决定，程家众人反悔得想扇那名年轻天才几巴掌。

    

    虽然他们自觉程高武不可能不是谢峰的对手。

    

    但，若是万一呢？

    

    

