    血真人也毫不示弱，直接朝着众人冲了过去，只是血真人很聪明，先避开这几名神游境的强者，而是朝着元神境的人冲过去。

    元神境的人根本不是他的对手，而他每杀一人，配合着阵法和他的秘术，整个人就变得更加嗜血，实力也会提升一分。

    一番混战下来，原本在距离他最近的十几个人，此刻只剩下了五名神游境的强者毫发无损的站在原地，其余的人都已经变成了尸体，死状都十分的惨烈，几乎没有一个人是尸体是完整的。

    血真人此刻浑身浴血，整个人就像是一个血人一样，看着他这个样子，凌风也终于明白，为何别人都管他叫血真人了。

    凌风一直躲在最边缘，躲在暗处，冷眼旁观着这一切，倒不是他不想出手，实在是这个血真人的实力太强了，战斗力太恐怖，这么多人，仅仅只是片刻就被他杀光了一大半了。

    甚至就连仅剩下的这五名神游境的强者，此刻都有些胆战心惊，看着如此惨烈的状况，一时间有些心里没底。

    不过仗着人多势众，实力也都很强，众人依然没有退缩，更何况血真人手中还有着龙珠，无论如何他们都要将龙珠夺过来，为了龙珠也得跟他拼了。

    而跟凌风一样，之前躲在暗处，被迫站出来的众人，他们由于没有在最前面，所以并没有遭受到血真人的攻击，不过看着血真人大开杀戒，这些人也已经彻底的吓傻了。

    此刻的众人，吓得脸色苍白毫无血色，甚至有人更是不堪的瘫软在了地上，被眼前的惨烈状况吓得浑身颤抖不止。

    众人拼了命的朝着一旁的阵法攻击过去，想要破开阵法，赶紧逃离这个地方，这里对于他们来说，就是收割生命的炼狱。

    血真人此刻咧开嘴，满是鲜血的脸上，露出了洁白的牙齿，以及那非人的满嘴獠牙，伸出舌头舔了舔嘴边的鲜血，露出了十分享受的表情。

    “鲜血，永远都是这么美味！”

    血真人嘿嘿笑了一声，紧接着血红色的眼眸盯上了四周的众人，扫视了一眼众人之后，整个人瞬间消失。

    “不好！”

    “快跑！”

    “不要啊！”

    四周众人见状顿时一脸的慌乱，大声叫了起来，紧接着开始四散逃跑，生怕被血真人给盯上。

    凌风此刻也暗道一声不好，若是被盯上的话，那可就危险了。

    凌风精神高度集中，感受着四周的气息，空气与灵气的波动，他都清晰的察觉到，时刻注意着血真人的方位，只要事情不好，他就立刻躲开。

    站在中央的五名神游境高手此刻也是眉头紧皱，若是这么下去，血真人杀的人越多，他的实力会越强，他们也就会越难杀死血真人。

    “赶紧朝着我们身边聚集，我们一起联手！”

    有人大喊了一声，提醒着众人朝着他们身边跑，只要众人都聚集在一起，那就不怕血真人逐个击破了。

    众人闻言也仿佛是抓住了最后一根救命稻草，纷纷朝着这五个人身边跑去，全部都躲在了中间，五个人分别站在外面五个方位，将众人保护在中间，以防血真人偷袭。

    不过有人动作慢了，在途中就被血真人给拦住了，直接被当场撕碎，鲜血再一次喷了出来，血真人沐浴着鲜血，从鲜血中走了出来，浑身充满了嗜血的气息。

    “晚了，一切都已经晚了，你们这些人注定都得死，变成我的力量，”血真人冷冷的说了一句，紧接着直接朝着众人冲了过来。

    凌风躲在巨石后面，靠着荒石掩盖自己的气息，在如此慌乱的情况下，血真人一时间并没有注意到他，这才没有攻击他，而是朝着中间的众人攻击了过去。

    众人此刻也是纷纷出手，一道道灵力汇聚在一起，漫天灵力如同绽放的烟花一般，朝着血真人疯狂的攻击着。

    血真人凭借着自己的身法速度，以及强悍的防御力，不断闪躲着这些攻击，躲不开的攻击，便用体内灵力抵御，或者硬扛着这些攻击，朝着人群冲了过去。

    只见到血光一闪，血真人直接从人群中冲了过去，再一次出现的时候，已经是在人群的另一边，而血真人的手中，则是拎着两个血淋淋的头颅。

    “该死！”

    “可恶！”

    五名神游境的修士见状不由得眉头紧皱，这血真人还真是狡猾，实力也不容小觑，竟然能够在众人的围攻中，杀了两个人。

    中间的众人此刻却是吓得脸色大变，不知道该如何是好，若是继续这么下去，下一个死的岂不就是他们了？

    “怎么办？怎么办啊？”

    有人哭丧着脸，十分慌乱的在那里大声哭喊了起来，他们可不想就这么死在这里。

    “不用怕，你们看他，他也没有那么轻松，”为首的一名中年神游境修士冷冷的看着血真人说道。

    众人看过去，这才发现，血真人的身上也多出了一道伤口，鲜血也顺着伤口在流出来，很明显，刚刚的一次交战，他也受伤了。

    不过在这个阵法之中，血真人靠着众人的鲜血，不断的补充着自己，即便是受伤了，也在以肉眼可见的速度恢复着。

    血真人二话不说，再一次朝着众人冲了过来，此刻的他十分享受这种猎杀的快感。

    这帮人聚集在一起，就如同是一个羊群，而他就是一只孤狼，在不断的猎杀着这些待在的羔羊。

    众人也不甘心就这么被猎杀，全部都拼了命的朝着血真人攻击过去，众人联手之下，一道道攻击如同一颗颗炮弹，朝着血真人疯狂的攻击了过去。

    血真人却是顶着众人的攻击，不断冲击着人群，猎杀着众人，即便是受了伤也无所谓，反正在他的嗜血阵中，不管多严重的伤，只要有鲜血供应，他都能恢复。

    这些人对他来说，都是大补之物，唯一棘手的就是这五名神游境的修士，若不是他们在，他早就将这些人杀光了。

    不过即便是如此，经过了血真人的这几波袭杀之后，人群中的元神境修士也已经彻底死光了，只剩下了五名神游境的高手。

    而这五名神游境高手，其中一人也身受重伤，一条胳膊已经被扯掉了。

    不过血真人也并不好过，浑身上下受伤的地方很多，除了脑袋之外，几乎没有不受伤的地方，只是在这阵法之中，加上他的嗜血秘术，他整个人恢复的速度很快。

    五名神游境强者杀意十足的盯着血真人，身边的人已经死光了，血真人的实力也已经达到了巅峰，他们此刻也不得不全力出手。

    五个人毫不犹豫的朝着血真人冲了过去，分别从五个方向攻击血真人，封锁住了他的逃跑路线，让其无处可逃。

    血真人避无可避之下，直奔着断了手臂的男子冲了过去，以他当突破口，六个人直接混战在了一起。

    血真人的实力很强，但是在五个人的围攻之下，他也逐渐落入了下风，只是拼着重伤，杀了断手臂的男子。

    杀了男子这名男子之后，血真人的伤势也很严重了，不过男子的鲜血却是给他提供了能量，帮助其快速的恢复。

    只是一旁的另外四个人却是不给他这个机会，不断的攻击着他，不想让他恢复到巅峰状态。

    血真人一时间不是对手，不断的躲闪，一边躲闪一边通过阵法吸收着四周的鲜血，恢复着自己的状态。

    凌风一直躲在远处观看着这边的战斗，他发现这血真人的实力最多只能算是神游境一重，只不过有着阵法的帮助，能够让他不断的恢复。

    加上阵法封锁了这一片天地，让这几名神游境高手无法发挥出全部实力，所以才会如此难杀死他。

    不过凭借着不断的杀人吸血，血真人的实力也在不断提升，但就算是提升，若是在外面实打实的对战，他依然不可能是这四位神游境高手的对手。

    只可惜现在被困在阵法中，血真人就仿佛是杀不死一样，虽然受了很严重的伤，但是不到片刻就恢复了，这种恢复能力，就连如今的凌风都自愧不如。

    若是这么耗下去，这些人早晚也都会被耗死，若是这些人死了，剩下凌风一个人，那就更危险了。

    无奈之下，凌风开始研究如何才能斩杀了血真人。

    正在凌风思考对策的时候，一道气息锁定了他，凌风顿时感觉到浑身冰冷，脊背发寒。

    凌风想都没想，直接施展鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经在四名神游境修士的身旁了。

    而凌风刚刚站着的位置，已经被血真人一掌拍出一个大坑，血真人此刻正站在那里，死死的盯着凌风，冷冷的说道：“没想到还有你这么一个漏网之鱼！”

    “不过你小子的气血倒是很旺盛，若是杀了你，我的实力一定会大涨，”血真人说着话目光贪婪的盯着凌风，仿佛是在看一种美食。

    凌风虽然气血之力消耗太大，但毕竟是体修，气血比寻常修士旺盛许多，不是那些练气修士能比。

    此刻的凌风，在血真人的眼中就是一块肥肉，大补之物。

    一旁的四名神游境修士也是有些诧异，他们还以为没有活着的人了，没想到还藏着一个凌风，这小子藏得可真是够深的。

    “小心了，这家伙通过不断的吸血，实力已经比我们任何一人强了，我们联手暂时能够压制住他，若是你小子再死在他手中，那我们联手恐怕也不是他的对手了，”一旁的男子告诫道。

    凌风点了点头，一脸戒备的看着血真人，思考着如何将他给彻底杀死。

