    不知道火元素生命体被蚁后的精神攻击重创后需要多久才会清醒，他对精神攻击并不是很了解，只能走一步看一步，尽快想办法从它体内取出那枚火晶精髓。

    否则，就要和有所警惕的火元素再次陷入拉锯战。

    尤其是还在它的绝对主场内，这可不明智。

    亡灵使徒在将暗红色的熔岩层切开一道口子后，试着用骨骼手臂探进去直接取火晶精髓。

    但它穿戴尸龙骨甲的手臂一接触到火元素生物体内的内焰就迅速开始变得焦黑发软，就像融化的塑料泡沫，体表的血气罡气消耗也急剧增加。

    火焰严格来讲，属于等离子体形式的能量，和血气这种能量相互抵消或者湮灭再正常不过。

    亡灵使徒瞬间抽回了手，避免了手臂被融化的风险。

    “亡灵使徒加持了火元素抗性后虽然不至于被火元素的温度彻底融化，但也没办法把手直接伸进数千度的火焰核心里面……”

    林楚放弃让亡灵使徒用手把火晶精髓掏出来，转而让它用狂血剑或者虚空之刃伸进去，试试看能不能直接把火晶精髓戳出来。

    火元素生物所凝成的那颗火团只有半米直径，并不算大。

    尽管隔着紫红色的火焰看不出火晶精髓究竟在什么位置，但只要用剑四处试着挖一挖，也不难找到。

    为了防止火元素生命体在火晶精髓被触动时突然从昏厥中醒来，他又命令亡灵使徒用尸龙骨甲自带的龙魂攻击去二度冲击火元素的精神体。

    尸龙骨甲内部残存的龙魂汇聚成一条巨龙虚影扑进火球当中。

    火球微微一颤，火焰变得越发黯淡。

    一旦火元素生命体从昏厥中清醒肯定会第一时间释放尸爆，哪怕是亡灵使徒也没办法硬抗那中心最高温度足有近五千度的炎爆攻击……

    如此高温，哪怕是钢铁一瞬间怕是都能被汽化！

    注意，是汽化而非融化，铁只需要三千度高温就会汽化，太阳的表面温度也不过六千摄氏度。

    这个四阶元素生物最恐怖的就是近身爆发攻击。

    亡灵使徒眼眶中跃动着灵魂之火，拎起狂血剑和虚空之刃催动内部的能量，用力插入面前的火球内。

    嗤嗤！

    剑刃表面的能量与火焰相互抵消所发出细微的响声。

    在火球内奋力搅动几下。

    这看上去像是一团火的火元素躯体实际上很稠密，并没有多么稀松，搅合起来有点像是，像是在搅动稠密的岩浆？没错，就像是在搅动熔岩的感觉。

    这样很难判断火晶精髓在什么地方……

    搅合了十秒钟，林楚才通过和亡灵使徒的共感能力，终于感觉到虚空之刃在火球内触碰到一个硬物。

    火晶精髓？

    林楚大喜过望，急忙让亡灵使徒去用剑尖去戳那个位置，试图把这玩意从这团紫红色火焰里撬出来。

    但剑尖还没来得及开始撬动，这团火球就像是被按到了什么开启按钮一样忽然动了起来，紫红色火焰迅速转变成暗红色，犹如沸腾一般躁动不已……

    糟糕！火元素要醒了！

    连忙命令亡灵使徒逃离现场，但却已经晚了。

    炎爆的诞生丝毫不比核裂变的速度慢。

    轰！！！

    热浪席卷！

    只见火元素原本所处的位置被一片扭曲空气的炽热火海所覆盖。

    纵然隔着五十余米远，隐形的庇护所仍然被这股热浪掀了一个跟头，那股让人难以置信的热浪无孔不入，渗透进庇护所内将温度瞬间升高到了近千度！空气变得灼热难耐。

    “嘶……”

    离得这么远林楚都热的受不了，他的皮肤犹如被煮熟的螃蟹般赤红一片，连忙使用一张释放三阶冰雾卷轴为庇护所降温。

    若不是还有守护之羽和纳米防护服保护，他差点被高温冲昏过去。

    “刚才那一下，中心温度恐怕超过五千度了……希望虚空之刃和狂血剑没事。”

    亡灵使徒死了还能复活，但武器装备毁损了修理起来可是大难事。

    那两把附魔武器是插在火元素身体被炎爆所波及的，让他不禁有点担忧武器会不会被这股超乎想象的高温所融化，一旦融化成了废铁，想修都没法修。

    谁能料到这个火元素哪怕是昏迷状态，还会在火晶精髓被触碰的情况下本能释放炎爆来保护自己？

    五千余度高温，可是接近太阳表面的温度了，但凡是个血肉生物都扛不住。

    “不过炎爆也只是维持了一瞬，也就那么一瞬间温度高达五千多度，温度很快就会被周围均分，维持五千多度的那个集中点可能连零点一秒都没有，这种瞬间温度顶多汽化钢铁的一层皮。”

    近距离见识了炎爆的真正威力，林楚又是惊叹又是安心。

    惊叹炎爆的瞬间高温真的犹如太阳般恐怖。

    但又安心于炎爆的瞬间高温持续时间极短，哪怕武器在正中央也不太可能瞬间汽化……但被融化一部分的概率还是很大的，得做好修装备的准备了。

    待热浪与火焰散去。

    紫红色的火元素火球依旧在原地没有动，只是火焰变得黯淡了许多。

    刚才那股炎爆果然只是它被触碰到本源核心后，下意识的自我保护，而非已经苏醒。

    如果从卷轴里获取的情报无误，那么接下来十秒内它都无法再触发炎爆了。

    这段时间，正是机会！

    重新将亡灵使徒召唤出来。

    亡灵使徒身上穿的尸龙骨甲已经被融化的不成样子，万幸它手里的附魔武器都还在，狂血剑被高温融化的变了形，不过虚空之刃倒是没受高温的影响，依旧是由无数碎片组成的老样子。

    且不说这些废话，既然剑没有损坏，那就正好继续刚才没有完成的事情……撬出火晶精髓！

    用三阶巅峰的冰霜元素卷轴先给火元素缩成的火球降了一下温，让它的温度稍微降低那么一点。

    紧接着便让亡灵使徒持着两把剑继续去撬紫红色火球内部的那颗火晶。

    亡灵使徒使出全力才终于把这玩意稍微撬动了一些，最后一点点一点点的，将这颗巴掌大小晶石从火元素的元素身躯最深处给撬了出来。

    这颗通体赤红的巴掌大晶石，散发着极高的炽热高温，至少在千度朝上，比火元素的元素身躯温度只高不低。

    这么高的高温，亡灵使徒握着它的手在不断冒烟。

    林楚也压根没心情去欣赏这颗来之不易的战利品，光是凑近就被扑面袭来的热浪冲的头晕，打开储物空间把它随手扔进去。

    而失去了核心的火元素自然也没有了存在的凭依，化作一团高温火焰彻底崩散。

    溅射出来的火浪丝毫不比一场炎爆规模弱，还差点烧到了林楚，幸好他无时无刻不在警惕，提前催动庇护所使用相位瞬移逃出了百米远。

    【成功击杀哨兵蜃龙！】

    【综合评价：铂金】

    【任务奖励：200000积分，S级装备：火源之心，S级被动技能：S级火元素抗性。】

    “终于把这个火元素给解决了，不容易啊，这家伙恐怕是我遇到至今为止最难对付的敌人了，元素生命都像这家伙一样难对付么？”

    看见成功击杀的提示框，林楚总算松了一口气，将所有召唤物都收回秘境内。

    这个火元素生物之所以难杀，除了他贪图这颗火晶精髓之外，最重要的原因就是它位于熔岩区域，这里是绝对的火元素主场，所以对方才能轻松与骷髅兵团进行拉锯战。

    如果是在其他场地，火元素肯定没办法使用威力巨大的熔岩火球，更不可能随时用焰火闪烁，这样一来，光凭四十多具骷髅就能缠得住火元素。

    稍微整理了一下，林楚也不在这地方多待，驾驶庇护所迅速离开了炎热干燥的溶洞地底。

    到了接近地面的位置，凉爽清新的空气自洞口外扑面迎来。

    啊，凉爽原来是这么美好的感觉。

    不再受熔岩大地那灼热气浪所煎熬的他，深呼吸一口气，从庇护所中走出，将庇护所重新变成胶囊收进怀里。

    刚出洞口，他就瞧见有一群人在外面不知道在干啥，总共有六个人，装备精良。

    为了不节外生枝，林楚使用隐身魔法打算潜行离开。

    “有人出来了！抓住他！”

    其中一个玩家不知道用了什么技能还是装备，林楚刚出洞口就被对方发现了。

    林楚微皱眉头，不晓得这帮人究竟想做什么，用侦查眼看了一下发现全都是三阶层次的玩家而已，只有一个穿着黑色铠甲的人是三阶巅峰。

    他的第一反应就是，这群人该不会是占据这个哨兵副本的死神势力吧，发现自己安插的守卫消失了所以派人来查看情况？

    第二反应则是……

    要不要全杀了？

    杀三阶巅峰玩家能获得的积分应该更多。

    “为什么要抓我？给个理由怎么样。”

    林楚用瞬移眨眼间出现在距离人群最远的一人身后，用虚空之刃抵住对方的后心窝。

    那人表情狂变，刚想反击，就感受到冰冷刀刃已经穿破了铠甲，于是放弃抵抗不敢挣扎。

    其他五人见林楚突然出现在另一边表情也很震惊，瞬移技能在这个世界似乎并不常见，哪怕是这种不能跨越空间阻隔的伪瞬移。

    “是你杀了我们驻守在这里的人？”

    为首那名三阶巅峰玩家是个面色阴郁的中年男人，他手里拎着一把神似镰刀的血红色武器，站在最前面与林楚对峙。

    “哦？看来你就是死神势力的头了？”

    拿把镰刀cos死神啊这家伙？还是说正因为这把镰刀武器势力才取名死神？

    林楚能感知到那把镰刀武器并不一般，上面附着磅礴的能量，如果要打起来绝对不能被对方近身，必须得先试探出他武器的特性。

    “我在问你话，是不是你杀了我们的人。”

    镰刀男语气低沉的又重复了一遍：“你是什么人？哪个势力的？为什么要来我的地盘捣乱。”

    “原因很简单，他们挡我的路。”

    林楚一手握着虚空之刃，另一只藏在后面的手则握着守护之羽，随时都可以激发护盾抵御攻击。

    “如果你们也想挡我的路，我不介意送你们去见真正的死神。”

    有绝对碾压的能力傻子才谦谦有礼的跟敌人客套。

    要打就打，要滚就滚，别浪费老子时间。

    “……”

    镰刀男阴沉着脸刚打算开口，表情却忽然间僵住，手里血红的镰刀微微颤动着。

    他看向林楚的面色逐渐凝重：“你……神选者？”

    “态度怎么突然变了。”林楚饶有兴趣：“那把镰刀的颤动告诉了你什么？为什么会觉得我是神选者？”

    “没什么，我们无意挡您的路，请放开我们的人，我们这就离开。”

    镰刀男的态度一百八十度大转弯，不再咄咄逼人，不光换成了语气都软了很多，反而希望林楚尽快离开。

    旁边的几个小弟都惊呆了，他们还是头一次见自家首领突然变得这么好说话，哪怕是面对神选者他们首领也没有这样谦卑过。

    “告诉我，那把镰刀为什么颤动？”

    林楚越发好奇那把镰刀到底做了什么。

    “死神之镰能够察觉到死亡的气息。”

    镰刀男一脸不情愿的说道：“我，刚刚感受到了自己死亡的气息，而且很浓郁。”

    “留下那把镰刀。”

    林楚对这把镰刀起了兴趣，能够预感死亡气息，说不定是一把不亚于虚空之刃的附魔武器。

    镰刀男的脸色一阵青一阵白，刚想开口说什么，镰刀颤动的幅度却越来越大，就像是在不断告诉他如果敢反抗必死无疑。

    最终镰刀男深呼吸一口气，将手里的镰刀遥遥扔给了林楚，转身就要走。

    在镰刀脱手的那一刻。

    林楚迅速取出高级角斗场竞技场卷轴，将在场所有人都强行拉入结界内，并第一时间扔出所有召唤物让它们去解决死神势力的六人。

    让你留下镰刀又没说让你走。

    他还得杀十个50级玩家呢，好不容易碰见一个50级以上的，放了还怎么做任务？

