    姜莲珠一拍脑袋，“有个好像是姓司？”

    廖久面色凝重，“姓司？皇上身边的司公公？司渡？”

    “不是这个名字，只说是司姓，并且是好久以前的，人已经亡故了，不会是现在的司公公吧？后人？不过，太监怎么会有后人？巧合同姓？”

    “那就不清楚了。”

    廖久道，“我派人去衙门里把这本书拿来，好好的再研究一下，百花楼潜伏在大安国，位高权重的不在少数，万一能发现什么端倪呢。”

    姜莲珠与大宝都表示了赞同。

    人人都有嫌疑，早日把百花楼这颗毒瘤从大安国铲除出去，心里安逸。

    等人去取文书的时候，姜莲珠问了大宝，关于小胖子的事情。

    大宝转述了一下。

    姜莲珠道，“行吧，这小家伙挺机灵的，与你们也投缘，毛书榕的事情不应该与他牵扯起来，还有，毛书榕是被盅毒控制了才做下了丧心病狂的事情，也是情非得已。把他带上，可以。”

    现在她们缺的是使用衬手的人，放心的人。

    小胖子是个开心果，来了，增加一些欢声笑语也能提精神不是？

    不一会儿，去衙门里取文书的人回来了，廖久夫妻认真地研究了半天，沙门县最近几十年来的达官显贵都翻出来，一一排除，圈重点，忙活了好久。

    姜莲珠道，“这样凭空猜也不行，咱们不如多停留几日，按着上面圈重点的人一一去他们老家探访，感觉这是一条路子。”

    “成，反正也不着急回京。”

    他是批了假的。

    带薪休假。

    索性按这个方向去查。

    到了第二天早上，廖久召集六扇门的人，分工，让他们去调查走访一下昨晚上他们拟定出来的名单官员的老家故居。

    没派御林军。

    一是因为查案子什么的，六扇门的老本行，他们拿手。

    二是因为御林军是皇上给大宝的，只听令大宝一人的直系护卫军，也就没有惊动他们。

    他们襄王带出来的家丁护卫什么的，只能跑跑腿，身强力壮，撑下排面排场，没有大用。

    廖久与姜莲珠打算亲自去那司姓大宦官故居探访一下，在沙门县下面的一个偏僻的小村子里，比较远。

    当然，他们俩有金雕，根本不算事儿。

    还有就是林夫人的娘亲，姜莲珠也想去探访一下，林家就比较近了，县里好几家林家的铺子，随便问一家就能找得到。

    小胖子自告奋勇，“郡主姨，你们要去哪里，我可以当向导，沙门县没有我不熟的地方，去哪里，我都能找得着。”

    特别是他这半年来走家串户地卖小吃，就是沙门县的活地图了。

    姜莲珠果断拒绝，“用不上，你跟二宝他们玩去就成了。”

    她与廖久有金雕，用什么向导？

    正准备出发，突然有人来报。

    是六扇门的人。

    “主子。京城来鸽信了。”

    说着，呈上来一看，

    廖久打开信一看，愣了愣。

    又递给了一旁的姜莲珠。

    姜莲珠看完，“这么快？大公主与王明订婚？这个日期，半个月后？”

    她还以为大公主会嫌弃失了势的王明，没想到，她们竟然还真的要订婚了？

    大公主也不没有她想象中的那么势利嘛。

    这是以身相许了？她以为王明是她的救命恩人，真的以身相许了？

    以前对廖久的爱呢？

    女人变化还挺快。

    但如果，发现是个假的救命恩人了，会不会受打击？

    这个王明还蛮能瞒的，看起来也是个为了权势不要脸的人。

    如果这样瞒下去，过得好，也挺好，要是不行，估计又是一大堆鸡飞狗跳的事情了。

    “既然我们收到了信，想必也是想让我们回去参加的意思，我们要是调查的话，时间上恐怕赶不及，媳妇，你怎么看？”廖久问。

    目前线索已经都到了这里，不查，是不可能的。

    万一，查到什么呢，找到蛛丝马迹，一切都有可能浮出水面。

    运气好的话，还有可能真相大白。

    姜莲珠想了想，“我们忙完了之后，尽量赶回去，能参加就参加，赶不上的话，就算了，说不定，大公主也不乐意见到我们夫妻。”

    参加是给玄皇面子。

    不参加也有理由，说得过去。

    说不过去也不怕，不是还她爹战王吗？

    廖久也是这个意思。

    又征求了一下大宝的意见，大宝也没有反对，就各自分头行事。

    大宝留守客栈，看护弟弟妹妹。

    六扇门的人按照他们的任务行事，廖久与姜莲珠出发了，先挑近的，去了林家铺子，在县城里就坐马车，一会儿出县去访人，再骑金雕，这样不惹人注目一些。

    很快，就转悠到了林家铺子。

    林家在沙门县有几家铺子，糕点铺不用说了，还有药铺，还有胭脂铺，生意都挺好。

    远远看去，门面大，装修好，特别是皇商的标志，放得老大，是人都能看到金灿灿的气派的皇商的匾额。

    姜莲珠还是去的林家糕点铺。

    以前与沙门县林家糕点铺子的管事打过照面，她一进门，人家就认出她来了。

    激动地迎出来，“福安郡主，廖总督，大驾光临，蓬荜生辉啊！欢迎欢迎！”

    把姜莲珠她们迎进了里面贵客室内。

    姜莲珠笑道，“现在秋梨膏的季节了，多谢你们林家铺子又关照我们王家村的秋梨膏生意啊！”

    “郡主不用这么说，现在找王家村定秋梨膏是我们林家铺子着急呢，今年找王家村定秋梨膏的地方太多了，求大于供，我们林家铺子还是仗着与郡主您有交情，王家村的人才破例优先供应我们的，是我们林家铺子得感激郡主才是，秋梨膏是郡主所创，外面好多人都私底下，叫秋梨膏为郡主牌秋梨膏，可紧俏了。”

    林家管事笑眯眯道。

    姜莲珠和他话了几句客套话之后，由廖久来接口说话。

    “林管事，我们六扇门办案，要调查一下所有沙门县的达官显贵知名人士的家世渊源，林家现在是皇商，在我们调查的行列之中，她现在不在沙门县，你们林家可否找个知根知底的人，配合下我们六扇门调查？”

    林家管事吓了一跳，“这……难不成是皇上要查我们林家？”

    家大业大，容易树大招风。

    风吹草动的，都要多想一下。

