
　　勤奋吃饱，大家早就吃饱了。

　　云朝霞有事提前离开了，谷蕴忙着去工作也离开了，云晚晴像个连体娃娃似的跟着他，包厢里就剩下霍宁，江璟，勤奋三个人。

　　勤奋知道那两个大爷等久了，自己再不开口会挨揍，喝了口水就开始汇报了，“霍宁，查到了，那个叫肯勒的确实是你大舅。”勤奋把公文包拿到旁边的茶几上，打开把里面的文件掏出来。

　　霍宁已经走过去伸手接走，坐在沙发上一目十行浏览下去。

　　这是肯勒的履历。

　　八岁之前在香江乡下，几乎没有记录。

　　九岁后跟随父母去了米国投亲，他父亲迅速在那边站稳脚跟，送肯勒去送了小学，参加社会活动，毕业后工作，结婚生子的记录都有。

　　大舅被拐那年是七岁，已经记事儿了，记得家里的电话号码。

　　最后面是一张DNA鉴定书，在米国做的，肯勒和她舅从生物学角度来论是亲兄弟。

　　“六岁之前的事情没查到？”

　　勤奋点头，“我们派去香江的人侧面调查了一下，他六岁那年摔到了海里磕到了脑袋，在那之前的事情都不记得了，这么多年也没恢复。”

　　江璟把霍宁手里的资料接过去翻阅，一个谷蕴已经很难对付，再来一个他的日子更不好过。

　　霍宁觉得那场事故可能是人为的，刚好遮掩了肯勒的来历。

　　他小时候在西省，怎么会被拐到了香江？

　　“当初拐子把他拐走之后，觉得他挺伶俐的就自己收养了，他表面同意跟拐子周璇，趁拐子出门的时候逃走了，所以你外公外婆找去只看到了他换下来的衣服。

　　他逃出去没搞清方向，进了临省饿晕在码头被一个好心人救了，本想等他好些再回来找父母，结果一觉醒来发现自己在海上，船靠岸他就踏上了香江的土地。

　　收养他的人，就是肯勒的养父，他妻子没有生育，他看肯勒长得漂亮又很聪明，还能吃苦就动了收养之心，肯勒却一直想会来，总往海边跑，磕破脑袋后才消停。

　　肯勒养父母没有生育，只有肯勒一个孩子待他视如己出。

　　肯勒以为自己就是他们的孩子，从未怀疑自己的身世，跟他养父母很亲近。

　　肯勒的养父母都健在，老两口年纪都大了，退养在家帮肯勒带孩子。”

　　这是一个还算圆满的故事，霍宁有些拿不定主意。

　　肯勒跟养父母感情很深，彻底忘了自己的身世。

　　如果他们贸然找上门，会让肯勒怀疑人生吧。

　　可是当年他那么想会来……这事儿得跟阿舅商量商量再决定。

　　霍宁和江璟回到半山别墅，她已经困得走不动路，胡乱洗了把脸就回去躺下了。

　　江璟发现她走路都闭着眼睛，还好他让保镖把霍宁和自己房间的椅子和凳子都搬出去只留下能塞到梳妆台下的化妆椅，以防她绊倒。

　　昨晚上江璟睡眠不足，陪着霍宁睡了一会儿。

　　他醒来时，霍宁也刚刚醒，想起晚上要去跳舞就觉得压力好大，“那个——”

　　“嗯？”霍宁还没完全清醒，声音中带着鼻音。

　　江璟吞吞吐吐半天才把意思表达清楚了，霍宁盯着他看了半天。

　　他这么厉害的人居然不会跳舞？

　　江璟觉得怪丢人的，伸手捂住霍宁的眼睛。

　　“我就是觉得好奇而已，起来我教你！”霍宁翻下床，把江璟拉起来。天籁小说网

　　把90年代的交谊舞要领告诉江璟，领着他跳。

　　江璟虽然没有接触过，但身体很灵活动作有张力，没多久就能跟得上霍宁了。

　　“不错，回头我教你我喜欢的。”

　　“好。”那他得在这里辟个舞蹈室，准备鞋子，衣服霍宁就可以准备。

　　霍宁去厨房找粽子，发现冰箱里的粽子全不翼而飞了，她昨天给保镖带了50多个，除去江璟吃掉的8个，保镖吃几个那也应该还有啊。

　　她只好给切了一盘水果，端进江璟的书房工作。

　　就像江璟占用她的书房一样自然。

　　江璟这才走进厨房打开冰箱门赫然发现放粽子的地方空空如也，岂有此理。

　　他昨天就吃了两个牛肉的，别的一样尝了一个，口味还没尝完。

　　江璟把楚荆叫去，问他粽子哪里去了。

　　楚荆摸摸鼻子，“勤哥去找你们之前先来了别墅，他把所有的粽子都拿走了。”万泉费了九牛二虎之力抢回来一个给他分了一口，那滋味简直太好了。

　　他万万没想到牛肉馅的饺子会那么好吃。

　　王八蛋，江璟打电话把勤奋骂了一通，粽子也没还回去。

　　他挂断电话，倒了一杯开水去书房陪霍宁。

　　霍宁把周慕宁的建筑图全部画下来，需要改动的地方，改成了自己想要的样子。

　　江璟发自肺腑的佩服，把图纸卷起来，“这张图给我。”

　　“这不好吧，这个是有主的。”

　　“你不说我不说谁知道。”他就是周慕宁本人不会惹麻烦的。

　　霍宁还是觉得不好，“回头你跟周慕宁沟通一下。”

　　“行吧，我听你的，清风明月轩，你卖给我。”

　　呃……这样不好吧，如果她和江璟能顺利结婚那还好。

　　如果不能结婚，房子就成了心中刺。

　　江璟见霍宁迟疑有些着急，“现在艾米斯和好几个人都在接触谷蕴那边，想要买清风明月，你不是不想卖给他们吗，那你只能卖给我。

　　在国内我最有实力拿下，你放心我拿到手后会好好珍惜。”

　　“除了你，宁安集团也挺强的，杜总已经向我伸出橄榄枝。”霍宁幽幽道。

　　她的工作电话是余舟在保管，刚刚杜之琛想买清风明月。

　　一个是王八蛋抢他的粽子，一个王八蛋抢他的图纸，“宁安集团看上了你的设计，想让你们给他们的员工设计几身工作服，让心仪服装厂做出来。”

　　宁安集团的大腿她想抱，可是服装厂已经超负荷运转了，腾不出人手做衣服，“设计没问题，可服装厂要赶进度，没时间再吃下别的订单。”

　　江璟神色一顿，真让杜之琛那个乌鸦嘴猜中了，要不他跪着求一下？

　　江璟打开抽屉抽出一份文件，放在霍宁面前，“打开看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第384章 清风明月轩，你卖给我免费阅读。https://xs.23sk.com 