
　　庄书玉轻柔的拨开时沐雪额前的发丝，目光沉了沉，然后道：“沐雪，你放心，这件事我一定会给你一个公道。”

　　说完，庄书玉转身离开。

　　时沐雪看着庄书玉的背影，满目笑意。

　　过了一会，拿起桌上的实验器皿继续悠然的做实验。

　　将一个量杯里的物质混入另一个量杯中，唇角始终挂着笑意。23sK.com

　　庄书玉找到计算系主任谭为明以及其他校领导，要求处分时浅。

　　并言明时沐雪刚为学校争了光，拿过全国化学实验竞赛的第一，却遭受这种事，在学校公然被暴力。

　　办公室里。

　　谭为明道：“这件事是不是有什么误会？时浅在怎样也不会当着那么多人故意推时沐雪吧。”

　　庄书玉冷哼一声：“谭主任，当时那么多学生都看见了，能有什么误会！时浅不仅推了时沐雪，看着她脸上的伤，还笑的很得意，这是大家都看见的事实。”

　　“什么！”谭为明是听说了这件事，但不知道细节是这样的。

　　庄书玉语气中带着一丝嘲讽：“谭主任何必这么惊讶，那个时浅不就是这种人么。”

　　谭为明被噎的说不出话来。

　　庄书玉态度坚决道：“反正无论如何，时浅一定要受处分。”

　　谭为明与几位校领导均是一副为难之色。

　　时浅身后有许沐沉特意交代过，庄书玉背后也是有关系的。

　　两边都不好得罪。

　　最后，为了大局着想，众人还是决定给时浅处分。

　　毕竟这件事的确是时浅做的过分了，而时沐雪刚刚拿了全国化学实验竞赛的第一。

　　无论如何他们也没理由不给她一个交代。

　　庄书玉得到满意的答复，便又在此等在时浅过来。

　　20分钟后。

　　时浅出现在主任办公室。

　　谭为明看着时浅，也有些头疼：“时浅，你在学校里公然伤害时沐雪同学，这件事影响严重，现在学校决定对你进行记过处分。”

　　“我公然伤害时沐雪！”时浅轻嗤一声：“明明是时沐雪公然陷害我行么！”

　　庄书玉闻言，脸色顿时更加难看。

　　她就没见过这么不要脸的学生。

　　庄书玉瞪着时浅，冷声道：“时浅！你是成年人，对别人造成伤害是要负法律责任的！

　　学校现在没把你送你警局，只是进行处分，我劝你还是别在这不知好歹的狡辩了！”

　　时浅看向庄书玉，冷笑一声：“原来庄主任也在这，我说是谁这么不分青红皂白呢！”

　　“你！”庄书玉气结！

　　不等她开口，时浅转头看向谭为明：“谭主任，我没有推时沐雪，是她自己故意摔倒陷害我的，这份处分我是不会接受的。”

　　谭为明道：“但是那么多人都看见了。”

　　时浅随即又道：“他们看见的不过是时沐雪自导自演的摔下台阶而已，谁看见我推她了，我是怎么推她的？有人看清么？”

　　“这......”谭为明一时语塞。

　　时浅笑了笑：“我猜没人看清我是怎么推她的吧。”

　　庄书玉冷声道：“谁不知道你会功夫，身手快！”

　　时浅压根没理庄书玉，看着谭为明继续道：“我能证明是时沐雪自己摔下去陷害我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第172章 不分青红皂白免费阅读。https://xs.23sk.com 