    谢逊也知道，自己这身武功都是成昆传授的，成昆对他知之甚深，若是只凭原来的武功，就算找到成昆，也不是他的对手。

    所以他强取崆峒绝学七伤拳，更是抢夺了天鹰教的屠龙刀。

    这些都是为了增强实力, 以便未来去找成昆报仇！

    “好了，这些银子是你们送某家来此的报酬，拿上银子，你们可以滚了。”谢逊将一颗银锭扔给船夫，然后说道。

    “是，是，谢过大爷, 谢过大爷！”

    船夫接过银子, 心中大喜, 接下这个活，本以为会有性命之忧。

    只是面对谢逊胁迫，却是不敢不送他这一趟。

    没想到此时不但保住了命，还得到了这么大的一块银子，当真是因祸得福。

    船夫对着谢逊千恩万谢，然后迅速离开。

    谢逊则紧了紧肩膀上的包裹，然后提着屠龙刀向远离汉水河的方向走去。

    只是他才走了几步，就停了下来。

    他转过身，目视不远处的小树林，冷声说道：“是哪位朋友在此？还请现身一见！”

    “哈哈，素闻明教四大法王中的金毛狮王以狮吼功闻名于世，却不想耳力也是如此惊人。在下史阿，在此恭候狮王多时了。”

    一声长笑，一个三十余岁，腰佩长剑的中年人从树林中走出来，双手抱拳，对谢逊行礼道。

    谢逊神情凝重，沉声道：“史阿？你是史阿？东汉六大派中剑神门的史阿？”

    “无名之辈, 竟得狮王知晓，真是三生有幸。”史阿呵呵笑道。

    东汉六大派，便是两门两道两学院。

    这是东汉国内，最顶级的六大江湖势力。

    两门分别是神剑门和神枪们，皆是武道门派。

    神剑门当代门主，乃是剑神王越。

    神枪们当代门主，乃是枪神童渊。

    两者皆是绝世高手，早在三十年，便已经进入宗师境界。

    至于今天是什么修为，根本无人知晓。

    这两门中弟子，也是能人甚多。

    神剑门中，有史阿、徐庶、赵云。

    神枪门中，有张绣、张任、赵云。

    嗯，现在知道赵云为什么这么牛逼了吧。

    这货竟然身负东汉两大派的传承！

    两道分别是太平道和天师道，皆是仙道门派。

    太平道就不多说了，能一手掀起黄巾起义，差点掀翻东汉国，是当之无愧的六派第一, 东汉第一大派。

    天师道实力较太平道略逊, 但也不可小觑。

    占据汉中, 在巴蜀之地信众百万，可谓根基深厚。

    但更重要的是，东汉国中的天师道，其实只是天师道分坛。

    天师道总坛在大汉天朝，道主张道陵据说是阳神真仙！

    所以天师道可以说是六派之中，背景最深厚的门派。

    毕竟不看僧面看佛面，谁会闲着没事去招惹一位阳神真仙呢？

    两学院分别是颍川学院和水镜学院。

    颍川学院的院长是荀爽，也就是荀彧的伯父，荀氏八龙之一。

    院中学生，有钟繇、荀攸、陈群、杜袭、戏志才、郭嘉等人。

    水镜学院的院长是司马徽，设在荆州之地。

    院中学生有诸葛亮、庞统、向朗、韩嵩、石韬、孟建、崔州平等人。

    谢逊脸色阴沉，冷冷说道：“你怎么知道谢某会来此处？”

    “呵呵，狮王是不是太太小看我们东汉国的门派了。

    虽然东汉国综合实力，不及元末国，但我们也是有耳目的。

    谢狮王在元末国掀起好大风波，我们自然会关注动向。

    而倚天剑和屠龙刀，更是闻名诸国的重宝，自然也是我们的重点关注对象。

    如此我知道狮王会来此处，很奇怪吗？”史阿笑道。

    谢逊脸色阴沉道：“所以，你是来争夺屠龙刀的？”

    “事到如今，我若说不是，只怕狮王也不会信吧。”史阿道。

    谢逊冷声道：“那谢某若是不给呢？你要强抢吗？只怕你还不是谢某对手！”

    “狮王神威，乃是宗师武者，又有屠龙刀之利，在下自然不是对手。

    不过我此来，并非独自一人，还有我神剑门十八名天阶剑客。

    天阶剑客皆是先天武者，十八名先天武者组成剑阵，只怕狮王也不是对手吧！”史阿轻笑道。

    身后树林中，瞬间冲出十八名白衣剑客，将谢逊围在中间。

    谢逊扫了这些白衣剑客的站位一眼，顿时脸色更加阴沉，一字一顿道：“十八连环剑阵！”

    “狮王好眼力，这正是家师所创的十八连环剑阵！

    此阵精妙绝伦，可将十八名剑客的实力叠加，达到越级挑战对手的效果。

    以十八名天阶剑客演练此阵，足以击败宗师武者！

    而在下不才，也在三月前突破宗师境界。

    如此狮王还觉得自已有胜算吗？”史阿笑道。

    谢逊冷哼道：“有没有胜算，要打过才知道。

    若只凭纸面实力就能确定胜负，神州也就没这么多战争了！”

    “狮王言之有理，不过凡事总有个几率问题，狮王又何必以小博大呢？

    说实话，我并不想跟狮王动手，因为狮王身后有明教，虽然明教已经四分五裂了。

    但你们毕竟是多年的老兄弟，谁知道若是在下伤了狮王，他们会不会来给狮王报仇？

    所以，在下希望此事能够和平解决，只要狮王将屠龙刀留下，在下便放狮王离开。

    这对狮王并非不可接受的条件。

    毕竟屠龙刀虽然传言藏有大秘密，但这大秘密到底是什么，至今还无人知道。

    狮王何必为了一件未知的东西，拼上自己的性命呢？

    当然，若狮王一意孤行，在下也不吝一战。

    只是既然开战，那就不会留情，若是不小心伤到狮王，还请狮王勿怪！”史阿沉声道。

    谢逊脸色阴晴不定，史阿说的话不无道理。

    但若是放在平时，他也绝不会屈服。

    毕竟武者谁还没有几分血性呢？

    若是没有向死而生的勇气，被人威胁几句，见敌势大，便退缩投降，那还练什么武？

    可今时不同往日。

    他身负血海深仇，不能轻易赴死。

    他还要留着这条命，去找成昆报仇呢。

    所以到底是放弃屠龙刀，换来安全脱身。

    还是拼死一搏，去争取那不多的逃生机会？

    ……

    “这史阿手上功夫不知如何，但嘴上功夫着实不错，是个人才！”码头不远处，一座无人关注的小山上，董拙呵呵笑道。

    连神剑门都能掌握谢逊行踪，那以太平道为班底组建的青衣楼自然更不例外。

    所以董拙早就到了这座小山上。

    在此登高望远，码头上的情景被看的清清楚楚。

    在董拙身后，是身穿黑衣的张宁。

    她恭敬道：“史阿不仅是王越的大弟子，也是剑神门的掌门。

    王越年事已高，早在十年前就不理俗务了。

    如今剑神门中事务，皆由史阿主持。

    这史阿长袖善舞，将所有事都处理的井井有条，确实是个难得的人才。”

    “人才好啊！本相执掌朝纲，梳理国政，最需要的就是人才！”董拙轻笑道。

    张宁欲言又止，不过想了想还是说道：“若是太师心羡此人，属下可向他透漏太师招揽之意。

    只是史阿乃是神剑门掌门，虽不入庙堂，但也位高权重。

    想让他放弃掌门之位，前来投靠太师，只怕难度颇高。”

    “有难得是正常的，这世上只要是有利可图的事，都有难度。

    不过事在人为，办法总比困难多。”董拙淡淡说道。

    张宁立刻躬身行礼道：“喏，太师高见，属下受教了。”

    ……

    码头上。

    谢逊目光闪烁，分析着利弊得失，但最终还是神色一黯。

    他终究是不敢拼命。

    当一个人承担了太多的时候，就不得不小心谨慎。

    就像诸葛亮六出祁山，却从不弄险一样。

    不是他不会出奇谋。

    而是所有奇谋都有风险，但蜀汉的国力，却承担不起任何风险。

    所以诸葛亮不是不会弄险，而是不敢弄险。

    谢逊也是如此。

    “也罢，看来这屠龙刀终是与谢某无缘，既然如此，那就送与你吧！”

    谢逊长叹一声，将手中的屠龙刀向史阿扔过去。

    史阿心中大喜，能够兵不血刃的拿到屠龙刀，这绝对是件大好事。

    但就在他准备接过屠龙刀的时候，一杆长枪忽然从斜上方刺来。

    咻！

    长枪如虹，带着刺破空气的刺耳声音，刺到屠龙刀下方。

    然后长枪一挑，屠龙刀便飞上半空，落在一个身穿狼裘的少年骑士手中。

    “什么有缘无缘，此物既然进了西凉地界，那就是西凉之物。而西凉之物，便是本将军之物，这屠龙刀本将军要了！”

    少年骑着战马，一手持长枪，一手持屠龙刀，英气勃发的道。

    史阿脸色顿时阴沉下来，他费尽心机，威逼利诱，这才说服谢逊放弃屠龙刀。

    可没想到，就在他要接受胜利果实的时候，竟然被人摘了桃子！

    当真是叔可忍，婶也不能忍了！

    只是他生性谨慎，这少年方才那一枪也着实不凡，竟有宗师战力。

    难道这看似不过十五六岁的少年，竟会是武道宗师？

    史阿拜在剑神门下，早已见惯天才，就连他自己也是天才。

    不然也不会才三十余岁，便跻身宗师之列。

    可就算见惯了天才，也被这少年的天赋震惊。

    十五六岁的宗师，这已经不是天才，而是妖孽了！

    “这少年到底是谁？难道是其他大派秘密培养的天才弟子？”

    史阿心中想着，不由更加慎重，对那少年喊道：“尤那少年，你是谁？为何来此？这里是神剑门在办事，你莫要捣乱。”

    “神剑门？便是六大派中的神剑门吗？也不过如此！”少年冷笑道。

    史阿脸上闪过怒容，沉声道：“少年，我念你年少无知，才不追究你抢夺屠龙刀的罪过。

    但你竟敢侮辱神剑门，当真是可忍孰不可忍！

    众剑客听令，给拿下他！”

    “喏！”

    十八位天阶剑客齐声答应，随后手持长剑，向少年飞奔而去。

    “哈哈，来得好！正好让你们见识我的枪法！”

    少年毫无惧色，不退反进，驱使战马，竟是迎着十八位天阶剑客冲来。

    嘭！

    嘭！

    少年策马狂奔，长枪挥舞，只是一个冲锋，便将两名天阶剑客抽飞了出去。

    “漂亮！这位小兄弟好俊的枪法，好俊的骑术！”谢逊抚掌大笑。

    他虽将屠龙刀交了出去，但那也是被逼无奈，对史阿自然抱着一股怨气。

    此时看到少年威猛无比，史阿吃瘪，自然是畅快无比。

    史阿愤怒的看了他一眼，却也没有办法。

    方才为了屠龙刀都没打起来，此时总不能为了一句嘲笑就大打出手吧。

    况且此时还有少年，若让这少年与谢逊联手，史阿还真没有拿下这二人的把握。

    史阿愤愤的扭过头去，不再看谢逊。

    但此时战场的局势却让他心中震惊。

    只是短短片刻，竟又有五六位天阶剑客被抽飞了！

    这少年实在是太勇猛了。

    不仅枪法精妙绝伦，胯下战马也是神俊。

    奔跑迅速，动作灵活，带着少年往来纵横，所向睥睨！

    少年骑术极为惊人，身体仿佛跟战马融为一体。

    寻常马术高手，要精心准备才能使用的人马合一，对他来说却像吃饭喝水般简单。

    十八名天阶剑客，可以困住谢逊，但却困不住这少年。

    少年宝马长枪，纵横捭阖，竟是打的十八名天阶剑客抬不起头来！

    “这少年真是天生的战将！”

    “他到底是谁？”

    “如此强横的枪法，难道是出自神枪门？”

    史阿心中猜测，但又摇摇头。

    神枪门的枪法固然精妙，但与这少年却不是一路。

    神枪门的枪法讲究进退有度，攻守兼备。

    招法连接间，七分进攻，三分防御，每一招都有十几种后手。

    但这少年的枪法，却是九分攻，一分守，多是有进无退，与敌偕亡的招式。

    这招法大开大合，杀气横生，是典型的战场枪法。

    这种枪法不是教出来，而是杀出来的。

    唯有在战场上杀敌无数，千锤百炼，才能锻造出这般凌厉的枪法！

    “或许是某些将门中的英才？”

    史阿心中闪过几个名震天下的将门世家，但却都没有发现有类似少年这般的人物。

