    “你刚刚听到没，丁少居然说这个女生是丁家跟靳家的贵客，这怎么可能？”什么人居然能成为丁家跟靳家的贵客！

    “有什么不可能的，这话可是丁少说的，他总不能说谎吧。”而且他刚才还说自己不配，原来是这样啊！

    他们之前看到还以为这就跟以前那些女人差不多，没想到看走眼了。

    “虽然不知道她是谁，但能成为丁靳两家的贵客，绝对不可能是普通人。”

    “……”

    周围的人忍不住开始窃窃私语了起来，附议点头。

    总而言之不要去得罪就是了。

    棍哥也没想到宁宝一个小姑娘居然能成为这两个上流家族的贵人！

    所以从一开始就是他误会了，他误会对方只不过是这群小少爷闲暇时候的玩物……棍哥这会儿怕是要悔死。

    “丁少，靳少，误会，真的是误会，我什么都不知道，我要是知道的话我也不敢这么说啊！”

    棍哥再次在心里把地上那已经忍不住扒自己衣服的蠢货给骂了一顿。

    “这话你还是去跟我二叔解释吧。”丁宏济似笑非笑的。“我相信我二叔他一定会好好的听你解释的。”

    才怪哦。

    他二叔根本就不会给他解释的机会，不管他是因为什么原因，但他得罪了宁宝，想要调戏宁宝是事实，就绝对不会让他好过。

    而且还是在这么重要的时候，要是宁宝被他们害的出了什么问题继而害了他二叔的孙子，他二叔绝对能要他的命！

    丁宏济反正是挺幸灾乐祸的。

    “宝儿，你说，你想怎么处置他们？”

    不管她说什么，他们都帮忙。

    其他几个富二代表示认同。

    虽然他们家暂时没找宁宝请平安脉，但家里的长辈都说了，务必要跟宁宝好好相处，不要违逆她。

    宁宝看着对方，声音淡漠。“既然他这么喜欢给人下药，那剩下的，不如他自己享用了吧。”

    宁宝跟丁宏济说了声对方的药藏在了那里，丁宏济一早居然真找到了。

    “来，吃吧，吃了我们就一笔勾销了。”

    当然了，只是他跟他“一笔勾销”而已。

    棍哥的脸色铁青。

    一旁的刀哥幸灾乐祸。

    “棍哥啊，我劝你还是吃吧，多一事不如少一事，这话还是你以前同我说的呢。”

    “对不对啊，小宁。”

    “刀哥说的是。”江宁立马认同道，倒是让宁宝多看了他一眼。

    这人跟那天晚上见到的还真是判若两人啊。

    真是辛苦了。

    不过演技不错。

    坤哥想要叫嚣什么，但最终什么都没说出口。

    “是不是只要我把这吃了，你们就不会再找麻烦？”

    丁宏济举手：“我对天发誓！”

    “那他们呢？”他一个人发誓也没用。

    “我们也发誓。”几个富二代在丁宏济的催促下也跟着发誓。

    话虽如此，他们不觉得这就是放过了他。

    “那她呢？”

    他最在意的还是宁宝的想法。

    宁宝微笑，笑意却并不达眼底：“我这人一般有仇当场就报了。”

    坤哥沉沉的看了她半响，然后仰头一口就将剩下的半小瓶药粉给吞了下去。

    “宝儿？”众人下意识看向宁宝。

    宁宝还是笑，只是眼底越发的冷了几分。

    “既然如此，那便走吧。”

    坤哥直接甩袖离去，完全不管地上的狗腿子。

    只见宁宝手指微动，地上原本还在努力想要撕扯衣服的人突然站了起来，跟在坤哥身后离开。

    众人：……就觉得有点怪怪的，但那里怪，说不上来。

    丁宏济他们也觉得怪怪的，但这关他们什么事呢！

    一个个跑过来问宁宝那天发生的事情。

    灯光很快就恢复了，众人继续喧哗。

    刀哥见没热闹看了，也转身离开了，想这晚些要怎么跟自家老大告这个状。

    坤哥好不容易出了这种篓子得罪了这么多人，他不去补一刀都对不起他啊！

    刀哥乐呵呵的走了，顺便把江宁留下来让他盯着这边。

    反正他喜欢看那个小姑娘，那就多看点，毕竟下次估计就看不到咯！

    宁宝目光落在他的身上。

    “没想到你也在这里。”

    江宁没想到她会突然跟自己说话，笑了一下。

    “我是刀哥的小弟，自然在这里。”

    “哦~”宁宝拖音，挑眉。

    “就是刚才那个人？”瞧着是个人物，笑语晏晏的，心倒是比谁都黑。

    倒也不是阴险的黑，而是明着黑。

    “宝儿，你认识他？”

    一群人的目光落在江宁的身上。

    “嗯。”宁宝点头，“有过一面之缘，感觉他人还不错。”

    顿时，观察的眼神更细致了。

    他们跟宝儿相处了好几日，她也没说自己人不错，居然会对见过一次面的人说不错！

    他们不敢置信，这小子哪里好，他们怎么什么都看不出来。

    江宁完全没在意他们的眼神，只是看着宁宝，有些担忧。

    “宁……棍哥是个睚眦必报的人，你一定要小心他一些。”

    “好，谢谢。”宁宝点头。

    丁可欣挽住宁宝的胳膊。“放心，我们是不会让宝儿受伤的。”

    “就是。”丁宏济一脸得意。

    “虽说我们发誓不找他的麻烦，但我们可没说，我们家长辈不找他麻烦啊。”

    反正这也不算违背誓言对吧。

    江宁还真没有想到。

    不知道棍哥知道这件事之后回是什么表情，估计不会很好看就是。

    “那我先走了。”

    顺便将这个好消息告诉一下刀哥，好让他……多补几刀，给她出气。

    江宁嘴角带着笑，抬眸细细的将宁宝的模样神情记在心中之后转身离开。

    而此时的另一边，棍哥两人直接上了楼上的一个包厢，他刚推门进去，身后就有一个发热的身子黏了上来。

    棍哥转身，顿时被亲了个正着。

    他想将人推开，却发现自己不止没有动作，反而紧紧的抱着对方回应，下一秒就被人给压到了身后的沙发上。

    不由得瞪大眼，这到底是怎么一回事。

    眼底闪过屈辱，虽然难受，但总是清醒的，可惜另一个这会儿早就昏头，在宁宝收回灵力之后仿佛还是被控制一般的对他下手。

    慢慢的，两个都不清醒了。

    宁宝：她说过，一般情况下，她有仇当场就报了。

    可没说谎。

