    靳瑶抱着腿，下巴放在膝盖上。

    怔怔的出神。

    齐嬷嬷上前，温声劝道：“天色不早了，娘娘早些安歇。”

    “嬷嬷，”靳瑶看她，“已经这么多天了，按照仙姑的说法，药早该有作用了。为何皇上还是喜欢皇后，没有移情于本宫呢？”

    “皇上怎么没喜欢娘娘呢？”齐嬷嬷笑道，“昨儿皇上为了娘娘，才跟皇后吵了一架呢。这宫里谁不知道？”

    银蝶也说：“换做从前，这都是不可能的。”

    靳瑶若有所思。

    的确，以前皇上的眼里除了皇后，从未有过第二个女人。

    自从她用了那香，每天跟在皇上身边，皇上对她的态度虽然远远不及对皇后好，可还是在一点点的发生着变化啊。

    感情这种事，若是一下子就全然改变，也太假了些。

    齐嬷嬷见她神色好了些，又笑道：“娘娘把心放宽些，以后还是照常去见皇上。如今皇上心里已经有了娘娘的位置，不会拒绝娘娘靠近的。”

    “可是，如今皇后也好了，也收回了六宫的掌控权，我……哪里还有机会再去皇上身边。”靳瑶皱眉。

    “您是贵妃，您要去见皇上，即便是皇后，也不能拦着呀。”齐嬷嬷笑道，“只要皇上不反对，皇后又能如何？若是昨儿的情形再多发生几次，皇上和皇后之间有再好的感情，也要生出嫌隙来的。到时候，皇上心里有娘娘，可不就是您的机会么？”

    齐嬷嬷用心的劝解着，“娘娘您打小就是个聪明的，只是不肯用心思。如今是紧要的关头，您可不能就这么放弃。”

    靳瑶咬住下唇，低声说：“付出了这么多努力，这么辛苦，我怎么会放弃。”

    ……

    云黛睡醒后，赵元璟已经走了。

    他向来习惯早起去操练武功或者骑射，然后才用膳去上朝处理朝政。

    青衣走进来，笑道：“娘娘醒了。庄婕妤和靳宝林她们都等了好一阵子呢。”

    “她们倒是好耐心，自从开始签到之后，就连我生病的时候，也不曾断过。”

    青衣抿嘴笑。

    紫衣说道：“谁说不是呢。这中间，连庄婕妤和靳宝林都有几次没来，可齐淑女啊，竟是一天都没断过。甭管是刮风还是下雨，打着伞也要亲自跑过来，非要签到了，再坐一会才肯走呢。”

    “这也是尊敬咱们娘娘。”青衣笑道。

    “哪儿啊，分明是财迷。”紫衣说道。

    云黛听她们絮絮叨叨的说着，穿衣梳头洗漱好之后，便出去见几个嫔妃。

    屋里只零零散散的坐着庄云舒，靳姗以及齐筱三个人。

    靳瑶，郭宁和姜苒都没来。

    见到云黛，她们忙起身行礼。

    “皇后娘娘大安了，妾身看着实在高兴。”庄云舒亲热的笑道。

    靳姗温和笑道：“娘娘看着的确比从前更好了。”

    齐筱诺诺的说：“妾身也很欢喜。”

    也没什么人搭理她。

    云黛扫她们一眼，问道：“怎么没见着姜宝林呢？”

    几人都朝庄云舒看。

    姜苒跟她一起住在听雨轩呢。

    庄云舒也是摇头：“妾身早起也没见着姜宝林，偏殿也没什么动静。大概是……还没起吧？”

