    “我自有安排，怎么了？”

    “也没什么，就是想问问你什么时候有时间，想带你回家见一下我家人。”顾南夕淡淡的说道，只有把人带回去了，才能彻彻底底的堵住杜若佳的嘴。

    “你安排就好。”沈予安淡淡的说道。

    从沈予安的车上下来，顾南夕在医院门口买了果篮和鲜花，好不容易找到谢笑笑的病房，推开门才发现病房里面一片狼藉，而她正坐在床上抹眼泪。

    顾南夕微微皱眉，“怎么了这是？”

    “顾总。”谢笑笑抬起头看见顾南夕，愣了一下，忙抬手擦了眼泪，冲着面前的顾南夕说道，“我没事。”

    “没事为什么要哭？”顾南夕放下果篮和鲜花，问道，“到底出什么事情了？谁来过？”

    “我真没事……”

    “你是不把我当朋友？”

    听到“朋友”两个字，谢笑笑的眼泪更加绷不住了，她抽噎着说道，“还不是杜子齐，我都已经把孩子打了，他还是不肯放过我，说是因为我你才知道我们之间的事情，害得他被骂，跑到这里来发泄了一通，刚刚才走。”

    “他还敢来找你？”顾南夕脸色都变了，她冷笑了一声，说道，“你放心，这件事情，我自会替你摆平。”

    一个小小的杜子齐而已，想收拾他还不是分分钟的事情？

    顾南夕陪着谢笑笑说了会话，安慰了几句，见她心情好些了，这才起身告辞，没想到刚一出门，就碰见杜若佳从医生办公室里出来。

    她抬头看了一眼门头。

    妇产科？

    杜若佳并没有看到顾南夕，从医生的病房出来之后，她就一直心事重重的样子，闷着头走路，看着杜若佳的身影离开，顾南夕抬头看了一眼门头，推门走了进去。

    “怀孕了？”医生是位五十多的妇女，见着顾南夕的时候只是淡淡的抬头看了一眼，随口问道。

    “医生，我不是来看病的。”顾南夕笑了笑，说道，“我就是想问一下，刚刚那个女人……她到底怎么了？”

    杜若佳出现在妇产科，显然不是来看谢笑笑的，诡异，实在是太诡异了。

    “你是什么人？”医生这才抬头看向了面前的顾南夕，一脸警惕的样子，问道，“你为什么要打听这些？”

    “您别误会，我没什么别的意思。”顾南夕忙说道，“刚刚走的那位是我母亲，最近她总是心事重重的，好像不太舒服的样子，我今天也是偶尔看到她来医院，问她她又什么都不肯说，所以我只能来问您了。”

    顾南夕苦笑了一声，继续说道，“我也是关心我妈，您看……”

    “原来是这样。”医生了然的点了点头，说道，“其实也不是什么大事，就是怀孕了而已。”

    “怀孕？”顾南夕懵住了。

    上辈子她可从来没有听说杜若佳怀孕的事情，也没见她给自己生个弟弟妹妹的。

    “不过呢，我觉得你还是回去劝劝你妈，这么大年纪能怀上证明是缘分，要是有条件的话，还是生下来吧，毕竟也是一个小生命，你说是不是？”医生继续说道。

    “您说……我妈不想要这个孩子？”顾南夕更糊涂了。

    “是啊。”医生点了点头，淡淡的说道，“她问了我好多关于打胎的事情，看她那个样子……似乎是不想要，你呢，也回去劝劝她，让她尽快做决定，如果是要把孩子打掉，那也是越快越好。”

    “好的，医生，谢谢您了。”顾南夕道了谢，默默的从医生的办公室里面退了出来。

    她坐在走廊的长椅上，好半天都想不明白。

    在她的印象当中，从嫁进顾家开始，杜若佳就一直盼望着自己能生个儿子，好光明正大的继承顾氏。

    可这么多年下来，她肚子一直不争气。

    上辈子，一直到死，顾南夕都没听说她怀孕的事情，难道说……她是背着大家偷偷的打掉了？

    可她为什么要这样做呢？

    顾南夕想来想去，就只有一个解释，杜若佳肚子里的孩子……压根就不是顾涵易的。

    一想到这里，顾南夕自己都吓住了。

    她心里非常怀疑，可又没有证据证明自己的猜想。

    怀着浑浑噩噩的猜忌，顾南夕回到了家里，一进门，迎接自己的就是顾以桐的冷嘲热讽，“呦，还知道要回来啊，还以为你在外面跟野男人鬼混呢。”

    顾以桐从杜若佳那边听说了顾南夕有男友的事情，再加上陈千俞曾为她跟杜子齐动手，顾以桐看她就更是不舒服了。

    她冷笑了一声，说道，“今儿早上我看到有个男人来接你，该不会就是你的男朋友吧？”

    顾南夕懒得搭理顾以桐，她一眼就看到杜若佳心事重重的样子，本打算过去试探一下，但顾以桐挡住了自己，“我跟你说话呢。”

    “顾以桐，我现在懒得跟你废话，识相的就赶紧走开。”顾南夕冷声说道。

    她还想再说什么，眸光瞟到顾涵易回来了，急忙闭嘴，笑盈盈的上前打招呼，“爸，您回来啦。”

    顾涵易冷冷的应了一句。

    晚饭的时候，原本热闹的气氛今天格外冷清，连一向多话的杜若佳也不吭声了，顾南夕盯着面前的杜若佳，想从她的脸上看出一丝端倪来。

    “怎么了你？”杜若佳终于察觉到了顾南夕的目光，摸了摸自己的脸，问道，“你一直盯着我做什么？我脸上有脏东西？”

    “杜姨，你今天……做什么去了？”顾南夕试探着问道。

    杜若佳愣了一下，说道，“出去见了个朋友。”

    “就这么简单？”顾南夕死死的盯着杜若佳，内心的怀疑更深了。

    “不然呢？”杜若佳微微蹙眉，没好气的说道，“我现在做什么都要向你汇报了吗？”

    “我不是那个意思。”顾南夕笑了笑，说道，“只是我今天去见过那个姑娘了，没想到杜子齐竟然还有脸去找人家姑娘撒火，所以我才来问问您，看您有没有把赔偿给人家送过去……”

    “还没。”杜若佳脸色更差了，“我明天会送去的。”

    “那就好。”顾南夕并没有提起自己在医院见过杜若佳的事情，她倒是想看看，这杜若佳到底在搞什么鬼。

