    波之国，原卡多宅邸。

    鸣人正坐在办公室里，处理着岛上各处给他递来的各种文书。

    波之国虽然有着大名，但实际权力早就已经被彻底架空。

    鸣人只是稍微运作了一下，他就得到了来自大名的‘旨意’。

    摇身一变，从木叶的忍者成为了波之国的幕府将军。

    成为了波之国的实际掌权者后，鸣人每天的生活反而是越发的忙碌起来。

    建设大桥，开垦荒地，兴建水利，发展渔业，平整岛上的道路......这一桩桩一件件事情是纷至沓来。

    鸣人不得不使用多重影分身之术，分出数十个分身，分派到各个领域去主持管理。

    “像波之国这么点大的一个岛国都能有这么多事，难怪原著中鸣人继任第七代火影后，会忙碌成那个样子。”

    木叶身为一个村子，人口却是比整个波之国还要更多一些。

    不过，鸣人的这般勤政也不是没有收获的。

    波之国就像是搭上了一列高速行驶的列车，发展速度日新月异，快到不可思议的地步。

    整个国家都呈现出了一副蒸蒸日上的繁荣景象。

    这一点，就连每天忙于造桥的达兹纳都感觉到了。

    他每次百忙之中抽出时间回家，总是能听到自己孙子伊那里不断说着鸣人的好话。

    因为鸣人的政策，宣布波之国所有适龄的孩童都可以进入学堂，表现优异者，还能得到成为忍者的机会！

    给波之国带来了如此大的变化，就连达兹纳也不得不感叹道：“木叶的忍者，就是不一样啊！”

    波之国，大桥建造处。

    卡卡西仍旧是穿着那身上忍马甲，站在一块高大的岩石上，低头看着底下：“波之国...什么时候来了这么多忍者？”

    就刚才的一会儿功夫，他就见到四个忍者从大桥处飞奔而过了。

    他一个瞬身术就降落到地面，来到了在大桥处驻守的佐助面前。

    “萨斯给（佐助），最近发生了什么？”

    卡卡西开口问道。

    “为什么会有这么多忍者？”

    佐助原本双手插在裤兜里，见到卡卡西到自己身后时，才把手抽出来：“我也不知道。似乎都是来找鸣人的。”

    “那路多？（鸣人）”卡卡西从佐助那问道：“他在哪？”

    “应该在幕府将军府吧。好像是该国的大名把鸣人招募了过去。”

    佐助对鸣人做的事是毫无感觉。在他心目中，只有力量才是最重要的。

    “幕府将军？”卡卡西听到这话，愣了一下神。

    在他的记忆里，这是在战国年代的数百年前才有的东西了。

    不过他也没有在意。

    在卡卡西的眼里，幕府将军是武士的代表，同忍者是没有什么关系的。

    等会儿见到鸣人，让他向本国的大名直接辞行即可。

    至于那些忍者，倒是不知道是什么来路。

    等他见到鸣人时，鸣人就以不以为意的口吻说道：“这些忍者，好像都是波之国大名高价请来的护卫，用来保护国家再免受卡多那样的人的祸害的。”

    “至于这个幕府将军，我只是觉得好玩才当当的。”

    当着卡卡西的面，鸣人直接将幕府将军的印章取了出来。

    然后就跟幕府里那些护卫说道：“这个幕府将军，我不当了。让你们的大名，另请高明吧！”

    没多久，大名就派来了人：“鸣人大人，您可是拯救了我们国家的大英雄啊！”

    原田真太郎穿着袍服，急匆匆走进来：“这个幕府将军的位置，非您不可啊！”

    “做幕府将军，可不是我的志向啊！”鸣人作热血状，大拇指伸向自己：“我可是要当火影的男人！”

    卡卡西看着鸣人的这番表态，微微点头。果然，还是自己熟悉的那个鸣人。

    大名的‘使者’几番劝阻，最后才说道：“如果您执意不肯的话，我们也没有办法。”

    “不过，我国的国民举办了盛大的宴会，请诸位木叶的忍者大人们，务必参加！”

    卡卡西点点头：“我们会去的。”

    盛大宴会的举办，是在第八班回来之后。

    这场宴会称得上盛大，总共有数千人参加。

    他们不仅为波之国摆脱了卡多的统治而欢庆，还为心心念念的大桥终于建成而欢呼。

    “鸣人大人万岁！”

    “鸣人大人万岁！”

    人群的欢呼浪潮是一声更比一声高，还有许多人高举着他的画像。

    “你的弟子真受欢迎啊。”一处高台上，夕日红手里拎着一杯红酒，脸颊上带着一丝红晕，对着身旁的卡卡西说道。

    卡卡西则是老样子，倚在栏杆上，单手拿着《亲热天堂》：“呐，毕竟是拯救了一个国家，有这种程度的欢迎也很正常吧。”

    听到卡卡西这话，夕日红的感叹情绪就更大了：“这个年纪，居然能打败再不斩。虽然有敌人没有在意到他的缘故，不过这也真是恐怖。”

    说到这里，红有些好奇：“鸣人是孤儿吧，他的父母是谁，你知道吗？”

    听到红的问话，卡卡西的身子僵了一下：“鸣人的父母......我也不知道。”

    “三次忍界大战，死了那么多人，谁知道呢。”

    卡卡西一句话就将此事揭过不提。

    而高台下面，已然是一片狂欢的海洋。

    “哇哦！丁次那家伙，一定会后悔没能参加到这次比赛的！”犬冢牙一边狂吃海喝，一边含糊不清地说道。

    他的身前摆放着小山堆一样高的竹签子，而一旁的侍者则是为他递上源源不断的肉串。

    不仅是牙，就连赤丸都是吃的不亦乐乎，肚皮都鼓了一大圈，像是怀胎十月了一样。

    “小樱，你不多吃点嘛？”牙对着一旁坐在那不动的小樱说道。

    小樱明显是有些心动，可却没有伸手：“不行的，人家吃不下这么多啦。”

    而她的里人格则是在狂吼：“吃这么多，一定会变胖的！到时候就要被井野那家伙嘲笑啦！”

    一想到这，小樱就有点羡慕雏田。

    明明雏田吃的也不少，可是为什么她就是不见长胖呢？

    “说起来，鸣人去哪了？”小樱突然想起来，居然没有见到鸣人，于是向身旁的佐助问道。

    “鸣人，他好像是在那边吧。”佐助一指一个被人群围住的地方。

    小樱走近一看，果然就在里面见到了鸣人。

    “不是吧，居然这么大！”小樱难以置信的看着鸣人：“这么大的话，塞进去会....会坏掉的吧！”

    原来，鸣人也正在大快朵颐。只不过，牙等人都是在吃烤肉串，而鸣人则是直接拎起一根烤的金黄，不断往下滴落油渍，香喷喷的烤羊腿。

    也不见他怎么动作，只是几口下去，一根烤羊腿就只剩下了骨头还留存着。

    “呼，有七分饱了。”鸣人将骨头随手一丢，就丢在一座由不少差不多大小的羊骨头堆成的小山上！

    “真不愧是鸣人大人啊！”

    每当他吃完一根骨头，围观的人群就会爆发出一阵的欢呼声来！

