    演武场之上，张文听着丁向晨所言，心中也是微微一震。

    虽然他一直以来都知道自己比较特殊，但是跟这方世界的土著到底区别在哪里，他确实是说不上来。

    但是此时在丁向晨的解释之下，他开始明白了许多问题…

    “掌教大人如此一说，弟子顿时豁然开朗！

    弟子其实之前还是有些纳闷，为什么像掌教大人这等人族修士最为顶尖的存在。

    竟然都会对我这小小的半妖感兴趣，而且还是不单掌教大人一人。

    但是现在弟子却是心中明白了，其实说真的，掌教大人，你要是要让弟子我说出我身体之中到底有什么奥秘。

    我还真的说不上来。

    毕竟掌教大人，你应该也清楚。

    像天道法则之力这种力量，根本就不是元婴期第一重的我现在可以去接触的。

    虽然机缘巧合之下，获得了这种力量的使用能力。

    但是我自己本身也是稀里糊涂，半懂非懂的。

    所以掌教大人，如果你非要我回答的话，说真的确实是有些强我所难了。

    所以，掌教大人。

    你如果想要探查这其中的原因到底是如何的话，还是需要您自己亲自来检查了…”

    听完丁向晨的解释，张文心里也是豁然开朗。

    也开始明白自己大哥张道天所吸收的天道法则之力，跟这方世界的土著的根本区别在哪里？

    这也让他有了许多更新的思路。

    也突然发现了自己计划之中不少的漏洞，这让他心中暗暗庆幸。

    不得不说，丁向晨这番有意无意的解说，确实是让张文受益匪浅。

    甚至可以说。

    张文计划之中，原本许多觉得天衣无缝的衔接之处，现在看来却是变成了漏洞百出的弊端之处。

    要不是这一番话，恐怕才接下来，张文要是继续按照计划推进的话，死都不知道自己是到底怎么死的…

    而一边说着，张文也开始跟大哥张道天交流起来。

    ………

    “大哥，你也听到了。

    计划暂缓，我要抽个时间好好重新整理一下。

    正好你和三弟那边也多点时间熟悉一下他们两人的生活习惯。

    磨刀不误砍柴工，此时计划有变，暂时急不得。”

    “嗯，听到了，放心吧，我也想不到，原来这方世界这些高端战力竟然也只能牵引这天道法则之力而已。

    怎么说来，我们现在这身体的情况，确实就有些意思。

    这或许是跟我们是穿越而来的过程有所关系…

    毕竟你也好，我也罢，我们根本就没有穿越过来那过程的任何记忆。

    这其中恐怕有着我们根本就不知道的变故在内。”

    “如今看来，最大的变数，应该确实就是在此处。”

    “这虽然是猜测，但是或许已经是最大的可能性了。

    不过，无论现在我们怎么猜都没用，接下来许多事情确实是要重新布置一番。

    放心吧，现在海皇庭这边十拿九稳。

    海皇庭十三少主龙夜和那海皇庭庭使，基本上二十四小时都在我和三弟的监控之中。

    他们的任何举动，人际交际关系，也全部一一的在记录。

    过不了多久，他们两个连身上有几根毛，我们都会一清二楚的。”

    “那就好，你们那边极为至关重要，马虎不得，缓一缓也不是坏事。”

    “嗯，明白了，去吧。

    这丁向晨也不是易与之辈，你自己小心点。

    要不然再重新凝聚一次身体所耗费的生命时间可不是小数目。

    你不心疼，我都替你心疼。”

    “放心吧，我办事，你还不放心吗？”

    “那倒是。”

    ………

    跟大哥的交流不过一闪而过，而此时张文身上的那些天道法则之力，也是在大哥张道天的操控之下开始收敛起来，没有继续再护着张文。

    而张文身上的举动，丁向晨自然也是看在眼底，心里也是微微点头。

    看来张文这小半妖言语之间确实有些可信度。

    现在完完全全的放开了防护，让自己检查，倒也是颇为配合。

    如此甚好。

    只要他愿意全力配合的话，自己也是省了不少麻烦，留他一条小命，护他周全倒也不是什么大不了的事情。

    丁向晨一边想着，一边把神念探向了张文的身上…

    而没有了天道法则之力的隔绝，丁向晨的神念自然是轻而易举的就进入了张文的身体之中，开始仔仔细细的扫荡起来。

    只是半响过去，丁向晨也没有发现张文身上有什么太过于特殊的。

    张文浑身上下身体所散发出来的气息虽然极为活跃跟强壮，但是看张文真元的气息丁向晨自然是能够看出来，张文是走的内道派路子。

    而内道派修士，这身体各方面的素质自然是要比外道派强上许多，这是极为正常的。

    不过…

    张文这半妖的功法传承好像有些来历啊？

    这内道派的修炼之法，丁向晨居然感觉到了外道派的气息。

    有点意思…

    张文也是对于丁向晨的探测极为配合，这也让丁向晨的探测极为顺利。

    甚至顺利到丁向晨有些怀疑，到底是不是他们这些老家伙在大惊小怪的！？

    张文这半妖一番探测下来，丁向晨发现张文其他的跟普通的修士没有什么太大的区别。

    这倒是让丁向晨微微皱起了眉头，开始有些不解起来。

    不过很快的，丁向晨又发现了一个他刚才忽略过去的问题，张文的那些天道法则之力呢？

    这奇怪的迹象顿时让丁向晨兴趣大增，神念更加深入，更加仔细的在张文体内扫荡起来。

    最终，丁向晨在张文那每一个细胞的最核心深处，终于找到了那些天道法则之力的存在。

    只见此时那些天道法则之力，居然龟缩在细胞的最深处，不单止极度压缩在一起，更是不散发出任何气息。

    要不是丁向晨的神念足够强大，甚至都无法发现这些天道法则之力的存在！

    这要是换成还没有形成神念，只有神识的修士，只怕根本无法发现张文体内的这些天道法则之力！

    而且…

    丁向晨发现，此时的他根本无法推算张文身体之中这些天道法则之力到底储备了多少。

    因为这些天道法则之力皆是被进行了极度的压缩，而且毫无气息波澜。

    这一刻，丁向晨有些震惊了。

    丁向晨并不是震惊张文身体之中的天道法则之力储备量。

    毕竟就算张文的储备量再怎么超乎他的预料，张文也不过是一个元婴期第一重的半妖而已。

    这样的实力境界在他丁向晨面前，那就是蝼蚁一般的存在。

    丁向晨震惊的是，张文那对于天道法则之力的恐怖掌控力！

    要知道，就算他这样子的修为境界，想要借用天道法则之力的力量。

    也不过是顺应着天道法则之力的运行规则而进行牵引，顺势而为而已。

    而张文竟然能够把这天道法则之力，当成自己的真元一般，随意拿捏就不说了。

    竟然还能够把天道法则之力，极度压缩在身体之中那些细胞的最深处？

    这到底是什么恐怖的天道法则之力掌控力？

    随着这个发现，丁向晨的心里面也开始忍不住突然狂跳起来。

    他突然意识到，这自己并不太在意的小小半妖，或许能够成为自己突破桎梏，再次前进一步的关键！

    他的修为已经到瓶颈期无数年，想要再进一步简直就是难上加难。

    以这方世界的资源，想要把他现在的修为境界再往前推上一小步，简直就是难如登天。

    到了他这种修为境界，并不是他想要突破就能够突破那么简单的事情…

    这其中的煎熬和痛苦之处，只有他自己知道。

    当然，那几个老家伙肯定也是有着同样蛋疼的问题。

    但是如今要是他也能够如同张文这般，能够把天地之间的天道法则之力收为己用。

    那可就有了极大的变数…

    这个想法从丁向晨的脑海之中一冒出来之后，立刻疯狂的涌动起来，就算他想要抑制下来，也是抑制不下去了…

    “你是怎么做到把这天道法则之力，控制到如此精确的地步的？”

    沉默了一会之后，丁向晨才勉强压下心底涌动的情绪，脸上恢复平静之后，才向着张文开口问道。

    其实此时的丁向晨正在极力的压制着心底的颤抖，只有他自己知道。

    他已经卡在这个瓶颈期，到底卡了多久了？

    这没日没夜，无论怎么修炼，皆是毫无寸进的感觉，简直就像刑罚一样。

    一天两天、一年两年、数百年、数千年…

    仿佛无休止一般…

    这种煎熬，常人根本难以理解。

    不单止他，就算其他那几位老家伙，其实跟他面临着的情况也是一样的。

    到了他们这等修为境界，这方天地能够供给的养分，仿佛已经是到了极限一般。

    无论他们怎么吞噬灵气转化为真元，也只是补充着消耗的量，而无法再形成质变。

    张文自然不太清楚丁向晨心里面到底在想些什么。

    但是他能够微微地察觉到此时的丁向晨，有些不太对劲！

    心底思绪轻轻一转，张文就明白自己这大哥对于天道法则之力的掌控，或许是超乎这些人想象的。

    看来这方天地的天道法则，对于他们这些土著并不是太过于友好啊…

    压下心底的思绪。

    张文。有些憨笑的向着丁向晨回答道：

    “回禀掌教大人，弟子真的不清楚。

    它就自然而然的，就这样了。”

    一边说着，张文心念一动伸出了右手，而大哥张道天顿时配合着张文一道天道法则之力，瞬间就在张文的指尖冒了出来。

    然后这天道法则之力就在张文的手指尖之上，凝聚成了各种形状。

    或者是花朵、或是腾龙、或是飞鸟…

    所化之物皆是栩栩如生，活灵活现。

    当然，这一幕要是放在那些修为，并没有达到一定境界的人族修士面前。

    恐怕多半是以为张文在发什么呆，毕竟那天道法则之力，他们根本还没有能力去感应得到。

    但是在丁向晨眼里，那就足够他震惊的差点要脱口骂娘了！

    他从未见过一个半妖…

    哦～！不对！

    就算是人！

    他也没见过谁能对天道法则之力如此去操控，或者说…这根本就不是人可以做到的！

    在他的印象中，就算已经踏出了那一步，隐隐约约要开始脱离这方世界的道主大人，也无法如此精确的掌控这天道法则之力！

    连道主大人都如此，就更不要提其他的那些老家伙了。

    丁向晨有着绝对的自信，他都做不到的话，其余的那些老家伙更不可能做得到！

    一时之间，丁向晨看着张文，心情也是开始有些复杂起来。

    此时的他突然之间，心绪微微有些乱了…

    各种想法不断的在丁向晨的心底闪过，到了现在那些老家伙就算要用任何妥协条件作为交换条件，丁向晨都不可能交出张文了。

    丁向晨原本并不是很在意张文这小小的半妖的，只是因为有些兴趣使然，再加上想要让那几个老家伙恶心一把。

    所以这才要独揽张文。

    结果想不到竟然在张文这小小的半妖身上，发现了这么一幕…

    这确实是让他有些意想不到。

    “张文，你这个能力还有向谁展示过吗？”

    此时的丁向晨，脸色极为严肃。

    而张文看着丁向晨的脸色，却也是心中微震，忍不住起了些许波澜。

    他明白，或许他的机会要到来了。

    “回禀掌教大人，弟子并没有向任何人展示过这一幕。

    毕竟你也知道的，我只是一个小小的半妖。

    要不是在新秀大比之上露了一下脸，根本就不会有任何人注意到我的。”

    张文的脸上露出了丝丝苦笑，带着丝丝伤感的语气，想着丁向晨开口说道。

    丁向晨闻言微微眯了眯眼，点了点头，并没有立刻回答张文什么。

    只是深深的看了一眼张文之后，缓缓的闭上了双眼，仿佛在思考着什么…

    而张文也被丁向晨这突然之间的举动，也是搞得有些摸不着头脑了。

    你还别说，到了这最关键的时候，就算以张文的心性，也是忍不住有些忐忑起来，患得患失的。

    毕竟这一波要是运气好，那可是要少奋斗很多年的。

    要是一个不好，该翻船那还是得翻船，说不得计划都得暂时瘫痪。

    所以此时的张文免不得也是有些在赌博的感觉。

    演武场之中突然有些寂静…

