    丁妮生所准备的小屋简直物超所值。除开帝国所拥有的各式新式装备外，还有女仆长费劲心思整理的种种情报，以及从各地的报纸上精心剪辑出的新闻。

    枪支和护具被维塔收进黑暗，艾比在一边百无聊赖的将这些剪报拿起来翻阅。透过脐带，她读四舍五入等于维塔也在读。从效率上看这是双倍的血赚。

    维塔走到艾比身后，撩起她的头发，将一件虽然轻薄但性能优异的防弹背心往小姑娘身上穿。艾比显然很熟悉被别人伺候着穿衣，两只手臂交替抬起，防弹衣盖上她身体的同时，也没耽误她仔细阅读剪报上的文字。阅读报纸最快的方法就是大略浏览一遍标题，而帝国报纸虽然喜欢渲染夸张的情绪，但确实能将一件事大略的总结进去。

    《饥荒蔓延！百分之八十土地颗粒无收！》

    《匪患升级？！丘陵地带治安进一步愈发恶化！》

    《教堂沦陷，疑似教士背叛！》

    《民众挺身而出，村卫队击杀破坏粮仓的匪徒!》

    《边境军队疑似调动》，《正规军向丘陵地带进发》……

    防弹衣的背带被维塔拉好，艾比此时仰头，看向她身后的维塔，手指指着报纸上的内容：“丘陵地带发生了什么？我有些看不懂。”

    维塔拍了拍艾比的头，虽然没有具体浏纸上的文字，但他也大约能猜想到占据帝国新闻界大半个版面的丘陵地带到底在发生着什么惊心动魄的事：“匪徒”就是费尔顿的“同志”们，他们在那边掀起了风浪，向帝国点燃了几乎无法妥协的烈火。

    至于之后说的教士背叛，以及丘陵地带的村民反而开始对抗费尔顿“同志”们的事呢？

    左手从艾比头上拿开，维塔思索了一阵，才给出了一个似是而非的答案：“他们大概是在争夺各自的思想吧。”

    “现在天上的太阳和月亮成这个样子，丘陵地带有教士放弃对母神的信仰也很正常。先不说费尔顿的同志们手段有没有问题，至少信仰崩塌的教士或许会相对容易接受他们立足于解放更多平民的志向，”维塔指了指天空，头又望向工业区的方向：“但话又说回来，丘陵地带的同志们手段毕竟是有问题的，他们抢夺粮食以及烧毁粮仓，自己去放粮的行为有些……”

    维塔又斟酌了一下：“领到粮食的人会对他们百般感激，但没领到粮食的居民看到他们抢粮烧仓的行为后，也绝不可能理解和原谅他们的行动。”

    艾比似懂非懂，接着问出了个孩子气的问题：“哪边会赢？”

    “我不知道，”维塔摇头：“我没在丘陵深入调查过，不知道信仰的崩塌对丘陵人有多大的影响，也不知道丘陵的大人物们当初准备扣下，中饱私囊的粮食与被丘陵同志抢夺粮仓时造成的损毁哪一边更多，不知道经过一番折腾后获得赈济的人比以前是多是少，不知道丘陵教会相比以往有没有改正和进步，不知道丘陵同志发放粮食是否公平，不知道两边的宣传攻势哪边更厉害……”

    艾比听着有些不耐烦：“你好啰嗦！就猜猜，猜猜看都不行？”

    维塔笑了一下：“我猜，至少在正规军彻底下场前，应该是丘陵同志们占一点优势吧。”

    “为什么？”

    “因为丘陵占据的报纸版面越来越多了。”维塔指了下报纸。

    艾比点点头，然后又摇摇头。嘴里嘟囔着“好没道理”之类的话，维塔不在意，只是对刚刚给艾比套上防弹衣时艾比被他弄乱的头发有些过意不去。

    随意找了个绳结，一个漂亮的马尾辫在维塔手下几乎是瞬间便一气呵成。这是小时候维塔照顾自己的妹妹瑟薇时练就的手艺，可惜这么多年他也就学了这么一个发式，而且不知道从什么时候开始，日渐长大的瑟薇也越来越不愿意只扎一个单调的马尾辫了。这让维塔颇为遗憾，手艺也愈发没有用武的地方。

    不过今天算是圆了维塔的一个小小的梦想。艾比头上的马尾辫完美的居中对称，配合这小女孩的呼吸轻轻起伏，反射着煤油灯的光芒，让维塔看得满意，心情愈发舒畅。他甚至想找把梳子，再给这马尾辫顺一下。

    脐带相连，维塔的好心情感染到了艾比。小姑娘把剪报放下，又拿起了一张传单似的东西。永远如同瓷娃娃般不变的小脸似乎带上了一点明媚，但她说出的话却一点也让人不愉快：

    “真土。”

    维塔的好心情瞬间被败坏，他有些暴跳如雷，却对再次仰起头来，连嘴角和眼睛都带上笑意的艾比毫无办法。只能念叨着一些什么“简单和谐才是美”，“平平淡淡才是真”，“等我学会绑麻花瓣看我怎么收拾你”之类的话。艾比赶紧把头低下，笑意差点如决堤的洪水冲垮她瓷质的脸，只能赶紧阅读手上那张传单来转移自己的注意力。

    读了一阵后，艾比把头抬起，又深呼吸了好几次，才终于确保自己说话时不会笑出声来：“这……噗嗤……这传单又是在说什么？”

    “似乎是在说帝国最新的科技成果，”维塔把传单接过：“女仆长小姐的字不错，嗯，这是在说远程通信的技术取得了重大突破，现在有一种就连普通人也可以用的通信工具刚刚问世。还相当便携，跟个贴画一样。”

    话音未落，传单微微一抖。三四张纸片从传单的褶皱中掉落出来。维塔弯腰捡起，薄薄的“纸片”质感稍硬，正面的标志被人抹去，而背面则是像前世的电路板一般密集又复杂的纹理。

    ……这绝不是帝皇一个穿越者能做到的事，恰恰证明这个世界潜力非凡。阻碍和误导科技进步的帝皇只失踪了这么点时间，便携式的远程通信这个困扰人类好长时间的问题便像黄油遇热刀一样迎刃而解。维塔将一片纸片举起，走到门外。它虽然薄薄的，却不能透光，恰巧挡住了愈发畸形的太阳。

    科技的进步也是邪神乐见其成的？

    把纸片收好，维塔招呼艾比过来。艾比起身，她的负担不重，只是拿着丁妮生提供的可以信任的人的名册，还有之前为了组建医疗小队准备招募的专家名单。

    维塔对“专家名单”很感兴趣，因为上面有自己熟悉的名字。艾比很快超过他的步伐，在维塔面前的步伐有些一蹦一跳，仿佛是在炫耀她后脑勺上的马尾辫。

    其实她对这个辫子也是十分的喜欢，不是因为造型，而是因为编辫子的人。

    ……

    沃芙还在踌躇。她已经痛骂了三分钟刚刚临阵脱逃的自己，却又无法确认那边谁赢谁输。思来想去，她只能去寻找最后的靠山：之前给她递来聘用文书的丁妮生，说什么要组一个专家团队，让自己当首席来着。

    沃芙又开始痛骂十分钟之前眼高手低，拒绝这份工作的自己。

    不过，希望现在还来得及。首席可能当不上了，抱着丁妮生的大腿当一个普通的研究员应该还凑合吧？隐藏于贵族区的疗养院引入眼帘，沃芙开始满怀对新生活的期望。

    然后她忽然停步，只见一大一小两个人影朝自己这边迎面走来。

