    葛健万万没有想到，等着他的居然是一个陷阱。

    “你干什么！？”

    “别动！”武绍波举着槍，声音冷冰冰的，“兴华，好好搜一搜，看看还有没有别的。”

    “好的，头儿。”杜兴华将葛健的槍交给了王利生，然后在葛健的身上搜索起来。

    葛健的脸色铁青，他就算再傻也知道自己今天落入了人家事先布置好的陷阱之中。只是他想不明白，自己一向小心谨慎，并没有露出什么马脚，他们是怎么发现自己的。

    杜兴华很快就在葛健的衣服里发现了夹层，并且从里面搜出了一个密封的小袋子。

    “头儿，有发现。”干他们这一行的，搜身是最起码的活儿，要细致，如果粗心大意，很可能会错过重要线索，放走坏人。

    杜兴华将找到的密封袋子交给武绍波，“你看看，这是啥玩意。”里面装着一个类似纸条样的东西，只不过皱皱巴巴的，看起来非常恶心，像是被人嚼过以后吐出来的。

    “我也不知道！这样，赶紧送技术部，让他们加班把这玩意研究明白。”

    就在杜兴华和武绍波说话的时候，王利生一直警惕地盯着葛健，不给他半点逃跑或者反抗的机会。

    “葛健，同事一场，我也不想难为你，说吧，你的目的是什么！你背后的人是谁？”

    葛健摇了摇头，“头儿，我不明白你是什么意思，我真的只是过来看看。”他咬着牙不肯说，反正一时半会儿的这些人也不能把他怎么样，要是说了，那他才是没有活路了。

    武绍波心警铃大作，葛健的反应与他所想不太一样，像他这样的强硬分子，一般来说身份都不简单。

    难道……

    他心里有一个大胆的想法，不过还需要时间去验证。

    武绍波亲自拷上葛健，将人关押起来，不管葛健背后的人是谁，目的是什么，敢挑战律法，和國家，人民作对，下场只能是凄惨。

    第二天，向大鹏那边收到消息，他们收买的那个小探员被抓了。

    “听说是半夜将人抓住的，人赃俱获。”

    向大鹏拿着老头乐给自己抓痒，脸上浮现一抹奇怪的笑，不知道是高兴还是不高兴。

    几个随从你看看我，我看看你，谁也没有说话。

    向大鹏把老头乐扔到一旁，先是骂了一句三字经，然后嘬了嘬自己的牙花子，问林骁：“我这次是不是冲动了！为了一个娘们，布这么大的局。”关键是事儿还没办明白。

    这话他说行，别人哪儿敢搭茬啊！

    “向爷，问题不大，解决了那个小喽啰就行了。”

    “嗯！这件事你去办！三天之内把人解决掉。”

    林骁连忙应了下来，尽管那个人根本不知内情，但是保险起见，还是要将人灭口的好。

    “那个……叫什么来着？大学的那个！”

    “向爷，叫安子溪。”

    “嗯！直接动手吧！”

    胡昊有些不太理解，“向爷，您不是说要测测她嘛？”可是到现在为止，啥都没测出来啊！

    向大鹏对于这几个一直跟着他的手下都是比较宽容的，换了别人问这个话，敢质疑他的决定，他肯定要发火的，但是对武志奇、胡昊、姜奇，包括林骁，李志这几个人，他都比较随和。

    “那姑娘长得很漂亮，模样气质都是非常顶尖的。”向大鹏道：“这些年，爷也算是见过不少漂亮大妞吧？那姑娘绝对能排到前几句。学历不错，出身虽然低了些，但是总会調教好的。虽然没有得到我们想要的结果，但是你们想想，折腾了这么长时间，这姑娘损失什么了？”

    众人一想，还真是啊！好像什么都和她又关，但是最后她又全身而退，毫发无损。

    “可是，这也不能说明她有本事啊！不过是运气罢了。”武志奇很不服气。

    向大鹏一笑，拿起身边的老头乐朝武志奇扔了过去。

    “小武，你要记住，有时候运气，也是实力的一部分。”

    武志奇先是一愣，随后又觉得这话非常有道理，他傻笑两声，“我记下了。”

    林骁办事，向来都很稳健。

    向大鹏让他三天之内将人处理掉，结果呢？第二天葛健就死在了审讯室里，死于中D。

    分局一把手高立景气得跳脚，把武绍波叫过来臭骂一顿，然后让他严查此事，看看到底是在局里动手，居然敢在他的眼皮子底下把人杀了。

    武绍波虽然头痛不己，但这件事要是追究起来，也算是他的失职，他哪敢不尽心啊！

    真是一波一平，一波又有起。

    就在武绍波准备抽根烟冷静一下的时候，杜兴华突然拿着报告走了进来，“头儿，化验结果出来了。”

    “哦！拿给我。”武绍波将刚抽了一口的烟按在烟灰缸里，连忙接过报告看了起来。

    “头儿，这就是一张字条，不过做过特殊处理。我猜葛健是想把它放到死者富玉娟的胃里，用以冒充证据。”

    武绍波冷笑一声，“哪儿有那么简单啊！你忘了富玉娟的尸体是被解剖过的！这会儿又冒出这么一张字条，谁会信。”

    “你咋忘了，咱们局里的两位法医一个受伤请假了，一个被借走了！这富玉娟是实习法医做的尸检，验尸报告还没签字呢，就不算完，一切皆有可能，有遗漏也正常吧？”这是杜兴华唯一能够想到的原因。

    武绍波一拍脑门，“对，我怎么把这件事忘了！”这么一来，一切就能解释的通了。葛健是本案的调查者之一，案情的细节，发展，包括实习法医的事儿，他都一清二楚，所以他才会想出这招来转移大家的视线。

    怪不得那纸条做得和呕吐物似的，原来是要放到胃里的，估计是作过特殊处理了。

    “我倒要看看，这纸条上有什么秘密。”

    他一直往后翻，终于翻到了最后面的结论，让他感觉不可思议的是，纸条上只有三个字，安子溪。

    ？？？

    武绍波一头雾水，怎么又是她啊！怎么哪儿哪儿都有她啊！

    不对！

    富玉娟是一击毙命的，就算真的是在她胃里发现纸条，又能说明什么问题呢！这明显是一眼假的证据嘛！

