    曲婉儿扭着那男人的胳膊，冲着赵美雪冷冷一笑，“不要说废话，他到底是谁？”

    “他就是我表哥。”赵美雪死鸭子嘴硬。

    “好的跟你男人一样？”曲婉儿嘲讽着。

    赵美雪神色一僵，“我，我们关系好。”

    “只怕是好的有些过头了吧？”曲婉儿沉沉哼着。

    赵美雪脸上有些挂不住了，直接就冷声嘲讽着，“我跟我表哥的关系如何，那是我们自己的事情，还轮不到你来管。”

    “你当我想管？”曲婉儿嘲讽的勾了勾唇角，“若不是你们抢了曲家的钱，我懒得走这一趟。别说废话，有什么，回下湾村再说。”

    “我不去，我就是不去！”赵美雪愤怒之极，“我跟曲建军就没有领结婚证，我就不是他媳妇儿，我为什么要回去？”

    曲婉儿冷笑起来，“这个时候说曲建军不是你男人了？有了新欢忘旧爱，赵美雪，你倒是挺渣的。”

    “什么渣？”赵美雪听不懂，“反正这是我自己的事情，与你无关。”

    “对，臭女人，少惹事儿，告诉你，老子我的事情，你管不了！”那男人也跟着叫嚣。

    曲婉儿沉沉一哼，“我管不了？我倒是要看看我能不能管得了！”

    她随手一拳，直接就将那男人给打趴下了。

    “啊！”赵美雪被吓了一跳，忙要跟着尖叫。

    但小鬼却适时上前捂住了赵美雪的嘴，并跟着威胁了一句，“警告你，消停点儿，别让我动粗。到时候，你肚子里的孩子出了事，我可不负责！”

    “你！”赵美雪气得直瞪眼。

    小鬼冷冷笑着，“不信？你可以试试！”

    “行了，赶紧走人。”曲婉儿声音不耐的催促了一句，“赵美雪，跟上，别惹事，否则，我也不动粗，我直接就将他丢警察局去。我想，就他这脾气，身上应该少不了麻烦吧？”

    一句麻烦，瞬间使得赵美雪消停了，当时就焉巴了，老老实实的跟在曲婉儿两人背后，回了食堂。

    曲婉儿将他们两人带去了食堂的仓库，将人绑在一起，随后才拿过小鬼递过来的椅子，坐下。

    她阴沉着脸看着赵美雪，冷声吩咐着小鬼，“将人弄醒！”

    曲婉儿一把揪住那男人的胳膊，抬脚就往他腿上的一个穴道踹过去。

    “是，婉儿姐。”小鬼抓起早就准备好的冷水，直接就泼了过去。

    那男人立刻被水惊醒，睁开眼睛就开始骂，“小贱人，你找死是不是？也不出去打听打听……哎呦！”

    他一句话都还没骂完就被曲婉儿直接一巴掌给甩懵了。

    曲婉儿阴沉着脸，一把揪住那男人的衣服领子，低声怒喝：“说，你叫什么，跟赵美雪有什么关系？”

    呸！

    那男人直接一口呸过去。

    曲婉儿侧身躲过的同时，直接一脚踹向那男人的肚子。

    “唔……”那男人顿时捂着肚子，发出了痛苦的呻吟。

    “觉着还没有那么痛，是不是？”曲婉儿冷笑着，“不怕告诉你，巧合之下，我学到了一些东西，可以让人痛不欲生，只是一直没机会尝试，不如，今天就拿你来开刀吧。”

    “啊！”

    尖锐的嘶吼陡然响起，那男人疼的一张脸都扭曲了。

    “小……”

    “还嘴硬？”曲婉儿冷笑着，又换了一个穴道。

    “不！”那男人嘶声大喊，“哎呦，我的娘啊，你，你这个恶毒的女人，你……啊，放过我，我说，我说还不行嘛！”

    那男人痛哭流涕中，赵美雪愤怒大喝，“赵春，你疯了吗？不许说，不许！”

    “赵春？”曲婉儿一把扯着那痛迷糊了的赵春，冷笑着，“说，还是不说？”

    “说说说，我说。”赵春疼的眼睛都快睁不开了，“我，我是赵美雪的远房表哥，很远的那种，我，我们很久之前就在一起了……”

    见赵春愿意说了，曲婉儿就冲着小鬼摆摆手，示意他将椅子拉过来。

    曲婉儿将椅子放在赵春身前，坐下去后，一脚腿踹在赵春的大腿上，用力压了下，后者顿时发出了尖锐的嘶吼。

    “继续往下说……”曲婉儿问了一句后，松开了些力道。

    赵春一张脸惨白中泛着青，那是根本就不敢耽搁，马上就屁颠屁颠的交代了所有事情。

    “我就是小雪的相好，可是我家里穷，小雪她妈看不上我，就把我们给拆散了。后来，小雪嫁人了，我们联系就少了。”

    曲婉儿一脸嫌弃与恶心，“只是联系少了，而不是不联系，你们可真有脸……”

    “我们是真心相爱的。”赵春红着脸喊。

    曲婉儿不屑一顾，“道德败坏，没有理由可说。继续，后面呢？”

    “后面就，就是小雪的男人死了，我，我就跟她又在一起了。可中途我出去走了一趟货，回来就发现，小雪居然跟一个叫曲建军的在一起了。”

    赵春说的咬牙切齿的，“这个狗东西，他连老子的女人都敢碰，我要是不收拾收拾他，我赵春以后还怎么混？”

    “所以，曲家最近的事情都是你搞出来的？”曲婉儿沉声问。

    “是我又如何？”赵春冷笑，“他曲建军敢胡乱搞别的女人，就不许我报复？”

    听到这里，曲婉儿实在有些听不下去了，直接一脚踹过去，“真不要脸，一个大男人居然对一个老太太跟孕妇下手，你简直该死！”

    “那是她们自己运气差，是曲家的人，怪得了谁？”赵春一副我没错，我做的很对的样子。

    “除了曲家的人，你还欺负过谁？”曲婉儿问。

    赵春眼神躲闪了下，快速摇头，“没，没了。”

    这表情一看就在说谎。

    曲婉儿怎么可能会信？

    她立刻弯下腰去，从口袋中掏出一根中医针灸的长针，“想试试这根针全都扎进你肉里的感觉吗？”

    “我没有说谎，我真的什么都说了。”赵春一脸惊恐的冲着曲婉儿喊。

    眉头一挑，曲婉儿直接一针扎下去。

    赵春立刻爆发出惊悚的尖叫，浑身发抖，脸都青了。

    “春子，春子，你怎么样了？”赵美雪嘶声大喊，“曲婉儿，你这是犯法，犯法你知道吗？”

    “他自己不小心扎到了，跟我有什么关系？”曲婉儿冷眸扫了赵美雪一眼。

    赵美雪顿时消停了。

    曲婉儿又抽出一根针来，冲着赵春晃了晃，露出了恶魔般可怖的笑容。

    “如何，再来一根？”

    “不，不……”赵春抖着身子，嘶声大喊，“我错了，错了，我说，我全都说。我，我还弄了一个老头。”

    曲婉儿一怔，“弄了个老头？你说这话是什么意思？”

    “就是有个老头，他不小心听见我跟小雪的话，我担心他会报警，就用花盆砸了他。谁知，那老头竟然这么不经砸，就这样死了。”

    “赵春，你疯了吗，不要说！”赵美雪怒吼。

    老头，花盆，死了！

    这三个词不停的在曲婉儿脑子里转悠着，轰炸着，让她整个人都失去了神智。

    “赵春，你个蠢货！”赵美雪气得脸都白了。

    赵春气不过的骂，“你他娘的来试试，这女人就是个魔鬼，她那针能扎死人的。”

    “你个该死的蠢货，你以为你说了就能逃脱一死？杀人偿命，你懂不懂？”赵美雪愤怒大骂，“老娘我好容易弄到点钱，要跟你一起离开这里好好过日子，你要是出了事，我怎么办？”

    “我要是不说，我现在就得死！”赵春不满意，“你该不会想看我现在就死吧？”

    “赵春！”曲婉儿猛然站起，一声怒喝。

    “婉儿姐，你没事吧？”小鬼不安的走上去，想劝劝曲婉儿。

    “小鬼，出去!”曲婉儿一声低喝。

    小鬼不愿意，“婉儿姐，你别这样，我不走，你……”

    曲婉儿沉着脸，直接拖着小鬼就往外走，经过赵美雪身边的时候，将她也带上了。

    将小鬼他们丢在门外，曲婉儿从里面插上门。

    她回神，看着那被绑在仓库中间，瑟瑟发抖的赵春，唇角勾起一抹冰冷的笑容。

    “原来，是你杀了我刘叔……”

