    要光论战阵上的功夫，沈隆一点儿也不虚，以他现在的能力吊打全水浒的武将一点儿问题都没有，但水浒里面可不只有武功啊。

    《水浒传》是演义小说，并非真实的历史，里面可是有超自然能力的，精通道术、妖术的人数颇多，梁山这边的公孙胜、樊瑞，王庆手下的金剑先生李助，朝廷方面的高廉，甚至还有张天师这样的隐藏大佬。

    从施耐庵的描述来看，公孙胜、樊瑞、李助等人的能力并没有超过现在的自己，沈隆担心的不是他们，而是宋江身后的九天玄女。

    要是真有九天玄女，那就麻烦了，要想解决卢俊义的悲剧，不可能不对付宋江，如果招来九天玄女，还真不一定是沈隆能对付的。

    九天玄女，是传说中天界的女战神，上古仙女，资历与王母娘娘不相上下，精通用兵之道，战阵布局，统兵指挥，有决胜万里之外，着实了得，几近没有对手，据说她是黄帝轩辕的师傅，可见名声之响，能力之强，纵横天界，笑傲四方，是神话传说中开天辟地就有的女神，俗称九天玄女娘娘，这“娘娘”两字，充分显示了她在诸仙中辈份之高。

    在宋朝，崇尚道教，更是奉九天玄女为无所不能的女仙，居九重天上九天琼台，睡的床是九龙床；要是这位大佬来了，沈隆绝壁得跪。

    但是，宋江遇到的真是九天玄女么？根据原著记载，宋江一共遇到了九天玄女两次，一次是第四十二回，从梁山辞别晁盖后回郓城县宋家庄，其弟宋清告诉他说：宋江大闹江州的事已经惊动官府，郓城县的两个姓赵的都头已经把宋家庄监视起来，只等江州的批捕公文，就把其父与宋清下入大牢，并且正在抓宋江。

    让宋江不要停留，马上返回梁山，请梁山好汉来，一块接他们上梁山，宋江听了，便走小路奔梁山，后面赵能与赵得两个带人追来。

    宋江慌不择路，来到一个叫还道村的所在，躲入一座破庙中，被两个“青衣螺髻女童”导引，过一青石桥，来到一座宫殿，青衣女童唤他“星主”，说是“娘娘有请”，带到隔着绣帘的龙墀前，请宋江落坐。

    九天玄女请宋江吃了点东西，然后送了他三部天书，当宋江恍惚间醒来，早上看那庙是“玄女之庙”，宋江认为自己见到的是九天玄女。

    第二次则是宋江征大辽，契丹人摆下天门阵，无法破阵之时，宋江又一次见到九天玄女，那九天玄女头上是“九龙飞凤冠”，身穿着“七宝龙凤绛绡衣”，告诉了宋江破阵之法。

    另外在宋江攻打高俅的弟弟高廉时，当高廉祭起妖风怪气之时，宋江就是从九天玄女所授“三卷天书”中得到“回风返火破阵法”，大破高廉的。

    看起来宋江好像得了神仙庇佑，但是事实真的如此么？沈隆有点不太相信，他可是读过书的人，没那么好忽悠，要是真有九天玄女庇佑，宋江为啥死得那么郁闷？

    要么九天玄女是宋江忽悠的，利用九天玄女和石碣来忽悠梁山众人，好坐稳头把交椅；要么宋江做事不得人心，九天玄女放弃了他；不管是那一种，沈隆都不用再担心这个了。

    查阅了许多资料，沈隆觉得，九天玄女是宋江杜撰出来忽悠众人的几率要大些，宋江两次见到九天玄女都是在梦中，并没有人能证明，而唯一的证据天书还不让人看。

    且看九天玄女授予宋江天书时所说，“此三卷之书，可以善观熟视，只可与天机星同观，其他皆不可见。功成之后，便可焚之，勿留在世。”那天机星吴用可是宋江的死党，他当然要站在宋江一边儿。

    再看宋江梦到九天玄女和得到天书的时间段，那可就敏感，恰好是他被晁盖接上山打定主意落草之后，而且还不让晁盖安排人送他，非要自己一个人去，大哥，你这时候可是通缉犯啊，自己战斗力又不行，这样一个人走好么？

    按照宋江的资历，在梁山上只能屈居晁盖之下，丝毫看不到翻身的可能，但有了九天玄女和天书就不一样了，宋江马上成了神仙眷顾的人。

    至于宋江是怎么忽悠吴用的，具体的不清楚，不过也能猜出了一二，吴用好歹也是读过书的人，肯定知道一些用这种办法来忽悠人的套路，沈隆狐狸叫啊、鱼肚子里面有书信啦，再多个九天玄女也没问题。

    这一点能证明宋江心思比晁盖更深，野心更大，别看现在大家伙儿在山上挺乐呵，可这肯定不是长久之计，阮小二他们看不明白，吴用肯定清楚，然后宋江再把自己的招安计划抛出来，吴用舍弃晁盖跟随宋江也就成了理所当然的事儿。

    有了吴用背书，这件事儿就成真的了，宋江在梁山的地位顿时大不一样，可以暗暗挖墙角组建自己的势力了，等到曾头市的时候，宋江已经完成了对晁盖的架空，晁盖也就没必要活着了。

    事后再用排座次洗去晁盖的痕迹，将他从一百单八将中抹去，梁山才彻底成了宋江的地盘。

    哎，不管在啥时候，玩武力的都玩不过动脑子的啊，吕布和董卓被王允玩弄于鼓掌之中，梁山又被宋江不动声色拿下，要想帮卢俊义实现愿望，那就得比宋江更狡诈才行啊，就像包龙星他爹说得那样，奸人要奸，好人要比奸人更加奸诈才行。

    幸好我也不缺这个，教父也是一代枭雄啊，既然继承了他的智慧，宋江的种种套路就不再是什么问题了，只要不是真的有九天玄女，就能吊打他。

    做了几天的准备工作，沈隆偷偷进入了《水浒传》的世界，等他睁开眼睛，就看见自己身在一处大厅之中，周围全是凶神恶煞的汉子，一个黑汉子正向他纳头便拜，“还请卢员外坐第一把交椅！”

    窝草，已经上水泊梁山了！

