    高空之上，各家武者在各家家主的指示下瞬间有所动作。

    或而身影暴退，或而身影不退反进。

    或而自家族人连忙靠拢，结成合击大阵。

    百余万武者的大动作，足以瞬间将高空中的天地气息搅得凌乱不堪。

    萧逸冷眼看着，“诸位家主莫不是太小看在下了。”

    “君境后期以下，退出我百里之外。”

    “君境六重以下，退至一千五百里外。”

    “君境之下，如果合击大阵结起后未能凝出君境二重以上的元力层次，便连护身都做不到，不要踏入我剑道威压的这片万里范围。”

    冰冷的话语，却是清晰地传入到在场所有武者耳中。

    一个个武者，虽惊疑着，却在惊愣一瞬后竟悉数疾速退离。

    或许，即便他们和这位萧逸殿主没几分交情，今日也已成敌人，但却还是下意识地瞬间信任着。

    果然，萧逸话音落下不久，本还带着怀疑且对自身修为实力自信的各家长老，齐齐脸色大变。

    一个君境七重修为的东方家长老尚且距离萧逸50里，却猛地一口腥血喷出，身影接连暴退。

    一个君境六重修为的六合宗长老，本在百里范围之内，却也脸色大变，连忙远远退出百里开外，待得稳下身影时，已然一身剑痕密布，鲜血直流，且身上多处雷电焦痕之伤。

    果然尽皆应了萧逸的警告。

    也就是说，八宗百家，真正有资格靠近并与萧逸交手者，便只有八宗宗主层次战力，以及那些个太上，还有起码需君境七重巅峰以上接近君境八重修为的长老。

    滋滋滋…

    东方家主皱了皱眉，他明显能感受到身上密集存在的，却又肉眼难视的凌厉剑气以及雷霆，蕴藏空气之中。

    这些剑气和雷霆，伤不到他，却足够让他感受到一分压力。

    这，还仅仅是剑道威压。

    也就是说，他之前的判断，完全错了。

    当然，非是他本事不够，仅仅是因为萧逸这是头一次展露这种剑道，没人能比萧逸自己更清楚个中情况。

    若非刚才萧逸有所提醒，单凭他们之前的判断错误，恐怕这万里剑压范围内，八宗武者便已然身死大片，而且会皆是君境以上的强者，八宗瞬间伤筋动骨。

    “不愧是萧逸殿主，好本事。”金火宗主惊叹一声。

    单凭萧逸这一手，便已然让八宗百家这数量庞大的‘联军’成了一个笑话。

    风刹总殿上自有禁制屏障，足可保总殿方圆数里之外无恙。

    而萧逸的这份剑道威压，直接便将九成九的战力都隔绝在万里之外。

    更直接而言，战场，完全将风刹总殿隔绝开，仅仅系于他萧逸一身，也仅仅系于这云层之上的辽阔高空中。

    “能轻败老夫孙儿的妖孽，果然厉害。”北隐老宫主淡漠地点了点头。

    东方家主脸色肃冷，“谢过萧逸殿主提醒，但此战，我等不会留手半分。”

    萧逸脸色冰冷，点了点头，“本该如此，生死由天。”

    不远处，琼宇宗主冷喝一声，“各宗主速与本宗主联手，斩杀此子。”

    这般说着，琼宇宗主却是满脸忌惮之色。

    刚才，是他率先暴起。

    但他不仅未能奈何萧逸，反而在萧逸刚才瞬间爆发的剑道威压下被震退百步。

    以萧逸为中心的这份无形剑道威压，覆盖万里范围，越是往内靠近，威压便越强。

    而真正处于萧逸本身周遭的威压，则仿佛积蓄而层层压缩着，浓郁而强悍到极点。

    “雷霆压缩吗？倒和本宗的六合之法有相似之处，便由老夫来会会萧逸殿主。”

    六合宗宗主暴喝一声，一掌直取萧逸而来。

    一掌出，掌中掌力层层而叠。

    六合宗宗主直取而至，脸上并无冷意，唯单纯的战意，当然，却也是决绝的战意。

    唯将此战看作生死之战，方是对对手的最大尊重。

    “来得好。”萧逸暴喝一声，一剑轰出。

    剑与掌，瞬间对轰。

    六合掌所过之处，萦绕萧逸周遭的剑道威压被不断轰碎，至而今肉掌硬撼雷霆密布的紫电剑身，竟反将雷霆压得即将溃散。

    “哼。”琼宇宗主冷哼一声，“你的剑道虽狂猛，但论战力手段之狂猛，你和六合宗宗主差远了。”

    萧逸眯了眯眼，手中紫电紧握，剑身开始剑影震颤，“雷麟…无极！”

    破晓无极和其它手段虽能融合，却需要磨合时间。

    雷麟剑道他才方成不久，根本还未来得及与破晓无极契合。

    而今，只能边战边契合了。

    武者修为突破后，本就需要沉淀以及修为稳固，更多的还是修为增幅后的战斗手段运用。

    滋滋滋…咔咔咔…

    剑身，剑影层层而叠。

    酝酿剑身之上的雷麟雷霆亦随剑身不断层层而叠。

    无形剑气与雷霆的再度不断压缩和叠加，似是仿佛让其浓郁得要滴出水来，从无形化作有形。

    原本被六合掌压得就要溃散的雷霆，忽而雷光大作。

    剑身之中…吼…一头雷霆巨兽猛地暴走而出。

    那是雷霆所化，浓郁到极点的雷电与剑气之融合，所凝之麒麟巨兽；浑身蓝雷，狂暴不已，却又如剑之势，一往无前。

    轰…

    六合宗宗主掌中掌力尽碎，而后被雷电麒麟重重轰飞。

    “额。”六合宗宗主闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    “厉害，明明只能发挥至君境八重巅峰的雷麟战力，忽而威力飙升，踏入君境九重层次，甚至强猛于老夫的手段。”

    锵…

    一声凌厉又飘忽的剑鸣瞬间在萧逸咽喉前一闪而过。

    萧逸脚步一退，堪堪躲过。

    但风玉寒的层层剑影已然攻来，如风之无形飘渺，又如鬼魅般剑影森森，剑剑皆取要害。

    “雷麟无极。”萧逸一剑轰出。

    吼…雷霆与剑气再度在极度浓郁下凝聚出雷电麒麟，冲击而出。

    风玉寒脸色大变，身影边挡边退，待得稳下身影时已然剑影尽碎，握剑之上一阵颤抖。

    哗…

    萧逸身后，空气中一阵涌动。

    一只蕴含猛烈罡风的手掌重重轰至。

    嘭…掌落，重重印在萧逸背上，发出一声爆响。

    “额。”萧逸闷哼一声，吐出一口腥血。

    琼宇宗主冷笑，“你终归不过是君境四重修为，借了圣器之威方有君境八重巅峰战力的武者。”

    同一时间，又是一只苍老手掌瞬间而至，一掌印在了萧逸胸膛之上。

    “噗。”萧逸直接一口腥血溢洒。

    “暗隐穿心。”北隐太上狞笑一声。

    ......

    第一更。

