    “不好！”

    泰迦心生不妙，赶紧交叉双手挡在身前。

    下一秒，一片金色的刺状光雨结结实实打在泰迦身上。

    “额啊啊~~！”

    泰迦发出一声惨叫，身体脱离格斯拉王背部，被打得向后倒飞而去。

    夏龙看着他在半空划出一道优美的弧线，直接背部着陆砸塌一座无人仓库（提前撤离了）。

    “这记艾卡西亚暴雨不好吃吧？都跟你说了要小心它背部的毒刺，咋就是不听呢？”

    泰迦双手撑地，快速站了起来。

    硬吃了这一招，他似乎受到了不轻的伤害，站在原地直喘气。

    “可恶，忘记它还有这一招了，优幸快用那枚戒指！”

    “知道了。”

    优幸立刻点头答应，随后点击泰迦火花取出之前夏龙交给他的戒指。

    “戒指指的就是这个吧！”

    优幸看着右手中指上的光戒，随后将泰迦火花放在光戒上。

    猩红色的光芒浮现，快速在优幸身后凝出赫尔贝洛斯的模样。

    【赫尔贝洛斯光戒，缔结！】

    泰迦左手放在右臂泰迦火花上，快速提取出能量，随后将双臂竖立身前。

    猩红的光芒疯狂旋转！

    “赫尔斜劈！”

    泰迦发出一声大喝，双臂立刻朝着格斯拉王挥去。

    下一秒，两道高速旋转的猩红月牙从泰迦手臂脱手而出，狠狠撞在格斯拉王身上！

    “那就是怪兽光戒的力量吗？能够让奥特战士使用出怪兽的能力。”

    夏龙看着泰迦手上那眼熟的红光，眼中有些诧异。

    说起来泰迦火花好像就是托雷基亚制造而成的，难怪能够与怪兽光戒缔结。

    不过这似乎是老托的阴谋，让泰迦持续借用怪兽光戒的力量最终陷入黑暗。

    这让夏龙想到了D4射线。

    为了抵抗越来越强大的入侵者，防卫军高层对于力量的贪婪已经超出了界限。

    如果不是泽塔的光线拥有修复空间的能力，还不知道会引发什么样的后果。

    “果然，贸然使用自身无法掌控的力量，最终就只能招来毁灭。”

    夏龙感叹了一句，随后继续看下去。

    “嘭嘭嘭！！”

    格斯拉王发出一声痛苦的嘶吼，胸口瞬间爆出大片炽白的火花！

    泰迦趁势追击，直接冲至格斯拉王面前，双手抱住它的胳膊就是一记利落的过肩摔！

    “查啊！”

    下一秒，格斯拉王便腾空而起，直接砸碎了一栋建筑。

    嗯，相原龙狂怒！

    趁着格斯拉王还没有站起来，泰迦立刻高举双手交叉，全身聚集起七彩的能量来。

    “斯特利姆光……”

    还未等泰迦说完，优幸就立刻打断了它。

    “等一下泰迦，能不能想想办法救救它？”优幸看着面前的小不点有些焦急的问道。

    “这个生物已经被那些外星人改造成怪兽兵器了，没办法救它啊！”泰迦有些无奈的说道。

    “他可是我的朋友啊！”优幸有些无法接受的说道。

    他低头看了一眼自己的右手，随后举起朝着格斯拉王合拢又闭合。

    “一二开。”

    泰迦学着优幸的动作朝着格斯拉王做出来。

    “一二开！”

    “你看，小不点，一二开！”

    格斯拉王看着那熟悉的动作，立刻从狂怒中清醒了过来，开始点着脑袋附和起泰迦的动作来。

    点头，张开。

    错了。

    点头，再点头，最后张开嘴。

    “一二开，就是这样。”优幸高兴道。

    格斯拉王缓缓站了起来，再度做了一遍动作，终于认出了优幸。

    它迈开步子朝泰迦走来，双眼满是欣喜。

    泰迦抱住格斯拉王的脑袋，轻轻抚摸，朝它发出夸张。

    “小不点，做的不错，你很努力了，真厉害！”

    就在泰迦与格斯拉王友好互动的时候。

    雾琦背负双手从破碎的巧克力仓库中缓缓走出。

    他看着眼前这和谐友好的一幕，喉咙里发出嘲讽似的轻笑声。

    “哈哈哈哈，真是天真（甜）啊，天真（甜）得像巧克力一样！”

    雾琦说完掏出了自己的变身器——托雷基亚之眼。

    那是一个眼睛状的变身器，通体为墨蓝色，铺以银白点缀。

    与七爷和赛罗的变身眼镜极为相像。

    雾琦将托雷基亚之眼戴在眼部。

    两颗猩红的眼睛点亮，无穷无尽的黑暗构成漩涡将他身影吞噬。

    下一秒，托雷基亚体型快速膨胀，直接挤垮厂库显现于此。

    正在进行拍卖的宇宙飞船内部。

    马擎多星人看着屏幕上陡然出现的托雷基亚，顿时吓的半死。

    “托……托雷基亚！是托雷基亚！”

    马擎多星人惊呼完毕，立刻转过身大喊道：“结束了，今天的拍卖就到这里就结束了，结束了！”

    它说完直接关闭了身后大屏幕的画面。

    该说老托不愧是宇宙大恶人吗？

    竟然连臭名昭著的宇宙贩卖组织，都畏惧三分。

    码头最顶端的建筑上，帝皇侠默然伫立。

    夏龙看着陡然出现的托雷基亚，头盔下的小脸瞬间一片冷冽。

    就是这个家伙，自己才会沦落到这个羞耻的模样！

    好好被自己痛殴一顿不就好了？

    关键时刻，偏偏要学圣斗士爆种硬刚一下。

    最可气的是这混蛋临走之前还恶搞自己，给自己换上小裙子。

    这都什么恶趣味啊？

    这自己要是都能忍，那真就是忍者神龟了！

    夏龙正要巨大化变身，想了下还是忍住了。

    “现在出场还太早了，先让这混蛋飘一会儿，待会儿就让他知道什么叫天道好轮回！”

    ……

    托雷基亚出现后，泰迦立刻发现了他。

    他立刻放开小不点，声音激动的指着托雷基亚质问道：“托雷基亚，为什么你会在这里？”

    “我是来见你的，你信吗？”

    托雷基亚伸出尖锐的手爪指着泰迦，声音中满是调侃。

    “开什么玩笑！”

    这句话直接把咱们皇太孙气的握紧拳头浑身发抖。

    下一秒，泰迦失控般冲向托雷基亚，想要痛扁这个家伙！

    可惜。

    被愤怒冲昏了头脑的泰迦出手全无章法，完全凭着一腔血勇作战。

    托雷基亚左腾右闪，轻松躲过泰迦全部进攻。

    其间不时调笑数声，让泰迦愈发肝火大动！

    泰迦愤怒的冲上前，挥拳朝托雷基亚脸上揍去。

    托雷基亚轻松抬手接住，反手一拧。

    泰迦发出一声惊呼，随后就被摔了个跟头，背部重重砸在地上。

    “哎呀哎呀，这就结束了吗？”

    托雷基亚绕着泰迦缓缓踱步，随后轻轻张开双臂微微摇头，语气中满是遗憾。

    一副‘你小子真是没有长进’的模样。

    “才没有呢！”

    泰迦立刻爬了起来，怒吼一声就再度冲了过去。

    然后毫无意外的被老托按在地上摩擦。

    夏龙看着皇太孙吃瘪缓缓摇了摇头。

    “还是太年轻了。”

