    村口的禁制外。

    许凡已经坐了下来。

    虽然，刚刚他的那些举动，有着严重的演戏成分在里面，但是痛苦也是实打实的，毕竟，他的身体和精神情况都非常糟糕。

    所以……

    在苏凝雪离开后……

    许凡也是忍不住地坐下来，缓和身上的痛苦。

    同时。

    许凡也是发现。

    他的自愈能力, 似乎不但能自愈身体的创伤，连精神上的撕扯，也能够得到缓解。

    这对他来说，倒是个好消息。

    “后续……”

    “得加强提升自愈这项能力。”

    许凡坐着心中那么想。

    对面。

    苏凝雪和恶念的战斗，已经变得非常激烈。

    当然。

    主要是恶念激烈。

    此时的她，肩膀上六只眼睛疯狂地流淌着黑色液体，同时, 她的身体因为身上外来者的黑斑影响，那身体犹如泥沼般蠕动着, 直接膨胀了一圈……

    除此以外……

    左右还生出了几条手臂。

    同时她的脸上还有着几张外来者的脸，在狰狞嘶吼着！

    他们和恶念一起，拼命地朝着苏凝雪厮杀。

    他们想撕碎苏凝雪！

    只是。

    对于他们暴虐的行径……

    苏凝雪却显得很是平静。

    那时，她只是非常轻松地移动着身子，然后轻松地抬起手中的血色镰刀，再轻松地对着恶念挥出手中的镰刀。

    一刀……

    又一刀……

    非常轻松地将恶念潘霜的手，一只只斩断！

    身上不沾染一滴血。

    整个场景看去。

    轻松、自然……

    同时还带着几分霸道的优雅！

    许凡看着。

    他感觉，这就是妻子和小姨子的区别了。

    如果是小姨子，那她现在的表现，肯定是会比恶念还要狂暴，她会用她的狂暴，硬生生碾压恶念的狂暴，但是妻子呢，她就始终保持着优雅。

    那感觉。

    仿佛她不是在战斗，而是在表演！

    优雅的表演！

    许凡站着。

    他明白，造成这一切的原因, 不仅仅是妻子的性格, 还是她的实力。

    妻子那近乎恐怖的实力。

    “许凡。”黑猫梧桐在此时走到了许凡的身边, 它看了眼那打斗中的苏凝雪道：“接下去，你打算怎么做？”

    善念看着。

    她也站到了他们的身边。

    从眼下看，苏凝雪获胜是早晚的事情，而一旦苏凝雪获胜，那么接下去，苏凝雪肯定会转过头，继续处理他们的事情。

    毕竟，他们的事情，可还没过去。

    许凡坐着。

    他想了想道：“你们打得过她么？”

    “喵！”

    黑猫梧桐紧张叫喊，浑身的猫毛都竖了起来。

    打苏凝雪？

    这是嫌自己活得太滋润了？

    梧桐可是至今记得，当初苏凝雪三人，是怎么把她的医院打穿的，那医院的一栋栋楼房，一层层病房，到现在还留有她们三母女的痕迹。

    所以……

    面对许凡这大胆的想法……

    它直接被吓了一跳。

    善念看着。

    她也是摇了摇头：“以前，我跟着老爷子的时候，我觉得, 自己并不比她差多少，但是现在我知道, 我和她差了很多。我不是她对手，哪怕我没有受伤。”

    许凡嗯了声。

    对于她们的回答，也是在预料之中。

    他也是随口问问而已。

    “既然是这样，那留给我们的只有一条路了。”

    “什么？”

    梧桐和善念看向许凡。

    许凡坐着。

    他很是平静道：“说实话，然后……卖惨！”

    梧桐：“……”

    善念：“……”

    ……

    许凡觉得。

    他们之前的举动，是在死亡威胁下所做的，本身是情有可原的？所以，在这个前提下，如果他们能够选择真诚道歉、说实话，同时适当卖惨的话……

    那这事或许有可能圆过去？

    至少。

    成功率比其他方法要高。

    毕竟。

    说实话……

    以这位妻子的聪明……

    许凡并不觉得，其他的方法，能够混的过去！

    梧桐和善念看着。

    她们都点头表示赞同。

    她们也觉得，眼下这是最稳妥、靠谱的方法了。

    所以后续。

    梧桐为了卖惨的真实性。

    它默默地给自己身上加了两道伤，同时，她还让潘霜给许凡，增加了几道伤，让那惨状，显得更加实质。

    许凡痛的龇牙咧嘴。

    因为，梧桐只给自己加了两道，给他却增加了八道！

    ……

    对面。

    恶念和苏凝雪依旧在战斗着。

    不过。

    已经进入了尾端。

    当然。

    对于苏凝雪来说……

    从她动刀的那刻起，战斗就已经进入了尾端！

    “呼哧呼哧……”恶念潘霜疯狂地喘着粗气，她那身上的诡异黑血不断地滴落而下，那身上满是道道触目惊心的伤口，狰狞、恐怖。

    除此以外……

    她身上生长出来的手臂，已经全部被斩断了……

    甚至，她原本所用的右手也被斩断了，那浓稠的黑色血液，正顺着那光滑且平整的切口，在不住地向下流淌着。

    整体看去，凄惨到了极点！

    在她的对面……

    苏凝雪平静地站着。

    她的身躯，至始至终显得干净，一滴血都没沾染到。

    恶念潘霜看着。

    她神色凝重到了极点。

    直到此时。

    恶念潘霜才明白了，自己和对方的差距。

    因为对方根本没动用全力。

    “我愿意离开幸福村。”恶念潘霜顶着那满是黑血的面颊，很是狼狈地看着苏凝雪道，她喘着粗气，身上鲜血不停流。

    苏凝雪没说话。

    “我可以把所有的都留下，所有的东西……”恶念潘霜看着她不说话，直接继续加码，但可惜，苏凝雪依旧不说话。

    “你究竟怎么样才肯放过我？”恶念有些急了。

    苏凝雪站着。

    她的身侧，悬浮着血色巨镰：

    “我从没打算放过你。”

    恶念闻言神色难看到了极点。

    她额头上黑斑蠕动，整个面目显得狰狞的愤怒嘶吼：“苏凝雪！！！”

    苏凝雪看着。

    她没有二话，直接再度提刀冲出。

    恶念潘霜神色一变。

    虽然，她很愤怒，很想杀了苏凝雪，但是，当苏凝雪再度冲过来的时候，她还是非常遵从本心的选择了转身逃跑。

    是的。

    她怕了！

    恶念直奔那裂缝口。

    只是。

    恶念刚跑出几步。

    她那身心直接一颤，然后，无数道诅咒的纹路，从她身上的刀伤上，席卷而出，只一瞬，遍布了她的整个体躯。

    瞬间！

    诅咒纹路蔓延恶念全身。

    紧接着，诅咒纹路开始发出诡异的血光，那血光下，恶念的身体和灵魂仿佛都遭受到了捆锁和镇压，她逃跑的身体直接失去控制重重地摔在了地上。

    那一刻。

    恶念倒在地上……

    她浑身的诅咒之印，都流淌着血色的光，让得她那本就恶心而丑陋的躯体，在此时显得更加丑陋、狰狞，她挣扎着想要起身，但完全无济于事。

    那诡异的咒印，像是跗骨之蛆，它们贴跗在恶念身上，死死地缠着她，镇压着她。

    恶念倒在地上痛苦难当。

    苏凝雪看着。

    她神色平静道：“看在老村长的面子上，你可以多活一会儿。”

    说完苏凝雪转身朝着许凡他们走去。

    恶念看着。

    她却痛苦地倒在地上，大喊让苏凝雪杀了她。

    因为这样的苟活，比死了更痛苦。

    只可惜。

    苏凝雪没有理她。

    苏凝雪直接提着镰刀，走到了许凡的面前，她看着眼前的许凡，神色清冷道：

    “现在……”

    “轮到你了。”

    ……

    后续。

    许凡在心神一震后。

    他立刻反应过来，开始按照计划行事。

    他直接将所有的情况，包括在村子里所发生的事情，他都告诉了苏凝雪，其中，他隐瞒了善念洞房等一些不适合说的事情，同时也稍稍夸大了他们遇到的危险。

    等一切说完……

    许凡直接顶着自己身上的伤势，看似虚弱且认真地看着苏凝雪道：“所以，我真的是没有办法才那么做的……”

    “毕竟，我真的很想自己，能够再陪着你走下去……”

    “一直到白头。”

    许凡很是动容的看着苏凝雪，那眼神里都是戏，哦不都是情感。

    苏凝雪站着。

    她沉默了一会儿，然后转而看向黑猫和善念，她似乎在询问，许凡说的不是真的，而面对她的目光，黑猫和善念也是点头承认。

    其中。

    黑猫演技好。

    它还特地演出一副虚弱的样子。

    似乎在说，许凡说的是真的，它也和许凡一起受了不小的伤。

    苏凝雪站着。

    她玉面依旧显得平静：“哦，我知道了。”

    许凡三人听着。

    他们都是内心重重地松了口气。

    因为，眼下苏凝雪并没有发怒，这似乎代表着，他们勉强混过去了？

    不过。

    也是在此时。

    苏凝雪忽然看向许凡道：“你刚才说的那些，我可以理解，但是，有一件事，我还是不太能理解，我需要你给我个解释。”

    “什么事？”

    许凡不解的看向苏凝雪。

    他自认为，自己刚才说的话，好像并没有什么问题？

    苏凝雪站着。

    她抬起手，身上的血雾，直接化成了一条虚无的血色长鞭，然后她握着血色的长鞭，直接当着许凡的面，挥舞了一下。

    瞬间。

    血色长鞭，朝着不远处的恶念甩去。

    而后……

    很是精准的落在了那恶念的臀上！

    “啪！”

    ……

    那画面。

    让得许凡身心都是一震。

    苏凝雪站着。

    她提着血色长鞭，腥红的嘴唇再度泛起笑意：

    “那么现在……”

    “我亲爱的丈夫，你和我解释一下，这个动作……是怎么回事呢？”

    ……

