    人在快击杀敌人的时候，整个人的状态会松缓下来。

    这种变换只存在于一刹那之间。

    洛天一直不出手，等的就是这一刻。

    他在洛长宏出手要斩杀伯父的时候出手，全力施展【九天游龙术】，冲向洛长宏，沿途留下一连串的残影。

    【九天游龙术】，哪怕放在神界也是顶级的身法，他现在修为很弱，无法发挥出【九天游龙术】的真正威力。

    但也让他的速度打破了筑基境的极限，以震惊全场的速度出现在洛长宏的头顶。

    洛长宏感到头顶一阵刺骨的锋芒袭来，疑惑扭过头，眼瞳绽放着宝蓝色的剑芒，疯狂朝他砍来。

    “速度居然这么快！”

    洛长宏也被洛天惊人的速度吓到了，但他的战斗经验很足，立马就反应过来，把劈向洛宗的红血剑刺向洛天。

    他的修为碾压洛天，后发先至，手中的红血剑居然率先刺中洛天，穿透了洛天的身体。

    “你以为速度比同境界的修真者快就能偷袭老夫？真是愚蠢到可笑。”

    洛长宏讥笑一声，虽然洛天的速度很吓人，也无法弥补两者间巨大的实力差距。

    他拔出刺穿洛天身体的红血剑，继续挥剑，劈向洛宗。

    “老东西，愚蠢的人是你！”

    撕拉~

    然而，就在洛长宏抽出红血剑的刹那，一道很突兀的冷笑声悄然响起。

    洛长宏眼睛猛然一缩，他看到本属于洛天的身体，居然如同泡沫般炸开，脸色终于变了。

    “不好，是残影！”

    洛长宏惊呼出声，紧接着，他就感到腹部剧痛袭来，低头一看，发现尖锐的剑尖刺穿他的身体，带出殷红的鲜血，逐渐染红他的白袍。

    洛天施展【九天游龙术】，利用其逆天的速度留下一道残影蒙蔽洛长宏，然后再来到洛长宏的身后，一剑刺出，成功刺中洛长宏。

    他从出手的时机、再到身法的利用，都近乎完美，把半步金丹境的洛长宏带入自己的节奏。

    直到洛长宏被他一剑刺穿身体，才猛然惊醒过来。

    噗~

    洛天用力抽出宝剑，伤口撕扯产生的剧痛，让洛长宏仰天喷出一大口鲜血，差点摔倒在地上。

    “天儿什么时候变得这么强了！”

    洛宗用见鬼的眼神看着洛天，不敢相信这是真的。

    洛天非但没有被废掉修为，还拥有诡异至极的身法，凭借筑基境初期的修为重创洛长宏！

    此等战绩，足够震撼御河城任何人！

    不单单是洛宗，跟随洛长宏一块过来的人族人们，也都瞪大双眼，难以接受这个事实。

    “洛天！你的身法是从哪里学来的！！！”

    洛长宏捂着不断冒血的伤口，冲着洛天低吼。

    洛天如果不是有这门诡异的身法，就算他大意，也不可能被洛天一剑重创！

    洛天这一剑，带给他极其严重的伤害，虽然不至于失去战斗力，状态也变得非常差。

    “关你屁事。”

    洛天冷冷扫了眼洛长宏，拖着宝剑再度冲了上去。

    洛长宏身受重伤，正是乘胜追击的机会，不能给他运功压制伤势的机会。

    “哈哈哈，天儿说得对，关你屁事！”

    洛宗大笑，心中压抑的憋屈和愤怒，冲散了大半。

    他卷起筑基境巅峰的强大气势，跟洛天一同出手围攻洛长宏。

    洛长宏要运功压制伤势，还要去对付洛天和洛宗的联手，一直强势的他，终于是被压制住了。

    轰隆隆~

    洛宗负责主攻，洛天在一旁偷袭，打得洛长宏不得不被迫防御。

    “哈哈，你这个老匹夫，刚才不是很狂吗？”

    洛宗一掌击退洛长宏，发出爽朗的笑声。

    他笑到一半，突然脸色骤变，涌上一抹潮红，随即喷出鲜血。

    “好机会！”

    洛长宏看到洛宗吐血，双目射出渗人的凶芒，抓住机会挥剑劈向洛宗，在洛宗胸口留下一道触目惊心的剑痕，气息暴跌！

    洛宗在几年前外出寻找灵草的时候，被实力强大的灵兽所伤，虽说侥幸逃生，却留下痼疾，不仅影响到他的实力提升，还会偶尔发作，让他疼痛难忍、备受煎熬。

    他怎么也没有想到，痼疾会在这个要命的时候发作，被洛长宏抓住机会，将他重创。

    洛宗挣扎着站了起来，散发出来的气息很虚弱，看得洛长宏笑魇如花。

    “伯父，你没事吧？”

    洛天赶到洛宗身边，紧张问道。

    “我的战斗力大跌，不是他的对手。”

    洛宗无奈地说道。

    他们本来都占据上风了，结果被这突如其来的痼疾所害，导致洛长宏反败为胜！

    他的实力大跌，单凭洛天一人，根本就挡不住洛长宏。

    “伯父，你抓紧时间去疗伤，我来拖住他。”

    洛天说完，不待洛宗反对，就挥剑杀向朝他们走来的洛长宏。

    “没了洛宗，老夫杀你轻而易举！”

    洛长宏擦掉嘴角的鲜血，用宛若猛兽般凶狠的眼神盯着洛天，一剑劈出，暴戾的灵力直接就把洛天的宝剑震飞。

    强大剑气去势不减，劈在洛天身上，把洛天轰得犹如断了线的风筝倒飞出去，砸在藏宝库的墙上，撞塌了一面墙。

    “给老夫去死！”

    杀红了眼的洛长宏，没有给洛天喘气的时间，脚掌重踏大地，要一举斩杀洛天！

    他的修为远比洛天强大，却被洛天重创，此事传出去，绝对会让无数人嗤笑。

    他唯有以雷霆手段击毙洛天，才能将影响降到最低！

    嘭！

    洛天咽下喉咙翻滚的鲜血，手掌拍击地面，借力冲向高空，躲过洛长宏劈来的一剑。

    他所在的地面，如同玻璃般炸开，碎石爆射八方。

    而洛长宏的宝剑就像毒蛇般追杀过来，直刺洛天的心脏。

    洛天先是杀了洛风，又一剑刺穿他的身体，给他带去致命的伤害。

    此时此刻的洛长宏，满脑子就只剩下击杀洛天的念头。

    不杀洛天，他誓不为人。

    只不过，洛天的身法太诡异了，每次都在千钧一发之际躲避开必杀的一击。

    轰轰……

    洛长宏疯狂追击洛天，一个在追、一个在逃，留下一连串模糊的残影。

    洛天被洛长宏追杀了一小会，身上就中了十几剑。

    好在，洛天受到的都只是轻伤，没有危及性命。

    “他的实力太强了，再这么拖下去早晚得死。”

    洛天知道自己的身法再强，也不可能每次都精准避开洛长宏的必杀一剑。

    他只要稍微失误一点，就会付出惨重的代价。

    “恩？”

    就在这时，洛天猛然望向藏宝库的方向。

    在那里，有一股强大的气势迅速崛起，铺天盖地，镇压全场。

    洛天感受着这股强大且熟悉的气息，俊美的脸上出现了惊喜的笑容。

    在疯狂追杀他的洛长宏，则是脸色骤变，一股浓烈到化不开的恐惧情绪，填满他的全身。

    “不可能，你怎么可能这么快就压制住伤势！”

    洛长宏霍然望向藏宝库，浑浊的眼睛爬满惊恐不安之色。

    在他的眼瞳中，倒映着一位中年男子的身影。

    此人，俨然便是洛家之主：洛正。

    此时的洛正，浑身是血，脸色苍白，但却散发出一股属于金丹境的霸道气势，凌驾在所有气势之上。

    洛正抓住了洛天、洛宗创造出来的宝贵时间，炼化了太极丹，伤势恢复了很多，实力也回到了金丹境初期。

    虽然说，他现在的状态仍然很差，实力不足巅峰时期的五成。

    但……对付半步金丹境的洛长宏，已然足矣。

