    今天周末

    夜老在桂云斋订好了包间，正式和叶海生、叶凡父子见面。

    对于今天这场聚餐，老爷子看得尤为重要，亲自派陈管家去御苑接人。

    御苑别墅

    陈管家到了顾楠一的家门口，拨打了她的手机。

    “楠一小姐，我已经到了。”

    “稍等。”

    顾楠一挂断电话，转身看向叶海生、叶凡父子。

    得知今天要和夜老见面，二人显得有些局促。

    “楠一啊，我这身衣服穿着怎么样？”毕竟是见海兰的亲生父亲，再加上对方身份尊贵，叶海生不想给楠一丢脸。

    可翻找了往日的衣服，都是很平常的家居服，唯一的一身西装还是二十年前的款式，即便保存得很完好，款式也过时了。

    顾楠一上下打量了一眼，叶海生穿着一件灰色外套，虽然干净整洁，但不难看出已经穿了很久，衣服料子已经浆洗得泛白了。

    叶凡的穿着就更为随意，一件黑色卫衣配着一条牛仔裤，甚至连脚上的鞋子都是在南鸢县买的杂牌子。

    舅舅和叶凡搬到平城这段时间，她一直没抽出时间带他们四处逛一逛，以至于现在穿的还是从南鸢县带来的旧衣服。

    “放心吧舅舅，我外公不会以貌取人。”

    叶凡也劝慰叶海生道：“爸，您今天这身衣服已经很精神了，楠一姐的外公才不会带着有色眼光看人呢。”

    顾楠一拿出手机看了一眼，现在是上午十点。

    外公订的是午餐，也就是十二点之前赶到桂云斋就可以，期间还有两个小时的空余时间。

    “时间还早，舅舅，我带您和叶凡去个地方。”

    三个人离开家，一辆黑色迈巴赫停在门口，陈管家已经提前下了车，站在后车门的位置等候着。

    见顾楠一、叶海生、叶凡三人走出来，他礼貌地上前和叶海生打招呼。

    “叶先生您好。”

    叶海生笑道：“您就是陈管家吧？我听楠一提起过您，说您是一位很和蔼可亲的老人。”

    陈伯呵呵一笑：“是楠一小姐看得起我这老头子啊。”

    顾楠一走到陈管家面前，说出自己的安排。

    “陈伯，我想去国贸一趟。”

    陈管家朝叶海生和叶凡看了一眼，眼见两个人穿着朴素，心里似乎明白了什么。

    “正好顺路，上车吧。”

    顾楠一、叶海生、叶凡三人上车后，陈管家坐在副驾驶，吩咐司机道：“先去国贸。”

    “好的！”

    离开御苑别墅区，车子一路朝国贸的方向驶去，约莫二十分钟后到达目的地。

    陈管家在车上等着，顾楠一带着叶海生、叶凡去逛商场。

    此刻，叶海生才知道顾楠一带他们来的用意。

    “楠一，你带我们来这里是要买衣服吗？”

    “恩，听说这里男装品牌比较齐全，我们去那家店铺看看吧。”顾楠一指向不远处的一家品牌男装店。

    叶海生蹙眉，面露担忧道：“这里的衣服肯定很贵，你听话，咱们不买了。”

    说话间，叶海生拉起顾楠一的手就要离开。

    顾楠一站在原地没动，淡淡一笑：“舅舅，您来平城这么久，我也没带您买几件像样的衣服，今天去见我外公，咱们还是要穿得正式一点。”

    叶海生沉默了下来。

    其实他明白楠一说得有道理，以夜老的身份，不是谁都有机会能和他老人家一起吃饭的。

    如果不是因为楠一，他何德何能？

    眼见叶海生不说话了，顾楠一心知他把自己的话听进去了，便挽着他的手臂道：“走吧，咱们去看看。“

    叶海生叹息一声：“楠一，舅舅来平城真是处处给你添麻烦。”

    “您别这么说，您来平城这段日子，我每天都能吃到丰盛的早餐和晚餐，有一个好身体比什么都重要。”

    被顾楠一安抚了一番，叶海生释然不少。

    三个人结伴走进那家知名品牌男装店。

    今天周末，来国贸逛街购物的客人非常多，这家男装店此时已经有不少客人在挑选衣服，店里的几名导购都在忙碌着。

    顾楠一、叶海生、叶凡三个人走进来时，前台收银只是冷淡地瞥了他们一眼。

    眼见叶海生和叶凡穿着一身地摊货，顾楠一也是穿的大众品牌，她们便装作没看到一般，低下头继续忙自己的事情。

    顾楠一将前台的神色尽收眼底，清冷的目光朝四周扫了一眼。

    “舅舅，你自己看一下有没有相中的款式。”

    叶海生点了点头，走到服装区域认真地看了起来。

    这家店主要售卖中老年款式，叶凡和顾楠一没有跟在叶海生身旁，而是去了旁边的休息区等着。

    二人刚坐下不久，便听到一声怒斥。

    “这位先生，你不要总是把衣服翻来翻去的，这些衣服都是我们辛苦熨烫好的，你这样很容易把衣服弄皱了，还有你的手干净吗？这些衣服都是浅色的，如果弄脏了就不好销售了。”

    说话的是一名女导购，语气极其傲慢。

    叶海生被女导购当众一顿怒斥，脸上有些挂不住，尴尬地把衣服放回衣架上。

    他想着衣服这么贵，楠一的钱也不是大风刮来的，所以想挑选一件质量好又价格合适的。

    所以他会先摸一下衣服的材质，翻看做工如何，最后还要看一眼价签。

    这些举动看在导购眼里，就变成挑挑拣拣的样子。

    眼见叶海生不敢说话，女导购越发猖狂，嘴里嘟嘟囔囔。

    “买不起就不要进来，没钱还要充面子，何必呢。”

    叶凡听到那女导购极尽刻薄地羞辱自己的父亲，顿时怒气上涌。

    “你怎么说话的？这就是你们对待顾客的态度吗？”

    女导购冷笑一声，朝叶凡瞪了一眼：“你们先回家照镜子看看自己像是能来这种地方消费的人吗？买不起我们店里的衣服，还要在这里乱摸乱看，我没骂人已经算对你们客气的了。”

    “你哪只眼睛看到我们买不起？”叶凡气得满脸涨红。

    叶海生不想把事情闹大，立刻拦住了躁动的叶凡。

    “算了，咱们不买就是了。”

    身后一道冷冽的声音传来。

    “不买可以，但今天这件事必须要有一个说法。”

    顾楠一冷清的眸子朝那名女导购看去。

    “国际大牌、全球连锁，你们的服务态度真是让人大开眼界。”

    女导购满脸不屑：“像你们这种人根本不配我们的服务，赶紧滚蛋，别影响我们店里的生意。”

    顾楠一眸底一道寒光闪过：“谁是这家店的经理？”

    此时，四周的客人都被吸引了过来。

    一名穿着黑色套装的中年女性走了过来。

    “我就是。”

    顾楠一看向中年女人：“你们店里的导购刚刚那番话你都听到了，我要求她当面向我舅舅赔礼道歉。”

    女经理嘴角勾起一抹轻嗤的笑意。

    “小姑娘，我们是高奢品牌。”

    顾楠一挑眉，反问：“然后呢？”

