    如果黑钢国际还不够硬，那这件事就没人能办了。

    身为哥伦比亚的顶级雇佣兵犯罪集团巨头，要是奥古尔连个破设备都搞不定，那基本等同于自己拿拖鞋扇自己的脸。

    确定了源石加工设备的方案，夏风立刻准备回去。

    “维娜，我们先回去了。”

    “这就回去？不住一晚吗，我还没招待你们呢。”

    “下次吧，下次去你家开派对。”

    维娜点点头。

    “好的，到时候我会举办一个，我维娜的私人派对，把所有认识的朋友都叫来。”

    “OK。”

    走到门口，后面的维娜又叫住了他。

    “夏风，等一下。”

    夏风回过头。

    “又怎么了？维娜你怎么像个小孩子一样，还舍不得我走？我承认我长的很帅，但你也不能这么粘我啊。”

    “砰！”

    “哎哟！”

    维娜的拳头把夏风脑袋上锤出一个大包，另一只手把一个信封递给了他。

    “这是你上次让我帮忙搞的公民证，已经好了。”

    夏风顶着脑袋上的大包接过信封。

    “原来是这件事啊，你效率还挺高的。”

    “你检查一下吧，看有没有遗漏。”

    打开信封，夏风从里面取出了一叠金属材质的卡片，上面的第一张就是他的。

    ..........

    【姓名：夏风】

    【性别：男】

    【种族：匹特拉姆】

    【出生日期：1072年10月15日】

    【住址：哈皮市基尔特街区B区106号】

    【公民编号：2066902557】

    ..........

    夏风握着这张他自己的公民证，除了照片很不满意外，他对这个种族也有些疑惑。

    “维娜，我怎么成匹特拉姆族的了？”

    “你不是和龟龟小妹妹一个种族吗？”

    “我什么时候说和龟龟一个种族了？”

    “那你是什么种族？”

    “我.....行吧，匹特拉姆就匹特拉姆吧。”

    翻过他自己的这张公民证，后面还有其它人的。

    ..........

    【姓名：龟龟】

    【性别：女】

    【种族：匹特拉姆】

    【出生日期：1077年9月8日】

    【住址：哈皮市基尔特街区B区106号】

    【公民编号：2066904858】

    .........

    其它到没什么不正常，但是这个名字.....夏风又一脑袋问号。

    “真就直接叫龟龟了？这也太草率了吧。”

    “我上次问过龟龟小妹妹，她说不记得自己的本名了。”

    “恩......行吧，龟龟就龟龟吧。”

    随后，夏风翻过龟龟，又查看了下一张公民证。

    .........

    【姓名：伊芙】

    【性别：女】

    【种族：丰蹄】

    【出生日期：1078年7月22日】

    【住址：哈皮市基尔特街区B区106号】

    【公民编号：2066903251】

    伊芙利特的名字被简化了，公民证也没什么大毛病，就是这个种族......

    “维娜，伊芙利特怎么连品种都变了？丰蹄族？”

    维娜抱着手臂，一脸的不悦。

    “你是不是脑袋有坑啊？这能直接写萨卡兹吗？现在世界上的萨卡兹几乎全是感染者，这是维多利亚公民证，不是感染者居住证，种族写萨卡兹到时候被拉去做医疗鉴定怎么办？”

    “额....有道理，反正伊芙利特脑袋上那个角已经退化，应该看不出来。”

    “还有，你别总是质疑我，我考虑到的东西比你谨慎多了，知道吗。”

    夏风像被训斥的小学生一样低下了头。

    “知道了。”

    后面的几张公民证基本大同小异，安赛尔，凯恩医生，拉普兰德，红刀，除了这几个人之外黑羽的其它核心成员本身就有公民证，也不需要再搞了。

    这些公民证上几乎没什么漏洞，拉普兰德和红刀都被隐瞒了感染者身分，红刀的姓名也被写成了萧青。

    把大家的公民证收好，夏风带着普氏兄弟离开了格拉斯哥帮的总部。

    ...........

    两天后，三人经过从北到南的驾驶，返回了哈皮市。

    黑羽烧烤店的大厅内。

    夏风把大家的公民证从信封里掏出，依次分发给大家。

    “龟龟，这回咱俩是一个品种了。”

    龟龟举着她的专属公民证开心的转圈圈。

    “耶，我和大风车是一个品种啦！”

    把公民证交到红刀和拉狗子走里后，夏风对他们叮嘱道。

    “公民证在外出时会让我们方便很多，不会有人怀疑你们是感染者，就算在其它国家，这个公民证可以起到证明身份的作用，但要记住，千万不要被军警抓去做医疗鉴定。”

    红刀点点头表示明白，拉狗子则是一副不以为然。

    “这种小事我当然知道，就算没有这个证，我也一样可以满世界乱跑，没人耐何的了我，哈哈哈哈。”

    “省省吧你，到时候被抓到监狱里我可不派人给你送饭。”

    拉普兰德不说话了。

    伊芙利特站在烧烤炉子前拿着她的公民证正反面看了几眼。

    “有这个东西就能去上学了？”

    夏风一边往里面走一边朝她喊道。

    “当然可以，不过到时候你要安分一点，和安赛尔一样，做个文静的学生妹。”

    安赛尔转过垂着粉色长耳朵的小脑袋。

    “夏风哥，我可是男生。”

    “哎，无所谓啦，男的女的都一样。”

    “？？？”

    南希端着养生茶靠在财务室的门口。

    “维多利亚皇家学院还有几天就要开学了，如果要去的话需要准备一下。”

    夏风坐回办公桌后面。

    “没什么准备的，你先帮我把安赛尔安排进去就行，龟龟她们以后再说。”

    龟龟不乐意了。

    “为什么我们以后再说，我要和安赛尔一起去上学，大风车也要一起去。”

    “行行行，以后再说。”

    “哼。”

    上学并不是什么迫在眉睫的事，只要有公民证有钱，到时候他肯定能把这些人塞进去，和上学相比，当前他要把先源石加工的事搞定。

    打开抽底，夏风又把那张神奇的黑色名片取了出来。

    拨通电话，奥古尔浑厚的声音很快传来。

    “喂，夏风，怎么有功夫给我打电话了，最近怎么样？”

    夏风和奥古尔没什么好客气的，更没什么可隐瞒的。

    “老古啊，我最近顺利的很，可以说已经全面起飞。”

    “哈哈哈，那不错啊。”

    “但是现在万事俱备，就欠一股东风，我要让你帮个忙。”

    “哈哈，我就知道你小子找我一定有事，说吧，只要我能帮上的一定帮你搞定。”

    随后，夏风把源石加工设备的事和奥古尔说了一遍，这种事外人听起来麻烦至极，但对黑钢国际来说这可比战争容易的多。

    寻问了几个细节后，奥古尔直接答应了下来。

    经过电话中的讨论，这次不光只是私运过来两台设备，同时也是对海上走私路线的一次考验。

    货船由海门帮从圣迪市派出，船上会装载一些成品轻锰矿，到时候由黑钢派人在港口接应，一路押运到内陆。

    芙兰卡会随货船同行，普鲁留在哈皮市继续研究源加工厂的设计，普达由芙兰卡保护一起回哥伦比亚，亲自提供设备的图纸和要求，到时候再随设备一起返回。

    这是黑羽，海门帮，黑钢国际的第一次联动，成功与否至关重要，当然，凭这三家的实力基本不会出什么意外，这一点夏风还是心里有底的。

    ............

    午夜时分。

    秋季的夜晚凉意很浓，夏风披着外套站在院子里。

    今天的夜空根本看不到月亮。

    这个时间大家都已经回到后面的别墅里睡觉，烧烤店也大门紧锁，从院子到街道的距离，漆黑的伸手不见五指。

    夏风穿过院子，走进烧烤店的大厅，透过紧锁的玻璃门，他可以隐约看到死寂的街道中央，站了一个小小的身影。

    就算看不到相貌，夏风也知道这个人是希娜，她每天晚上都会出现在无人的街道。

    只不过在今晚，夏风却感觉到了一丝不寻常，他可以细微的察觉到，整条街道的空气流动有些不自然。

    街道的中央。

    希娜半仰着头，轻轻睁开了眼睛。

    “明天晚上，就是新月了。”

