
　　下午四点，洪峰和大小两位美女满载而归，不光车买了，他还陪着二位女士在商场逛了一天，也充当了一天的临时劳务工。

　　两位女士采购了一堆东西，服装，化妆品，日用品等等一大堆东西，洪峰只负责付款和在后面拎包，其他的一概不参与。

　　白小南拉着他去了好几家男装店，说什么都要给他买名牌穿，她对洪峰真是宁可自己不花钱，那也得让洪峰穿得体面！

　　洪峰拗不过她，只好笑着答应，最后挑了一身西装和一套休闲装，两套衣服加起来，价格将近三万，这是洪峰回来后，算白小南送给他的第一份礼物。

　　但这两套衣服他并没有穿，打算送给张瑜坤和洪斌一人一套，反正他留着也没什么用，他还是喜欢穿这些另类的行头。

　　三人回到办公室后，就见高卫国正在办公司打扫卫生呢，地板和窗台擦的铮亮，就擦刮大白了。

　　“呦，回来啦？买这么多东西啊？今天玩的挺开心啊？”高卫国赶紧过去把东西接过来，但目光却瞄了洪峰一眼。

　　“那是！儿女都这么孝顺，我这当妈的自然就开心啊。”

　　童杰一屁股坐在沙发上，喝口凉茶道：“哎老高，你今天挺勤快啊？搅拌厂那边没事吗？”

　　“没事啊，一切正常，我看下午没什么事，就提前先回来了。”高卫国放下抹布，坐在老板椅上笑道。

　　童杰纳闷的问了一句：“咦？你昨天不是说…吴金要来找麻烦吗？还要讹我们一百万，我跟你说老高，这事绝不能妥协，别说一百万了，一分钱都没有，他吴金仗着自己在西南区混的开，就欺压咱们外来的？还真当我童杰好欺负啊？他要是敢来，大不了咱们就报警，我还真就不信了！”

　　白小南坐在旁边哼道：“就是啊爸，咱不怕他，您好歹以前也是公安局长，不能向这种恶势力低头！”

　　洪峰则是翘着二郎腿，滋溜滋溜的喝着茶水，脸上挂着一抹淡淡的微笑。

　　高卫国尴尬了一下，缓缓说道：“那个…吴金…他上午带人来搅拌厂了…”

　　“他真来了？还带人来的？这个吴金，太欺负人了吧？你不会把钱给他了吧？”童杰脸色阴沉，虽然她掌管财务，但搅拌厂的现金还是有几十万的，这些都在高卫国的手里，以备不时之需。

　　“真是混蛋，我去他办公室找他！”见高卫国没吱声，童杰气的起身就要去对面，就算找不到吴金，起码也能找到他那个情妇。

　　白小南也一脸愤怒的起身道：“妈我跟您去，简直太欺负人了！”

　　高卫国赶紧拦住她俩，伸手安抚道：“等一下等一下，我话还没说完呢。你放心，钱我不会给他的，但我想…短时间内他应该也不会再来找麻烦了。”

　　“高老，你说话吞吞吐吐的干嘛？快点明说！”童杰一愣，见他磨磨唧唧的当下就有点恼火。

　　高卫国无奈的笑了起来：“吴金被打成重伤不说，还被砍掉了四根手指，够严重了吧？”

　　“什…什么？吴金被砍掉了四根手指，这是怎么回事？”

　　“爸，是谁干的啊？”

　　童杰和白小南一脸震惊，尤其是童杰，她对吴金了解很深。

　　这个西南区的大流氓，在这一片几乎都是横着走，哪家公司的人见了不得点头哈腰奉承两句？

　　之前有一家饭店老板不识抬举，因为一点赊账的问题，非要跟吴金碰一碰，可结果就是不光饭店被砸个面目全非，自己还被一群混子给打成重伤，右侧的肾脏还被扎穿了，差一点就变成废人。

　　他又是报警又是报官的，可闹到最后人家吴金也没被抓起来，甚至连一分钱都没赔给他，最后这位老板还被迫把饭店转让出去了，事情也就不了了之了。

　　高卫国指了一下洪峰道：“这个…你还是问小峰吧，是上次救咱俩的那一男一女来搅拌厂了！”

　　童杰一惊，扭头看向正在喝茶的洪峰问道：“小峰，这会不会…有点太严重了？”

　　“严重？”

　　洪峰一声冷笑：“这次我要他四根手指是给他个机会，再有一次，我就要他手脚四肢！”

　　中午的时候葛瑞丝就打来电话了，所以这事他早就知道了，他甚至还感觉下手有点轻了，应该打断他的双腿，让他一辈子在轮椅上度过才行。

　　童杰有点担忧道：“小峰啊，你恐怕不太了解这个吴金，这人在西南区的势力不小，黑白两道都有些面子，出了这么大的事，他肯定不会善罢甘休的！”

　　洪峰无所谓的摆摆手：“妈，您就别操心了，总之这件事情不彻底解决，我是不会离开奉阳的，我给他找我的机会！”

　　白小南担心的握住他的手：“峰，可别勉强自己，要不…咱们去抽空去看看他，实在不行咱赔偿他，姐手里还有点钱。”

　　“赔偿给他？呵呵…我就怕他有命拿没命花啊。”

　　洪峰看着白小南笑道：对了姐，把你车钥匙给我，爸妈，晚上你们先吃饭吧，不用等我，我出去一趟。”

　　白小南把车钥匙递给他，在他耳边轻声道：“你…是不是要去找夏岚啊？”

　　洪峰一愣，随即笑笑，但也没解释，拿起钥匙就走出了办公室！23sk.Com

　　……

　　奉阳市，平阳区！

　　这里是奉天的第一经济中心，各大商场和大小公司都在这一左一右，这里甚至是全省最重要的商业基地，每天来自外市的人有不计其数，这里是年轻人的天堂，娱乐场所也是数不胜数。

　　‘海商集团’总部，就坐落在平阳区的中心地带，这家公司是奉阳知名的集团公司，旗下有几家大中型的综合商场遍布半个北东。

　　光是奉阳就有两家永海商场，而最重要的是，这家公司的老总是夏岚的父亲夏永祥，目前夏岚也在公司出任副总裁兼财务总监。

　　七年前，洪峰跳海消失后，夏家为了让夏岚尽快忘记洪峰，就全家离开了滨海搬到了省城奉阳，连带着把公司的总部也给迁到了奉阳，算是一个彻底大调动。

　　‘海商集团’在全国只能算是中流商业集团，跟全国几家顶尖的国际商业集团还无法相提并论，但即便如此，当时海商集团在滨海却是商场龙头，要不是后来总部迁移到奉阳后，四大集团还轮不到李家和司徒家上位。

　　‘海商集团’是宁省排名前几位的商场集团公司，主要经营大型综合百货商场和超市连锁，在北东三省已经有十几家分店了！

　　晚上五点左右，一辆蓝色的宾利欧陆缓缓的停在了‘海商集团’总部的大楼对面，这台车的出现，顿时就引起不少路人的围观。

　　毕竟这800多万的豪车实在是太刺眼了，不管走到哪，那都是绝对的焦点，不管你是法拉利还是马萨拉蒂，你都无法取代它的王者气息！

　　可当洪峰从车上走下来的时候，旁边围观的人更是惊讶不已，一个穿着如此破旧衣服的青年，居然会开这么豪华的车，真是叫人大跌眼镜啊。

　　而洪峰压根就没管其他人的目光，他双手插兜，摆正了一下鸭舌帽，穿过马路，溜溜达达的就往对面大楼走去。

　　他就跟个流浪汉一样，安静的站在大楼下的一角，等待着他要等的人。这一刻的洪峰，内心是激动的，他甚至总在梦里幻想着这一幕，他已经不记得自己有多少个日日夜夜盼望着这一天的到来了。

　　由于洪峰的穿着古怪，再加上他一直站在楼下的角落里，使得‘海商集团’的公司保安都纷纷投来鄙视的目光。

　　甚至有几位保安还在私下议论道：“那人是谁啊？这个点跑咱们公司门口站着干嘛？”

　　“还能干嘛？这一看就是街边的流浪汉，这不是要到下班点了吗，也方便伸手要钱啊！”

　　“操，年纪轻轻的就自暴自弃，真是废物一个！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第187章 海商集团免费阅读。https://xs.23sk.com 