    傍晚，南苑城的一条小街上，街上行人或绕道缓行，或围观，而在街中心，一条宽木凳上坐着红衣的秦小火，正在费尽心思的教凌霄学狗叫。

    秦小火发现自已此生最大的失败不是不务正业，也不是胡作非为，更不是花天酒地吃吃喝嫖赌，而是教不会面前这个一副怂样谦心好学的人学狗叫。

    "你说你看上去长的一表人才，机灵麻利的，这大半天连狗叫都学不会，你还能做什么？"

    "狗爷，哦，我一事无成，觉得自己好生失败！但是，狗爷，你的这些狗腿子们会干啥，他们会狗叫吗？"

    秦小火听着话奇怪，但又看看凌霄一到怂样的讨好自己，在他眼里这半天凌霄比他的狗腿子们更会来事，若是能听到他学狗叫，简直就是人生一大美事。

    秦小火就说道:“算了，我和你不计较了，你可知道这狗爷狗腿子是骂人的话？像你这样的，估计都不知道，因为你连狗叫都学不会，这样吧，就让那些狗腿子们给你学一下狗叫。"

    凌霄立刻一脸感激，说道:“谢谢狗爷给小的创造这样的机会，小的一定用心观摩学习。"

    凌霄说着话还给秦小火把水杯递上，秦小火满意地喝了一口，说道:“你不错，但遗憾啊，连狗都不会，……你们，都过来，一个一个的狗叫，让这位……，你是啥名？"

    “霄霄之辈的那个霄霄！"凌霄胡说一句。

    “哦，霄霄，你认真学着。"秦小火说着话给凌霄递上一串水晶葡萄。

    “哎呀，嗓子都叫疼了。"秦小火吃了一粒葡萄后，嗓子眼被刺激的疼。

    "哦，您含一颗这个试试。"凌霄摸出一个薄合片给了秦小火。

    秦小火含上之后，顿感清凉舒服，就很是欣赏的拍了拍凌霄，说道：“会来事。”

    ……

    于是，将明将暗的街上，各种狗吠声高低起伏，南苑城凡是见了这场景的可谓大快人心。

    凌霄听着狗吠声，心里觉得该走了，他就掏出十两银子，放在秦小火的手中，说道:“狗爷，三百六十行，行行出状元，狗爷之狗叫，可谓南苑翘楚。今日狗爷辛苦，这为师之资还是要的，十两银子，乃霄霄囊中所有，您别嫌少，一点心意。"

    秦小火，看着一锭银子，又看着凌霄，心里说:"这真是个白痴啊，但真是诚心的。虽说自己花钱无数，家中富到自己也不清楚的程度，但这十两银子是我平生第一次当老师所得，得收！"

    然后，秦小火在众人注视下欣喜地收起了银子。众人想真是世风日下，这个秦小火平日里挥金如土，今日竟然为了十两甘愿当狗，而那个占了便宜的少年，已经占了就占了吧，还掏出银子，真是个脑壳不清楚的，把一场脉络清晰的闹剧搞得莫名其妙。

    这时，小丸子说道:“霄哥哥。"

    凌霄赶紧过去亲昵地拍一拍小丸子，小丸子就说:“吃饭饭！”

    凌霄就说道:“好，我们回家吃饭饭！”

    凌霄和小丸子说完话之后，就过去对秦小火说道:“狗爷，您看天都黑了，要不您先回家，我妹也饿了，要回家吃饭。"

    凌霄说着话就又端起秦小火的茶杯说道:“这二道茶正好，狗爷正好喝了！"凌霄的脸上是一脸的恭敬和讨好！

    秦小火自然很是受用一个好看的人对自己毕恭毕敬。

    就这样，凌霄几个抱着小丸子在秦小火的当街相送中离开了。

    “霄霄，你给他吃了啥毒，那么听话。"魔音好奇问道。

    "迷心粉！"凌霄认真说道。

    蓝栀小声说道:“我们在街上绕一绕吧！我觉得后面有人？”

    凌霄笑一声:"多虑了！"

    但四个人还是脚下生风，呼呼几下不见了。

    “公子，不见了，跟没了！"

    "跟没了，欠打！"秦小火说着话就抬脚去踢自己的狗腿子，可是他人没有踢到，却忽然摔倒了。

    “公子喝酒多了，抬上回！"几个狗腿子拥上来，抬着泰小火而去。

    凌霄他们回去之后，夜寒庄等人正在等他们吃饭，魔音就说了街上的事。

    凌霄问夜希:“大姑父，你在这里生活了一年，这个秦小火你可否听说过？"

    夜希便说道:“此人是南苑地主秦米的儿子，家中就此一子，秦米家大业大，这南苑城内城外，方圆的村庄都有他的地，城里经营酒坊，粮庄，据说他自己都不知道自己有多少资产。

    但这个秦米斋心仁厚，听说发妻早逝，就留下这个儿子，给惯坏了。但是秦家纵是富有，却少有达官贵人愿和他来往，都嫌他土，没文化。

    这南苑城里，一般人家都让着泰小火，因为他家的生意做得好，秦米不图大利，大家都因这个敬重他，所以对这个秦小火，也是睁一只眼闭一只眼，让着他，由他闹，但是秦小火怎么闹也不过就是一个花钱胡闹，倒是没做过什么大恶事。所以你今天……。"

    夜希说着话停住了，这么个事么，让着秦小火是市井百姓的约定俗成的事儿，让凌霄今天给破了，但也没有人出来阻止，说明秦小火平日在大家眼里就不咋地，即便他父亲的生意对大家都好，但是大家还是忍心看到秦小火闹笑话的。

    凌霄很不好意思地说道：“我以为他就是一个恶少，就陪他玩耍一会儿，也无妨了，大姑父，大姑姑，你们先吃饭，吃完了休息。”

    凌霄说着话就站了起来，对嫣红他们说道：“你们慢慢吃，我先回屋子了。”

    嫣红想到凌霄在街上说了迷心粉三个字，就想到了秦小火，或者凌霄用的药没有自己看到的那么简单，凌霄这会听了关于秦家的事情后，想要补救一下，所以想要早点回自己的房间。

    嫣红点头说道：“你先去，我和小丸子玩耍一会。”

    凌霄回到自己的房间，关上门，想到秦小火的身体，很是虚，又想到自己其实没有给他下毒控他，只是他自己酒后脑子不灵活，说不定等到酒醒后，就要找自己报这仇。

    “哎，这个秦小火的身体其实很虚，再这样子下去，他爹就没有儿子了，今日跟他说话时，给他递了好几遍茶杯，其实就是怕他在自己面前晕倒了，人家讹上自己，自己也不想当街给秦小火看病，也是怕说不清楚，再就看他回去之后的造化了。

    “不过他家的地那么多，我以后要是在这里推广粮食，秦家无疑是个好选择，他家的地多啊。”

    凌霄想了一下，心里就有主意。他给晏王写了一封信，来到南疆和南苑有些日子了，凌霄知道，自己的行踪肯定被贺七叔报告给了晏王。

    之前，为了给花海保密，自己是把贺七叔他们屏蔽了的，让他们在山林中迷失了一番，自己去南疆叶家军的时候，发现贺七叔已经找了来。

    凌霄对空中说道：“贺七叔，你在吗？”

    贺七叔从后窗进来了，一脸的笑，凌霄就说道：“七叔，异国他乡的，你们住在哪里，要不要住在客舍中去，你们今天让蓝栀发现了。”

    贺七叔不好意思地说道：“没办法，公子身边的人都厉害，你给他说一声，别和我们动手。”

    两人正说着，就看见蓝栀已经从前窗一个飘移进来了，伸着一只手就向贺七叔抓了过去。

    “蓝栀，自己人。”凌霄小声地说道。

    蓝栀停下，站稳了，贺七叔拿起桌上的信离开，不见踪影。

    蓝鸢等进来时，就看见蓝栀和凌霄坐在桌子边上说着话。

    凌霄看看进来的几个，除了蓝鸢，就是嫣红和寒庄，再无其他人，凌霄就就说道：“暗卫找过来了，没事，以后会有人不时的影子一般出现，蓝鸢和蓝栀不要出手，都是自己人，他们几个都知道的。“

