    “什么？！”

    王洪风闻言大惊：“王亮和叶无双关系很好？！”

    “何止关系很好，据我所知，叶无双的妻子和王亮的未婚妻，亲如姐妹。”

    见王洪风沉默了，女人见势补刀：“不仅如此，叶无双来龙城第一个见的人，就是王亮，就在凯撒酒店接待的他们，入住记录里都能查到，这就证明，他们早有来往。”

    “王董，您也别怪我疑心重，海龙死的这么蹊跷，我问句不该问的，这会不会涉及到您的家事……”女人意有所指的说道。

    她的这一番话语，言之凿凿，莫说是个外人，就连王洪风，也不免陷入沉思。

    他很清楚，自己年轻时犯下的“全天下男人都会犯的错”，确实给原配和王亮的母亲都造成了极大的伤害。

    王亮因为出身的问题，在王家乃至龙城的上流社会，都受了不少冷眼。

    那可怜的女人，因为不光明的身份，让儿子从小走到哪都会受到“特殊对待”，自己的原配更是对她百般刁难。

    王亮母亲因为不堪折磨，患上抑郁症，过早离世。

    王洪风为了弥补亏欠，也是为了自己身边多个帮手，才让王亮回到王家。

    王亮很努力，为人处世都比王海龙优秀。

    他为了能在王家挣到一席之地，凡事都竭力做到最好，虽然处处受到王海龙的压制，但他依旧都恪守本分，在王家长辈面前，更没有丝毫僭越。

    怕就怕，他心里并不像表面那么逆来顺受，人说积怨成疾，王亮受了这么久的压制，心里到底是怎么想的，王洪风根本猜不透。

    事实也确实如此，王亮不甘心，仅仅因为私生子的身份，无论他比王海龙优秀多少，都要屈居人下！

    他为了上位，也曾托秋风找龙帅帮忙。

    不可否认的是，凭借夏清和苏妙音的关系，接近叶无双，他的目的确实不单纯。

    但这一切，都是在合理竞争范围内进行的，王亮从没因为证明自己，而伤害别人，更何况谋害自己亲哥哥，这种大逆不道的事！

    王洪风与神秘女子的对话，王亮在门外听得一清二楚，他知道，行走于生意场的父亲老谋深算，攻于谋略，如果一旦让他怀疑自己，就算有一百张嘴，也解释不清。

    “如果父亲认定是我联合叶无双杀了哥哥，他会怎么做？”王亮心里自言自语道。

    也许他会念及我是他现有的唯一血脉，选择信任，可是，怀疑的种子一旦播种，谁敢保证日后会生出怎样的恶果？

    父亲会因为别人的煽风点火，就不顾及三叔性命，让他去挑战一个未必能赢的对手。

    为了给王海龙报仇，他甚至同意炸死叶无双！

    狠辣如此的父亲，又会怎么对待谋权弑兄的私生子呢？自己的存在，永远是王洪风不光彩的写照。

    王亮感到手脚冰凉，无形的恐惧笼罩着他的心，此时此刻，他却比以往更理智、清醒。

    之前所谓的争权夺势，都太小儿科了，这才导致今天王海龙死了，他还是个不被人重视的小透明！

    人不为己，天诛地灭！

    是时候做出真正的改变了，找叶无双！

    用他知道的一切做筹码，让这个王家的仇人，成为自己的贵人！

    想到这，王亮冷漠转身，悄无声息的离开了。

    回到王海龙的灵堂，他见夏清还在忙里忙外的招呼着前来布置场地的工作人员，赶忙把她拉到没人的地方。

    夏清听他讲了刚才偷听到的对话，不由得吓得脸色煞白。

    “我终于明白为什么父亲要定做两副棺材了，原来那一副，是留给叶无双的！”王亮意味深长的说道。

    “怎么办啊？你爸手段那么高，要是他真想算计叶无双，那肯定没好！”夏清的脸色瞬间变得煞白。

    她担心王亮会为了王家利益，阻止自己报信，毕竟自己早晚都是王家儿媳，胳膊肘向外拐，怎么都不是聪明的选择。

    更何况这种血债，不是你死就是我活，叶无双已经杀了一个王海龙，在做出什么出格的事，都未可知。

    “你快想想啊，妙音姐两口子对咱们有恩，你可不能见死不救啊！”夏清见王亮不说话，轻声哀求道。

    “救，一定要救，但是不能毫无目的的去做傻好人！”

    王亮想起神秘女人跟父亲说的话，父亲已经知道他和叶无双的关系，如果这个时候通风报信，让父亲知道，自己谋害长兄的罪名就成了不争的事实。

    “你说怎么办，我都听你的！”夏清瞪着一双无辜的大眼睛，坚定的说道。

    送走夏清，王亮整理了心情，依旧装作什么都不知道的样子，处理着丧事的一应事宜。

    在此期间，他潜入监控室，删掉了所有自己去过九楼的视频影像，并细心留取了进入父亲办公室女子的影像。

    可惜的是，那女人穿着一身黑色修身连衣裙，戴着手套和低檐礼帽，帽子上的罩纱盖住了剩下的半张脸，从监控上，完全辨认不出她的模样。

    唯一能确定的是，从她玲珑的身段和优雅的举止看出，她绝对是个大美人。

    “哼，蛇蝎美人！”王亮嗤之以鼻。

    虽然素未谋面，但是从她和父亲简短的对话，不难知道，这女人做事不但狠辣，还颇具心机。

    想到这，也不难猜出，像王海龙那么傻好色之徒，八成是死在她手里的。

    王亮不免后怕，如果不是老天有眼，让他今天听到了那段对话。恐怕自己怎么死的，都不知道。

    …………

    龙城军方，叶无双坐在议事桌前，正在部署针对红门在西方黑暗世界的下一步作战计划。

    “我有事面见龙帅！”刘猛的大嗓门在外面嚎道。

    “龙帅在忙，有什么事我替您转达吧！”

    “不行，这事儿我必须亲自跟他说！”刘猛一副势在必行的样子。

    “叫他进来吧！”叶无双沉声道。

    那日刘猛授勋典礼上，还没结束叶无双就离开了，事后他一直忙，还没见过刘猛。

    这些日子蜀山剑宗的生活起居，都是由夜影等人安排。

    好在他们似乎也有自己的事儿要做，从没提过什么过分的要求，倒是省心。

    门开了，只见刘猛一身戎装，颇为精神的从门外走进来。

    叶无双眉头微皱，他觉得刘猛变了，至少跟最后一次见他，气质都大不相同了。

    确实，身为正规军的刘猛，在心里就已经严格定义了此刻，自己的身份。

    之前他不信叶无双的身份，可是现在，他是龙帅，已是不争的事实。

    面对自己的终极大BOSS，更何况还是传说中和现实里，都碾压他实力太多的男人，已经成了刘猛心中的榜样。

    在龙帅面前，他又怎敢造次。

    “说吧，什么事？”叶无双直奔主题。

    “那个……您也知道，那个打赌，我不是输了吗？”刘猛难为情的提起旧事。

    “哦，我忘了打赌的事儿了。”叶无双淡淡一笑。

    他这一句，差点没把刘猛噎死，一千万的赌注，他竟然轻描淡写的说忘了！

    刘猛下意识的脚步往后退，甚至后悔今天来这，因为就在昨天，他接到银行电话，那一千万支票兑现了！

    出于不安，刘猛想跟叶无双确认一下，这钱是不是真的要给他，才挣死扒命的来找叶无双。

    早知道他忘了，安安静静的把这巨款花起来，得有多好啊！

    “哦，对了，那一千万的赌注……”叶无双若有所思的说道，但是他话刚说到一半，电话忽然响了起来。

    是苏妙音打来的！

    苏妙音向来不会在他工作时间打扰，除非……是出了大事！

    想到还在医院养伤的李倩，叶无双心中一凛，迅速接通了电话。

    “无双，你快回家，出事了！”

