
　　对于万兽王庭的动向，自始至终，大易皇朝都是有着密切的关注，更是已经探查到，万兽王庭与其他异族部落之间，已经相互联合在一起，准备共同对付大易。只不过，他们没有把握破开铁血长城，或者说，不想在铁血长城上付出沉重的代价。

　　这并不值得意外。

　　要是明知道铁血长城难以攻破的情况下，依旧选择在铁血长城一战，那不是勇猛，而是愚蠢。愚蠢到极致的表现。

　　“选择逍遥城，这不过是一道诱饵而已，以逍遥城中数十万百姓为要挟，一旦我们选择前往，那就正中下怀，要是不去，那也成全了他们的阴谋，宣传得当，将让我大易名声扫地，民望大跌。不管是那一种，都是他们想要看到的，我可以肯定，此刻在逍遥城附近，必然已经是龙潭虎穴。万兽王庭这次已经布下天罗地网，要与我们来一次生死对决。”

　　诸葛亮也开口说道。

　　“好，这样更好，一次性解决，将整个万兽王庭连根拔起，彻底摧毁。看看他们还有什么资本在我们大易面前叫嚣。”

　　程咬金大声说道。

　　这一战不可避免，那就来一次定鼎之战。

　　“万兽王庭与各族既然想要与我们大易做过一场，那就真正战上一场。这一战，当杀出我大易皇朝的威风，打出属于我们人族的尊严。我人族，不弱于任何种族。”

　　“这一战，要让所有异族知道，什么叫做绝望。我们人族是在战争中成长诞生的民族。那就一战定乾坤。”

　　易天行平静的说道。

　　万兽王庭的举动并不难猜，就是想要选择一处他们需要的理想战场，既然这样，那他就成全他们。正好，让大易的将士，真正经历一次数量可以达到千万级的恐怖战场。

　　一战灭绝万兽王庭所有底蕴。

　　“这一战，是运朝之战。”

　　何为运朝之战。这是运朝与运朝之间的大战，战争中，将会相互掠夺对方的气运，甚至是将对方的气运完全吞噬，连气运真灵也是一样，彻底吞噬。

　　气运之战，凶险万分，一旦开启，几乎就是不死不休。

　　胜者为王败者寇。

　　“雪昆仑！！”

　　易天行看向大殿中，断然开口说道。

　　“末将在。”

　　雪昆仑躬身上前，神色肃然的回答道。

　　“雪昆仑听令，命你为先锋，率领雪兔军团，以彩虹桥传送至逍遥城，你的军团为骑兵，可敢与狼骑兵一战。”易天行沉声询问道。

　　“有何不敢，我雪兔军团，不惧狼骑兵。”

　　雪昆仑当即就自信的说道。

　　雪昆仑麾下的雪兔军团，主要以骑兵为主，身下的坐骑也不是普通的坐骑，而是在冰雪之地异变出的特殊兔族——蓝月魔兔，体型硕大，比正常的战马还要高大，而且，奔跑起来，速度惊人，防御力极强，这魔兔体内有疯魔的魔性，却又有蓝月的力量让它们在疯狂时，还能保证一定的清醒。不怕任何天敌，疯狂起来，根本不管对面是什么，都会毫不犹豫的冲杀过去。

　　这种魔兔被捕捉，训练成坐骑，在雪兔军团中，每一名将士都有这样的福利，可以契约一只魔兔作为坐骑，所以，进入雪兔军团的第一条件就是驯服一只魔兔。若是驯服不了，就无法加入雪兔军团。

　　这蓝月魔兔有一种独特的天赋能力，那就是，可以发出蓝月光环，让被光环覆盖的人，拥有快速愈合，恢复伤势体力，甚至是，让整个心神维持在一种心若冰清的诡异状态中。发挥出强大的战力。在战场上可以所向披靡。无坚不摧。

　　雪兔军团的实力，绝对可怕。

　　“赐兵符，大军立即前往战场。本皇在此，看你凯旋。”

　　易天行手中光芒一闪，一半兵符出现，朝着雪昆仑飞去。

　　雪昆仑眼中露出一抹激动，手中跟着出现一半兵符，碰撞在一起，直接合成一块完整兵符。有兵符，可调动大军，彻底掌管整支军团。兵符所到，军令如山。天籁小说网

　　没有这一半兵符合成完成兵符，雪昆仑调动不了雪兔军团离开大易，出征战场。

　　“末将领命。”

　　雪昆仑一头雪白长发飘舞，躬身答应。随即，毫不犹豫，转身离去。前往军魂战界，召集雪兔军团。

　　对此，杨业等将领一个个脸上皆是露出羡慕之色。

　　恨不得自己以身替代。

　　先锋军啊，只要打的好，那就是立下首功，功劳之卓绝，更是非同小可，足以影响整个战争。他们自然也想。不过，这是来自易天行的安排，他们也不能说什么。只能在心底暗自羡慕。

　　当当当！！

　　大易皇朝上空，响起钟声。

　　“战争，开始了。”

　　正气山庄中，空虚公子抬眼看向虚空。

　　只看到，一道璀璨的彩虹跨越虚空，横穿天地，朝着遥远的逍遥城而去。

　　无数百姓在目睹彩虹虹光时，眼中露出兴奋与向往。那才是彩虹桥，可以跨越虚空的彩虹桥。能在瞬息间，让大军出现在任何区域。

　　不仅是在大易皇朝之内，哪怕是皇朝疆域之外，也一样可以，只是，需要付出更多的能量而已。

　　朝天殿中。

　　易天行挥手间，只看到，一面宝镜凭空出现在大殿中，并且，以肉眼可见的速度快速变大，在宝镜上，浮现出一丝涟漪，跟着，就出现一副清晰的画面。能看出，那赫然就是逍遥城中的景象。

　　这是通灵宝镜。

　　通灵宝镜能力十分惊人，能探查四周景物，甚至可以探查灵脉，灵矿等矿脉所在。而且，还能探查周天，知晓天机。这样的能力。堪称神异。尤其是在晋升玄阶后，能力更加强大。借助鸿蒙天帝塔的力量，可以窥探到极为遥远区域的画面。准确的看到想要看到的画面。

　　“那是逍遥城，逍遥王王晨，这些藤甲军不错，还算精锐，也都有修为在身，可惜，数量太少，无法与狼骑兵抗衡。”

　　大殿中群臣看向宝镜，目睹上面浮现出的画面，也都暗自点点头。

　　通过通灵宝镜，可以清晰看到战场的所有变化。准确的知道所发生的事情。这绝对是一件掌控大局的无上至宝。作用巨大。此刻，贾诩与诸葛亮就目不转睛的盯着宝镜中的画面。

　　似乎生怕错过任何一个瞬间。

　　能看出，城中百姓脸上的焦虑。甚至是露出一丝绝望。

　　无形的压力已经将他们压的几乎要喘不过气来。

　　“安将军，你说，大易会.......出手吗？”

　　王晨看向血红色的狼烟，带着一丝迟疑的说道。

　　“大易一定会来。只不过，我们距离大易的距离并不短，不知道赶过来，需要多长时间，能不能赶在午夜之前，要是不能的话，恐怕我们就要有拼死一战的心理准备。”

　　安禄山深吸一口气道。

　　看向城外那列阵在前的狼骑军，心中的压力比常人更大。

　　“快看，天空有彩虹！！”

　　就在这时，有人指向虚空。

　　一条巨大的彩虹从天边席卷而来。

　　这条彩虹，逍遥城中的百姓看到了，藤甲军看到了，而城外的狼骑兵同样看到了，目睹下，一名名狼人战士眯起了眼睛，本能的感觉到一丝危险正在席卷而来。

　　刷！！

　　彩虹光芒一闪，只看到，城外，伴随着光芒，毫无征兆的出现一支军团。

　　通体雪白的战甲，身下巨大的魔兔，看起来，比野牛还凶猛，在身旁放着神机弩，手中握着一口宛如残月般的巨大弯刀。这刀，是双刃，可劈斩，可化为镰刀般收割敌人，割下头颅，轻而易举。

　　这是雪昆仑给出的设计图纸，这种兵器名为雪月魔刀。

　　脸上的面罩让所有将士的脸全部被遮掩，只露出一双双冰冷的眼眸。

　　在逍遥城前，列出整齐的战阵。

　　“大易皇朝，雪兔军团。你是军团长雪昆仑。”

　　那名狼骑战将出现在战场上，看到雪昆仑以及面前的雪兔军团，目光中露出忌惮，冰冷的吐出一道话音。

　　“废话少说，皇上有令，来犯狼骑，杀无赦！！”

　　雪昆仑断然开口说道。

　　“狼骑军，杀！杀！杀！！”

　　狼骑战将瞬间拔出天狼刀，遥指雪兔军团，吐出杀音。

　　“杀！杀！杀！！”

　　所有狼骑仰天发出狼嚎。

　　在他们做下的狼骑瞬间开始启动，向前发起冲锋。瞬间加速度达到一种令人恐惧的地步。

　　这就是战场，这就是战争，在目标出现时，战争就已经开始。

　　没有废话，战场上，不相信这些废话，只有实力，才是决定生死的关键。

　　“雪兔军团，杀！！”

　　雪昆仑同样没有多说，一声断喝下，雪兔军团也跟着动了起来。身下的蓝月魔兔爆发出不比狼骑的速度，要知道，兔子的速度，不比狼来的逊色。甚至爆发力更强。

　　这一幕，落在逍遥城中，无数人目瞪口呆，露出不敢置信的神色。

　　连王晨都忍不住张大了嘴巴。

　　“这就打起来了，简直就是.........太快了吧。”

　　王晨呢喃道。

　　“真正的战争，没有那么多废话。战争上分胜负，刀剑上分生死。”安禄山神色肃然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1161章 运朝之战免费阅读。https://xs.23sk.com 