
　　唐三死了之后，便再次复活！

　　他并没有想到，自己能够重新复活，是因为好多个大佬，不想在蓝色星球上惹出事来，所以把他送到了另外的一个世界。

　　唯独他自己，心里非常的兴奋！

　　“我唐三命不该绝,千仞雪，总有一天，我会去找你算账！”

　　黑角域。

　　一个穿着一身灰袍的年轻人，看了看天空。自言自语道。

　　没错，这个家伙，便是唐三。

　　唐三来到这个世界，已经有十几年了；

　　不过在这短短的十几年内，他已经换了两个老师。

　　其中的一个老师，是一个炼药的，好像叫做药尘；

　　这个老师什么都好，可是就是喜欢侮辱他们唐门，而且还喜欢侮辱被他视作珍宝的玄天功。

　　虽然他也知道，自己的玄天功，可能真的不强；可问题是，药尘那个老东西，明明有一部非常强大的焚决，却不想传给他，害得他只能自己去偷，结果被发现之后，还把他逐出了师门。

　　然后，他又修炼了好几年，打造了更加强大的暗器，再次去偷袭，结果那个老不死的,却强得过分,他的手段齐出，结果只打掉了那个老不死的一根头发。

　　好在正在他绝望的时候,他遇到了他的第2个老师，慕骨老人。

　　慕骨老人对他非常好，基本上能传授给他的东西，都传授给了他；再加上他的天资极高，所以短短10年的时间，他就达到了和慕骨老人差不多的水平。

　　只是这个老东西，也是一个仇人！

　　因为这个老东西，趁他出去买酒的时候，居然吃了他的小舞，还说那只是一只普通的兔子。

　　唐三趁着这个老东西一时不注意，直接把这个老东西干掉了。

　　干掉了这个老东西之后，唐三收集了这个老家伙的所有遗产，现在便来到了黑角域。

　　黑角域这样的地方，唐三非常的熟悉。

　　因为在斗罗大陆上，也有一个类似的地方，叫做杀戮之都。

　　那个地方，是修罗神和罗刹神的传承之地,同时那里的每一个人,都有取死之道。

　　于是他在那里修炼出了杀神领域之后，在离开之前，在那地方放了一株剧毒的仙草，杀死了整个杀戮之都的所有人，包括他的曾祖父唐晨，也被毒得病入膏肓。

　　甚至，他的曾祖父唐晨还并不知道自己的死是因为自己的真孙子弄的还以为是那什么血红九头蝙蝠王呢。

　　那是唐三心中觉得最值得吹嘘的一次战绩…

　　不过现在，他发现这个世界当中，也有这样的地方之后，心里面非常的兴奋。

　　他一步一步的走进这个邪恶的世界！

　　果然一进入这里之后，他就看到这里有不少的人，用不怀好意的眼睛看着他。

　　毕竟他身上的好东西不少，已经成了一个猎物了。

　　只是可惜的是，这些把唐三当做猎物的人，根本就不知道，在唐三的眼里，他们才是猎物。

　　经过无数次死亡的唐三，现在的心智已经非常的狡诈。

　　实际上，他来到这里之前，就已经调查清楚了这里的情况。

　　血宗，就是这个地方最大的势力

　　这个势力里面，资源无数；而现在，他需要的，就是这些资源。

　　他要首先在这里展示自己的实力，引起血宗的注意，然后成为其中一员，最后彻底掏空这个宗门。

　　想到了自己的计划之后，唐三直接出手无情。

　　只见在转眼之间，那十几个对唐三不怀好意的家伙，甚至都没有看清楚唐三是怎么出手的，就难以置信的看了一眼自己胸前的血洞。

　　“好家伙，真是好家伙！小子，你的出手真的狠呀，杀人如割草，还这样杀我血宗的弟子，你今天莫非只想来挑战我血宗？”

　　死了这么多手下之后，范痨果然忍不住了，亲自来找上唐三。

　　唐三冷笑了一声说道：“不，我今日是来投奔血宗的！不过，血宗的这些弟子不行，想要夺人身上的东西，结果这么明目张胆的，已经有了取死之道。我唐三，远胜这些弟子10倍。”

　　这个家伙对于人情世故，那是真的掌握的非常的不错。

　　他知道自己想要投奔这种家伙，那就必须得展示自己的实力。

　　现在他的实力展示，那么就等接下来的结果。

　　结果范痨冷笑了一声说道：“好家伙，你这小子倒是挺会说话的。不过，你杀了我这么多人，现在告诉我你是来投奔的，你以为我会那么轻易的相信你吗？”

　　他说到这里，用满是腥臭的气息笼罩了唐三，说道：“你是什么势力派来的，想来我血宗当卧底吗？那可没有那么容易！我要把你的血吸干，做成我的血奴，为我血宗供血。”

　　唐三笑呵呵的说道：“我要展示的，不仅仅是我的实力，还有别的东西。这些东西，可远远的强于我的血！”

　　他说到这里，心里面产生了无尽的厌恶。

　　如果不是想要得到这个家伙身上的怪毒的话，那么他是绝对不会想着接近这个家伙的。

　　不过，为了这个家伙身上的怪毒，以及这个宗门里面的所有资源，他觉得自己委屈求全，然后为民除害，也算是一件大好事。

　　不过想要做到这一点，也不能白白的成功，需要拿出一点诱饵。

　　于是说到这里，唐三就拿出了一颗小小的丹药。

　　在药尘那里，他虽然没有怎么认真学习，不过终究是药尘的学生，在药尘的强迫之下，他还是学会了不少炼丹术。

　　现在他拿出了这一颗丹药，散发着浓郁的药香。

　　范痨看到这颗丹药之后，顿时眼前一亮：“这怎么可能！”

　　“没错，我就是药尊者之徒！今日特来投奔范宗主，范宗主又何必拒人于千里之外？”

　　说到这里，唐三在这个家伙的面前跪了下来。

　　范痨这下子彻底眼前一亮！

　　自己手下钥匙多了一个这么厉害的狠人，而且还能炼药，甚至还能和药尘搭上关系的话，那他不是赚大了？

　　“很好，很好！我血宗门下正好缺一个堂主，不如就由你来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第279章 唐三的去处免费阅读。https://xs.23sk.com 