    第392章从天而降的黑影

    “行，我们先回巍山瀑布等着。”长夏没啰嗦，点头，让沉戎带上光草，吆喝猿青两口子把野果带上，直奔山洞回巍山瀑布。

    看根他们的打算，稍后必然会兽化全力朝南边湖泊而去。

    一来一回，距离看似远。

    实际上，凭兽族的速度，绝对能在一小时内从圣地离开。根让长夏沉戎先离开，多半是怕长夏跟不上他们的速度。同时，也需要长夏沉戎回巍山瀑布，注意光树的情况。

    流水速度很快，根他们将捆绑好的光树投入河水之中。等他们从巍山圣地返回巍山瀑布，光树很可能比他们更早被河水冲下巍山瀑布。

    “沉戎，我兽化。你带我回巍山瀑布，猿青猿白速度快些，别耽搁时间。等会儿，说不定还得让你们帮忙。”长夏俯身，直接兽化爬上沉戎的腿上，让沉戎把自己塞进怀里。

    猿青猿白瞪大双眼，死死地瞅着被沉戎塞进怀里的长夏，两双铜铃大的眼睛充满了渴望，想撸。

    沉戎嘴角一抽。

    转过身，把长夏藏了起来。

    部落山雀那群兽崽崽，整日惦记着长夏的兽身。同样地，南风枫叶她们见着就想撸。

    这会儿。

    猿青猿白也舔着脸，想靠近。

    果然，外表越粗犷的兽族，对兽身可可爱爱的越没辙。

    “别愣神，该出发了。”沉戎低喝一声，提起一旁的藤筐率先越过圣地广场，直奔山洞而去。

    呜呜——

    猿青猿白呜叫两声，紧跟上去。

    不过，大眼睛暗搓搓盯着沉戎胸前的地方。

    意思，自然是不言而喻。

    顷刻之后。

    沉戎离开山洞,穿越从天而降的瀑布,落在巍山瀑布的峭壁之上。又是几个跳跃,落地。

    长夏道：“沉戎，快送我去木棚。”

    她没穿兽衣，需要去木棚那边恢复人形穿衣服。

    沉戎提着藤筐,直奔木棚。

    进入木棚，把藤筐放置一旁。拿出衣服,放在小隔间里面。长夏没理会猿青猿白火热的视线,进入小隔间,快速把衣服穿上。

    外边儿。

    沉戎率先站在水潭旁边。

    他没有靠太近，同时把猿青猿白和其他几头巍山猿拉离水潭。光树数十米高,从百米高的巍山瀑布上冲下来，那冲劲绝对十分惊人。

    沉戎怕发生意外，尽量远离水潭。

    同时,又必须时刻注视着巍山瀑布,这位置必然要选的十分巧妙,进可攻退可守。

    “沉戎,情况如何了？”长夏穿戴整齐，走过来。

    一旁,猿青猿白呜呜叫了两声。

    语气听着有些惋惜的样子。

    长夏嘴角一抽，佯装什么都没听见。

    嘁！

    又是眼馋她兽身的。

    “应该没有这么快。”沉戎道。

    毕竟根一行人从光树树林赶去南边湖泊也需要些时间，再加上,河流流经同样要时间。

    “两棵树，无论是同时从巍山瀑布坠落,抑或是一前一后，都是个麻烦。希望能一切顺利！”长夏唏嘘道。

    太赶了。

    其实,最好是多等一天。

    但是，一天时间对现在的河洛部落来说太过紧促。

    “放心,族长他们有盘算的。”沉戎道。

    事到如今。

    一切,只能看天意。

    长夏随意点点头，视线落在临近巍山瀑布峭壁前的一处空地。之前还是平坦的,这会儿却多出一个大坑。

    显而易见。

    老猿应该是打算将光树种在那个位置。

    巍山瀑布临近巍山圣地，这方空间哪怕入夜都不显昏暗。

    那位置,临着后面的山林,又靠近巍山猿栖息的溶洞。说起来，老猿选择把光树栽种在那里，确实是个很理想的选择。

    时间一点点流逝。

    水潭旁的篝火已经点燃。

    巍山黑的比外面早,这点长夏早就了然。

    “天都黑了,怎么还没动静？”长夏来回走动着，根和老猿他们还没从圣地回来,同样地,光树也没从巍山瀑布冲下来。长夏有些急了！

    沉戎摁住长夏，让她停止走动。

    “长夏冷静些，我们才从圣地回来一刻钟，族长他们行动没有那么快。再说，天还没黑，只是临近黄昏罢了！”沉戎安慰着长夏，想让她镇定一点。

    “抱歉！”长夏深呼吸数下。

    片刻后。

    总算让自己冷静下来。

    “呜呜——”

    忽然猿白猛地抬起头，朝巍山瀑布上空看去。

    同时，其他巍山猿纷纷抬起头。

    此刻，沉戎也察觉到了什么，跟着抬头朝巍山瀑布望去。

    轰隆隆——

    长夏不傻，看情形自然是猜到了什么。

    瀑布声震耳欲聋，长夏没在巍山瀑布住过对水声了解不多。听不出水声和水声的不同，沉戎听出不同，是根据震动感知到的。

    反而是猿白它们最为灵敏。

    当然，这跟他们常年居住在巍山瀑布有关。

    “啊——”长夏突然捂住嘴巴,惊恐注视着一团黑影从天而降。叫出声之后，她猛然回过神来。

    这黑影,多半是光树。

    思及。

    “沉戎。”

    “嗯！是光树,别靠近。”

    看清被河水冲击下来的巨大黑影，沉戎二人齐退，他们回头看猿白等巍山猿，却发现它们早早退到木棚那边去了。

    把保命技能，发挥的淋漓尽致。

    “我们…小瞧巍山猿了。”沉戎小声道。

    长夏捂着嘴，偷笑着。

    真不愧是生活在巍山的巍山猿。

    这份机警无人能敌！

    轰隆——

    一声巨大的轰隆声响起。

    水潭瞬间溅起巨大的水浪，十余米高的水浪，拍打着岸边，直接把木棚这边的篝火直接浇灭。

    轰隆声刚落地，巍山瀑布上空再次出现一道黑影。

    紧跟着，巨大黑影跟之前一样，快速从天而降砸了下来。接着，又是一道轰隆声响起。

    长夏等人直接被浇成落汤鸡。

    巍山圣地湖泊与暗河相连，暗河尽头应该是大海。

    某程度来说，那处湖泊也十分神奇。明明连着大海，却是淡水湖。与暮霭森林其他河流湖泊不一样，巍山圣地的湖泊没有什么水期，水量常年是稳定的数额。

    故而，巍山瀑布基本不会有什么树木或岩石从上面滚落，更别说砸进下面的水潭。

    光树，是有史以来第一遭。

    “沉戎，快——”长夏抹了把脸上的冷水，打了个哆嗦，催促道。

    沉戎道：“你别管光树，去生火。”

    说完，他跟猿白一起冲向水潭。

    (本章完)

