    “好啦好啦！”

    见湖光山色被一姑娘打的怀疑人生，一旁的高山仰止安慰道：“打比赛哪有不输的！不用太在意，这才第一局而已，下一局我来翻盘！”

    “恩！”

    山河无恙闻言点点头道：“老高上，我就放心了！”

    丐帮虽然坦不过少林，输出不过华山和天山，但这个门派PVP绝对是一流的，不仅拥有所有门派中最为BUG的醉酒BUFF，而且高攻高防高判定，还有不少控制技能，打架还没怵过谁。

    像这种单挑赛，丐帮基本都是最佳人选。

    ……

    乌合之众战队这边，王远也选出了第二局的出赛选手。

    “老马，下一局你上！”王远指着马里奥道。

    “我？”

    马里奥有些意外道：“老牛你太看得起我了，不是说第一场一定要尽量得分吗？那可是职业级高手，我怕我打不过……”

    “所以才让你上啊！”

    王远道：“也就武当派可以和任何对手强行五五开了，你内功修深厚，就算是拖，也得拖个平手出来。”

    “如果拖不住呢？”马里奥有些心虚道。

    毕竟对手是职业级大高手，马里奥虽然身手也不错，可终归还是业余，有所心虚也在情理之中。

    “嘿嘿！”

    王远看了一眼赛场道：“拖不住就跑，梯云纵可是一流轻功，跑路你总不能也不行吧！”

    “擦！”

    马里奥怒道：“众目睽睽之下，你让我干这事？我不要脸啊？”

    “你要脸吗？”王远反问。

    “这个……”马里奥摸了摸下巴道：“你的注意倒也不错……就按你说的办，反正又没规定不许武当派放风筝。”

    “看到没！你们要是都和老马一样，我就不用这么费心了！”王远拍了拍马里奥的肩膀，然后环视众人一眼。

    “比不上，比不上……”众人纷纷拜服。

    “我怎么感觉你这不像是夸我啊？”马里奥皱眉。

    “绝对是夸你的，快滚吧！”

    王远一脚踹在马里奥屁股上，紧接着一道光芒闪过，马里奥和高山仰止同时出现在了赛场上。

    玩家的性格不同，加入的门派就不同。

    湖光山色喜欢磨磨唧唧，所以加入武当，功法绵长善于和人磨时间。

    高山仰止是丐帮玩家，丐帮武学简单粗暴，所以高山仰止性格比起湖光山色要直接了许多。

    这小子看到对手是传说中的缺德道人，并没有太多废话，随着系统宣布比赛开始，高山仰止奋起一掌，直取马里奥。

    见对手一掌袭来，马里奥内力运于掌上，不慌不忙使出一招【虚则实之】迎面对上了高山仰止的掌力。

    丐帮掌法和棍法凌厉，可相对于武当，内功属实不咋地。

    马里奥所学纯阳无极功乃是武当派高级内功心法，虽不及太极神功那样浑厚，但也算是江湖一流内功，是仅次于绝学功法的存在，没办法，作为武林中的泰山北斗，武当派没有七十二绝技，可其他武学却是极具排面。

    武当派武学本就极具招架效果，马里奥内功又略强于对手，两掌相对，高山仰止只觉得一掌拍在了棉花上一样，掌力消散无影。

    “虚劲！！”

    有湖光山色这样的武当大高手当队友，高山仰止自然也知道武当派的武学是什么德行。

    武当派擅长卸力打力，虚实掌太极拳之类的武学都是如此，一虚一实两道劲力，先是虚劲卸掉对手内力，然后趁对手攻击僵直，在打出实劲后发制人，以柔克刚。

    尤其是面对刚猛霸道的对手是，武当派这种攻击方式，往往能起到异乎寻常的效果。

    这也是为啥，武当玩家总能越级五五开的原因。

    高山仰止可是丐帮顶级高手，自然不会像普通玩家一样轻易吃亏。

    就在马里奥抵挡住高山仰止掌力的一瞬间，高山仰止另一只手已然递出。

    马里奥实劲打出，刚好对上高山仰止的第二次攻击。

    马里奥内功固然深厚，可武当派走的是绵长路子，通俗点来讲省油功率小。

    丐帮武学却是刚猛流，油耗大，功率大……况且高山仰止的内功修为只是略逊马里奥并没有输太多。

    二人劲力相撞，马里奥自是占不到半点便宜。

    “砰！”

    一声闷响，马里奥浑身一震，被打的气血翻涌，内息紊乱。

    -774

    一个伤害数字在马里奥脑袋上飘起，血条微微一跳。

    当然了，了解马里奥的人都知道，这小子打架只用虚实掌防御格挡从来不用虚实掌输出。

    硬抗住高山仰止的双掌攻击，马里奥嘴角一扬，另一只手五指一屈，手心向上，往下一掏，对着高山仰止的下身就抓了过去。

    “出现了，虎爪绝护手！”

    百战无敌见状，下意识就喊了出声来，观众们亦是瞪大了眼睛，仔细欣赏这传说中的“绝代武学”。

    “我靠！”

    高山仰止这种职业高手虽然不喜欢八卦游戏内的事，但是对“缺德道人”这四个字也是略有耳闻的，见马里奥出手当真如此凶残，高山仰止也惊出了一身冷汗。

    可现在高山仰止双掌先后拍出，都处于攻击僵直状态，想要抵挡自然也是心有余而力不足。

    情急之下，高山仰止下意识的内力运到双腿之上，猛地一夹。

    “啪！”

    马里奥的爪子被高山仰止的大腿夹住。

    “啧啧啧啧啧……”

    那画面要多猥琐就有多猥琐，观众们看的那叫一个唏嘘。

    高山仰止也知道这动作不好看，可难看总比鸡飞蛋打强不是。

    “哎呀！”

    马里奥的虎爪绝护手一向无往不利，此番竟被人双腿夹住，当即微微一愣。

    到底是职业级高手，这反应能力绝非普通玩家可比，换做常人，肯定夹不住马里奥的爪子。

    马里奥虎爪被夹住，自是不敢示弱，内力催发到极致，猛地往上一抬挣脱了高山仰止的双腿，直奔高山仰止要害。

    然而高手对决一念之间即可分胜负，由于方才那一夹一停，高山仰止的攻击僵直已经结束。

    就在马里奥要攥住高山仰止裆部的时候，高山仰止右手往下一按，同样是五指一屈，抓在了马里奥的手腕上，马里奥的攻击被当场打断。

    紧接着高山仰止右手一环一绕，用力一转。

    “噗通！”

    马里奥一个猝不及防，被拧的转过身去单膝跪地，其胳膊也被高山仰止反手压在了后背上。

    丐帮高级功法——【缠丝擒拿手！】