    吴松带着沐家五人来到议事厅，坐下后便吩咐下人去准备茶点过来。

    几人坐下后，沐庆志看了看蔡氏，但蔡氏从未和这样的大人物说过话，虽说是儿子的老师，但毕竟在朝廷当过官，她怕自己说不好，伸手捏了捏旁边的陈柳株，示意陈柳株来说这件事。

    陈柳株接到蔡氏给的信息，道：“冒然来叨扰伯父，实乃因为家里出了一点意外，我爹娘担忧会影响到小叔亲事。”

    吴松听后道：“哦！不知是何缘由？”

    陈柳株回道：“我家二婶知道小叔回来，便想把她的娘家侄女说与我小叔，可在这之前小叔就与我们说了伯父的意思，爹娘在听了伯父的意思后，也高兴，且见小叔他也满意，家里上下就更高兴了。”

    顿了顿后又说道：“平时小叔一个人在外为官，爹娘担心他一个人身边也没个人照应，一直都着急他的亲事，可是小叔又不在身边，着急也帮不上忙，好不容易等着小叔的亲事有眉目了，家里上下都准备着这几日来见见伯父。”

    这时转头看了眼沐庆志后，又说道：“估计是小叔太优秀了，我家二婶竟想起了把她侄女说给庆志，本来这事也正常，男大当婚女大当嫁，到了年纪都是要说亲的，只是二婶在说起时，爹娘就不同意。”

    陈柳珠说到这的时候看了眼沐怀德和蔡氏后又说道：“我们家和二婶家关系有些不穆，所以二婶上门说的时候就一口拒绝了。只是也不知怎么回事，今日午时过后，小叔带着我小女儿和另两个侄子去河边给家里养的兔子割草时，恰巧二婶带着她的那个侄女也去到了小叔带着孩子们割草的地方，后来小女想回家，央着小叔带她回来时，不知怎的我二婶的侄女就掉到了河里去了。”

    皱了皱眉又接着道： “小叔自不能放任不管，跳进河里把人给救了上来。”

    说到这里，看了看吴松后又说道：“不是我们小心眼，实在是这件事发生的有些巧合，爹娘，哥嫂都是心思简单的人，不想家里以后吵闹不安。加之小叔也中意吴妹妹，所以我们就赶着来伯父家，想见见伯父，合适我们就想把妹妹和小叔的婚事马上定下来。”

    吴松没想到会发生这样的事，不过这样的事他也不是没见过，只能说自己相中的女婿很优秀，被人抢着要。笑道：“这倒是没想到的，这样也好，早些定下来也好。”

    沐怀德和蔡氏相视一笑，如若让他们说，指定没有三儿媳说的好。

    沐怀德道：“让吴老爷见笑了，我和老太婆嘴笨，怕说不清，就让三媳妇帮着说了。我们想的是娶妻娶贤，就怕娶得不好搅的家宅不宁就不好了。”

    吴松道：“老哥哥这话我爱听，庆志是我学生，他的品性我肯定是满意的，不然也不会想着把小女嫁与他。老哥哥，老嫂子能教出庆志这样品性的孩子，我自然也是相信你们沐家的人品。”

    这时蔡氏说道：“吴老爷放心，庆志要是娶了你闺女，以后我就拿她当闺女一样。不是我吹，家里四个儿媳，我从来没亏待过她们，她们也都孝敬我们两个老的。”两人见吴松也是个好说话的人，慢慢也就不那么紧张了。

    吴松感慨道：“我这一生只有这一个女，家里多少有些惯着她，但是性子绝不是蛮横无理的人。这几年她娘一直身体不好，就想着多留她在身边一些时间，可后面突然病情加重，就连亲事都还未给她安排好就撒手走了。”

    说到这的时候叹了口气，又道：“哪日庆志来，我想着庆志和小女也算认识，庆志和你们我也都了解，小女跟了你们我也不担心她日子过不好。”

    蔡氏道：“吴老爷放心，你闺女我们家一定好好待她，庆志要是对她不好，我拿大棒抽他。”

    吴松道：“有老哥哥老嫂子这样的人家，我自然是放心的。”说完似乎想起点什么来，道：“你们这一路过来的也匆忙，想必是连晚膳都还未来得及吃上！”转头对着伺候在旁边的丫鬟道：“去让小姐做些吃食送上来。”

    蔡氏道：“别别别，可别！这几日她也没休息好，再去给我们做吃得来，不是让她受累么！”

    吴松道：“有什么累的，都是这样过日子的，这事只是早些遇上了而已。家里虽惯着她，但是该经的事都没让她在旁歇着。自从她娘病倒后，家里操持也都是她在安排。”

    蔡氏一听这话，不觉更喜欢了，可不是么？谁家不是这样过日子呢？生老病死谁都跑不脱，不管遇上啥事，这日子还不是照样要过起走，想着以后也是一家人了，道：“可不是么，不管啥事，这日子还不得照样过起走。”

    陈柳珠道：“伯父，方便的话，我去陪着妹妹做饭，打打下手。”

    吴松道：“方便，方便！”说罢便让人带陈柳珠去了厨房。

    半个时辰后，丫鬟到议事厅道：“老爷，饭菜已做好，请到餐厅用膳。”

    随后沐怀德和蔡氏，沐庆志四人一同随吴松去到饭厅。坐下后，就见着陈柳珠和一位身穿素白衣衫，头上插着一支和衣衫一样洁白的绢花，手捧着一个汤碗的女子缓缓走来，女子面色有些苍白憔悴，眼眶泛红。

    陈柳珠跟在素衣女子后面也端着一盘凉拌干笋过来，身后还有两个丫鬟，一人端着一个菜，无一不是素菜。但，虽是素菜，却做得精致，可见做菜的人用心，另有就是做菜之人必常做，才会做得如此精致。

    上好菜后，吴松道：“这就是我小女，名菡枝。”

    吴菡枝欠了欠身子道：“菡枝见过伯父伯母，见过沐大哥。”

    蔡氏起身拉着吴菡枝的手，道：“孩子，这段时间苦了你了！”

    突如其来的一句关怀，让吴菡枝忽地就想到了刚过世的母亲，母亲生病时也常说‘苦了我儿了’，当即就红了眼睛，有些哽咽道：“伯母！”

    蔡氏拉着吴菡枝的手，看着她泛红的两眼，怜惜道：“以后伯母痛你！”一句‘以后伯母脱口而出’根本就未细想，估计这就是‘眼缘’，看见了喜欢的，就不由得说出了怜惜的话来。

    ‘以后伯母痛你’不管蔡氏说这话是随口无心之举还是有心而为，这突然的一句话都让在场的人没反应过来，无不想到：这就定下来了？

    吴菡枝本来微红的眼睛，眨了一下，脸上也爬上了几朵红云，微低下头细声说道：“谢谢伯母。”

    陈柳珠这时也过来，笑着扶着蔡氏的一只手道：“娘，吴妹妹不只是长得漂亮，还心灵手巧，这一会就做出来这一桌子饭菜出来。谁要是娶了吴妹妹这样的女子，就等着享福吧！”一句话也说出了她对吴菡枝的满意。

    听了陈柳珠的话，吴菡枝苍白憔悴的脸上更是红云朵朵，连耳尖都红了，看着人也俏了几分，有些不好意思道：“因为家母过世，家里最近只能素食，还望伯父伯母，沐三哥不要嫌弃！”

    蔡氏道：“怎么会嫌弃，做的这么好，我都舍不得下筷子了。”

    一顿饭宾客尽欢，不只是吃的满意，双方对各自的儿女也都满意的很，当即又商量起来了婚事来。吴家的意思：一切从简，早日完婚。

    这也正和沐家两老的心思，沐庆志在外当官，难得有时间回来一趟，这次如不是过年，也不会回来，待到十五后又要离家到任上，趁着这几天把婚事办了，也算了了两老的一番心事。

    最后两家商议着，等到明日请了先生来把日子算一算，找个就近的日子先把婚事办了，以后两人到了任上，再慢慢添置行头。商谈好事后，沐庆志便带着沐怀德和蔡氏，陈柳珠离去，准备到县城客栈住上一晚，明日再到吴家。

    吴松派了家丁把沐家人送到客栈，又吩咐客栈掌柜的照顾好几人，并说明明早一早就来接人。

    沐家一行四人，住进客栈后，蔡氏就说道：“我瞧着这闺女是个好的！吴家人口也简单，也不似哪眼高于顶的人家。”最后又补了句道：“好相处！”

    沐怀德也觉得不错，“嗯，比我们镇子上那些有钱人看着还好处些，也好说话。”

    陈柳珠抿嘴笑道：“怪不得小叔中意！这下大家都满意了！吴家不但人好，吴姑娘也漂亮，知书达理，小叔以后有福了。”

    蔡氏今日特别高兴，看着陈柳珠夸赞道：“你也漂亮，也知书达理，我们家能娶到你这样的媳妇也是有福。”

    现在她终于知道有钱人家为啥要让女子读书识字了，这读过书的女子看着就是乖巧懂礼些，人也温温柔柔的。忽有想到家里三个儿媳没读书也很好。想到这，嘴角的弧度就更大了。

    陈柳珠没想到蔡氏会说到她身上，不好意思道：“娘说我做什么，我是沐家的人，当然要对沐家好。”

    嫁进沐家也是她这辈子的福气，虽然没有穿金戴银，也没有下人使唤，可也没有像大姐二姐他们以前常回家抱怨的各种糟心事。如果爹娘知道她现在能有这样的日子，肯定也会为她高兴，想到这不禁又替他们担忧起来，也不知爹娘，哥哥嫂嫂们，还有侄子侄儿们现在怎么样了？这些年过得好不好？

    聊了几句后，蔡氏又才问道：“柳珠啊？你和吴家姑娘去了后厨，那些菜当真是她做出来的？可大户人家不是都有丫鬟婆子烧饭洗衣吗？怎么她还会做饭？”

