    “陛下。”远处忽然传来一阵惊呼声。

    南方魔帝望了过去，却见一个硕大的脑袋飞了起来，他认得对方是自己麾下的一名大将，可是此刻却被杨晃取了首级，双目圆睁，死不瞑目的模样。

    “该死的家伙。”南方魔帝很快就想到到杨广的策略，和自己当初是一样的，利用己方人数众多的优势，拖住对方高端战斗力，其他高手趁机杀敌，实行降维打击，让对方无可奈何。

    当初自己也是这样，拖住了对方高端战斗力，然后金火魔王开始肆虐对方阵营。这和眼前的情况是何等的相似。唯一不同的大概就是双方攻守易形了而已，现在论到对方展开杀戮了。

    “杨广，难道你想同归于尽吗？”南方魔帝心中暗自后悔，早知道如此，就应该再召唤一位大罗金仙前来，哪怕丹界因此而毁灭也是在所不惜。

    他怎么也没有想到，杨广如此阴险，表面上让自己认为对方是一个准圣，迫使自己不敢摇旗喊人，而对方也不知道从哪里喊了猴子来，在关键的时候，自己恢复了原来的修为，让猴子出来和自己厮杀，自己却是去对付金火魔王等魔族高手。

    “丹界有此浩劫，此乃天数，我等只能是击杀敌人，拯救丹界，保住我等性命，至于丹界缓缓恢复吧！我们有的是时间。”杨广声音传遍了丹界上下。

    “杀敌。”丹界修士听了无不心中震动，双目赤红，终于喊出了心中所想，是如此的悲壮，是如此的惨烈，一道道神通遮天蔽日，一道道剑气割裂苍穹。

    天地为之倾覆，鲜血染红了周围，虚空之中，仿佛传来一阵阵嘶鸣之声。

    一道道神光直冲霄汉，消失在丹界之中，这是天兵天将被击杀之后，神灵为封神榜所召唤，返回到天庭之中。

    有丹界修士被击杀，也有丑陋的魔界士兵死于战场之上，鲜血流淌，肉身崩溃，庞大的法力化成了天地灵气逐渐回归丹界，成为滋养丹界的存在。

    无边煞气弥漫苍穹，纷纷没入都天神煞大阵之中，为里面的都天神魔所吸收，催化出更多的神魔，天地之间，似乎传来异象，散落于三界的祖巫气息尽数没入大阵之中。

    金火魔王杀的正起劲，在他手下几乎无一合之敌，但很快被哪吒发现了，手中的火尖枪刺出，吓得金火魔王赶紧仗剑迎去。

    就见他随手挥出一道剑光，剑光化成一只朱雀，火红色朱雀一开始不过是拇指大小，散落虚空，密密麻麻，环绕在哪吒周围，很快，虚空之中一声清鸣，将天地之间的声音尽数掩盖，哪吒面前只有一片火红，火红的光芒中，无数朱雀，遮天蔽日，其翅膀绵延数百里，不仅仅是将哪吒笼罩在其中，甚至其周围的天兵天将和丹界的修士都笼罩其中。

    一阵阵惨叫声传来，无数道灵光冲霄而起，数千天兵天将被杀，还有一些的丹界修士连反抗的机会都没有，连带着元神和肉身，都被朱雀神火焚烧的干干净净。

    哪吒手中的火尖枪飞舞，将面前的朱雀击的粉碎，但面前漫天的魔火呼啸而来，眼见着就要将其包围在其中，哪吒感觉到自己的莲花神躯有些疼痛，心中有些不妙，足下风火轮托着肉身，火尖枪舞的风雨不透，径自闯开了一道缝隙。

    只是可怜他身边的天兵天将，被朱雀魔火所包围，死伤无数。

    “哪吒，今日就要破你的莲花神体。”金火魔王看着空中的哪吒，脸上露出得意之色。

    “你没有机会了。”然而，空中现出一个冷漠的声音，然后一道剑光出没，分了清浊，现出阴阳二气，地水火风瞬间生成，将金火魔王笼罩其中。

    金火魔王见状神魂皆丧，他只是太乙金仙，不能在虚空中行走，更是抵挡不住地水火风的侵袭，无奈之下，手中的利剑飞出，一道赤红色神纹荡漾，虚空之中，现出一个巨大的玄龟，将肉身都笼罩在里面，企图利用玄龟之力，来护住自己的肉身。

    可惜的是，这一切都没有任何用处，

    一只洁白如玉的手掌从九天而降，掌心之中，光怪陆离，强大的力量掌心蓬勃而出，一声巨响巨响之后，玄龟瞬间蹦跶，强大的力量狠狠的击在金火魔王身上，可怜金火魔王连一声惨叫声都没有，就被杨广亲手击杀。

    “杨广，你找死。”南方魔帝看的分明，双目中喷出魔火，将猕猴王卷入其中。

    猕猴王面色平静，身上金光暗淡，显然在魔火的进攻下，岌岌可危，可就是这样，祂仍然挥舞着铁棒，和南方魔帝厮杀在一起，哪怕周围烈焰滔天，也不见对方有后退的迹象。

    南方魔帝见状，十分气恼，他的修为虽然超过了南方魔帝，但想要在很短时间内击杀猕猴王，却是不可能的。

    他再看的时候，只见杨广挥舞着手中的飞剑，一道道剑光在乱军之中纵横，一个又一个的魔族士兵被击杀，双方的差距实在是太大，在杨广的进攻下，基本上就是所向披靡。大片的魔族士兵击杀。

    “北方魔帝，你再不出来，我就要找魔君了。”南方魔帝击退猕猴王，右手飞出一道乌光，朝远处飞出，；片刻之后，就有魔气冲霄而起。

    瞬间天地震动，丹界外面的胎膜再次被击出了一个硕大的缺口，无数陨石带着雷火从虚空中落了下来，山崩地裂，无数山林被焚毁，无数生灵被雷火所击中，或是山石所掩埋，死伤无数，怨气冲天。

    “丹界完了。”虎王看着虚空中不断降落的雷火，脸上露出绝望之色。

    虽然在一起，人族和妖族之间也有争斗，但丹界是大家的的丹界，丹界破灭，让虎王这些自幼就生活在丹界的妖怪来说，也是难以接受的。

    “都是这些魔族，是他们毁掉了我们的家园。”虎王看着远处正在厮杀的魔族士兵，发出一阵怒吼，转眼之间化成了一只百丈高下的猛虎，朝魔族士兵杀去

