    十月江城暑气还未完全散去，让每个身在其中的外地人不由得感叹江城不愧是著名火炉。

    江城大学第五教学楼的一间大教室里，老师在上面讲课，同学在底下窃窃私语。

    “话说你为什么会想到选这门课？我们院的同级同学没听说过哪个提前修公选课的。

    略显稚嫩但不掩长相姣好的女生挑眉道：

    “我姐之前也在江城大学念本科，《大学生心理健康》是公选课里典型的学分多给分好的课，基本上只要你别一次点名都不在，就能拿90分以上，老师业不会刻意去卡你的绩点，我选课的时候第一时间去选才抢到的。”

    江城大学实行学分制，除了弘毅学堂外的本科生需要修满150个学分才能毕业，这150个学分分为专业必修、专业选修、公共必修和公共选修，像英语、体育属于公共必修，郑理和李渺渺现在在听的《大学生心理健康》属于公共选修。

    大一新生一般只会选专业必修课和公共必修课。

    “卡绩点是啥意思？”同样是刚入大学，郑理感觉对方比自己懂得多了不止一星半点。

    李渺渺低声说道：“卡绩点就是，有的老师只给百分之二十的同学90分以上，你即便考到了90分，老师也只会给你89，这就叫卡绩点。绩点在你毕业后保研、考研还是出国都很有用，当然主要还是看你专业课绩点，公选课的绩点充其量作为参考。”

    “但是如果你想申顶级名校，或者保研的时候想保清华北大，公共选修的绩点也能派上一丢丢用场。”

    “你们数学学院还好，学数学的人少竞争不激烈，经管学院人多，个个都是卷王，每一个学分都很重要，我可不想像我姐那样到了大三还在重修刷绩点。”

    “你知道吗其实你在大二大三好好表现照样有机会去弘毅班，数院弘毅班每年有两个公费去宾夕法尼亚州立大学的名额。宾州立虽然不如宾大，但那是直博啊......”

    李渺渺酷爱聊天，在跟郑理通过一周情侣活动认识的短短三天里，她觉得对方是个非常不错的听众，而且给的回复都恰到好处。

    郑理总结性的发言也经常让她眼前一亮，正是因为相处融洽，她才会带郑理来跟她一起上公选课。

    李渺渺眼睛直视前方，做出一副认真听讲的样子，另一边嘴巴小幅度地动着一直在说话。

    “数院福利很好，基地班差不多一半的保研率，加上出国放弃保研的，可以说只要你不挂科就能保研。不过你如果要留本校想走科研道路的话，还是尽量别选远离一线科研很久的教授，纯放养对想做一番事的人来说是很痛苦的。”

    “要不是我实在学不来数学，我都想本科学数学，研究生再转金融。”

    “不过我听说数院有的领导会把手下有天赋的研究生送出国，美其名曰中外联合培养，其实就是把你送出去让国外的教授给你选题发paper，发的paper给他挂名。”

    “不然怎么可能一年发那么多篇paper，数学学院当打之年的教授都没这么高产。”

    “不过这也是内部心照不宣的事情，合情合理合法，没人会多管闲事。”

    李渺渺又聊了好长一会，她从姐姐那听来的数院的八卦，一般郑理都会给带有他思考的回应。这次她说完郑理却迟迟没有理他。

    “难道是我谈到数学学院的潜规则，郑理觉得自己要避嫌不太好说什么，他好像不是这么迂腐的人吧。”李渺渺心想。

    她转头一看，郑理整个人已经趴在桌子上，头埋在两臂之间，没有完全淹没在手臂间的上额头青筋暴起，不停有汗水滑落。

    李渺渺有些惊慌的看了眼教室前后的两个立式空调，空调发出嗡嗡的鼓风机的声音证明它们没有偷懒，身体的感觉也告诉她现在室内的温度最多不超过26度。

    大教室人多，年轻人多，喜欢把空调温度开的很低。

    可为什么郑理会满头大汗，身体还时不时的颤抖，应该不是热的。

    “诶？你没事吧？如果身体不舒服了，我们可以从后面偷偷溜出去，公选课老师不会管的。”

    这天风很安静，和郑理的认识只当是认识了一个新朋友，生活中的插曲不能改变当天的沉闷和平凡。

    正是这样平凡的一天，在这间教室里，郑理被来自未知位面的法师克拉克替代了灵魂。

    克拉克是神圣法师联盟的法神，他正为多年好友晋升法神的研究课题——如何人造黑洞，出一份力时，他们在最新一次实验中成功制造出黑洞。

    可是黑洞中巨大的引力场使得他们无法逃脱，之前准备的措施没有派上用场。

    克拉克庆幸保住了自己的灵魂不灭，灵魂包裹着记忆，来到了未知星球的一名普通学生体内。

    长达上千年时间的记忆和完全质变的灵魂要匹配人类的身体，就像是Windows10系统要回去匹配带奔腾处理器的IBM电脑一样，电脑会卡死的。

    克拉克一边整理郑理的记忆，一边习惯这具身体，还好他够年轻，要是是一具40岁的肉体难免不会崩溃。

    灵魂的强大让他先掌握了语言系统，听到身旁传来的关心，全新的郑理从底下伸出一只手摆了摆，“我...没...事，休...息...”

    李渺渺见对方回答了自己，可能只是小不舒服，便没有多说什么，只是做好随时举手请假的准备：

    “你如果需要看医生跟我说。”

    台上的老师看大家没有进入上课状态，便找点大家感兴趣的话题聊了起来：

    “我看到你们，就像看到了自己很多年前上大学的时候，那时候我也同样怀揣各种幻想，觉得自己的大学生活会过得风起云涌，结果只是很平平淡淡的过完了大学生活，然后去留在本校直博，一直呆到了现在。”

    “我在江大呆了有快20年了吧，台下很多同学都在偷偷说话，其中不少是情侣，别的老师可能没什么经验，我最有经验的就两点，第一点是江城大学周边什么好吃，这我很了解。”

    “从正门出去往高架桥下走，马路对面有一家冷锅鱼挺不错的。”

    “第二点就是谈恋爱了，这经验是非常丰富，不管是实战经验还是理论经验。老师今天也能给你们一点来自前辈的小小经验。”四十岁左右的中年教授看上去满脸的回忆和故事。

    李渺渺听到后竖起了耳朵，不只是她，教室里绝大多数的同学都竖起了耳朵，在看某鱼直播的同学把手机放下来抬头望向老师。

    “谈恋爱选择对象的时候主要看三个属性，第一个是生物学属性，比如长相如何身材如何，这些是生物学属性。”

    “第二个是社会学属性，比如你的职业、家庭背景、社会关系人脉等等，这些属于你的社会学属性。”

    “第三个是精神属性，比如三观啊、性格啊甚至政治光谱，这些都属于精神属性。”

    “像智商、情商这些，既可以属于生物学属性，又能属于社会学属性。”

    “在你们这个年纪可能比较看重生物学属性，这个人帅不帅漂不漂亮，作为你们择偶的第一要素，当然我相信我们江城大学的学生不会这么肤浅，但是也是重要因素吧。”

    “等出了学校进入社会可能会更看重社会学属性，但是真正能决定你跟对方共同度过一辈子顺遂不顺遂的是精神属性。”

    李渺渺觉得老师说的太有道理了，她会愿意跟郑理作多的接触聊得来是次要的，最主要还是郑理长得帅，在整个江城大学都算帅了，更别说在数院，那就简直是大帅。她相信对方愿意跟她聊也是出于类似的原因，李渺渺对自己的长相再自信不过了。

    在美女如云的经管学院，李渺渺的外貌也能让人一眼记住。

    “生物学属性衰减的最快，靠各种资源也最多能延缓它的衰老，社会学属性像是一个对数函数，当到一个度之后，它的增长对你幸福指数的增长起到的作用越来越小，精神属性则像是一个指数函数，或者是线性函数。”

    “当然如果没有谈过恋爱的话，需要的还是多接触，多接触你才会知道你要找哪种对象。”

    说完这段话后中年教授的脸上泛起了名为睿智，实为老司机的闪光，台下的同学们期待他多讲一些的时候，教授画风一转：“好，我们回到心理健康的标准界限上来。”

