    第32章 拼音，永远滴神（求推荐求收藏）

    “师哥，拔剑吧！”

    卫庄手中鲨齿缓缓举起，强大的剑势如同火山般爆发而出，汹涌澎湃，吹得他一头白发，随风狂舞。

    “小庄，一别不见，你进步不小！”

    盖聂眼神平静，眸子深邃，剑势带起的狂风吹动他的衣角，头发飞扬。

    嗡嗡！

    渊虹嗡鸣，剑身轻颤，罡气震动。

    宝剑有灵，因为遇到对手而兴奋。

    下一刻。

    轰！轰！

    两股强大气机，锐利如剑，在空中交汇、碰撞挤压！

    锵！

    卫庄右手回旋，鲨齿横空。

    妖剑出鞘，剑气纵横。

    这一瞬间。

    盖聂手中渊虹也如一道长虹，瞬间激射而出。

    两道身影顿时碰撞在一起。

    惊天一击斩出。

    铛！

    渊虹与鲨齿碰撞，以两人为中心，瞬间爆发出一波波恐怖的能量冲击，大地龟裂，乱石穿空。

    盖聂右手一划，一绞，猛然一刺。

    卫庄单手执剑，侧身躲避，提剑横挡。

    铛铛铛！

    两人瞬间展开激烈的交锋，剑气纵横，罡气肆意挥洒，方圆数百米都被剑气充斥，化作恐怖剑域。

    大宗师强者进入，瞬间就会被剑气撕碎。

    即便普通天人强者，也不敢轻易踏入，一个不慎，就可能被混乱的剑气重伤，甚至死亡。

    “是剑圣盖聂！”

    “还有剑圣的师弟，鬼谷另一位传人卫庄！”

    “鬼谷先生一生收两名弟子，一纵一横，注定成为对手，胜者为鬼谷传人！”

    “不知道两人谁更胜一筹？”

    嬴政、吕不韦等人来到战斗空间，一眼便认出了两人。

    盖聂作为大秦剑圣自不用多说。

    卫庄虽然在大秦名气不大。

    但作为鬼谷传人。

    作为盖聂的师弟。

    在场大多数人都是知道的。

    随着时间流逝。

    战斗空间聚集的人越来越多。

    包括鬼谷子、东皇太一、诸子百家强者、六国贵族等等。

    “鬼谷兄，后继有人啊！”

    北冥子打量着擂台上的卫庄、盖聂，对着鬼谷子说道。

    眼中带着一丝羡慕。

    如今他座下可没有一个拿得出手的弟子。

    至于日后被他收为关门弟子、天赋异禀的傲娇怪晓梦大师。

    现在还没拜入他门下。

    “北冥兄，过奖了！”

    鬼谷子轻抚银须，脸上喜色溢于言表。

    卫庄、盖聂谋略或许比不上苏秦、张仪、孙膑、庞涓等前代鬼谷传人，但在剑道天赋上，却得天独厚。

    如今这个时代。

    需要的就是这种天赋。

    兵法谋略什么的。

    相比实力都不重要。

    绝对的实力，可以横推一切。

    就像赢玄。

    “这虚拟世界真是神奇，不仅各方面一模一样，就连实力也完美复制了过来！”

    北冥子目光没有过多聚集在卫庄和盖聂身上，而是打量着虚拟世界，一脸赞叹。

    “待会儿我们也去试试？”

    他晋升陆地神仙后，还没有全力战斗过。

    如今有了虚拟世界。

    可以尽情发挥，不用担心受伤，损伤根基。

    “好啊！”

    鬼谷子笑着应道。

    他已经很久没有全力出手过了，更别说晋升陆地神仙之后。

    他也是静极思动。

    作为武者。

    战斗才能提升更快。

    陆地神仙仅仅是开始，他们以后的路还长，还需要努力奋斗。

    不仅北冥子和鬼谷子，东皇太一、荀子等人都燃起了热血。

    在赢玄出现之前。

    他们的目标是晋升陆地神仙。

    但无数年未曾突破。

    他们都开始养老了。

    但现在……

    武道盛世拉开序幕。

    他们的心也活络起来，热血在燃烧。

    轰！

    忽然，好似惊雷炸响，擂台上的战斗分出胜负。

    姜还是老的辣。

    你师兄还是你师兄。

    卫庄败了。

    “呔，三姓家奴，可敢与我一战！”

    看完盖聂卫庄的战斗，张飞热血沸腾，直接跳上一个擂台，手持丈八蛇矛，指着吕布大吼。

    “你个杀猪卖肉的屠夫，找死！”

    吕布大怒，手持方天画戟，跳上擂台。

    “爹爹加油，打爆张屠夫的狗头！”

    吕绮玲玲珑矫健的娇躯扭动，挥舞着战戟，摇头呐喊。

    “三弟莽撞了！”

    刘备摇摇头，在这虚拟世界，又不会死亡和受伤，而且张飞主动挑事，他们也不好出手帮忙。

    好在张飞安全无虞。

    他不用担心。

    “大哥，待会儿我也想去跟吕布战一场！”

    关羽紧握青龙偃月刀，跃跃欲试。

    “嗯，云长加油！”

    刘备没有阻止，战斗有助于提升实力。

    何况他们刚刚修炼大秦世界武道，正是需要战斗磨练自己的时候。

    刘备也准备去战斗一番。

    不过他可不会选择吕布。

    他知道自己肯定不是吕布的对手。

    他是想战斗。

    可不是想找虐。

    “孟德兄，要不我们待会儿去比比！”

    刘备看向曹操。

    “既然玄德兄有如此雅兴，在下自是舍命陪君子！”

    曹操淡淡一笑。

    他武力值不弱，又跟刘备同时修炼了大秦武道。

    他可不认为自己打不过刘备。

    澎湃的战意在战斗空间迸发。

    吕布和张飞的战斗，并没有意外。

    张飞被吕布一戟打爆狗头，消失在战斗空间。

    不过很快。

    张飞又回来了，站在刘备身旁，又羞又怒，一脸不服气，还想冲上去跟吕布干一场。

    “三弟，你且歇歇，二哥去给你报仇！”

    关羽拉住想要再次冲上去的张飞，提着青龙偃月刀来到吕布的擂台上。

    “哟，又来个看家护院的！”

    吕布望着关羽，戏谑道：“小的不行，来个大的，我看你们三个一起上吧！”

    “你个三姓家奴，狂妄！”

    擂台下的张飞气得吹胡子瞪眼。

    要不是刘备拉着，此刻已经提着丈八蛇矛冲上去，要刺吕布一万个通明窟窿了。

    “杀你，关某一人足矣！”

    关羽右手持刀，左手轻轻抚着美髯，平静的声音带着一股难以形容的傲气。

    视天下英雄如草芥！

    即便吕布又如何？

    他关二爷怕过谁？

    都是插标卖首之徒！

    “杀！”

    “杀！”

    吕布和关羽纵身向前，两人战在一起，激烈交锋。

    不得不说关羽武道天赋的确恐怖。

    修炼大秦武道后。

    关羽跟吕布战斗，看起来完全不弱下风。

    与此同时。

    周围出现一个个擂台，诸子百家、六国贵族……

    无数强者激烈战斗在一起。

    一者，他们都想感受虚拟世界的风采。

    二者，他们很多都有仇，如今正好在虚拟世界解决。

    毕竟在这里可以放手一搏，即便被打死了，对本身也没有丝毫影响。

    然而。

    大秦诸子百家中，儒家弟子众多。

    但出现在战斗空间的却寥寥无几。

    此刻。

    学习空间中。

    无数儒家弟子聚集在一起。

    一脸兴奋。

    摇头晃脑。

    念念有词。

    “啊喔鹅，一屋鱼，波泼摸佛……”

    “日吾辱，儒！”

    “鸡一啊夹，家！”

    “儒家！”

    “我的天，这拼音真是神了！”

    ……

    (本章完)

