       因为被搜魂的关系，这个老者此刻，已经变得呆呆傻傻，双膝跪在地上，目光痴痴，看着前方。

    楚言将对方怀中的储物袋取了出来，然后一只手放在了对方的额头上。

    “造化嗜血功。”

楚言淡淡开口。

    片刻之后，等他回到灵舟上的时候，在众人看不到的角落里，那老者已经变成了一截枯木般的存在。

    不仅是浑身血气，包括体内的灵气，都被抽得干干净净。

    灵舟腾空而起之后，这一次没有再到处飞行，而是径直朝着碎星楼而去。

    这一次回到碎星楼，楚言心中感慨万分。

    这是他仙路开始的地方。

    碎星楼中很多的弟子，包括执事，甚至长老都外出斩杀出现的僵尸了，不过楚言回到碎星楼的时候，还是受到了极为热烈的欢迎。

    比如和楚言最熟悉的几位长辈，他的老师花暮颜，问心宫宫主秦师师，战部副部长廉咏志等等，他们因为暂时还留在碎星楼主持大局的缘故，都来迎接了楚言。

    不过在目前这种特殊情况下，要做到那种大操大办，是不可能的了。

    这其中最让众人惊讶的，是楚言的境界。

    他现在，竟然是地元境三重大成了！    憧憬一下，其实他距离天心境，也就只相隔了一个地元境三重圆满。

    楚言离开碎星楼的时候，他也还只是刚刚迈入地元境而已。

    而且更重要的是，楚言从刚刚迈入地元境，到现在距离天心境只相差一层境界，所花费的时间，满打满算，也就一年半！    换句话说，楚言从离开碎星楼，到这次回来，也不过就过去了十八个月的时间。

    其中还有几乎半年的时间，是在赶路。

    进入天涯宗一年，就突破了几乎整整一个大境界，这已经不可以用奇迹来形容了，完全就是神迹！    要知道，十八个月的时间，就算是将碎星楼一个刚入地元境的弟子，全程都丢进洞天福地，能够突破到地元境一重圆满，那都是叫人不可思议的事情了。

    而地元境一重圆满现在在楚言面前，算得上什么呢？

    恐怕和一个婴儿差不多。

    这种提升速度，如果不是此刻楚言站在众人眼前，他们这些自诩见多识广的上师，都不可能相信！    而且众人如此惊叹，还有一点很重要的原因就是，他们都很清楚，楚言如此迅猛的晋升，天涯宗更加优越的修炼环境，固然是一个原因。

    但是楚言本身，才是最重要的因素。

    换个其他人，绝对不可能如此勇猛精进。

    众人的叙旧和感叹，并没有花费太多的时间。

    楚言将他此次专程回来的原因，讲述了一下。

    听闻天涯宗有心在此次僵尸之乱中，再看斩灵路，挑选弟子，花暮颜等人的眼睛，顿时都是一亮。

    其实和疆国、上国的从属关系一样，云傲疆国的六大宗门，其实也是天涯宗的下属宗门。

    只是一般弟子不知道罢了。

    毕竟这些高层方面的事情，绝大多数弟子，是根本没有资格知晓的。

    碎星楼之前有楚言进入天涯宗，已经为碎星楼大大长脸了。

    事实上，在楚言正式成为天涯宗弟子之后，天涯宗也有赏赐，送来了碎星楼。

    那是一件道兵！    要知道，在过去的数千年时间里，云傲疆国六大宗门，也仅仅是中云的兽皇阁和北云的苍羽门，各自拥有一件道兵。

    而现在，碎星楼拥有道兵的同时，也意味着，南云也终于拥有了道兵，如此一来，不仅碎星楼实力大涨，南中北三云的实力，也终于达到了历史上的初次平衡，可以说是意义非凡。

    楚言一人进入天涯宗，碎星楼就得到了这样的赏赐，那么如果能够再有多名弟子进入碎星楼呢？

    这个结果，都让人不敢轻易去想。

    而且修士的世界，最讲究的就是传承。

    这里面包括血统的传承，功法的传承，意志的传承等等多个方面。

    换句话来讲，从碎星楼前往天涯宗的弟子，他们虽然成为了天涯宗的弟子，但是他们也曾经是碎星楼的弟子，拥有碎星楼的传承，曾经得到过碎星楼的庇佑。

    这一份因果关系在，那就意味着，如果碎星楼发生什么意外，那么这些弟子，是绝对不能够坐视不管的。

    因为坐视不管，就意味着违背本心。

    违背本心，就会导致念头不能通达。

    而修行之中，念头不通达，那是大忌。

    不过当然了，也会有人因为心性的缘故，即便不管不问，也不会违背本心。

    但是这样的人，毕竟是少数。

    而且看重传承的大环境在这里，能够无视传承，不在乎因果的修士，也注定要么中途自己夭折，要么被夭折。

    花暮颜等人，此生仙路，除非是出现天大的机缘，不然是无法再有突破了。

    所以他们基本上断绝了去往天涯宗修行的机会。

    但是能够让碎星楼在他们手中变得强大，甚至超越祖师当年的荣光，这自然是一件极为光荣的事情。

    甚至因为这样，而得到再度叩开晋升之门的机会，也不是没有可能。

    哪怕是百万分之一的机会，那么这个机会，也是存在的。

    所以楚言此次带回来的这个消息，花暮颜等人分外重视。

    但是当真正开始谋划起来的时候，楚言却发现，自己之前的种种想法，还有没有开始付诸行动的计划，其实有些过去乐观了。

    最主要的原因，还是在这一次的僵尸之乱上。

    楚言之前在天涯宗，只是机缘巧合，遇到了几次复活的僵尸。

    那些僵尸，要么是已经被人斩掉了，要么就只是很小的规模。

    最大的场面，应该就是刚刚抵达宝相上国，和剑南天产生冲突的那一次。

    不过那时候，因为有曾碧这个天心境的出手，所以楚言也没有感觉到，这些僵尸会造成多大的问题。

    特别是当时他们还斩掉了一个尸将。

    所以对于僵尸之乱目前造成的局势，楚言只有自己的推测，并不知道具体的情况。

    而此时回到碎星楼，当自己的老师花暮颜，花了差不多一个时辰，将最近这一年发生的种种事情，讲述了一番后，楚言顿时感觉到背脊阵阵发凉。

    他也终于明白了，为什么不仅是碎星楼，整个云傲疆国六大宗门的弟子，都几乎倾巢而出了。

    也明白了天涯宗为什么要发布任务，甚至利用尸核兑换功德点的方式，来鼓励门中天心境以下的弟子去铲除复活的僵尸了。

 