    这边，叶轩便是和四姐叶婵跑了出来。

    “哈哈，小弟，你好厉害啊。”叶婵将叶轩抱了起来，在脸上深深烙上一吻，随后，一个口红印便是浮现在叶轩脸上。

    叶轩：“.......”

    我特么。

    “不准擦，好好看，对了，你的钢琴是和五妹学的吗？”叶婵顿时问道。

    叶轩没有说话，毕竟，五姐钢琴水平绝对没有他高好不好，不过叶婵也是下意识以为是五妹叶妃教给他的。

    至于免单，叶婵倒是没有想太多，对方可能是看在叶轩年纪比较小的份上才免单的。

    随后，她便是看见了另外一边的彩票店。

    “小弟，今天运气这么好，我们不如去买彩票吧？”

    叶轩的玩心也已经起来了，当下，两人便朝着那家彩票店走了过去，现在的叶轩，可是签到过欧气满满技能，他倒是要看看，这个欧气满满技能能不能奏效。

    进入彩票店，百无聊赖的女老板看向叶轩两人，顿时从趴在桌子上的姿态坐了起来。

    “姑娘，小朋友，买彩票啊？”

    “对，过来玩玩。”叶轩随后看向面前，“帮我机选一个双色球号码。”

    “哦，机选一个双色球号码。”女老板选好了之后，“一注是吗？”

    “一百注。”

    “喔，一注......嗯？你说什么？”女老板顿时一愣，随后看向面前的叶轩，顿时有些怀疑自己的耳朵了，这个小朋友说了什么刚才？

    多少注？

    一百注？

    当下，她不得不再问一遍。

    “一百注。”

    一百注......

    老板也是顿时呆住了，机选一个号码，然后你就直接投注一百注？

    她开了彩票店这么多年，见过玩彩票疯狂的，但是没有见过这样疯狂的。

    要知道，福利彩票的一等奖概率是多少？

    一千七百多万分之一！

    就算是中奖的概率恐怕也快到了十分之一。

    而你，就这样相信这一注号码？

    直接就是两百块钱的？

    并且女老板看着叶轩的样子，好像也是年纪不大。

    “小朋友，你别嫌我多事，我还是想劝你一句，你这么玩，几乎就是往里面扔钱啊，我研究了这么长时间，都不敢这么玩，如果你想要玩的话，可以玩复式彩票啊，并且，你还未成年，是不能购买彩票的。”

    叶轩摆了摆手，“就这个，一百注。”

    随后他便是看向了自家四姐。

    就是叶婵也是一乐，“小弟，你这一买就是一百注同一个号码的，是不是太扯了？我觉得你还是分开买比较好。”

    叶轩看了四姐一眼，“付钱。”

    “好好好，一看就是从小惯着你了。”

    叶婵也是没有办法，叶轩自然呵呵一笑，你们当然惯着我了，都没有打过我，就二姐在我当初不哭的时候打过我，这么多年，已经被我连本带息要了回来了。

    叶轩看向面前的女老板和四姐，也没有嫌弃她多事，毕竟一般的彩票店老板要是遇到了这样的情况，肯定屁颠屁颠把彩票打印出来，然后等着人走后，再暗暗骂一句沙比。

    “你要是信我的话，也可以买一注。”

    叶轩咧嘴一笑，对着女老板和四姐说道。

    女老板看向叶轩，顿时心里撇嘴，她才不去花那个冤枉钱呢。

    至于四姐，也是选了几个自己觉得能中的数字，对于叶轩，她肯定不信，你要是自己选一注，她没准还信一下，但是好家伙，你直接机选一个，这谁信啊。

    这不成傻子了吗？

    当下，看见叶轩不听劝告，老板也懒得再说，直接将彩票打印了出来。

    递给叶轩和叶婵。

    钱货两清之后，两人走出了彩票店。

    至于彩票，叶婵便是直接扔给了叶轩，“要是我的中了就告诉我，要是不中也不用和我说。”

    “我要是中了呢？”叶轩玩味道。

    “你？你能中？想啥呢？”叶婵哈哈一乐，顿时说道。

    叶轩：“........”就这么瞧不起人？

    另外一边，彩票店之中，老板拿着几百块钱钞票，也是撇嘴道：“唉，好言难劝该死的鬼，花这冤枉钱？还想让我买一注？当我傻啊？”

    老板翻了下白眼就接着趴下了。

    回到别墅之后，大姐叶婉已经回到家了，正在和五姐叶轩开着视频，在叶轩他们进门的时候刚好关了。

    “得，刚才你五姐还问你去哪了呢，这前后脚，不过她快要回来金陵了，最快就是明天了，也就不用打回去了。”

    “五姐要回来了？”

    叶轩想着，五姐叶妃，乃是华夏乐坛天后，也是几个姐姐之中身材最妖娆，声音最美的。

    晚上，叶轩和几个老姐在沙发上躺了一会之后，看了看手机，正好到了开奖的时候。

    随着中奖号码出来，叶轩一看。

    果然！

    欧气满满技能可不是开玩笑的！

    全中！

    一百注一等奖！

    把奖池都掏空了！

    当下，他一个电话打给柳嫣然，“小秘书，明天和我去兑奖中心兑奖哈。”

    挂了电话之后，柳嫣然便是一笑，这，多大的奖啊，彩票店兑不了吗？还要去兑奖中心？

    这.......

    此时，另外一处地方，彩票店的女老板看着面前的信息，一双眼睛瞪大，眼睛之中都是惊骇，简直没有了其他的感情。

    这是！

    中奖了！

    那个小朋友，竟然中奖了？

    机选的，一百注！

    竟然中了？！

    这还是她选的啊！

    只不过，她却没有听那小朋友的话，买上一注！

    哪怕一注也行啊！

    那也是最少五百万啊！

    但是，给她机会她没有把握住啊。

    她不中用啊！

    一时间，女老板想死的心都有了。

