    第532章

    虚空一颗黑色的气态行星内，掌中宇宙如同微尘在其中飘荡。

    陈墨虚空一闪，来到掌中宇宙角落。

    满天的血海，还有神秘海洋。

    陈墨跳进血海，心灵神火吸收污染自行壮大，他的混沌古神体也源源不断将痴愚之神的神血转化为纯粹的高等能量，随着时间推移他的身体越长越大临近第一次蜕皮。

    修行是枯燥的，陈墨翻开命运天书查看未来命运支线。

    其中一条命运支线，他研究神秘海洋研究了多年，终于弄清楚这片海的真面目，原来这片海真正的名字是宇宙原生海，这是新生的宇宙孕育第一批宇宙生命诞生的生命之海。

    宇宙原生海具备最纯粹的生命力，然而眼前这个却已经没有生命力。

    因为这是已经使用过的宇宙原生海，其中的生命力早已经在诞生宇宙第一批生命的时候耗尽，现在这片海最大的价值就是能维持生命力不流失，身体层面再重的伤势躺进去都能维持不恶化。

    除此以外，宇宙原生海还能吸收净化生命力注入任意生命体内。

    生命力这种东西，说珍贵很珍贵，说不珍贵到处都是。

    任何生命都有生命力，抽取生命力的超凡能力更是多的数不胜数。

    但是最最纯净的生命力，最最不含杂质的生命力，品质达到神话级别的生命力就非常罕见了，神话品质的生命力除了少部分神话资源，只能从神灵身上才能抽取到神话品质生命力。

    然而神灵一滴血一根头发都蕴含自身精神意志，更何况是神灵的生命力。

    所以就算抓捕一个神灵抽取神话品质生命力，这种生命力也一定蕴含杂质并不纯净，而宇宙原生海能将任何品质的生命力不断提纯，并且彻底净化杂质。

    鱼人桑迪为了复活自己的尸骸，八成是将整个神秘世界所有生命都丢进了宇宙原生海。

    甚至包括牧龙氏等神灵，这才满足祂的复活条件。

    宇宙原生海只要有了充足生命力，无论是创造生命还是治愈伤势都是至高神物。

    高兴之余，陈墨控制掌中宇宙融合宇宙原生海。

    以后只要将外界生命丢进宇宙原生海，再将掌中宇宙的普通星辰丢进去，这些普通星辰自然而然就会诞生各种生命转化为生命星辰，进而不停壮大掌中宇宙的世界本源。

    处理完宇宙原生海，陈墨来到血海深处接近黑金色的心灵神火。

    古神族壮大心灵神火，只能依靠心灵神火吞噬万物自行成长，然而心灵神火虽然能吞噬万物，却唯独无法吞噬其他心灵神火，所以陨落古神族的心灵神火只能用来制造人造古神。

    但是实际上，心灵神火还有一个古神族都只有极少数人知道的作用。

    那就是永恒古神的心灵神火，能够用来制造灭世烘炉。

    灭世烘炉内的火种，实际上就是永恒古神的心灵神火融合古神宇宙一轮毁灭诞生的最极致毁灭之力，最终大量永恒古神的心灵神火形成能强化心灵神火的灭世烘炉。

    他眼前只有不完整的一朵，制造灭世烘炉肯定差的远了。

    但是用来强化毁灭烘炉却不是问题，而且因为这一朵心灵神火兼容了一部分神秘污染，所以融入毁灭烘炉后能让毁灭烘炉更适合他这种混沌古神族爆发心灵神火更强的力量。

    陈墨打开毁灭烘炉，将痴愚之神的心灵神火吞进去。

    污染被淬炼出来，毁灭烘炉也更加强大。

    如果说原本只是一件普通的主神器，那么现在纵然放在主神器中也是最顶尖的，在品质上甚至超过命运之神苦心弄出来的英灵神殿，对心灵神火的增幅和消耗减免也达到二十倍以上。

    如果这个时候，他直接摧毁毁灭烘炉。

    纵然是典宁和半死不活的鱼人桑迪，都要被毁灭烘炉拖着一起陪葬。

    当然不到万不得已，他可舍不得毁掉毁灭烘炉。

    痴愚之神三分之一的心血，里面蕴含的污染何等浩瀚。

    陈墨用了几个月才全部提取出来，如果想全部消化怕不是要上百年。

    同样在这几个月时间，混沌古神体也第一次得到足够的能量疯狂成长，陈墨的真身从不到两米膨胀到接近十光年，在这个混沌古神体的成长过程中他也经历了两次蜕皮。

    第一次是在身高一光年左右，从心脏内重新孕育出本体。

    第二次是在十光年左右，从心脏内孕育出一光年左右第一层蜕皮。

    这样一来，陈墨本体外面就有两层套娃。

    想伤害他，就必须摧毁两层蜕皮套娃。

    同时这两层蜕皮，还能作为两个分身，能够在不同的地方分别修炼分别吸收能量，然后继续生长生成更多套娃，最终一层又一层无穷无尽。

    更可怕的是，他的神魂还能在套娃分身中自由转移。

    这也就是说除非他所有的套娃分身都死掉，否则他就能通过不断转移神魂卷土重来，纵然是传说中的灰太狼和火箭队跟他的套娃分身相比也要甘拜下风。

    要说唯一的限制，就是神魂转移距离越远冷却时间越长。

    如果是近距离可以无限转移，但是距离越远转移神魂消耗的神魂意识就越多，不过这不算什么大问题，毕竟恢复神魂之力的手段并不罕见，罕见的是修复神魂的手段。

    陈墨满意的打量着身高十光年，足以只手撼动星域的宏伟神体。

    本体从一号套娃分身的心脏瞬移出来，一号套娃分身从二号套娃分身的心脏瞬移出来，然后两个套娃分身不断压缩最后缩小到跟他本体一样大小，最后神魂意识自由切换好不惬意。

    玩了好一阵子，陈墨收起二号套娃分身。

    毕竟是十光年的，虽然神体强度也就是防御能力跟他本体都一样，但是庞大的体型储备的能量却比他本体要多出很多倍，这要是损失了他会非常心疼。

    神魂意识的主体转移到一号套娃分身，陈墨离开掌中宇宙继续在宇宙寻找机缘。

    至于本体和二号套娃分身，专心吸收神秘污染。

