
　　“什么，你们这拍摄计划里有让刘校长出镜的意图，还今天就拍？这种事怎么不跟我说？”张成川在办公室看着闫曼的汇报，有些就差直接从座位上起身了。

　　闫曼定期会给他提交陈一闻的拍摄计划，平时也就是走个过场，陈一闻一般都是口头上说，闫曼自己做一个报告，张成川平时就翻翻看，也不知道他全部认真看过没有，还有即便看了，懂不懂又是另一回事。反正平时张成川表现出来的倒是好像都正儿八经的看过了。

　　但今天因为涉及到陈一闻剧本上面让他们商院这位网红校长饰演一个大学教授的意图，闫曼就特地上去用手在拍摄计划中指出来了，哪知道张成川分分钟变脸。

　　闫曼愣了一下，道，“也就是一个镜头……不涉及什么具体的情节，特别是学生们还听说以前刘校长教了二十三年的书，特地想让他演个教授找找感觉……”

　　“胡闹！”张成川恼火道，“学生们胡闹，闫老师你作为老师也跟着胡闹吗？刘校长这么忙，他什么身份，还给学生客串？这事注不注意影响？幸好我看到了，这一条要取消掉……真是异想天开。”

　　他看闫曼有些迟疑，挑了挑眉，“怎么？”

　　闫曼道，“在我来跟您汇报之前，李助理去艺术团过问，已经知道这事儿了，他表示挺好，还让刘校长回忆回忆过往教书生涯，而且说刘校长一定能演出那种感觉来……”

　　“嗨！”张成川已经离坐起身了，李少斌是刘孟添助理亲信，站在张成川角度上，这事要是从他这里过手，他直接就给压下去了，根本不会让刘孟添知道。

　　但李少斌就不同了，本身就是刘校的身边人，要是因此出什么事情，李少斌自然能脱干系，相反他张主任，就要被过问追责了，“这镜头怎么能让刘校露脸，哪怕不涉及具体情节，但整个片子出来是什么情况你知道吗？我看到故事梗概剧本里面，有不良少年什么的，还涉及一些社会弊端，要是成片风格不好，刘校又在里面，这怎么处理？

　　现在你不知道其实多少双眼睛盯着咱们刘校的啊！赶紧的，给陈一闻打电话，让他赶紧别搞这事。”

　　闫曼道，“电话打不通，没接，另一个刘昱也是，我问胡利京，说是他们去刘校办公室了，这会难道在路上？”

　　“走，我去一趟，争取在他去刘校办公室之前截住他。”

　　张成川起身，和闫曼一同跟着，紧赶慢赶，结果到刘孟添办公室的时候，看到房门紧闭，正松了口气，以为刘孟添一贯不在的时候，房门突然打开来，就看到陈一闻和刘昱正从里面出来。

　　刚刚在拍摄刘孟添的镜头，由刘昱掌镜，陈一闻在旁边引导，李少斌送两人出来的时候，开门来里面的人和外面的张成川闫曼正好撞上了。

　　“张主任来啦……”办公室里的刘孟添一眼看到了张成川，笑着对他道，“过来检查你手底下学生的任务？”

　　陈一闻和刘昱都纷纷给张成川打招呼，“张主任！”又看到了闫曼，闫曼给两人做了个眼色，陈一闻怔了一下，张成川和闫曼匆匆到来的样子，陈一闻就大致明白了，朝闫曼眨了眨眼。

　　张成川眼看木已成舟，迎向刘孟添，笑道，“是，我说他们就瞎折腾，非得给刘校你添麻烦……”

　　刘孟添摆摆手，“这不是李助跟我说起，我觉得陈一闻这学生的创意挺好，所以就当是配合了，陈同学，我刚才表现得还可以吧？”刘孟添对陈一闻问道。

　　陈一闻道，“刘校都不用演，其实你本身就是一种老师的气质，我觉得能行！”

　　刘孟添哈哈大笑，指着陈一闻道，“你看，张主任，陈导说我能行！”

　　张成川也是从旁笑，和刘孟添的表情如出一辙，颇带宠溺的看陈一闻，闫曼在旁边看着，觉得张主任变脸可真是够快的，就在方才他还一副赶紧阻止陈一闻的急迫，结果看着现在刘校长心情很好，拍摄顺利，张主任立即也就一副附和的模样了！闫曼觉得自己还真是太年轻啊，看看张主任这样的，可威严可和蔼，一秒钟转换都不带停顿的，自己真是差得很远。

　　陈一闻和刘昱拍摄结束，拿着取景器和素材与刘孟添等人告别出来，刘孟添又对张成川招了招手，“张主任正好你来了，我有点事找你……”

　　关上校长办公室门，张成川对刘孟添笑道，“刘校很重视学生对理想的追求，只是没想到竟然会为陈一闻他们几个亲自下场了……这对我们商院全体学生来说，都是一个振奋人心的消息！”

　　刘孟添道，“还是他们挺积极，从李助那边汇报到我这头，正好我有空，那还怎么说，就支持一下嘛，不能打击学生的积极性不是。”M.23sk.com

　　张成川点点头。

　　刘孟添倒也揭过这个话题，跟张成川讨论了一下近期加建宿舍楼的工程问题，最后道，“我下个星期出差，大概走五天左右，这期间后勤那边要是出了预算表，你跟王志宏那边协调一下，他们行的贷款先谈一谈。社科基金会的开题报告会就由你和黄校长挑担子了，回头李助给你一个他们新发来的课题单……”

　　张成川这边应下，领导能把他出差后学校的一些重要事宜让自己挑担子，证明了张主任还是很受看重，他颇有些受宠若惊，也知道自己近期在刘校面前这存在感刷得还行。

　　看着刘孟添的满脸笑容，谈话临到尾声，张成川笑道，“我听说陈一闻他们拍你的这个镜头就是最后的了，很快就拍完了……他那边后期做完，剪辑的成果，要不要给你发一份过去？”

　　陈一闻是张成川误打误撞和刘孟添建立起更进一步关系的纽带，看刘孟添很重视，张成川正事谈完，临走时再提一嘴。

　　刘孟添想了想，摆摆手，“教育部在锦湖办的会议，一共五天，我大概也没时间看，就算了，以后再来看吧……陈一闻这个时间上也有些太紧凑了，这个事急不来，大学生电影节，那是什么，说是华语地区大学生最拔尖的赛事也不为过了，历年奖项不都给那几个强的学校给包圆了？

　　你没明白我的意思……我批准陈一闻带个艺术队出来，不是就要把这个事儿一朝一夕之间做出来的。一个潜力股，也需要成长空间的。他慢慢来，不停积累经验，只要在最后，甚至毕业以后他反过来搞出成绩也都有效，那些什么最佳就算了，能够拿个入围奖，也是我们商院的胜利嘛！张主任，这事你可别给孩子们压力啊！”

　　张成川连连摆手，“那不能够！”

　　得。这事明白了，别看刘孟添甚至还亲自下场参与了陈一闻他们的拍摄，这也是出于不打击他们的积极性。其实说到底刘孟添也并没有一发掘陈一闻，就要让商院出名的心思的。他的心思还在于把时间拉长来看，看在长远处陈一闻经受了打磨之后的蜕变和成长。

　　张成川心想，甚至刘孟添眼里，陈一闻恐怕必然会承受参加国赛的一系列打击。这是一开始他就有预期的事情。所以甚至连最后陈一闻作品剪辑的成品他都不用看。倒也是，虽说商院不是什么好学校，但作为校长仍然是事务繁多的，在确定了结果后，刘孟添甚至连看学生作品的时间都没有的，哪里会那么清闲。

　　……

　　艺术团这边，最后的场景拍完，一片鸦雀无声，陈一闻没有喊停，但所有人都知道这个故事结束了，所以气氛才那么的难明，很多人红了眼，每个人都像是哭过了的样子。

　　特别是陈一闻和卓俊两个人之前共同演唱的那首歌，唱得真情实感，很多人直接涌出眼泪来，这本就是两人在整个故事的最高潮，而立之年一事无成的两个男人，因为偶像逝世而想到了青春年轻时想登台献唱的梦想，藉着一场全民歌唱比赛，登台演出，以唱出他们人生过往对青春的追忆遗憾的最高潮中感染了荧幕前无数人而戛然而止。

　　唱是真的唱，歌也是从来没听过，想必又是陈一闻背后的那位“音乐老师”的杰作了。

　　每个人都像是受到了洗礼，特别是卓俊，这如同他人生重现的故事，让他整个人演出的投入让专业人士都会感觉到浑身起鸡皮疙瘩。甚至就连最后一个镜头结束良久，卓俊都还没回过神来，回到后台不停的抹眼泪。

　　明明没有哭，明明身为男人没有发出喉咙里的哭泣声，可眼泪就是怎么都擦不干净，不停的热泪汹涌。

　　整个拍摄都结束后，大家开始收拾整理，复原，归还设备这些，卓俊帮忙完后，和陈一闻坐在一起，他眼睛里突然有了很多东西，他道，“陈一闻，你写的剧本真的很好，我在演的时候，我好像真的经历过了，这个故事里的那些人生历程，我好像真的就是卓小俊，我看到了自己这么延续下去，几十年后的人生。

　　我觉得我很幸运，有的人读了一整个大学，甚至出来工作多年，还不清楚自己真正想过的生活，想走的道路。但我在大学时遇上了你，遇上了你们这群室友，我突然像是找到了自己。就是故事里面，卓小俊那个当年激情四射，想要完成梦想的自己。”

　　陈一闻看着他，道，“你想走一条什么样的路？”

　　“暂时不知道，因为我现在对于职业，对于知识技能，对于这个世界，所知道的都仍然很少，贸然说我要走一条什么样的路，那是不现实的。但我知道以后我面对选择的时候，我真正想追求的东西，我会尽一切去把他抓住。就像是这个故事里，多年以后的卓小俊和陈大宝，发现自己快要老去，逝去的东西将再也找不回来的时候，去追求自己的梦想的那种冲动，我想以后，要想着有这种冲动的方向走下去。”

　　陈一闻道，“祝你成功。”

　　卓俊道，“祝我们能成功。”

　　……

　　这一个月的时间过去了，拍摄结束了，所有人的工作告一段落，但陈一闻还不能像是他们那样放松，后期剪辑，操控软件制作特效之类的工作，还要他来进行。

　　所有拍摄的时候，其实都是简单的布景，但后续王智造的软件，可以为这个故事添加很多特效，制作出很多有质感的东西，譬如这个故事中的舞台，全民歌唱大赛的舞台人群和那些在城市大厦巨幅光幕上的宣传片，都可以通过特效来完成，甚至城市都可以通过特效补全。

　　这种创造一个故事中世界的感觉，好在不枯燥，所以陈一闻虽然还有后续的事务，他虽然也废寝忘食，加班加点，但内心还是处于振奋状态的。

　　是的，他就是把前世中那部应该第一个意义上爆款的网络微电影《老男孩》拿了出来。其实这个故事很简单，那首同名歌曲的歌词和旋律，单独的提出来，并不那么让人感动。但偏偏正是因为那个简单的故事，这样不怎么感动的歌词和也不如何出色的平淡旋律三者碰撞在了一起，完美的形成了一个融合。

　　这成就了一个平衡，任何一个点，多一分就嫌过了，也就失去了那种味道。

　　所以陈一闻选择了这个剧本，正是因为卓俊的人生经历，就和这个故事极其的契合。另一个饰演故事中父亲的王智造的人生，也和这个故事契合。所以两人贡献出了最真诚的表现，将他们在现实中难以诉说的心情和情绪，都在这个故事中表达了出来。

　　原作之所以能够成功，打动了很多人，就是因为其中投射出来的真情实感。而陈一闻，两世的人生，自然也有真情实感。

　　一个作品，情感和情绪，才是最终要传达给观众，打动观众的重点。所有的套路，表现形式，其实都不重要，若能够以最简单的叙事语言把真情实感传达给了观众，打动了荧幕对面的人，那就获得了成功。

　　因为这样的经历，总有人经历过并经历着，因为总有人缅怀过去，回忆青春，总有人有后悔的遗憾的事物，还没有去完成，甚至来不及完成。

　　当初的这部作品，也是如此脱颖而出，成为了爆款。

　　陈一闻希望，自己也能用这样的作品，撼动这个时空，开创出目前为止，自己确实能够立足于这个世界的本钱。

　　而至于丁诗媚那边，那天冲到青大广播室大庭广众点了那首歌之后，听到那些远近教学楼发出的轰潮，陈一闻也没敢多待，赶紧跑了，反正拖着丁诗媚一起社死，展现两人都在一条船上的深厚革命友谊。

　　这之后丁诗媚也没再联系他，估计打冷战。

　　然后从青大王东华，战队队友们那边，传来的反馈倒也激烈，大家都知道了这事。甚至还在战队群说话，可丁诗媚愣是没冒一个头。

　　不过很有默契的，陈一闻也没主动跟丁诗媚发讯。两个人之间保持着缄默，秦卿也再没来过工作室，陈一闻又正好投入到了眼下拍摄完毕后对后期的最终制作过程。每天都做到很晚，看着一天天临近的截止投稿日期，忙得没日没夜。

　　有时候从深夜的自习室浓咖啡中抬起头来，又觉得极其充实。

　　三月底，陈一闻在投稿截止的前两天，最终大功告成，然后点进了大赛官网，通过登录了自己的账号，看着自己的学校名字姓名和编号，陈一闻上传了视频，点击提交。

　　=====

　　这……反复考虑后续细纲，卡文卡到欲仙欲死……好点了，争取多更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十六章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 