
　　斯塔克刚进到哈利的家里没多久，正在利用战甲上的功能检查两个孩子有没有受伤。主要还是哈利，小蜘蛛彼得的那套战衣自带生理状态检测功能。

　　结果还没等他检查完，就看到一个火球击中了哈利家的窗户，将窗户上的玻璃和边框全都融化了，在高温还未消散的时候，一个黑色的身影就从窗户外跳了进来。

　　“oh！shit！这是什么怪物！”斯塔克惊呼了一声。

　　他连忙将自己的面甲扣上，将两个孩子挡在自己的身后，然后抬起手，用掌心炮警惕的对着面前这个黑金色的怪物。

　　他以为这个怪物是刚才那个大蜥蜴的同伙！

　　看着这个黑金色怪物择人而噬的眼神，想来也不是什么善类。

　　“彼得，你先带着你朋友走，这里交给我了。”斯塔克头也不回的对着彼得吩咐道。

　　“不！斯塔克先生，哈利可以先撤，我留下来帮你吧。”彼得倔强的说道。

　　“快走！别废话，你的蛛丝是易燃物，他会吐火球！”斯塔克厉声说道。

　　结果，斯塔克刚说完，他眼前的怪物居然两眼一翻，直接晕倒在地了。

　　只留下面面相觑的三个人。

　　诺曼·奥斯本虽然变成了半人班龙的怪物，但是他的意识还在，当他跳进来之后，看到自己的儿子毫发无损，而且斯塔克也在这里的时候，他就知道，哈利安全了。

　　是对于儿子的执念，让他在金色强化药剂带着的痛苦之下支撑到现在，现在看到儿子安全了，自然执念也没有了，他也支撑不下去了，直接被活生生的痛晕了过去。

　　正在斯塔克和两个孩子面面相觑的时候，一身白骨装甲的安其罗也从窗户跳了进来。

　　这次斯塔克倒是没拿掌心炮对着安其罗，他又不是没见过安其罗这身装扮。

　　“诺曼！”安其罗看到在地上躺着诺曼·奥斯本的时候，连忙蹲下身子伸手在诺曼·奥斯本的鼻子前探了探鼻息。

　　还好，还在喘气。

　　不怪安其罗这么担心，实在是现在的诺曼·奥斯本太惨了，他躺在地上，身下已经留一大摊的暗金色的血液，身上也被伤口崩裂的皮开肉绽，好像刚刚被十大酷刑轮流折磨的一遍一样。

　　确认了诺曼·奥斯本还活着之后，安其罗抬头对着还在傻眼的三人说道，“来帮忙啊，彼得打电话叫救护车！这家伙是诺曼·奥斯本。”

　　彼得连忙拿出自己手机叫救护车，哈利则是听到这个怪物是自己的老爹之后，焦急的从斯塔克的身后跑了过来，顾不上地上脏不脏了，直接将诺曼·奥斯本的身体抱了起来。

　　斯塔克这时候也反应过来了，这个怪物居然是诺曼·奥斯本那个老狐狸？

　　“你说这是诺曼·奥斯本那个老狐狸？”斯塔克不敢置信的指着地上半龙半人的怪物。

　　刚才他可是看到了，这个怪物的身材可是非常强壮，身上的衣服都被撑得紧绷着。

　　诺曼·奥斯本他又不是不认识，瘦的干干巴巴的一个老头，跟个竹竿似的。

　　“对，就是诺曼·奥斯本。”安其罗皱了皱眉头，“路上出了点意外，回头再跟你解释。”

　　现在不是解释这些问题的时候，安其罗看到斯塔克在这里，他就知道两个孩子是安全的，还是等解决了诺曼·奥斯本的事情之后再问彼得吧。

　　安其罗看着地上诺曼·奥斯本越流越多的血，皱起了眉毛。虽然不知道现在诺曼·奥斯本具体是个什么状态，但是他知道，诺曼·奥斯本现在需要尽快止血，不然光是流血就能给他流死。

　　安其罗只好颇为痛心的从自己的空间背包中拿出一瓶治疗药剂，让哈利给他老爹灌了下去。

　　一瓶药剂下去，很有效，至少血是止住了，诺曼·奥斯本身上的伤口也已经开始愈合。

　　甚至就连他身上的半人半龙的异状也开始消退。

　　哈利在这时候展现了远超同龄人的冷静，看到自己的老爹已经有所好转。

　　“不行，医院的救护车至少还要二十分钟才能到。而且现在我父亲的状况也不适合去普通医院。”哈利小心的将自己老爹的身体靠在旁边的墙上，拿出了手机，“我给我们家的医院打电话，让他们派直升飞机过来。”

　　安其罗：……

　　嗯，以后等小伽丽的医院建成了，也要配一台直升飞机！

　　虽然出门就是，那去医院也要坐直升飞机！

　　很快，奥斯本家的医院的直升飞机就到了，诺曼·奥斯本被医护人员抬上了直升飞机。

　　安其罗骑着骨龙跟斯塔克跟在直升飞机的后面，一同前往医院。

　　至于为什么安其罗没用骨龙驮着诺曼·奥斯本去医院，如果他真的这么做了，恐怕诺曼·奥斯本还没到医院呢，就被骨龙给颠到大出血了。

　　平时骑着骨龙没问题，但是依照诺曼·奥斯本现在的状况，如果没有专业的医护人员和相应的急救手段，死的只会更快。

　　……

　　到了医院之后，诺曼·奥斯本被推进了急救室进行急救。

　　哈利被留在了急救室外焦急的等着自己父亲从里面出来，至于彼得，则是被斯塔克和安其罗叫到了天台上。

　　三人在天台边上坐下，安其罗从自己的空间背包中拿出两瓶啤酒和一瓶可乐。

　　可乐是给彼得的，他还没成年，不能喝酒。

　　安其罗拿起啤酒跟斯塔克碰了一下，然后问道，“伙计，到底这是怎么回事？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　斯塔克也拿起啤酒喝了一口，“我今天本来正在公司里处理文件，突然彼得的手机就给我传来的警报，我就赶紧往这边来，路上给你打了电话……”M.23sk.com

　　斯塔克又大概的给安其罗讲了一下具体的情况，然后又将彼得的战衣上的监控功能拍下的视频给安其罗看了一遍。

　　“这个康纳斯博士是谁？”安其罗看着视频，摸着下巴。

　　那个蜥蜴怪物明显是实验出了差错，才会变成这样的怪物，显然，在视频中能看到，彼得认识这个家伙。

　　“是奥斯本叔叔的助手……”彼得在一旁揣揣不安的说道，紧张的摆弄着手里的可乐瓶子。“我本来是想追出去的，但是斯塔克先生叫停了我，这才让它跑掉的，我可以打过它的，我回头回去下水道中搜搜看的。”

　　彼得以为神父先生和斯塔克先生会因此责怪自己。

　　但是斯塔克下一句话让彼得很意外。

　　“你当时为什么不救出哈利之后就离开那里，你知不知道，如果你的战衣不能及时赶到的话，你会死的！”斯塔克生气的看着彼得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十章 医院天台的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 