    当凤姐听说那个人要将‘沧澜水韵’送给眼前这个番邦女子的时候，不禁很是愣了一愣神。非常好奇地打量了眼前这个气质与中原女子迥异，然而却也可称角色的异族美女，不由的明白了些什么，神情变得有些异样起来。对于凤姐这样的神情，凯萨琳不禁感到有些懊恼。

    正当凯萨琳准备拂袖而去之时，不禁被凤姐取出的一只精美的盒子吸引住了，那盒子的精美令凯萨琳惊诧，同时又不禁分外渴望看见这样精美盒子中的物品是怎样的模样。不管是什么样的女人，对于美丽的物体都是没有抵抗力的。凯萨琳不禁打消了即刻离开的念头，聚精会神地看着。

    凤姐小心翼翼地将盒子放在圆桌上，看了一眼面前掩饰不住渴望之色的凯萨琳，微微一笑，随即像呵护婴孩般轻轻地将盒子打开了。登时，整个房间的光亮仿佛瞬间退去，凯萨琳的眼中只剩下那如同碧波浩淼般的动人美丽。

    大约一刻钟后，凯萨琳离开了凤栖珠宝阁，兰妮小心翼翼地捧着那只精美的盒子，为了防止路上发生意外，凤姐派了十几个人护送她主仆三人回去。凯萨琳不禁想着离开时凤姐说过的那似乎意有所指的话，脑海中浮现出那个不期而遇的男人，不由的感到那个男人可能是大秦帝国的一个了不起的人物。凯萨琳扭头看了一眼兰妮手中的盒子，不由的懊恼自己，她感到在那一刻自己的一切骄傲都消失了。

    凤姐站在三楼的窗户边，看着渐渐远处的那主仆三人，不禁叹了口气，颇有些担忧地道：“要是二小姐知道她精心准备的‘沧澜水韵’就这么被他送给了一个异族女人，不知道会做何感想”

    一旁的女郎不解地道：“为何二小姐会不开心呢”

    凤姐摇了摇头，苦笑道：“哎，还不就是一个情字吗”凤姐像是想起了什么事情，连忙流露出辛酸又甜蜜的神情，好半晌凤姐回过神来，仔细叮嘱了女郎几句便离开了。

    “大哥，就这么把‘沧澜水韵’送人了，小心蕊姐姐生气哦！”文鸳跪坐在陈楚身旁笑道，美丽的脸蛋上带着那么点促狭的味道。一旁的典韦和一众铁卫一个个神情肃穆，好像一点都没有留意这边的说话。

    陈楚呵呵一笑，“你蕊姐姐才没有这么小气呢！”顿了顿，小声叮嘱道：“记住了，可不要将这件事同蕊儿说！否则~~”陈楚威胁似的扬了扬巴掌。

    文鸳似乎想到了什么，脸蛋儿一红，狠狠地瞪了陈楚一眼，不服气地道：“可是如果蕊姐姐问人家，人家怎么可能不说呢”

    没想到陈楚竟然毫不在意地道：“你要是不听话，我就免去你铁壁卫副将之职！”这简直不像一个皇帝应该有的表现，此时的陈楚同犯横耍赖的痞子简直没有什么两样。

    文鸳不禁脸蛋儿涨得通红，很委屈地嗔道：“大哥，你太无赖了！”陈楚打了个哈哈，一脸可恶的得意神情。

    文鸳生了一会儿小气，有些不甘地对陈楚道：“大哥，我觉得没有必要将‘沧澜水韵’赔给那个女人！”语气中很有些别的味道。

    陈楚凑到文鸳耳边，促狭地轻声问道：“吃醋了”文鸳不禁一愣，脸蛋儿一红，狠狠地瞪了陈楚一眼，骄傲地哼了一声，扭过头去。

    陈楚被文鸳的模样逗乐了，不禁笑了笑。陈楚解释道：“刚才不过是偶生此链，并不是刻意的！不过说起来，虽然‘沧澜水韵’是天下罕有的精品，不过我总觉得与蕊儿的气质神韵全不相符，倒与那种高阁抚琴、孤傲脱俗的女子相映照！~~”陈楚不禁想起了什么，低头思忖起来。

    文鸳盯着陈楚的眼睛看了看，见陈楚没注意到自己，孩童信心突然涌起，猛地‘喂’了一声。陈楚吓了一跳，回过神来，看到文鸳眼眸中闪耀的促狭的光芒，恨不得当场狠狠地将那翘臀抽一顿。

    “陛下，实在对不起，因琐事耽搁了！”凤姐走进雅阁一脸歉意地请罪道。

    陈楚呵呵一笑，毫不在意地道：“凤姐不必客气！坐下说话！”“这~！”凤姐不禁流露出为难之色。

    陈楚明白她的顾虑，笑道：“私下场合，不必过于拘泥于礼节！坐吧！”

    “谢陛下！那民女就僭越了！”凤姐在下首位置跪着下来。

    陈楚想起前事，问道：“那个女子离开了吗”

    “回陛下，已经离开了。民女按照陛下的吩咐将‘沧澜水韵’交给了她！”

    “恩。”陈楚点了点头。

    凤姐抬起头来，看了陈楚一眼，小心翼翼地道：“陛下，这‘沧澜水韵’其实是我家二小姐亲自设计的！”

    陈楚不禁流露出茫然之色，“你家二小姐”

    凤姐解释道：“陛下可能有所不知，我家我们凤栖珠宝阁其实有两位东家，她们姐妹，大小姐主持中原的生意，而二小姐则在西域！”

    陈楚微笑道：“看来你们的两位东家还真不简单啊！”顿了顿又道：“这件本来应该送给皇后的‘沧澜水韵’被我这个做老公的给弄没了，你们得给我重新做一件！记住，一定要符合皇后的气质，恩，要活泼一点！”

    “是！民女明白了！”凤姐连忙应诺。

    陈楚站了起来。凤姐见状连忙也站了起来，恭声问道：“陛下，其它几件送给娘娘们的饰品是不是先带回去”

    “不了。一个月后，我会再来，希望到时候，你们别让我失望！”陈楚道。

    凤姐连声应诺。

    陈楚走出雅阁，突然转过身来，问凤姐道：“你们家的二小姐是不是叫做秦月”

    凤姐愣了一愣，惊喜地点头道：“对对！我家二小姐就叫秦月！陛下认识我家二小姐”

    陈楚摇了摇头，笑道：“‘姿容如月，琴声如仙’，这名头在洛阳可非常不小啊！”语落，便转身离开了。

    凤姐不明白陈楚究竟是什么意思，不仅有些替自家二小姐担忧起来。

    凤姐亲自将陈楚一行人送出了大门口。

    在回去的路上，文鸳眨着美丽的大眼睛不时地看着陈楚，很有些味道。

    陈楚不禁笑问道：“你这个鬼灵精又在想什么”

    文鸳皱了皱琼鼻，低声道：“花心大萝卜！”

    陈楚愣了一愣，停下脚步，“你大哥我怎么又花心了”

    文鸳很有些醋意地问道：“那个秦月又是怎么回事还‘姿容如月，琴声如仙’呢！我都起了一身的鸡皮疙瘩！”

    陈楚呵呵一笑，凑到文鸳耳边笑问道：“又吃醋了！”

    文鸳红了红脸颊，反驳道：“人家才没有吃醋，跟没有又吃醋！”见陈楚突然神色不自然地轻咳了一声，不由得意识到了什么，四下看了一眼，只见许多路人正饶有兴致地看着自己，不禁娇颜刷的一下通红了！冲陈楚重重地哼了一声，自顾自疾步朝皇宫方向小跑去。

    陈楚呵呵一笑，当即命几个铁卫赶紧跟上去。

    陈楚看着文鸳的背影，不禁喃喃道：“这个鬼灵精跟蕊儿倒是很相像！”

    ……

    凯萨琳主仆三人回到驿馆，正好碰到正准备带人出去的彼得杰夫。彼得杰夫一副焦急的模样。

    彼得杰夫一看到凯萨琳，不禁大大地松了一口气，有些埋怨地道：“公主殿下，您可算回来了！我都急死了！”

