    轰隆。

    光芒散去。

    ‘狰’那庞大的妖躯轰然倒塌，鲜血在它胸前裂开的狰狞伤痕处汩汩流出，霎时间，南岳剑宗的山门前如同被人披上了一层红色幕布。

    美丽且渗人。

    之前傲立在‘狰’兽头顶的青婉。

    此刻衣甲开裂。

    嘴角还溢出了丝丝血迹。

    看上去伤得不轻。

    李逸见状，微微摇了摇头。

    这青婉身为五气朝元境大妖王，实力应该是不差的，她若是全力抵挡这一记【斩击卡（天）】，自己至多也就是轻伤而已。

    但她非要去保‘狰’的性命...

    那把自己玩成这副德行。

    也怪不得谁。

    毕竟自保和保护他人，这是两个概念。

    “啧啧，这一剑...真是盖绝当世！”

    彼得小声感慨道。

    “一剑西来，转瞬杀敌...我不管是看多少次都还是觉得震撼！若不是剑气中弥漫的仍是先天境的真气，我甚至都要怀疑他已经突破了抱丹！”

    “李所长，你们华国这位南岳师叔祖...”

    “可了不得！”

    众人闻言默然点头。

    那惶惶如天威般的剑势。

    已经超出了他们对个人武力的认知。

    仅凭一剑。

    足可封神！

    而此刻。

    不光是青婉。

    所有人都明白了李逸口中的倚仗是什么。

    任尔妖王多如雨...

    一剑可当百万师！

    “师叔祖牛比！”

    “老公太帅了，一剑就砍了那妖王，飒飒飒！”

    “这就是传说中的超级BOSS吗？这气势，这手段，无敌！”

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州...绝了！”

    论坛上看直播的人疯狂了。

    这一天，又不知道有多少的地球玩家被李逸这惊天一剑给吸引，整个华国各大剑宗的人气都因此提升了不少。

    可以预见的是。

    在公测之后。

    能来南岳剑宗的玩家十有八九会将出生地选在雁城，而不能来南岳剑宗的玩家，多半也会想办法加入其它的剑宗剑派。

    飞剑杀敌。

    剑出天倾。

    这是无数玩家的童年幻想。

    但就在这时。

    有人发表了一个不一样的看法...

    “呃，不是，你们难道就没有发现....那女妖王的衣服好像...破了！嘶...真不愧是妖王，真白...啊不，真大啊...”

    “雾草，这你特么都能发现？宁就是列文虎克？”

    “淦！这破路都能开？拷走拷走！”

    画风逐渐走偏。

    当然了，这只是地球玩家们的基本操作。

    南岳剑宗山门前。

    白凤剑于空中立定。

    李逸的白袍在微风中轻舞。

    “青将军，本座说过...”

    “这‘狰’必死无疑，你现在相信了么？”

    “呵呵...你听好了，本座不管你们东王庭妖族有多大能耐，麾下有多少妖王...但是想要在我南岳剑宗的地盘撒野...”

    “不行！”

    “东王庭妖王食我南岳一名弟子，本座便斩一尊妖王，食我南岳十名弟子，本座便斩十尊妖王，倘若胆敢食我南岳百名弟子，本座便是上穷碧落下黄泉，拼得身死道消武基碎，也定会将你东王庭妖王...”

    “屠戮殆尽！”

    李逸不是在惺惺作态。

    更不是在妄语狂言。

    从那日与苏元白交流之后，从南岳剑宗的弟子、长老们发自内心的尊崇并且信任自己之后。

    李逸这个孑然一身的游子。

    就已经把南岳剑宗当成了自己的家。

    而‘家’这个词汇。

    是李逸最为珍惜的东西。

    因为他已经失去过一次，不想再失去第二次了。

    虽然李逸是一个胆大包天的赌徒，精致的利己主义者，但有些事情却是不得不为。

    游鱼撞网，不是鱼死就是网破。

    飞蛾扑火，不是火灭便是蛾焚。

    人，总会有执着。

    “青将军...东王庭妖王的獠牙虽然锋利，但...”

    “本座手中三尺青锋...也未尝不利！”

    话语掷地有声。

    直让人头皮发麻。

    此刻所有人的心头就只有一个字——硬。

    人硬！

    剑更硬！

    青婉没有说话。

    她望向李逸的眼神中，有愤怒之色。

    但更多的是恐惧。

    哪怕眼前这位男人那屠尽东王庭六百妖王的誓言是如此的荒诞，哪怕明知倾尽华国之力都未必能与东王庭抗衡...

    哪怕她胸中有万千话语可以反驳。

    若是放在平时。

    青婉甚至还会嘲笑对方是痴人说梦，不自量力。

    但李逸方才那一剑。

    已经彻底摧毁了她的信心。

    千言万语在青婉胸中翻涌。

    她却怎么也说不出口。

    而此刻，南岳剑宗的弟子、长老们则是纷纷昂首挺胸，脸上那自豪的表情仿佛在说，看到没有，这就是我南岳剑宗！

    看着狼狈不堪的青婉。

    李逸并没有丝毫怜悯之色。

    他指着山门前一根大石柱，说道。

    “青将军，趁本座还没有改主意之前，你亲手把‘狰’的头颅割下来，放到石柱上去，并且代那不知所谓的畜生向南岳弟子、长老们赔罪，本座还可以饶你一命，否则...”

    “你也不用走了！”

    李逸的话语听得青婉一怔。

    亲手把‘狰’的脑袋砍下来放到石柱上去？

    还要代它向南岳弟子、长老们赔罪？

    这种事情她怎么可能去做！

    “南岳师叔祖阁下，‘狰’妖王已经身死，这么做...”

    “您不觉得有些过分吗？！”

    锵！

    白凤剑飞射而出。

    一道白光闪过。

    ‘狰’的头颅被白凤剑利落斩下。

    随后摆放在了南岳剑宗山门前的一根石柱之上。

    “你...”

    青婉气急攻心。

    喷出一口殷红鲜血。

    她脸色涨得通红，望向李逸的眼神中燃烧着熊熊怒火。

    但没办法。

    形势比人强。

    青婉最终还是忍住了。

    “阁下，今日...的确是我东王庭冒失了，他日我东王庭妖王定会亲自登门致歉！”

    青婉将自己胸前破碎的衣甲往上拉了拉。

    随后朝着李逸拱了拱手。

    转身道。

    “告辞！”

    青婉脸色阴沉。

    话语中蕴含着的深意不言而喻。

    但她刚走没几步。

    李逸便缓缓开口。

    “站住！”

    青婉闻言一顿，她停下脚步，转身回眸。

    “怎么？阁下还有事？”

    这南岳剑宗青婉一刻也不想多待，她现在只想尽快和后面的妖后大军汇合，最好...还能亲自回到东王庭。

    将这里的一切奏明妖帝！

    李逸不知道青婉心头的小九九，也不想知道。

    他轻抚胡须，缓声道。

    “本座...让你走了？”				

