
　　走阴一脉的叛徒麻妖道，也随着魏长生离开了小义村。他要是留下来，肯定难逃一死。

　　不过这麻妖道也没有害人之意，后来我听说那巫旵术极其邪门。要是麻妖道想杀他们，有大把的机会。

　　可他并没有这么做，或许正如他说的那样。他是迫于无奈，逼不得已才背叛了走阴一脉。

　　只是因为他的背叛，险些导致走阴一脉被灭门。就算他真的是被逼无奈，只怕也没脸回到湘西。

　　走阴一脉这次虽然未能斩杀龙虎山修道之人，但也间接挫了龙虎山的锐气。若是走阴一脉团结一致的话，仅凭龙虎山七子，很难打败他们。

　　而这次龙虎山七子，一人命丧于此，我担心龙虎山不会善罢甘休。走阴一脉也损失了十来个人，总体来说，结局还算不错，最少没有全军覆没。

　　通过这次的事情，走阴一脉把我们三人都当成了自己人。我苏醒过来后，便开始大摆筵席，用他们最高的礼仪来款待我们。

　　我也很喜欢和他们这样的江湖儿女生活，无拘无束，没人会在意你的身份，更不会狗眼看人低。

　　只要你真诚对待他们，他们便会真诚相待，重情重义，绝不会玩尔虞我诈的鬼把戏。

　　这次侥幸能活下来，我也是感慨万千。难得能放松一次，索性不醉不归。

　　酒过三巡，菜过五味，石老鬼端着酒碗说道：“我湘西一脉能活下来，全丈十三兄弟三人。我们的规矩有仇必报，有恩必还。若是以后兄弟三人需要我湘西一脉的帮助，只要一句话，不管千里万里，我们会第一时间赶到。这杯酒，我们敬十三兄弟三人。”

　　“鬼叔，你言重了。大家同为本宗，理应团结一致，如此龙虎山便不可随意欺辱我等。”

　　我也端起酒碗，一饮而尽。

　　众人一边饮酒一边聊天，好生快活。石老鬼坐到我身旁，说要把他侄女介绍给我。

　　我说我已经有了心爱的人，让他介绍给李九斤。石老鬼觉得李九斤这人也不错，便转而要把侄女介绍给他。

　　李九斤喝的醉意朦胧，听石老鬼要把侄女介绍给他，别提多高兴，一口一个亲叔的喊着，热情的递烟倒酒。

　　我好像还听到了他问石老鬼，娶他侄女需要多少彩礼。

　　石老鬼豪迈的告诉他，说江湖儿女，不讲彩礼，只讲缘分。李九斤感动的泪流满面，只差没给石老鬼下跪。

　　我和九叔聊了一会儿后，便问起了关于不化骨的事情。

　　九叔喝了一口酒，缓缓说起了不化骨的历史。

　　而说起不化骨的历史，得追溯到上千年的时间。自从汉朝的巫蛊之祸出现后，湘西走阴人才逐渐走进了汉人的眼中。

　　最开始的湘西走阴人很散乱，各自有自己的传承，守着自己的一亩三分地。这人多的地方便会有江湖，而江湖离不开打打杀杀。

　　以前可不管人命法治一说，尤其是生活在十万大山的走阴人。你占了我的地盘，抢了我寨子的女人，那就会双方干的你死我活。

　　赢的一方，会霸占地盘，还会杀光男性，留下女性给他们传宗接代。

　　最早的时候，便是苗人的争夺。后来大家都不想打打杀杀，便各自划分地界，也就剩下九洞十寨的生苗子。

　　这些生苗子大多数都会巫蛊之术，但他们一般不和外人来往，更是仇视汉人。

　　随着走阴人扎根湘西之后，经过长时间的发展，他们才放下了对汉人的敌意。而湘西自古多匪患，又经历过战乱，早些年生可是尸山血海。23sk.Com

　　那些英勇就义的湘西走阴人以及生苗子，死后便被埋在此地。最开始此地还没有修建小义村，因为遍地是死人和棺材，又叫作棺材山。

　　后来随着茅山没落，龙虎山一心想解决后患。马三娘便在此扎根，利用天险作为屏障，修建了小义村。

　　而地底下封印的不化骨，怨气不散，导致尸体不腐。历经数百年，甚至上千年的时间，便成了恐怖的不化骨僵尸。

　　这也是湘西一脉最后的杀招，若是有人大举进攻小义村。那走山人便会打开封印，释放不化骨，和敌人同归于尽。

　　九叔告诉我，这地底下封印着上千具不化骨僵尸。要是放出来的话，方圆百里范围内，人畜不留。

　　知道了不化骨的历史后，我心里也是后怕不已。要不是一清镇压了不化骨，只怕我们早已命丧黄泉。

　　但这让我更加好奇，这小和尚到底什么来头？

　　平日里看着就像是一个手无缚鸡之力的文弱书生，可真要打起来，绝对是高手中的高手。

　　尤其是他体内那股毁天灭地的力量，连一清也不清楚是怎么回事。若是一清能控制这股恐怖的力量，那肯定会造福苍生。

　　相反，要是一清无法控制这股力量，只怕是一颗定时炸弹。

　　我不自觉看向了一清，这小和尚看着乖巧可爱的很，不喝酒也不吃荤菜，就专心的吃着野果子和蔬菜。

　　别人和他说话，他便是一脸蒙蔽的点头摇头，然后专心干饭。

　　马三娘喝了不少酒，喝的醉醺醺，脸颊通红，径直走过来挨着我坐，身子柔软的靠在我身上。

　　“臭小子，老娘知道你还有事情未完成。老娘也没闲着，问了所有湘西走阴人，他们都不知道何处有九转还阳草。可惜最近没碰到生苗子，说不定能帮你找到九转还阳草的下落。”

　　我摇了摇头，笑道：“马三娘，这可能便是天意吧。不过，我找不到，他们也找不到。说到底，我也没输！”

　　马三娘掩嘴一笑，说：“你当时要是不救老娘，你便可以救你老丈人，你后悔吗？”

　　我还是摇头，说我这人做事向来不后悔。

　　马三娘闻言开起了玩笑，说实在不行，就让我留在小义村当她的压寨夫人。

　　我借机一把拉着九叔，说：“九叔，你未婚，马三娘未嫁。你好好努力，说不定马三娘一感动，就会以身相许呢。”

　　九叔脸红的说道：“十三，你还是别拿我开玩笑了。我自知相貌丑陋，如何能配得上马三娘。”

　　我笑着安抚九叔，“九叔，你记住一句话，只要锄头挖的好，哪有墙角挖不倒？马三娘再怎么着，也是个女人。你多上点心，胆大心细脸皮厚，肯定能拿下她。”

　　“嗯。”九叔重重点头，不敢看马三娘，只能偷瞄。

　　马三娘白了他一眼，调侃了一句，“他要是有你这厚脸皮，又怎么会几十岁了还是老光棍？”

　　我一听马三娘这话，感觉有戏。可九叔更加害羞，自顾喝着酒不敢说话。

　　而后马三娘问我何时回去？我说睡醒之后便启程。还告诉了马三娘我的地址，让他们没事便去找我们。

　　可我怎么也没有想到，我此番回去，却是深刻体会了人间痛苦，从而也彻底改变了我的一生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第141章：劫后余生免费阅读。https://xs.23sk.com 