    万蛇鼎不住的晃荡，这等突发变故，大长老也是有些措手不及。

    “这...”二长老手捏印记，下意识的便是看向一旁的大长老，那意思显然是让你乱加，现在怎么搞？

    大长老眉头微皱，神色极为严肃：“七彩吞天蟒自诩蛇中圣族，应该是其血脉高贵无比，本能的排斥其他蛇族气息。”

    三长老开口：“那我们该怎么办？”

    供养那神秘兽火炼制八玄天蛇膏本就极为消耗斗气，如今再加一味七彩吞天蟒的精血，对于几位长老来说自然压力巨大。

    “好在八大部落的材料久经岁月，其中的魔兽意识早已淡化，主要还是七彩吞天蟒的排斥，强行压制！”

    大长老说完，率先手印一翻，随着斗气的输入，一股无形力量开始施加在那万蛇鼎上。

    随着大长老出手，万蛇鼎晃动的幅度虽有减弱，却仍旧止不住晃动。

    另外三位长老见状，轻叹一声，同样手印一翻，对着万蛇鼎打去。

    “炼制过程好像出了点问题...”看着场中局势，花蛇儿神色一拧，有些担忧道。

    “啊？不顺利么？”墨云咧了咧嘴，原本其还以为万蛇鼎晃动是正常现象，弄了半天是真出问题了。

    “八玄天蛇膏的原材料应该是八种，大长老最后多加了一味材料，应该是因为这一缘故，所以导致药材出现了排斥。”花蛇儿猜测。

    闻言，好奇心驱使，墨云忍不住向着万蛇鼎仔细望去。

    青色的眸子里，瞳孔旁三朵花纹浮现。

    可即便是运用碧蛇三花瞳，墨云仍旧无法看清鼎中情况，那万蛇鼎鼎壁仿佛有着一种隔绝灵魂力的能力，让人难以窥探。

    不过在墨云尽力想要查探鼎中虚实时，万蛇鼎鼎壁上的符文竟是缓缓闪烁起淡淡的光辉，只不过因为此时兽火覆盖整个鼎身，没有人察觉到这一现象。

    越来越多的符文被点亮，纷纷散发出微微之光。

    原本高大厚重的万蛇鼎，此刻亦是给人一种格外厚实的感觉。

    晃动的幅度逐渐减弱，然后慢慢的稳定下来。

    “成功了？”二长老看到趋于平静的万蛇鼎，不由长吁一口气。

    “看来最难的一步已经过去了，几种材料已经开始融合，我们只需要进行最后的锻炼即可！”大长老也是轻松一些。

    “大长老，以后可别乱加材料了，炼制这东西太费斗气，真要出点问题，我这斗气可支撑不下去。”三长老有些叫苦道。

    “好了...别说那些没用的，下次炼制还不知道什么时候，你能不能活到那时候都不一定！”大长老没好气道。

    三长老：“......”

    随着万蛇鼎逐渐平静，鼎中九种材料开始逐渐融合，整个过程又是持续了十分钟。

    十分钟后，万蛇鼎周围兽火似乎极具灵性的缓缓减弱、熄灭。

    四大长老纷纷起身，行至万蛇鼎前，同时一掌击出，狠狠拍打在万蛇鼎表面。

    随着一声沉闷的鼎鸣声，一小团黑乎乎的东西便是从鼎中飞了出来。

    大长老趁机打开一个极小的木匣子，那黑乎乎的粘稠物顺势稳稳落在匣子里。

    从那黑乎乎的粘稠物离开万蛇鼎，几位部落首领的目光便是一直紧紧盯着，其中不乏贪婪。

    一切完成，几位长老也是停止往万蛇鼎中输送斗气，纷纷从各自纳戒中取出数枚恢复斗气的丹药服下。

    略微沉寂一会，四位长老体内斗气有所恢复，这才向着墨云这边走了过来。

    大长老对着墨云道：“这就是八玄天蛇膏...因为加了七彩吞天蟒精血的缘故，现在应该叫九玄天蛇膏更为合适。”

    “你双目闭合，老朽将此物涂于你双眼，吸收一个时辰便可！”

    此刻墨云也是近距离观察到那天蛇膏，原本就看着不多，这么细看，更是只有那么两指甲盖的分量。

    对于这东西能够帮助其提升碧蛇三花瞳多少实力，墨云也是更加好奇和期待。

    在墨云缓缓闭上双眼后，大长老两指探入小木匣，将天蛇膏沾于两指，于墨云面前迅速一划，所有的天蛇膏便是从其两指脱落，然后均匀涂撒在墨云闭合的双目。

    墨云敏感的察觉到眼皮上涂上东西，一开始冰冰凉，还有那么一点舒服。

    可仅仅只是持续了几分钟的时间，那股冰凉感逐渐褪去，取而代之的是一种火辣辣的灼痛感。

    那股剧烈痛楚下，墨云忍不住的想要用手擦掉双眼上的天蛇膏。

    大长老仿佛早有准备，直接便是唤出斗气锁链将墨云紧紧捆绑。

    二长老同时发声：“臭小子，坚持住了，这等机缘可不是随随便便就能享受到的，千万别浪费了！”

    墨云最初以为这种灼痛感跟那股冰凉触感一样，最多也就持续几分钟的时间，可谁知一经开始，灼痛感便从未有减弱的趋势，反而愈发强烈，强烈的痛楚，使得身体都是微微颤抖起来，额头上，汗珠毗邻毗邻落下。

    灼痛之后，两只眼球更是肿胀异常，一股莫名的力量似乎透过眼皮，融入眼球之中。

    这一过程，痛楚更甚，直接令得墨云忍不住喊叫出来。

    尽管墨云喊得很大声，可不管是八大部落首领，还是花蛇儿，仍旧充满向往之色，似乎很乐意忍受这等痛苦换取天蛇膏增幅的机会。

    一个多小时后。

    “可以了，天蛇膏已经尽数吸收，你可以直接睁眼了！”大长老道，同时也是撤去了墨云身上的斗气束缚。

    闻言，此刻因痛楚低下头的墨云，缓缓抬起脑袋，睁开的双眸，依旧是一抹青色，只不过相比之前，此时更加清澈许多，眼球上，原本的三花之纹，更加清晰，线条更加粗壮，而那三朵花纹，如今被一道圆圈所串起。

    重新看向这个世界，墨云觉得整个世界干净、清晰了不少，感知也是愈发广泛。

    随后脑中更是响起一道熟悉的机械声。

    “叮~【碧蛇三花瞳C-级成长型】升级成功！”

    “恭喜宿主获得【碧蛇三花瞳B+级成长型】X1！”

