
　　中年男子一脸阴沉的转身朝别墅走去，一旁的老者也是快步跟了上去，看着离去的两人，杨奇也是走了过去。

　　杨奇并不担心中年男子将这件事汇报给南疆圣地，掌控毒蛊门本是一件大好事，能够得到南疆圣地的资源支持，若是中年男子将这件事上报上去，难保南疆圣地的高层不会觉得他不合适掌控毒蛊门。

　　一旦回到南疆圣地，想要获得资源，可就更难了。

　　或许像龙家那样的家族，会在第一时间，将这些事情汇报给龙家，可南疆圣地内部却是好几个强大的支脉构成，这些支脉在关键时刻，会维护南疆圣地的利益。但是更多的时候，却是勾心斗角罢了。

　　一行人来到客厅，便是见到了李东英爷孙两人，此时的两人正一脸担忧，刚才外边的动静，他们也有所察觉。在那恐怖的气息之下，即便是已经踏入暗劲层次的李凡，都是感觉到一阵颤栗，更别提是普通人的李东英。

　　直到那一刻，他才是清楚，来到他家的两位武者，到底是何等的可怕。

　　同时，李东英心中也是十分的担心，担心杨奇不能对付两位武者，李东英可是知道，眼前的两位武者，可是想要强行收徒。一旦李凡被他们带走，恐怕在他有生之年，都不可能回到李家。

　　到时候离家分崩离析，就算李凡拥有强大的实力，又有何用？

　　此刻见到杨奇安全到来，他也是松了一口气，这一刻，他也是清楚，杨奇至少拥有和两人抗衡的实力。

　　“李凡，你可愿意拜我为师，只要你拜入我门下，就可以加入我背后的门派，到时候不管是你的家族，还是你，都能得到无比的好处。”中年男子看向李凡，开门见山道。

　　对于南疆圣地，他可是有着十足的信心，六大圣地，如今只剩下三大圣地还在武林行走，龙家根本不会收其他的弟子，太玄门的人没来，神乐宫虽然不弱，可却在r国，和南疆圣地相比，根本没有丝毫的优势。

　　中年男子此话一出，李凡却是沉默起来，并没有答应的意思。

　　看到这一幕，中年男子眉头一挑，继续道，“我背后的门派，即便是在整个华夏，也是数一数二的，不是某些人可比的。”

　　说话间中年男子还看了看佐藤卫以及杨奇，南疆圣地的确是有资格说出这话来，南疆圣地经过战乱时期的发展，如今仅次于龙家而已，就算是太玄门这样的圣地，都要比南疆圣地弱上一些。

　　“看来李凡没有拜你为师的意思。”杨奇淡然一笑。

　　“哼~”

　　闻言，中年男子的脸色无比的难看起来，他看中了李凡的天赋，不代表南疆圣地会收下李凡。当初的九千岁何等的妖孽，可最后还不是没能加入南疆圣地，只能座位一个外派的使者类型的存在。

　　就算是九千岁收下的义子，最后还是靠着九千岁积累的资源，换取突破胎息境的机会，否则想要在武林之中突破胎息境，只怕到现在都未必能够做到。

　　“若是你愿意拜入我神乐宫门下，我必求宫主收你为弟子，资源用度绝不会少，而且每隔一段时间，你可以回到香江。”一旁的佐藤卫开口道。

　　佐藤卫最大的依仗便是，并不是他自己想要收徒，而是看重李凡的天赋，若是拜入神乐宫必然能够有更高的成就。神乐宫虽然也缺资源，但是正是因为他们的资源不多，他们才清楚，这些资源必须放在天赋卓绝的天才身上。所以神乐宫对天才也更加的在意。

　　神乐宫开出的条件，未必比中年男子的条件好多少，但是，却多了一项可以经常回到香江的条件来。李凡不是小孩子，经过一段时间的修炼，对家的感情就是淡忘，李凡可是成年人，若是进入一个封闭的地方修行，一辈子几乎不可能离开，这绝对是李凡无法接受的。这也是佐藤卫开出这个条件的原因。

　　虽然这样说着，但佐藤卫并没有十足的把握，李凡会同意，毕竟这里不是r国，r国人对于忍者本身就十分的熟悉，只要神乐宫开口，都会答应下来。可r国的人口毕竟有限，诞生出天才可能也极少，神乐宫资源有限，不可能像其他势力那样大肆培养弟子。

　　不出意外，李凡依旧沉默，没有开口答应下来。

　　看到这一幕，佐藤卫不由哭笑起来，他可不是中年男子，可以肆无忌惮，甚至强行收徒，如今的香江可是华夏的地盘，一旦他乱来，可能真的会引来龙家的守护者。

　　“既然李凡没有答应两位，两位可以离开了。”杨奇淡淡道。

　　“哼~”中年男子冷哼一声，好不容易遇到一个天赋不错的后辈，打算收入门下，却是被杨奇搅和，他的脸色自然不好看。

　　“告辞。”一旁的佐藤卫苦笑一声。

　　旋即两人一前一后，脸色难看的离开别墅，有杨奇在这里，他们就算是想用强，都不可能，杨奇可是一招击败中年男子。就算是他们两人联手，都未必是杨奇的对手。

　　待得两人离开之后，李凡不由松了一口气，整个人直接瘫软坐在沙发上。

　　虽然李凡没有答应两人的收徒，可是无形之中承受的压力却是极大，即便是李东英老爷子也是一样，只是李东英老爷子的城府更深，没有表现出来罢了。

　　“前辈，这次多谢你出手，要不然，我恐怕就要被他们强行带走了。”李凡看向杨奇，一脸感激道。

　　杨奇先是治好他身上的病，更是传他修行法门，增他丹药，如今更是为了他不惜得罪两个强大的势力，这个人情是越欠越大了。

　　“不过是举手之劳罢了，倒是你，能够经受起两人的诱惑，有些出乎我的预料。”杨奇笑着道，他可没有提示李凡，可李凡依然没有答应佐藤卫两人，要知道两人开出的条件，可是极大，恐怕很多人都会在第一时间答应下来。天籁小说网

　　而李凡在面对着两人如此优渥的条件之下，竟然坚守住了自己的本心，没有答应拜师，多少有些出乎他的预料。

　　“前辈过赞了，晚辈只是不想离开爷爷，而且我也是华夏人。”李凡淡然道。

　　见状，杨奇不由点了点头，李凡不管是资质还是天赋，亦或者心性都是上佳之选，就算不拜两人为师，将来的成就也不会太差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十三章 心性免费阅读。https://xs.23sk.com 