    “这么不给面子的吗？”

    话音落下，乱神心中猛地一惊，转头看去只见叶尘不知何时出现在了自己的身旁。

    面对这般情况，他几乎是下意识的向后退去，与此同时手中的利剑也是朝对方刺了过去。

    叶尘见此，神色依旧平静，就在兵刃来到身前之时，只见其随意的抬起右手，伸出了两根手指直接夹住了那锋利无比的剑刃，使之无法存进分毫。

    紧接着，手腕翻转间中指微微弯曲，轻轻敲击在了剑身之上。

    随着“砰”的一声清脆之音响起，乱神却是连连后退，手中的利剑更是不由的颤抖着。显然方才的一下，并非看上去的那般轻柔。

    就在这时，叶尘淡淡的道：“方才让你停下，没听到吗？”

    说着话，其身影闪烁了一下，再次来到了对方的身前。

    乱神又是一惊，急忙朝着后方退去，显然是担心前者动手。

    不过无论他退到何处，叶尘的身影却始终在身前两尺左右的位置，不进不退。

    “你到底想怎样！”

    乱神也是受不了了，索性也不再躲闪，就这般看向对方直接开口问道。

    叶尘没有回话，只是微微一笑，与其对视了一眼。

    随着一道精光闪过，顿时间一股无形的压迫力爆发而出。

    “惊目劫！”

    霎时间，乱神只感觉到一种难言的大恐怖降临，仿佛要将自己的灵魂碾碎。

    心脏猛地跳动了一下，瞳孔放大，冰冷的眼神之中出现了前所未有的强烈恐惧，身体止不住的颤抖了起来。

    紧接着一口鲜血自口中喷出，如同强力花洒一般，差点贱了叶尘一身。

    闷哼一声之后直接倒了下去，直挺挺的摔在了地上。

    真刚连忙走了过去，蹲下去伸出手指贴在其脖颈处，感受到还有着微弱的脉搏不由的松了一口气。

    虽然对方受了严重的内伤，但并没有生命危险，暂时死不了。

    随即站起身子，看向叶尘满脸凝重的道：“叶先生，罗网与您素无仇怨，今日您却出手伤人，似乎有些不妥吧？”

    叶尘闻言开口道：“之前我让他停手，这家伙却当做没听到，那我就只能提醒一下他了。”

    听到这话，真刚皱眉道：“这两人都是罗网的要犯，我等奉命处置，还请您不要插手。”

    叶尘道：“不插手不行啊，韩非之前和我打过赌，若是这次输了的话下半生便要给我当牛做马。所以从现在开始他已经是我的私人所属了，是生是死只能由我说了算。”

    说着话，又看向了一旁的卫庄：“至于这个家伙，还欠我一个赌约没完成，现在自然也不能死。等这件事了了之后，你们想怎么处理我都不管。”

    三年前，他刚到新郑的时候便与对方比试过一场，输的那一方要为赢者办一件事情。原本这事早就已经忘了，方才正巧想起来。

    听到这番话，真刚的脸色有些难看，对方说了这么多，很明显就是要护住两人。

    “赵高大人叮嘱过一定要将其除掉，您看……”

    叶尘冷哼一声：“赵高还没那么大的面子，你们不用把他搬出来。”

    虽然严格来说他与赵高之间并没有什么仇怨，但就是看其不顺眼，没必要买对方的面子。

    闻言，真刚面色微微一顿，随后接着道：“王上也是这个意思。”

    叶尘轻轻挑眉，赵高的心思他可以不管，但若涉及到嬴政还是要考虑一下的。

    先不说嬴政把持着七国之中最强的权柄，单说之前帮他收服了典庆这件事，这次就不能做的太过分。

    毕竟这也算是一个人情。

    稍微思量了一下之后，开口道：“秦王之所以派你们过来，无非是为了与白亦非里应外合夺取王室权柄。日后，便可以兵不血刃的拿下韩国。

    接下来该怎么做就怎么做，对于权利斗争我向来不感兴趣，也不会插手其中。不过如今韩非与卫庄都已经出局，也无法再翻盘，就不用赶尽杀绝了。

    我只保他们两个，剩下的都不管，随你们怎么样。”

    真刚见前者是铁了心要护住这二人，也是陷入了两难之中，来时赵高特意交代了不能留下他们的性命，尤其是韩非。

    想了一下之后还是决定严格执行任务，随后开口道：“叶先生，这是秦国与韩国的事情还请您不要插……”

    一句话还没说完，便立刻打住了。他的眼中便浮现出了惊恐之色，因为叶尘的拳头已经到了眼前。

    连忙抬起手中的长剑横于身前，想要挡住这突如其来的一击。

    拳头重重的轰击在了剑身之上，激起剧烈的金属交击之音，震耳欲聋。

    紧接着，真刚便感觉到一股山呼海啸般的可怕压力碾压而来，自己根本就没有任何与之抗衡的可能。

    顿时间双手虎口处崩裂开来，身体更是倒飞了出去，恐怖的力量在剑身之上留下了一个深深的拳印。

    浑身气血震荡，嘴角溢出血迹，身体被击飞到了数丈之外，方才依靠着手中的兵刃勉强稳住身形。

    不过就在这时，叶尘却是再次出现在了身前，即便是先天高手也无法媲美他的速度，更何况区区一流武者？

    真刚见此，没有丝毫犹豫，立刻挥起手中的长剑，朝着对方斩去。

    对于这凶猛的一击，叶尘根本没有放在心上，只是随意的一挥衣袖便将对方的兵刃弹开。

    然后直接伸出了右手，轻而易举的将其脖颈抓在手中，使之无法挣脱。

    紧接着，手臂一发力，真刚的身体便狠狠的砸落在了地面之上，坚硬的石板瞬间碎裂开来。

    叶尘抬起右腿，随意的踩在了对方的胸口之上。

    “咔嚓！”

    这看似温柔的一脚，却是直接震断了对方三四根肋骨。

    低头俯视着对方，冷漠的道：“我是看在秦王的面子上才多说了几句废话，你算什么东西，也敢得寸进尺？

    不过是赵高的几条狗罢了，信不信我现在就把你们都给宰了！”

