    “不是！”

    低沉的两个音节从手机里传出，然后传进话筒。

    现场一片寂静，艾小娟几乎站不稳。她一把躲夺过郭婷的手机，质问程豫：“你不是答应我了吗？你怎么可以反悔？程豫，你给我解释清楚！”

    “抱歉，我没什么好解释的，我从来都没有答应过做你男朋友！”

    程豫的话从话筒里传出来，现场的粉丝惊呆了！

    程豫从来没有答应做艾小娟的男朋友，那就是说，这都是艾小娟的一厢情愿了？

    而且，她还欺骗了媒体，欺骗了她的粉丝们！

    艾小娟怔怔地，突然，她不甘心的指着郭婷。“那她呢，她难道是你女朋友？”

    自己不是他女朋友，难道郭婷就是吗？

    艾小娟绝对不承认！

    “如果你说的她指的是鼎为集团首席执行官郭婷的话，那我的回答是……不是，她不是我女朋友！”

    郭婷的心狠狠地放下了，她还真担心他会承认！

    “但是……”程豫突然来了个转折。

    郭婷眼疾手快一把夺回自己的手机，并按了挂断键。

    “艾小娟，原来你不是程豫的女朋友啊！”

    郭婷的声音响起，艾小娟只觉得脸上一阵火辣辣的疼。程豫明明已经答应她了的，可是为什么……

    她忽然想起，当时的情景是：

    “你就算是帮我个忙，你又不吃亏，你就答应我嘛！”

    “你到时候给我打电话？”

    “对，到时候我会给你打电话！”

    “好吧，我会接你电话。”

    程豫当时只答应接她电话，并没有答应她会承认她是他女朋友！

    她居然自动脑补成程豫会承认她！

    可是现在更加让她难堪的是，她气势汹汹的以程豫女朋友的身份找郭婷麻烦，结果程豫却狠狠地将她揭穿了！

    为什么，她已经不是一次两次在媒体面前以程豫女朋友的身份亮相，程豫也没说什么，今天为什么程豫就否定了她？

    艾小娟想不通，如今面临的局面更加尴尬！

    看着粉丝们看她那震惊的，失望的，鄙夷的眼神，她只觉得浑身都在疼。

    郭婷不会这么轻易的放过艾小娟，于是对着话筒说：“艾小娟，程豫没有承认你是他女朋友，也没有承认我是她女朋友，我们两个谁也没有赢，程豫也没有因此而接受你，你还是把那张契约书毁了吧！”

    众人更加震惊，她们两个今天给程豫打电话其实是约定好的赌注？

    艾小娟看到大家纷纷变脸，立马意识到不好，立刻反驳道：“什么契约书？我不知道你在说什么！”

    郭婷笑了笑，把一式两份属于她的那一份拿了出来，把上面的内容放在摄像机面前，说：“这就是我和艾小娟打赌的内容，虽然我不知道她为什么要和我打这个赌，但是她提出来了，我也很好奇，程豫会怎么回答，可我没想到，她以程豫女朋友的身份警告我，让我离他远一点，并且狠狠地甩了我一耳光，可最后她居然不是程豫的女朋友，艾小娟，我要求你向我道歉！”

    艾小娟这才明白自己是被郭婷坑了！

    什么打赌！

    郭婷的目的只是为了陷害她。

    契约书上的内容一旦出现在媒体上，就能引人无限遐想。

    如果她艾小娟真的是程豫的女朋友，根本就不必多此一举，和郭婷打赌。

    那么她这么做的目的只有一个，她想借这个机会逼程豫承认她是他女朋友。

    她以前在媒体面前说的话，都是她的一厢情愿，她根本就不是他女朋友！

    等粉丝和媒体反应过来，她艾小娟的名声就彻底毁了，她会成为舆论指责的对象。

    “郭婷，你陷害我！”

    郭婷笑了笑，说道：“如果你真的是程豫的女朋友，我根本陷害不了你，我只是想知道你有什么资格冲到我的公司，二话不说就对我动手，事实证明你根本就没有资格，我现在要求你向我道歉，难道你希望我把你打我的那段视频发到网上去，让世人来评论？”

    艾小娟已经完全慌了，该死，她今天过来找郭婷，是她一意孤行，公司，经纪人都不赞同她这么做，所以她一个人出来的时候，谁也没有带，现在想找个人帮忙都找不到。

    她更没想到，她进入鼎为集团打了郭婷一巴掌，居然还有视频！

    “道歉！”

    下方，愤怒的粉丝忍不住大喊了一声。

    其他的粉丝反应过来，也跟着嚷着要艾小娟道歉。

    “道歉！道歉！道歉！”

    现在的她，不仅要对郭婷道歉，还要向媒体，向所有相信她的粉丝们道歉！

    艾小娟心慌意乱，她知道，今天要是不道歉的话，她根本就走不出去！

    她咬着唇，气的浑身发抖。

    “好，我道歉！”她走向郭婷，深深地鞠躬。“对不起，我向你道歉，希望你原谅我！”

    郭婷笑了笑，挥了挥契约书，“契约书失效了，这件事就到此为止，再见，好走不送！”

    郭婷撕碎契约书，脸上洋溢着胜利般的笑容，转身走进了公司。

    留下艾小娟一个人站在媒体面前，不停的说着道歉的话，说着说着，她就忍不住哭了。

    她突然想起打郭婷一巴掌的时候，郭婷说的那番话了。

    当时郭婷说：“你用手打我一巴掌，我的脸痛，你的手也会痛，但是以后我打你的脸，你不但脸会痛，你还会觉得全身都痛，而我不但手不会痛，还会觉得全身都爽，你信不信？”

    当时她觉得郭婷简直是胡言乱语，她根本就不信。

    可是没想到一转身，郭婷就给她狠狠地打了个耳光，打的她毫无还手之力，打的她全身都疼，怪不得被打了脸，这个女人却那么的开心！

    现在她不得不信了！

    秦悦满眼崇拜的看向郭婷，冲她伸出了大拇指。“郭婷，你太棒了！这脸打的好啊，打的她在没有翻身的机会！”

    “这都是她自己作的，我昨天才被粉丝围攻，心里的气还没消呢，她就自己撞枪口上，怪不得我！”郭婷霸气地说道，何况，现在程豫是她老公，就算没有爱情，但是他们的关系已经定了，如果没有意外，他们可能一辈子都是夫妻。

    如果艾小娟根本就不是程豫的女朋友，她当然要想办法赶走程豫身边的花花草草，这才是一个妻子该做的事情！

    回到别墅，手机就响了。

