    第51章51：校庆

    宋甜在前面走着杀气特别重，一个连键就KO了好几个小怪。

    “今天这么精神。”大神说道。

    宋甜目不转睛的看着小怪见一个杀一个，将今天受的憋屈全都释放出来。

    暴躁又带杀气。

    “也不是精神就是今天遇到不爽的事所以比较带杀气。”宋甜轻叹一声，她真的超级超级讨厌简意，为什么这个人能够这么坏。

    大神停下了脚步，让给她杀小怪，迟疑了一会儿才开口问道：“是……什么事？”

    他的心忍不住堤起来。

    宋甜：“就是学校遇见的一个自以为是的傻逼罢了，说了让你也烦。”

    她定要好好的努力打这个傻逼的脸！

    “嗯。”

    “你不是说找武术教练吗，他怎么样？”

    宋甜脑海里闪过陆之衍的容貌，暴躁的心情瞬间消逝，“很好，超级好无敌好！”

    陆之衍听着女孩轻快的声音，瞬间能联想到这个小花猫当面说他好的模样。

    他笑了。

    宋甜停住了。

    她眨了眨眼睛，这笑声好像陆教练的声音哦。

    是她想陆教练想疯了吗？所以都出现幻觉了。

    “嗯我知道了。”陆之衍这才说道，那双眼里像是冰山融化下变成细碎的柔光，唇角微勾起来。

    宋甜不太明白大神这是什么意思，还是点头：“好。”

    然后他们只打了一场就下线了。

    -

    星期三校庆准时开始。

    教堂下面除了老师还有教导处主任等人坐着。

    陆陆续续有很多人行走着，各个班级在主持人的激情澎湃的颂词下上台表演。

    很快到了高三火箭班，只见一个男生一个女生捧着两个文件上台。

    男生穿着西装，女生穿着轻飘又漂亮的白裙子，化上了浓妆。

    那女生正是简意。

    下面有些嘈杂，不过也不影响两人的发挥。

    李洋看着他这边的八人：“大家都准备好了，我们正常状态朗诵就成。”

    他也不要求什么名次。

    “好。”

    火箭班的演讲结束了，评委们直接打了90分。迄今为止最高的分数。

    江梦南忍不住开口：“这好高分啊。”

    他们也不知道能不能够个九十，特别是前面有班级已经的高分了评委们就会以这样的标准去看。

    “好了，到我们了，不要紧张。”李洋说道。

    “加油啊！”九班的同学说道。

    李洋等人上去后按照之前练习的动作还有朗诵情感，认认真真的朗诵着。

    “轻轻地我走了……”

    教导处主任还有各位老师们认真的看着她们朗诵，没有拿稿子这个可以加分。

    动作到位、情绪到位、声音饱满。

    几分钟下来，他们表演完毕。

    老师们当场打分91分。

    火箭班和九班的人都愣住了。

    没想到就相差一分。

    火箭班的人说道：“怎么回事呢？”

    “他们没拿稿子，估计是加分。”火箭班班长说道。

    这时班上的人看着简意那两人，如果他们班也拿稿还会不会高上几分？

    “啊啊啊！出乎意料啊！”

    “91分！好厉害！”

    “开心！”

    九班的人笑道，心里满满的班级荣誉感。

    ?  ?来了来了~刚刚看电视剧太入迷啦！祝大家五一快乐吖!原本我今天是要去玩哒，奈何天公不作美(???????????)哎，但是我明天出去玩啊哈哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

