    周成开车，把王奇和他工作室的成员，带到了那赌鬼的破房子附近。

    一路上小心翼翼地打量着琳琳等三人。

    谈吐不凡，气质超群，明显就不是普通人。

    但对王奇毕恭毕敬，一口一个奇哥，完全就是老板和下属的感觉。

    本来在绿水镇这地方张扬惯了的周成，一时间战战兢兢，连话都说不利索了，就跟个小鸡一样。

    “奇哥，你用得着我的地方，就跟我说话……”等到地方了，周成下意识地就说。

    这已经是完全带入到司机小弟的身份中去了。

    “回头再跟你联系。”王奇呵呵一笑。

    自己招的这三个助理，还真给他撑面子，虽然他不在意这个，可感觉是真爽啊。

    他们下了车，看周成离开，老陈主动接过了王奇那不多的行李，同时问道：“奇哥，这人是你朋友吗？”

    “以前高中的同学，绿水镇镇长的儿子。”王奇简单介绍。

    驱灵三人相互交换了一下眼神，没想到刚才的司机，竟然还是镇长儿子？

    厉害，区区镇长儿子驱灵人还不放在眼里，可竟然让他专门为王奇开车，在王奇面前还这么毕恭毕敬，这得多大的面子。

    奇哥果然深藏不露。

    ——他们倒是没去想，王奇的助理出场都是坐直升飞机，别说周成了，就算是镇长来了也得是这态度……

    “奇哥，我们接下来做什么？”琳琳这时候问。

    “先找地方吃饭吧。”王奇掏出手机，都已经中午了，“吃完饭找住在这附近的人，再打听一下关于赌鬼赌命的事情，我先在直播间发个直播预告。”

    在王奇他们找到一家饭店时，周成正将车停在路边。

    他摘下墨镜，狠狠擦了擦脸上的汗水。

    “没想到几年不见，王奇已经这么发达了……我刚刚还在他面前显摆，我显摆什么呢！”

    说着就差给自己一个耳光了，丢人！

    “怪不得，老板要我联络他……”接着周成自语。

    绿水镇发生的灵异事件，的确很棘手，可主动联系王奇，倒也不是周成自己的意思。

    而是他跟王奇提到的那位大老板交代的。

    大老板在绿水镇这里开的厂子，多少有点不合规，担心赌鬼赌命的灵异事件引来什么了不得的人，正好听周成无意中说起了王奇做科普直播的事，于是就让他联系王奇过来试一试。

    周成也是从未婚妻李翠花那里知道了王奇做直播的，那个臭女人，还在偷偷关注王奇……

    本来周成还不知道这是为什么，现在才发现，老板一定是早看出了王奇不一般。

    “王奇的科普直播，难道还有什么玄机……回头可要看看！”

    王奇这边四人，在小镇的一家饭店吃完了简单午餐。

    趁着结账的时候，他跟饭店老板娘打听：“你好，我其实是一名主播……”

    老板娘听到这话一愣，脸上突然露出惊喜的表情。

    “你是来我这里探店的吧？”老板娘热情了不少，“我看过你们这种主播，就在那个什么平台上，到那些饭店里品尝美食，没想到今天轮到我这里了！哎，你哪个平台的？我加你个关注，帮我好好做一做宣传，今天这单就免了。”

    说着就掏出了手机。

    王奇一听免单，立刻就高兴了：“可以免单的吗？不过我不是美食主播，我是灵异探险主播，但我同样可以帮你在直播间宣传宣传……”

    这就是流量变现的第一步啊。

    “灵异探险？”老板娘一愣，抬起头来。

    “我的账号叫无神论小奇的灵异事件鉴定，最近咱们这里不是有个赌鬼赌命的事儿吗，我就是来探险揭秘的。”王奇乐呵呵地说。

    但老板娘立刻变了脸色，重新把手机塞进兜里了。

    人家美食主播粉丝都是冲着好吃的来的，你这算怎么回事？

    给我做宣传，让粉丝到我这饭店来找鬼吗！

    “你们这桌一共八十八块，现金还是网络支付？”老板娘板着脸。

    王奇：“……”

    怎么说变脸就变脸了，看不起我们灵异探险直播吗？

    旁边桌的琳琳三人，看着这一幕心情有些复杂，乡镇小店四个人才八十多的饭菜，当然算不得美味，王奇还跟老板娘扯皮……

    当然，他们并不觉得王奇有多low，相反，还觉得王奇这人很真实，接地气。

    “奇哥从小就过得那么苦，哪怕现在成了大人物，也依然过着朴素的生活……”琳琳忍不住开始脑补了起来。

    老陈和小高都连连点头。

    今天从坟头山下来，王奇在直播论坛发的那些东西，他们都看到过了，心生不少感慨。

    灵管局要调查王奇的来历，并不困难，已经知道他来自名叫坟头村的山村，可看到今天王奇所发的“坟头山风光”短视频和图片，他们才认识到王奇小时候的生活环境多么恶劣。

    恐怕也只有这样艰苦的环境，才能培育出王奇这么强大的灵能者吧？

    王奇带他们吃八十块的小馆子，还为了买单跟老板扯皮，这不仅不会让他们看不起王奇，还真心地对王奇感觉到了敬佩。

    什么叫不忘初心啊！

    等王奇终于买完了单，准备离开，老板娘阴着脸说道：“看你们几个年纪轻轻的，做哪门子灵异揭秘，小心把命搭进去！”

    “赌鬼赌命的传闻，你介意给我们讲讲吗？”听老板娘这么说，王奇眼前一亮，连忙追问。

    “有什么好讲的，刘四孤苦一个人，死了连个守灵地都没有，还是我跟几个街坊掏钱草草就给埋了，他心里肯定怨啊，不得安生……”

    老板娘虽然不待见王奇这灵异探险主播，可也不想王奇去送死，絮絮叨叨地还是说了不少事情。

    言语中就是在劝说王奇别去作死。

    王奇表面应和，心里叹息。

    就看不得大家被封建迷信蒙住了双眼啊！

    从老板娘这里得到了不少信息后，这才领着助理们离开了饭店。

    距离晚上还有不少时间，王奇带着团队又在附近找了不少人采访，争取对这起灵异事件的前前后后，有足够了解。

    这就看出王奇对待直播的态度了。

    他既然要做科普，那就一定要认真负责，调查清楚。

    不能为了流量，就像那些营销号一样，开局一只鬼其它全靠编。

    小高三人跟在王奇身边，看王奇找人采访，他们一直默不作声，只是偶尔帮腔。

    对于这次的灵异事件，他们其实已经有所了解。

    但他们早就已经制定了策略。

    跟在王奇身边，少说少错，多做多看。

    就看王奇是怎么科普驱灵的！

