
　　虞馨婷因为昨天丢了人不想去学校，赵洁帮她请了假让她在家里养伤，所以一大早就听说乔燕被智囊团送去学校的消息，还没来得及发泄心里的气愤就接到李慧娜的电话，说陆之言从国外比赛回来了。

　　陆之言回来了她怎么能不去学校，赶紧好好打扮了一番出了家门。

　　学校。

　　程虎和郁少卿到教室的时候吓了一跳，他们一向爱迟到逃课的沈哥竟然比他们都早到。

　　“今天太阳从西边出来的？”

　　沈斯年托腮看着乔燕的座位，时不时看一眼手表。

　　“沈哥在等乔妹？”

　　郁少卿笑了：“不然呢，等我们吗？”

　　沈斯年抬眼瞪向他们，却突然瞥到门口的熟悉身影，眼里闪过一丝光亮，赶紧坐好了等着乔燕进来。

　　然而她却在门口被人拦住了，看清是谁沈斯年脸色瞬间阴沉了下来。

　　“咱沈哥是看见谁了，这脸色怎么这么难看。”

　　顺着他的视线，只见一个温文尔雅的男生拦住了乔燕。

　　“卧槽，我说我们班女生今天怎么都跟春天里的猫似的，原来是陆之言回来了。”

　　“我们班女生都傻吗，陆之言又没咱沈哥好看，一个个整天围着他转。”

　　“谁让人家学习好还温柔呢。”

　　程虎蹙眉：“你说乔妹不会也喜欢那种男生吧？”

　　郁少卿摇头：“你看乔妹那表情像是喜欢的样子吗？”

　　程虎眯着眼睛朝着门口瞧了过去。

　　乔燕眉心紧皱，看着眼前的男生嘴角紧抿，眼睛里汹涌地翻滚着浓浓的恨意。

　　“这是什么情况，他们两个有仇？”

　　说着就见乔燕撇开了视线，像是没看见陆之言一般朝着他们这边走了过来。

　　“乔燕同学，我叫陆之言，是我们班的班长，很高兴认识你。”

　　乔燕以为十七年已经淡忘了死的感觉，可是看见他的那一瞬抽筋拔骨的痛感还是像是洪水般瞬间涌了上来，让她险些窒息。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有得到回应陆之言继续跟上她：“听说你以全科满分的成绩得了全校第一名，恭喜啊。”

　　还想说什么，胳膊突然被人抓住了，然后迎上一双森冷的眼睛。

　　“离她远一点！”

　　陆之言挣脱了一下，可怎么也挣脱不了沈斯年的禁锢。

　　“放开。”

　　他向来看不起这个学习不好的差生，也知道他一直看自己不顺眼，可是他此时眼里和刚刚那个女孩如同一辙的恨意让他心口不由一跳，勉强才能保持表面的镇定跟他说话。

　　沈斯年狠狠甩开他的手：“滚。”

　　陆之言趔趄两步差点摔倒，眉心微蹙：“沈斯年，你什么意思？”

　　程虎和郁少卿从来没见过这么生气的沈斯年，一时间吓坏了，看他们之间的气氛越来越微妙，怕事情搞大，赶紧上前打岔。

　　“沈哥让你离我们家乔妹远一点，什么意思听不明白啊。”

　　“就是，大早上追着我们家乔妹，我们还想问你什么意思呢。”

　　陆之言忽略他们看向乔燕：“我作为班长只是想认识一下班里的新同学。”

　　“我看你是被我们乔妹的美色所迷，趁机接近她吧。”

　　他们的动静早就吸引了看热闹的其他同学，李慧娜红了眼。

　　“程虎你别胡说，我们班长才不会喜欢乡下来的土包子。”

　　“你才是土包子，也不撒泡尿好好照照自己。”

　　“你！”

　　“你什么你，昨天可是你和虞馨婷当着全校师生的面亲自承认自己是土包子丑八怪的，怎么，不认账了？”

　　刚走到门口的虞馨婷正好听见这句话，赶紧看向陆之言，而他的眼睛却盯着乔燕，眨也不眨，嫉妒的火在心里瞬间烧了起来，差点吞噬掉她的理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第19章 陆之言免费阅读。https://xs.23sk.com 