    第18章 你管不了的事情我来管

    人也走的差不多了，接下来就是下一步了。

    “走，去怜风你办公室，讲一讲葛小伦他们几个现在的情况，我想看看雄兵连未来成员的状况。”杜卡奥说道。

    “好的，首长，请跟我过来吧。”怜风示意杜卡奥跟上。

    “蔷薇呢？”还没开走，杜卡奥又想起自己女儿还没到呢，连忙问道。

    “她？她还在其他部队训练。”怜风回答道，随后带领杜卡奥走向自己的办公室。

    “那丫头......让她赶紧过来。”杜卡奥无奈的摇了摇头，也跟在怜风的身后朝着办公区域走去。

    “好的。”怜风答应了一声，随后就继续走去。

    同样，想知道杜卡奥到底要做出什么事，辰天也没拒绝太多，也跟着怜风一起前进。

    几人迈步走去，来到了接下来要讨论的地方。

    诺大的办公室，窗帘拉上，拒绝一切光源渗入，比较特别的是，房间里有很多正在工作中的电脑，一个个或明或暗的屏幕全都打开，照亮了昏暗的房间。

    “老杜，你还要找我干嘛？”

    一头酒红色头发，身穿白色T恤衫和蓝色牛仔裤，身材娥罗多姿，皮肤细腻白嫩，身上散发出一股高冷气息的蔷薇收到传讯后，皱着眉头来到了杜卡奥等人身后。

    “蔷薇，你来了啊。“怜风笑呵呵的招呼蔷薇坐下来。

    “我还有正事要忙，不想要闲聊，有事直说吧。“蔷薇一脸的冷酷，说完便站在一边等着杜卡奥说话。

    她的脾气应该算是够大了，被人使唤过来，使唤过去的，这杜卡奥有当爹的样子吗？这是把她当牛马使唤吗？

    不过这说起来是为了国家的任务，蔷薇就算再怎么不高兴也只能忍了。

    不过从她的语气中可以听出，不满肯定是有的。

    辰天也算是看出来了，这杜卡奥看样子对女儿也不好，估计是把她当成一个机器人，什么责任都推到她的身上，不管是训练还是其他任何事都是。

    这种劣质父亲的思想，辰天表示鄙视！

    而深知自己亏欠了蔷薇的童年，杜卡奥也没有发脾气，只是摆了摆手示意开始放录像，说道：“好了，先说正事吧！”

    “明白。”专业的怜风也不废话，点点头，随后就开始操控起了投影仪，将投影仪打开，将视频播放了出来。

    屏幕上投影出了一个多人男生寝室，两个男生都在那里吃东西，一个在打电脑游戏，另一个在很认真的吹牛皮。

    “我跟你说我这两天遇到的事啊！”

    “咋了？”

    “说出来你都不相信！”

    “不信不信！”玩游戏的男生显然没那个耐心。

    “我遇到了一个……大美女。”葛小伦说这话时表情满是激动，恨不得马上就去找人家。

    看着投影上的放映的视频，众人一阵无语。

    尤其是最擅长毒舌的辰天，更是毫不留情的灵魂拷问：“这就是你招进学院的人？你能不能有点出息？”

    杜卡奥听到这话，尴尬的说不出话，现在恨不得找个地缝钻进去。

    丢人啊，简直是丢死人了，以后要派上战场的居然是个屌丝。

    前方观看的杜卡奥也不想丢人，这种现象持续下去说不定待会儿就把辰天气跑了，赶紧对一旁的阿杰说道：“阿杰，还有谁快点调出来。”

    “哦，好的。”也不知道为啥首长这么急，阿杰也不敢磨蹭下去了，赶忙调控视频，继续播放下一个人物。

    画面不断变化，人物也在换。阿杰指着屏幕里的这些人，笑着介绍起来：“首长你看，小伦还在喝啤酒吹牛皮；刘闯现在还在看守所；还有那个，赵信，这孩子不简单，喜欢跟人打架，一般还是所谓的保护弱小，骑士精神！这个瑞萌萌呢，还在当一个餐厅服务生；程耀文，还在老家务农。”

    每一个人的阅历不断翻越，每看过一个人辰天的脸色就黑上一分。

    而旁边的蔷薇也一样，看着这些未来的队友跟个歪瓜裂枣一样，脸上也露出一抹不屑的表情。

    这就是以后的保卫华夏，保卫地球的战士吗？可笑死了！

    “行了，别翻了。”看的鬼火冒的辰天终于忍受不住，直接打断了阿杰的介绍，对着杜卡奥就质问道：“这TM就是你找的战士？混子，屌丝大学生，才十八岁的软萌高中生，农民，你确定你是想组建保卫地球的队伍，不是想开个童子军夏令营吗？”

    “呃，辰天，不要这么暴躁嘛。“杜卡奥一阵尴尬的解释道：“我们也不想这样啊，只不过他们真的是最合适的基因人选啊。“

    杜卡奥还想试图辩解一下。

    但辰天哪里会听的进去，抓起杜卡奥的衣领就把他提了起来，顺势按在了墙上。

    “咚！”

    杜卡奥整个人撞击在墙壁上，疼的呲牙咧嘴的。

    而旁边，其他人也不敢乱动。

    新来的蔷薇虽然不知道辰天什么来头，但看辰天这不讲理，而且杜卡奥还处处忍让他的行为，她认为可能辰天是上级派下来的。

    所以蔷薇也只能站在一边，装作什么都没有看见，也不敢插话。

    “你少跟来这套，你看看你干的这叫人事吗？其他的我不说了，毕竟人各有志，想做什么工作那是他们自己的事，但刘闯呢？”辰天说着，指着屏幕上的刘闯，就质问道：“这小子是干什么的？一个流氓！敲诈勒索，欺负弱小，打断警察腿的社会败类，你就这样让他加入超神学院你安的什么心？”

    “我。。。我觉得还可以给个机会，人无完人，谁没个犯错的时候？”被辰天按在墙上的杜卡奥说话都有些结巴了，毕竟辰天的眼睛实在太犀利，他真的无法直视。

    “你这借口找的好啊，什么狗屁的给机会，既然这样，为什么不从一开始引导，等烦了错才来纠正，甚至一再纵容？”

    “这个。。。“听了这句话，杜卡奥语塞了，啥也说不出来。

    辰天说的没错，是他自己失职了。

    “哼！”见杜卡奥不说话了，辰天松开了按压着他的手臂，转身拿起桌上的一份文件就朝外走。

    “哎。。。“杜卡奥看到辰天要离开，赶忙喊道：“辰天，你要去哪里？”

    “去办事情，你办不好的事情我来办，你管不了的事情我来管。”辰天头也不回的说道。

    “你。。。”杜卡奥想说什么，却又不知道该说些什么，毕竟这些事情本身就是他失职造成的，也怨不得辰天会说这些话了。

    (本章完)

