    山下，火光冲天。

    林荫之中，背负长弓、着戎服、袒露左臂的巨汉，阔步来到将帅身边躬身抱拳。

    “纪胜，拜见将军。”

    莒人主帅的黑眸凝视下方战场，火海倒映在他的瞳孔中，照出了一片血红。

    “纪胜，我记得你曾说过，你的祖先纪昌曾向飞卫学射，而飞卫是古代神射甘蝇的学生。这些话，不是骗我的吧？”

    纪胜朗声回道：“自然不是。”

    “好！”

    莒帅抬起手臂，指向鲁君大营中疾驰的战场，问道：“如果我命你射死那击鼓之人，你有几成把握？”

    纪胜顺着他指向的方向望去，心里默默估算了一番距离，郑重回道。

    “八成！”

    莒帅闻言大笑：“真有那么准？这么远的距离，我看那击鼓甲士，不过才有手指般的大小，你确定能有八成把握射中？”

    纪胜自信道：“八成把握射死，十成把握射中！

    我的祖先纪昌向飞卫学习射艺时，飞卫曾教导他说：

    练习射箭，首先要练眼功。必须要把眼睛练到看小物体像看大东西一样清晰，看细微的东西像显著的物体一样容易，然后才可以谈射箭的事情。

    他遵循飞卫的教导，将一个虱子挂在窗户上，每日都要认真的观察它。

    三年之后，虱子在他眼里仿佛有车轮那么大，用这种方法观察其他物品，就像山丘那么大。

    他用篷秆做箭射击，一下就贯穿虱子正中，分毫不差。

    我虽然做不到祖先那种程度，无法对虱子百发百中丝毫不差，但朝着硕大的人放箭，还是可以射中的。

    如若不中，纪胜愿献上项上人头，供将军赏玩！”

    “好！”

    莒帅放声大笑，冲着左右护卫喊道：“将国君赐我的箭矢取来！”

    不多时，护卫便捧着一根与常人认知不同的箭矢回来。

    这根箭矢，长度大约三分之一个高柴，箭矢通体由桦木打造，箭头由青石磨制而成，斜开出八条棱角。

    在月光的照耀下，裹着黑漆的箭身，一寸一寸的泛着点点青芒。

    饶是纪胜这样的弓手，也从未见过这般奇异的箭簇，他忍不住问道。

    “这是什么箭矢？”

    莒帅冷笑道：“此箭，乃是天子赐予我莒国的神异之物。从前武王灭殷，国势强大，声名威震四海八荒。

    四方部族纷纷向周天子称臣纳贡，这箭矢便是北方肃慎部族向天子进献的贡物，名为楛矢石砮。

    天子登位后封赏天下，同姓诸国分给珠宝财物，异姓诸侯分给远方来贡的珍品，以示周王室的恩惠。

    我莒国乃是己姓，所以在向天子称臣后，便分到了肃慎进贡的楛矢石砮。

    此次出征前，国君为祈福我军胜利凯旋，便将楛矢石砮赐给了我，希望我军能承接武王灭商的浩荡武德，一举击溃鲁军。

    但现在看来，大胜怕是不可能了。那便干脆用这楛矢石砮射死一人，挫一挫鲁军的声威吧！”

    纪胜郑重的从莒帅的手中接过箭矢，抱拳回道：“纪胜，定不负恩帅所托！”

    他一只脚踏在身前的石头上，挽弓搭箭，屏住呼吸瞄准了山下鲁军大营中奋力击鼓的宰予。

    宰予一边敲响战鼓，一边高声呼嚎：“杀敌！杀敌！”

    他浑然不知，暗处的秃鹫已经伸展利爪，准备取走他的性命。

    忽然，一阵夜风拂过山谷，空中飘舞的火星迷了他的眼睛，宰予敲鼓的动作为之一滞。

    他忍不住抬起手，想要去揉酸胀发痒的眼睛。

    然而，抬头的瞬间，却发现天边月色正浓，月光穿透山林，将山野上的茂林照的清晰透亮。

    在皎洁月亮的面前，站着个巨大的人影，他力开满弓，臂膀青筋暴起，然而持弓的手臂却不见半点动摇。

    宰予禁不住叹道：“这是何等的力士？”

    然而不等他说完，便看见那人拉弓的手臂猛地一松，如同鸡鸣鹤唳般尖锐的尖啸声突然爆响。

    梦幻般的箭簇旋转飞舞，带出一阵气流，卷起林间落叶，如吐着信子的巨蟒朝着宰予，张开了它骇人的血盆大口。

    宰予惊叫一声：“有狙！”

    随后赶忙俯身想要躲避，然而这一箭却并不是冲着他的脑袋来的，而是直奔他的胸前。

    宰予还未弄清前因后果，便感觉一股巨力顶在了他的左胸，壮实的身躯立足不稳，竟然直接被带着飞下战车。

    子贡听到鼓声停息，忍不住回头去看，岂料正巧看到了宰予‘飞龙在天’的一幕。

    他惊声喊道：“子我！”

    子贡想要驱使着战车停下，但前驱的战马正在興頭上，哪里肯听他的话。

    申枨和冉求见了，也不等子贡停车了，而是直接纵身一跃跳下馬车，几个翻滚护在了宰予身边。

    他们一边挥舞长矛杀退莒人，一边扭头去观察宰予的情况。

    “子我！你怎么样了？”

    宰予躺在地上连连吐气，巨大的冲击力顶的他好像断了几根肋骨般难受。

    但宰予却并没有半点恐惧，相反，他很愤怒。

    平生以来，他还是头一次这么生气。

    他作为鸣鼓之人，所有人的注意力都集中在他的身上，然而他却让敌人一箭射下了战车。

    这是何等的耻辱？

    儒者，可亲而不可劫也，可近而不可迫也。可杀而不可辱也！

    士可杀，岂可辱？！

    宰予忍着剧痛，拾起一旁的长弓，随手拔出一枚插在尸体上的箭矢。

    弯弓搭箭一气呵成。

    剧烈的疼痛放大了宰予的感知能力，他仿佛能透过喊杀声听见山林中的鸟语，仿佛能看见隐没在森林之中的一道道黑影，以及那个望着他得意微笑的莒人神箭手。

    宰予感觉自己的手，这辈子都從未这般稳定过，注意力也从未像是此时这般集中过。

    他的呼吸仿佛停滞，时间也停止了流动，天地之间，万事万物，他的眼中，能看见的只有那個害他中箭的敌手。

    圆弓满贯，宰予猛地撒开弓弦，大吼声压过万千喊杀之声。

    “死！！！！！”

    箭流激荡，穿透林间。

    纪胜得意的大笑声猛地一滞。

    片刻的沉默后，他抬起手摸了摸自己的侧脸。

    黏稠的血液正在流淌，宰予的弓箭在他的脸上开了一道深深的口子。

    纪胜长长的出了口气。

    宰予虽然现在还有余力还击，但他那一箭正中宰予的心脏。

    虽然宰予还能凭借一腔热血和意志坚持片刻，但距离死亡已经不远。

    而宰予的回击，只是划破了他的脸皮。

    看来这一次，是他赢了。

    纪胜正想大笑讥讽宰予，岂料他的身后突然传来一阵哀嚎。

    “主帅！主帅死了！！！！”

