    王重还没来得及开口，小光头的眼里已经放出夺目的光彩，主动走了上去，他身后的棺材也在波动，似乎感受到了主人的意志。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ………一个人？这么牛逼？

    辛巴不太淡定了，他有点不服气，“秃子，这可不是装逼的时候，打不过我们就跑吧！”

    只见小光头把背上的棺材解了下来，伸手在那棺材盖上轻轻一拍。

    棺材盖打开了，柔和的温蓝色光芒在开启的棺材中亮起，然后……周围的木乃伊都像是被那蓝色光芒所吸引住。

    嘶吼声没有了，充满血腥的凶光也不见了，每一只木乃伊的眼神都在涣散、颤抖，它们安安静静的排着队，一个个往棺材里走进去，然后化为一道蓝光瞬间消失，有的四阶木乃伊似乎想要抗拒那个棺材的魔力，它们的眼神在挣扎，脚步在迟缓，木子的眼中也闪动着蓝光，比棺材里所散出来的蓝光还要耀眼，他只是看向那些想要反抗的木乃伊，随即所有的抵抗都尽数消失，四阶和三阶并没有什么不同。

    大概吞噬了一百多只之后，棺材的光芒大作，彻底笼罩三人，这时外面狂躁的木乃伊也都安静了下来，一下子失去了目标。

    木子点点头，“可以了，我们就这样通过就行。”

    “这也太神奇了。”王重忍不住赞叹道，一旁木子倒是有点不好意思，“我这不算什么，艾俄洛斯才厉害。”

    “木子的魂器很特别，跟你的宠物有的一拼。”艾俄洛斯倒没有谦虚。

    一旁的辛巴立刻跳脚，“我不是宠物，我是伟大的嬉命小丑！”

    艾俄洛斯笑而不语，以他的见识，都不知道这个世界上竟然还有这样碎嘴的维度生物，但凡这种古怪的存在肯定有特别的地方。

    三人就这样有惊无险的穿过了无数木乃伊组成的阵地，不得不说，一向比较嚣张的辛巴也显得格外安静，主要是这种环境实在不太适合吵闹。

    走了一会儿，艾俄洛斯皱了皱眉头，停下脚步，嘴角泛起一个弧度。

    “还有一个大家伙。”

    艾俄洛斯说着的时候，前面的地面就开始震颤起来了，这次比先前所有木乃伊出现时的动静还要更大，仿佛整片荒野都在颤抖。

    一个足足五米多高的巨型怪物从地底里爬了出来。

    它的样子并非人型，而是如同狮子一般的壮硕兽身，同时却长着一张人脸，身上那长长的裹尸布也并非普通木乃伊那样的白色，而是泛着一股深深的墨绿。

    ‘吼’！

    那狮身人面兽出一声震天动地的咆哮，威震八方！

    一股恐怖的威压铺天盖地的从那边弥漫过来，压制着这四周一切生物！

    墨绿色的维度生命，五阶！甚至，已经开始朝着六阶进化，这样的维度生命，比起自己上次遇到那只红脚蜘蛛何止强了一筹？就算是巅峰英魂战士遇上，也未必吃得消。

    这次的维度之行，彻底颠覆了王重，他在联邦掌握的知识和理念，在维度世界遭受了巨大冲击，秉承了科技的概念，这些东西是根本不应该存在的，它们不过都只是旧人类的臆想罢了，甚至说是愚昧的迷信，可是当人类近乎灭亡走向了新时代，却现那些无稽的东西竟然存在。

    这在王重心里形成了奇妙的反冲，朝闻道夕可死，此行不虚！

    旁边艾俄洛斯却只是很轻松的笑着，捏了捏拳头，指骨间出那种‘咔咔咔’的关节声：“单挑啊，我来吧。”

    原本身材高大的艾俄洛斯和那狮身人面兽比起来简直就像是一只小爬虫。

    赤手空拳的人类？

    狮身人面兽智慧的瞳孔中闪过一丝不屑，它猛冲向前，小山一样的身躯直接朝着艾俄洛斯碾压过来。

    轰！

    艾俄洛斯的身上闪动出一层淡淡的金光，双腿如同在地上扎了根儿，两只粗壮的手臂顶住对方那圆桌一样大小的兽爪，竟将那恐怖的冲击力硬生生的在半途顶住！他整个人此时就像是一个钉在了那里的铁疙瘩，竟然连身子都没有半点摇晃！

    狮身人面兽措手不及，右边受阻、如遭重撞，左边整个身子顺着惯性朝前贯出。

    艾俄洛斯哈哈大笑，双手改顶为抱，拽住狮身人面兽的右边兽臂，顺着它前冲的这股惯性狠狠一抡，竟然将这少说好几吨的怪物像只小鸡似的直接抡飞了出去……

    这是什么怪力？就算柯思坦那种重装，即便变身异化、并且纯粹比拼力量，和艾俄洛斯比起来简直都只能说是渣啊。

    “艾俄洛斯的力气真是太大了。”木子在旁边挥了挥拳头，一脸的羡慕：“我什么时候才能有这样的力气啊。”

    “……”王重一脸无语的看着他。

    一直都听说帝国是专门诞生怪物的地方，说实话王重以前还有点不太信，毕竟任何力量都是有根源的，现在看，他还真是孤陋寡闻了。

    只是王重不知道的是，他在好奇别人的同时，艾俄洛斯和木子对王重更好奇，他们就没见过这么奇怪的联邦人！

    那边艾俄洛斯的攻势已经排山倒海般的启动起来了。

    身上的淡金色光芒将他那一身微微泛着古铜色的皮肤衬托得无比耀眼，就像是用钢筋铁骨打造，而且还健硕无比，轻轻一蹬腿，一大块地皮都能被他的脚力给掀翻起来，身子如同人型炮弹一样飞冲射，追着被他扔飞出去的狮身人面兽，后先至！

    沙锅大的拳头高高扬起，拳如雨下，度快得连王重都有点快看不清的感觉。

    ‘砰砰砰砰砰’

    闪电般的暴雨拳头瞬间就在狮身人面兽那裹满墨绿色符纹布的身躯上炸开，一个个肉眼可见的凹洞出现在它身上，庞大的身躯被打得接连倒退。

    狮身人面兽出惊惧的怒吼，猛然张嘴！

    一股浓浓的恶臭从它嘴中瞬间就散出来，与此同时一大团深绿色的能量在它口中凝聚！

    正要喷出，艾俄洛斯已冲到它身下，双腿猛然蹬地，整个身子高高窜起，两只手掌狠狠的顶到它下巴上，往上猛力一冲。

    ‘噗’

    ‘咔嘣’！‘咔嘣’！

    张大的嘴巴被狠狠的顶拢，几颗巨大的兽牙在那股巨力的冲顶下咬合，不堪重负的在咔嘣声中嘣碎，还没来得及喷出来的那股深绿色能量从它已经嘣碎了牙齿的口中、耳朵中、鼻子中狠狠冲溢出来，整颗脑袋就像是一台四面漏气的蒸气机一样。

    艾俄洛斯身子一翻，上冲之势未尽，双腿补刀一样狠狠的踢在它已经扬飞的下巴上。

    ‘轰’

    巨大的身躯再次被这怪力踹飞！

    艾俄洛斯右手一探，顺手拽住对方被冲飞的身子跟上，金黄色的拳头已经成为了一面倒的屠杀。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    看这家伙出拳，那真的就像是拿着冲锋枪在扫射那种感觉，王重能勉强看清他的拳路，但却完全看不清拳头……就像是个打桩机，又或者如同是那种漫天雨下的流星。

    三十秒……仅仅只是三十秒钟，这原本以为是终极Boss的巅峰五阶狮身人面兽，生生被艾俄洛斯的拳头打成一潭烂泥！

    那墨绿色的裹尸布完全已经无法再裹住它的身躯了，被打得碎散，里面的躯体散着恶臭，此时更是肉浆、烂骨混成一团，在破碎的裹尸布外裸露着。

    仗着巅峰五阶维度生命的强大生命力，它似乎还并未完全死掉，勉强还能算是‘脑袋’的‘脑袋’在它脖子上很不甘心的抽搐了下。

    轰！

    又是一拳，硕大的脑袋直接就被砸得半陷进了土里，早已瘫软掉的庞大身躯如同神经反射一样猛然抽搐，全身绷紧，紧跟着很快就无力的瘫软下来，再也无法动弹分毫。

    艾俄洛斯提起它那颗车头大小的脑袋看了看，摇了摇头，然后如同扔垃圾一样随手扔到旁边：“这家伙有点弱，会不会我们又找错地方了。”

    这可是巅峰五阶维度兽，只花了三十秒，果然是热身……

    （关于第五维度的设定，骷髅也是边写边琢磨，在我们的世界梦是虚幻的，在维度世界，就是现实，生命存在的形式也是多样的，在后面会进一步揭示整个维度世界的存在，同时会串联起一些古老文化，也欢迎有想法的伙伴们留言，求一张月票，谢谢！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)