    闻声看去，映入眼帘的，是一只不到一米，大约八十公分左右的雪白圆球。

    圆球的中间，有一个弧形的显示器，上面有着一张类似emoji表情，此时对着楼梯，露出一张微笑的笑脸。

    “这个是吉姆制作的战斗机器人雪球。”

    见到雪球吸引了众人的注意力，在走出电梯以后，伊凡对着大家介绍道。

    “雪球是一个有着初步智能的机器人，身体两侧有着两杆冲锋枪，储备有五百发子弹，可以自动锁定敌人瞄准发射。

    是一个不错的辅助战斗机器人。

    这是我闲着无事设计制造出来的，现在受制于材料和设计，还不能适应实验室外的自然环境。”

    吉姆严谨的说道。

    周扬走到雪球旁边，伸手摸了摸它的身体。

    冰凉的感觉，很有金属的厚重感。

    周扬问到：“动力是什么？”

    “由电力供能，携带弹药时，全重为220公斤。可以续航两个小时，战斗状态估计可以持续20分钟。”

    吉姆回答道。

    “距离应用到实战中，还有一段距离，可以继续研究。赵圆，你也看一看，是不是有什么可以改进的地方。”

    周扬点点头，又转头朝着赵圆说道。

    “好的。”

    赵圆闻言，和吉姆一起拿过数据线，将雪球和电脑链接在了一起，查看雪球的数据参数。

    周扬转过大厅，看着长长的走廊。

    为了方便管理，这里很多的房间，都是由防弹玻璃进行隔断。

    透过玻璃，可以看到各个实验室之中的摆设。

    各种各样的仪器，还有一些高精尖的机床。

    “实验室还能不能继续支持研究？”

    周扬看着一间实验室里，橱窗中摆放的各种模块化机械肢体的模型，转头朝着伊凡问道。

    “可以。”

    伊凡点头说道。

    周扬闻言，心里开始思量。

    透过穿越者小队机械化改造的机械人，可以看出这个作为美军遗产的实验室，还是非常有搞头的。

    周扬现在，缺少提升手下武装实力的东西。

    如果手底下有着一群实力拔群的力量，以后穿越的时候，完全可以让他们进入随身空间，带入到任务世界中去。

    之前，周扬一直把目光放在保护伞公司的T病毒身上，但那东西并不完美，成与不成是看资质和运气的。

    但如果让周扬花费积分，他又不舍的了。

    现在，这种机械模块化的改造，又让周扬看到了希望。

    因为是模块化的改造，以后有着更先进的武器和技术了，还可以进行更替，一次次更新换代，威能力量不断提升，肯定会打造出一支犀利的钢铁雄军。

    “现在的废土，正是需要这些东西的时候，你们现在只剩下三个人，能继续研究下去吗？”

    周扬又继续问道。

    伊凡自信道：“负五层所有的实验室，都是为机械模块化人体改造项目服务的，原本有着120余名研究人员和助手的。

    最难攻坚的难点，已经攻克。

    生化危机之前，就已经达到了实用阶段。

    现在虽然只剩下我和佐伊、吉姆，但围绕着现有的实验成果进行优化，还是没有什么难点的。

    不过，改造率百分之三十，这是一个坎。不只涉及机械模块化，更涉及到人体生物学，想要突破是非常困难的。”

    周扬点头，示意理解。

    当两人回到大厅的时候，正看到赵圆拿着画笔，在一张白色的图纸上拿着直尺写写画画。

    周扬站在赵圆的身后。

    不得不说，赵圆绘图的本领非常娴熟严谨。

    一根根线条的勾勒之下，还有一个个数据标识。

    “改进过电池技术以后，不但体积更小，可以容纳更多的弹药，而且供电更加的持久和稳定，这种化学反应完全可以让机器人待机超过三天，战斗时间拉长到六个小时左右。

    把雪球机器人设计到一米二高，就可以搭载更多的枪械武器；这里用万向轴，探出的两把枪械，可以上下左右做到全部覆盖。

    而在这里，增加两个炮口，可以极大增强它的威力。最后，在这里安装烈性炸药，可以在最后关头，直接自爆瞬间爆发出的威力，足以炸平方圆百十米的一切生物和建筑物。”

    赵圆不愧是真才实学的工业博士。

    他一边画图，一边说着，吉姆认真的听着，还拿出一支笔，在笔记本上做着笔记。

    再看眼前这个本来感觉油腻的胖子的时候，已经带着浓浓的敬仰之色。

    “完全可行，这些地方改造过之后，完全可以进入战斗实验阶段！”

    吉姆激动的说道，看到伊凡回来了，兴奋说道：“老师，在我把雪球-2制造出来以后，就可以尝试打开隔离门，利用雪球进行远程战斗。

    到时候，给雪球配上多功能光谱传感器，将整个五层研究所，把那些丧尸不留死角的全部消灭！

    正好检测雪球-2的实战能力！”

    “不错。”

    周扬拍拍吉姆的肩膀。

    雪球虽然简陋了一些，但也是有着不小发展潜力的，如果吉姆能够将之更新换代研究出来，以后也能成为周扬手里的一张王牌：“好好加油，如果材料上有什么需要，可以跟我说，如果遇到什么问题，可以和赵博士一起研究。”

    “谢谢。”

    吉姆说着，感激的看了赵圆一眼：“肯定的，赵博士给我帮助和启发都非常大！”

    赵圆胖胖的脸上很淡定：“还是老板带回来的钢铁战衣，其中能源炉技术虽然还没能研究掌握，但其中给我的启发很大，尤其是化学反应液的配比。

    运用在雪球上的蓄电池技术，就是运用了化学反应原液的方法。”

    伊凡和吉姆、佐伊闻言，又忍不住看向吉尔。

    赵博士如此推崇的钢铁战衣，究竟多么厉害！

    真想上手摸摸，看看，研究研究。

    “伊凡博士，既然研究所的食物一进不多了，不如跟我去我们的小镇做客，我们肯定好酒好菜的招待你。”

    周扬邀请道。

    伊凡正有此意，听到好酒好菜，更是暗自生津，悄悄咽了口唾沫。

    研究所的军粮，实在不是人吃的玩意儿！

    吃了三年来的这玩意儿，三个人只记得食物是用来填饱肚子的，哪里还记得食物好不好吃。

    三人乘坐电梯，返回一楼。

    在经过三楼的时候，那一只猴子又一次撞击电梯，周扬有些烦它，念动力涌出，扯起里面的一根铁刺，狠狠的戳穿了猴子的脑袋，让它彻底安静了下来。

    回到挖空的大山腹内。

    周扬又看向了坦克和巨炮。

    他们静静的陈列在那里，就散发属于堂堂正正战争利器的堂皇霸气来。

    作为近代战场上纵横披靡的战场霸主，它们给敌人以震慑，给国家以力量。即便是有了核武后，它们依然是常规战争之中，镇场子的存在。

    周扬走到艾姆拉布斯主战坦克前，抚摸着厚实的的装甲，抬头看着长长的炮口，只觉威慑力十足。

    旁边那几门重炮，硕大的口径，一看就不是牧场里那些掷弹筒、迫击炮之流的，那些小家子气的小炮可以比的！

    ······

    家人不支持不理解写小说，感觉特别不爽。

    但又不好反驳，因为自己在这方面确实没有做出多少成绩，精品都没入过，只能自己心里憋屈，生闷气，为自己的爱好而鸣不平，发誓捍卫自己的爱好。

    人不是生活在孤岛中，想要证明自己，想要身边人的支持和理解，也需要成绩作为基础。

    所以，求订阅，求正版订阅！

    求在外站看书的，常来qidian支持一下作者菌吧，在此感激不尽！

