    僧道客心中一喜，连忙跑过去。

    发现这竟是一块结晶，通体透明，在太阳的光芒下折射出七彩。让他信息感应之下，却没有发现任何异常，十分普通。

    本来高兴的心情又沉了下去。

    他心中微叹，觉得自己期待也不能过高。

    当初他们预测接下来的天命之时, 突发异变，洞天碎，福地倾，一切毁灭的都是如此彻底，能找到这种痕迹已经实属大幸......

    他将结晶收入囊中，然后再次举目四望。

    心中微微沉思。

    天命已经灭亡了。

    那么, 到底是什么东西召唤他前来？

    难道是这块结晶不成？

    他再度仔细观察, 甚至动用大神通掘地三尺，将周围的沙丘铲平，但除了那块结晶之外，依旧一无所获。

    又一指点出，想要点破虚空。

    以往天命组织所在乃是一方洞天福地，不处于现世当中。现在他所在之地，本来也是一方绿洲，乃是洞天福地的入口之一。

    如今绿洲化为沙漠，入口已碎。

    但是他或许可以通过空间手段再次进入那方洞天福地。前提是洞天福地没有彻底毁灭，还有丁点碎片残留，存在遗址。

    当然这也是十分凶险的。

    因为破碎的洞天福地，或者说是所残留碎片没有防护，极其容易受到虚空乱流的冲刷。

    然后这一指点出去之后，没有丝毫波澜。

    僧道客神色一变。

    他运转体内修为, 全力出手, 想要震破周围虚空。然而依旧如刚才一样, 空间不起丝毫波澜，除了周围沙丘震动, 坍塌着。

    僧道客微微惊愕。

    以前这里连接着那方洞天福地, 如今洞天福地已碎，按道理来说，这里就会变成空间薄弱之处，更容易打破虚空才是。

    可现在为什么如此稳固？

    这是......此方虚空被镇住，封印住了？

    生出这个念头，他心中惊悚。

    按照洞天福地里面的人并没有死光，天命还存在着？只不过洞天福地里面的人将这个入口给封住了。可这是为什么？

    洞天福地已碎，时刻都有可能遭受虚空乱流冲刷。这种情况还呆在洞天福地干什么？

    等死吗？

    还是说洞天福地没碎？

    这也不可能啊！

    当初在天命仪式，他是最后一个进来的。

    可是刚一进来就看见了洞天碎，福地倾，法则溃散，然后狂暴的虚空乱流刮来，直接将他眼前的所有人泯灭于虚无当中。

    幸亏他那时离入口近。

    燃烧体内本源，拼掉了半条命，才从洞天福地中跑了出来。甚至这之后，自己也莫名其妙的失忆了，这本不在他的预料当中。

    他咬咬牙，手指一竖，指尖灵光一闪。

    运转天命秘术。

    这本来是天命组织之间的互相联系之法。他取回记忆之后也曾经动用秘法向其他人联系，却是泥牛入海, 得不到回应。

    然后他才确定了天命已亡。

    但现在, 又出现了种种疑点。

    或许他可以利用这个秘术，凭借这里离那方洞天福地比较近的地理优势，强行破开封锁联系，看看能否有所回应。

    然而依旧如以前一样，没有丝毫回应。

    就在这时，他耳边响起呢喃。

    “离开......离开......离开......不要再回来了......”苍老的低语不断在他脑海中回荡，僧道客身躯顿时僵硬，瞳孔涣散，神色化为茫然。

    而后，转头，缓缓向大离走去。

    这一如既往。

    有所区别的是，他手上拿着那块结晶。

    金华城除魔司内。

    李恒二人跟着玄道的脚步，在除魔司内左右穿梭，很快来到了一处偏远的角落，一处小型阁楼面前。

    “李兄，这里就是我除魔司的藏宝楼了。”

    玄道微笑的介绍。

    “你可不要觉得这里平平无奇，实际上里面蕴含了多种杀阵。就第一层就有十种之多，最高第九层甚至有九九八十一个杀阵。”

    “可以这么说，法相来了都讨不了好。”

    李恒闻言点点头。

    “确实，我看出来了。”

    “周围虚空在隐隐波动。”

    玄道闻言惊讶。

    “没想到李兄连这個都能感应的出来？这其实就是空间传送的阵法。我刚才所说的那个好处，实际上就是从京城除魔司传送过来的。”

    “哦，是么？还请玄道兄带路。”

    李恒微微诧异。

    还真的是从京城那边拿过来的？

    他顿时好奇，到底是什么级别的东西，得从京城总司那边拿过来？本来他以为除魔司只是意思一下，没想到还当真了？

    “好，且随我来，在最高层。”

    三人一同来到最高层。

    这里陈设的诸多珍稀奇物，神兵利器。一打开房门，又是满屋的珠光宝气，华贵逼人。

    “这其实不算什么，跟我来。”

    玄道带领二人越过珠光宝气的区域，来到房间深处，圆形的阵法铭刻于此，隐隐散发空间波动，想来就是玄道之前所说的空间传送。

    “李兄请吧，那东西就在阵法中央。”

    “你一进去就能看到了。”

    李恒点点头，一丝大地神意不可察的浮现，隐隐镇压周围虚空。他走进这个圆形阵法中央，视线当中缓缓浮现出一个盒子。

    他拿起盒子打开，躺着一块石头。

    石头氤氲，隐隐散发着灰蒙蒙的气息。

    “这是什么？”

    李恒看向玄道，开口询问。

    他并没有着急鉴定，因为他想看看玄道的话怎么说，然后再与鉴定结果对比。如此一来就能确认玄道，或者说除魔司对他的态度。

    “李兄，你走的是大日的路子吧？”

    玄道开口。

    “你是指大日法相？这么说的话，倒也没错，怎么了？”李恒挑起眉头，继续询问。

    他也不隐瞒，反正大日法相在那么多人面前用了这么多次，只要不是瞎子都能看出大日法相是什么路子。

    “这块石头就和这件事有关。”

    玄道叹息开口。

    “你应该清楚，大日的路子是不能沾染的。又或者说，观想大日成就法相的路子本就断了，而这块石头就能帮你换一条路。”

    李恒闻言顿时来了兴趣。

    “为什么你说这条路已经断了？”

    玄道闻言一惊，“难道李兄不清楚吗？”

    “不清楚，还请玄道兄细细道来。”

    “这......看来李兄可能被那个老家伙坑了。”

    玄道一惊，想到了什么，苦笑开口。

    “李兄，当初你是不是在北安城除魔司接触到了有关大日的东西？比如功法，拳法，剑法，观想图又或者挂坠这种的其他物件？”

    “玄道兄何出此言？”

    李恒微微惊讶。

    “李兄不必隐瞒，因为这不是秘密。”

    “几乎每个除魔司都会有这些东西。而这些玩意都是一个疯了的老家伙偷偷加上去的。虽然他疯了，不过辈分太高，也没人拦他。”

    “还请细细说来。”

    李恒又来了兴趣，居然涉及到大日观想图的来历，他当初还在奇怪为什么小小北安城除魔司，为什么会有法相级别的观想图。

    看来这不是个例。

    “以前我们除魔司有一位绝世天才......”

    玄道酝酿了一下缓缓开口，随着他的解释，李恒心中的迷雾也越发清晰，渐渐消散。到了最后，更是恍然大悟。

    原来，以前除魔司的一个绝世天才就和他一样，走的是大日路子，一路勇猛精进，破灭四方邪魔，跨境界杀敌，如吃饭喝水。

    可以说，同代无敌手，逆伐老一辈。

    风头一时无两。

    可是最后，他卡在了半步法相境界。

    明明凝聚出了大日法相雏形，明明已经构建自身法度，对天地法理领悟的也极为高深，甚至超越了一些法相境大能。

    但是依旧无法突破法相，寸进不得。

    而随着时间的流逝，本来沦为他手下败将的同辈天骄却已经突破了法相境界，彻底超越了他，将他视为蝼蚁。

    最后，按照玄道所说，这个天才疯了。

    他开始不再专心修炼，而是将自己对大日感悟用成各种形式，比如功法，拳法观，想图等等，散发到各地，尤其是除魔司当中。

    “有人说他是心态扭曲，坑害后辈。”

    “有人说他是不甘心，自己突破不了就让后辈突破，圆自己的一个梦。”

    “但李兄，无论如何，大日的路子断了。”

    玄道神色郑重的开口。

    “有趣，那他如今还活着吗？”

    李恒微笑开口。

    “活到是还活着，他的命灯没有熄灭。只不过现在他神智疯癫，行迹飘忽不定，出现于大离各地，或许还在传播他的大日之道吧。”

    玄道摇摇头，有些唏嘘。

    好好的一个天才，因为走错路就疯了。

    “这样啊。”李恒若有所思。

    “那这块石头又是什么来路？”

    “这块石头据说是天地之初的东西，据说其中蕴含着最初的法理，规则。李兄若是能成功参悟其中玄妙，就能成功改换一条道路。”

    “并且无损自己现在的战力！”

    “说句老实话，我当时也没想到师尊会给你这种东西。这玩意儿可是珍贵的很，都不知道我师尊是从哪里搞到手的。”

    玄道有些感慨，他都没资格用这玩意儿。

    “这样啊，那多谢玄道兄关照了。”

    李恒将这块石头收入囊中。

    “无事，这也是你应得的。对了，李兄，你的封赏应该很快就下来了。若是不嫌弃，可在除魔司暂住，我都已经准备了。”

    二人边交谈，边离开了藏宝楼，来到了玄道为李恒准备的一处大型院落当中。

    “不知李兄可否满意？”

    “玄道兄有心了。”

    “那就好。我这里有要务在身，暂时就不奉陪了，李兄好生歇息。”

    玄道向李恒二人提出告辞。

    随后转身离开。

    “主人，这玄道为什么对我们这么好啊？”

    孔雀疑惑问道。

    李恒轻笑，敲了敲孔雀脑袋。

    “你这妮子明知故问。”

    “看来我们的价值在他想象中很高啊。”

    “走吧，进屋去，不要浪费时间了。”

    孔雀乖巧答应。

    玄道离开李恒二人之后，又重新走回藏宝楼最高处，他站在那个圆形空间阵法面前轻轻一点，李长风的身影便浮现在他眼前。

    他向李长风躬身一拜。

    “师尊，那块石头他收下了。”

    “不过看起来他并不心动的样子。”

    李长风闻言神色诧异。

    “哦？不动心？”

    “这到底是不知天高地厚，还想再试一下，和那个疯子一般。还是他真的如伱所说.......”

    “真的领悟了大日真意？”

