    而后，此人口中低声嘟囔着：“真是走背运，给这么一个货来送饭！”

    陈枫将红漆食盒打开，顿时目光一缩，眼神变了。

    食盒之中，不过是一碗糙米饭，一碟小咸菜而已，极为的简陋。

    此时陈枫，心中已经是怒意蒸腾。

    不过，他并没有表现出来，陈枫看着这青衣奴仆，淡淡说道：“只怕，就算是府中奴婢，都比我吃的好吧？这算是什么饭？”

    这青衣奴仆看了陈枫一眼，眼角眉梢中透出的只有两个字，便是：不屑！

    他脸上露出一抹嘲讽的笑，说道：“什么叫只怕府中奴婢都比你吃的好？”

    他咯咯笑着，得意说道：“我便是府中奴婢之一，地位也不算高，我可以很清楚的告诉你，便是府中最差的奴婢，每一顿的饭菜也都是高等级的妖兽肉，喝的则是上等美酒，便是城中一般富户，都喝不上。”

    “哈哈，像你这样的普通糙米饭，毫无灵气，连盐都没有放的咸菜，别说府中奴婢了，便是府里养的猪养的牲口都不会吃的！”

    陈枫心中瞬间暴怒，盯着他冷冷说道：“你的意思是，我连牲口都不如了，是吗？”

    “我可没说！”这青衣奴仆戏谑的看了乘风一眼，哈哈笑道：“这可是你自己说的！”

    他冷哼一声，瞥了陈枫一眼，说道：“爱吃不吃？”

    “你以为你是谁呀？还真把自个当成公子了，不过是一个从外面来的……”

    最后那两个字，他刚要吐出来，但是迎着陈枫那冰冷的目光，却是心中一颤，终归还是咽了下去！

    陈枫深深的吸了口气，他已经怒到了极点，目光冰冷的盯着他，眼中杀机四射，缓缓吐出几个字：“你再说一遍试试？”

    这名青衣奴仆看到陈枫的目光，眼中闪过一抹畏惧，因为陈枫此时真的是非常吓人，他的话宛如从极北之地刮来的冰封一般，几乎让他从头顶一直凉到脚底，甚至连鲜血都被冰封住了。

    他忍不住重重的打了个哆嗦，向后退了两步，有些惊慌的看着陈枫。

    他完全被陈枫给吓住了。

    但是接着，他就暴跳如雷，心中一个声音在回荡：“我怎么能被他吓住？我怎么能被这个刚刚进府的废物吓住？”

    在他眼中，陈枫虽然是少爷，但地位还远远比不上他。

    他脸上立刻又重新露出傲慢之色，刚才的恐惧消失的无影无踪，盯着陈枫，冷哼说道：“再说一遍又如何？我就要说了，你就是一个刚刚进来的小杂种！”

    “你以为你地位很高吗？告诉你，你连我这个奴婢都不如！”

    “便是我这种奴仆下人，也可以踩在你头上拉屎拉尿！”

    陈枫脸色冰冷，一个大耳刮子便是狠狠的扇在他的脸上，直接将他打飞出去几十米，一声惨叫，鲜血混合着几颗碎牙飞了出来。

    “什么？你，你竟敢，你竟敢打我？”这青衣奴仆不敢置信的发出一声尖叫，他捂着嘴，满脸怨毒的看着陈枫，厉声吼叫着。

    在他看来，像是陈枫这种刚被接到府中，什么跟脚都没有的人，是绝对不敢得罪他的，却没想到陈枫竟然真敢动手，而且下手如此之狠。

    陈枫盯着他，冷冷说道：“嘴贱，就该掌嘴！”

    “好！你很好！”他的手指着陈枫：“你可知道，我是七少爷的贴身奴仆魏鹏飞！”

    “七少爷一向最是宠信于我，你敢动我，我一定要让七少爷将杀死！”

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹冷笑：“看来教训还不够！”

    说着，走上前去，又是一个大耳刮子扇出，直接将他满嘴牙齿打碎。

    他一口的血，呜呜着，满脸怨毒的盯着陈枫，然后转身迅速离去。

    “狗仗人势的奴才！”陈枫目光冰冷！

    他知道，魏鹏飞口中的七少爷，想必势力很大，陈枫已经得罪了他，但他不后悔。

    此人竟敢出言辱及自己的母亲，这是陈枫绝对无法忍的。

    陈枫一脚将那红漆食盒踢碎，然后转身进去。

    而片刻之后，一名全身金色战甲，做家将模样的人来到这里，颇为客气的说道：“陈枫陈公子在吗？”

    陈枫走了出来。

    这家将缓声说道：“今日，大将军招集众子女，也请您过去。”

    陈枫点点头，一言不发，随在他身后过去。

    当陈枫来到大殿的时候，大殿之中已经是有着许多人，都是四十岁以下的青年男女，一个个都是衣着滑跑，面色倨傲。

    他们听到外面的动静，立刻将目光投向大殿门口，然后就看到了陈枫，

    顿时，他们脸上都是露出一抹不屑鄙夷之色！

    而其中一人，看向陈枫的目光之中，不但是充满了不屑和蔑视，更是带着一丝凌厉的杀机。

    此人，乃是一名三十岁上下的青年，一袭华贵紫袍，袍服之上，绣有金翅大鹏鸟的一只翅膀，仅仅是一只翅膀而已，但是殿中其它青年男女看向他的目光中，却都是带着一丝敬畏。

    因为，金翅大鹏鸟乃是天元皇朝镇国神兽，能够有资格在袍服上绣有金翅大鹏鸟的权贵不超过十人。

    而同样道理，有资格在衣服上绣有一只金翅大鹏鸟翅膀的，同样也不超过一百人，全部都是各大贵族的权贵子弟！

    此时，在他旁边，跟着一名青衣奴仆，满嘴是血，正是魏鹏飞。

    他满脸怨毒地低声说着什么，一边说，一边向着陈枫指指点点。

    那紫袍青年缓缓点头，而后大步走到陈枫面前。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    他俯视着陈枫，声音冰冷，以一种叱骂般的语气大声说道：“陈枫，是你将魏鹏飞打成这个样子的？”

    陈枫缓缓点头：“没错，是我打的。”

    “哦？是你打的？不错，你还敢承认！”紫袍青年缓缓点头，看向陈枫，忽然微笑说道：“你知道我是谁吗？”

    陈枫摇头：“我不知道。”

    紫袍青年淡淡说道：“我是大将军府的七少爷，云天翼！”

    “你好大的狗胆！”云天翼忽然人脸色骤变，瞬间暴怒，一声大吼，手指着陈枫的额头，他额头青筋暴跳，狂怒吼叫道：

