    “成功了！！”

    见蒙古兵四散逃亡，王远双拳紧握。

    这么多天来，没日没夜的骚扰战术没有白费，蒙古人终于被折磨到精神崩溃，这突如其来的夜袭，就成了压死蒙古人的最后一根稻草。

    多日来精神紧绷，此刻直接崩断，一时间兵败如山倒。

    想不到威震天下的蒙古人，也有这么狼狈的时候。

    到底是朱元璋，说到对付蒙古人，就没有人比他更专业。

    王远坐在坐骑上，等待着任务完成的提示，同时心中暗暗猜忖，这至高无上级别的任务奖励，不知道将会有多丰厚。

    然而等了许久，王远都没有接到“任务完成”的提示。

    “？”

    王远暗自纳闷，怎么回事，蒙古人这不是被打跑了吗？任务怎么还没完成？难道还有后续任务不成？

    就在王远暗自纳罕的时候，突然闻得一声雕鸣，一个身影从天而降，来者鬓生白发，右袖空空背后背着一把黑漆漆的大剑，后面还跟着一只特别丑的鸟，此人正是王远的熟人，神雕侠杨过。

    “悟痴大师，许久不见，多谢你率兵前来为襄阳城解围！”

    看到王远后，杨过走上前来向王远致谢。

    “侠之大者为国为民嘛！”王远的回答相当官方，同时不解道：“蒙古人已经跑了，为何襄阳城的危机还没有解除？”

    “这正是在下来找悟痴大师您的原因！”杨过指着襄阳城道：“郭伯伯有请！他要与你商议大事！”

    “果然有后续任务！”

    王远心中暗道：“我就知道，这至高无上级别的任务没有那么容易就完成。”

    “好吧！我也好久没有见郭靖了，这就跟你去襄阳城走一遭！”

    既是郭靖相邀，王远断然是没有拒绝的道理，毕竟后续任务的关键点就在郭靖身上。

    王远招来高升泰，让他和韦小宝带兵回营地继续驻扎，然后自己带着朱元璋，跟随杨过一并来到了襄阳城。

    对于王远而言，朱元璋可是出奇制胜的法宝级存在，郭靖让王远过去商议大事，八成是又要布置战略，王远对战略一窍不通，又不能完全记下郭靖的话，倒不如直接带上朱元璋来的简单。

    ……

    蒙古兵的离去，让襄阳城再次恢复了宁静。

    这些年来，蒙古人为了攻下襄阳不知道发起了多少次进攻。

    襄阳城内的将士，都是把头悬在裤腰带上，说不准哪次就守不住，被蒙古人杀进来了，每次击退蒙古兵大家就能多活一段时日。

    跟随杨过一路来到了大帅府，只见郭靖正端坐在沙盘前，紧皱着双眉，不知道在研究什么，十分的入神，以他的武功竟没有察觉有人进来。

    “郭伯伯！悟痴大师来了！”杨过支应了一声，郭靖这才收回心神，缓缓抬起头。

    嚯！

    看到郭靖如今这般光景，王远忍不住感慨岁月无常，光阴似箭。

    上一次见郭靖的时候，他还是一个小伙子，身边跟着一个古灵精怪的小黄蓉，俩人正值青春年少，如今郭靖已然成熟睿智，脸上布满了沧桑。

    不难看出，郭靖为了守卫襄阳城，多年来不知道耗费了多少心血，不然以他的修为，又习练过《九阴真经》，再老上十几岁，也不至于这般老迈。

    “郭元帅！”

    王远恭敬的冲郭靖双手合十，对于郭靖，王远是发自内心的敬佩。

    以他的武功修为，本可以在桃花岛和黄蓉自由自在无忧无虑的过一辈子，无论天地变幻还是朝代更替，都不会影响到他们一家，而他却没有安于现状，置身于国家安危，在这襄阳城一守就是几十年。

    蒙古人挥兵南下的时候他在守襄阳，蒙古人往西扩张的时候他还在守襄阳，如今蒙古人横扫了欧亚大陆，只剩大宋苟延残喘，多亏了郭靖几十年如一日的坚守，才没有让大宋最后一道防线溃败。

    什么叫侠之大者为国为民？当时王远只是随口一说，而郭靖这傻小子却是用他的一生在诠释这句话的含义。

    这样的人哪怕只是一个游戏里的虚拟角色，王远也好不吝啬的表现出自己的敬佩。

    “原来是牛大哥！”

    郭靖看到王远，连忙起身，迎了上来。

    从称呼不难看出，郭靖是一个念旧的人，并没有想他人一般尊称王远为悟痴大师，而是依旧称王远为牛大哥。

    “多谢你带兵前来支援！不然襄阳城真的危在旦夕了！”寒暄过后，郭靖极其感激的向王远致谢。

    “侠之大者为国为民嘛！”王远摆了摆手，如同做了一件微不足道的小事一般说道：“相比起郭元帅你为天下苍生的付出，小僧所作所为，不值一提。”

    “哪里哪里！”

    郭靖连微微一红道：“我也是谨记牛哥你当年对我的教诲。”

    商业互吹了几句后，王远也不再和郭靖墨迹，直接开门见山道：“蒙古兵已经退去，小僧正准备带着联军各回各家，不知道郭元帅何事寻我？”

    “哎……”

    听王远这么一说，郭靖忍不住叹息一声道：“蒙古兵已经横扫了天下，只剩下了大宋尚未吞并，他们这次南下势在必得，是不会那么容易放弃的。”

    “哦？你的意思是，蒙古人随时会卷土重来？”王远惊道。

    “没错！”郭靖道：“牛哥你不知道，樊城已经失守了！”

    “这……当真不好办了！”

    郭靖此言一出，王远其实根本没有反应过来是怎么一回事，因为他根本就不知道樊城对于襄阳来说有什么意义，可王远身边的朱元璋，却是露出惊讶的表情。

    “怎么？”

    王远转过头好奇的看着朱元璋，有些费解。

    朱元璋道：“襄樊之地本就相依相靠互为犄角之势，缺一不可！没了樊城，襄阳城的守备便会大幅度下降。”

    “没错！”郭靖点点头道：“这位是？”

    “在下朱元璋，旧闻郭大侠威名！”朱元璋冲郭靖抱了抱拳。

    “朱兄弟果然见解独到，一看就是领兵之才！”郭靖夸赞道：“那现在的形势，朱兄弟应该也看得出来吧。”

    “过奖了！”朱元璋呵呵一笑接着道：“樊城失守的意义，不仅仅是守备力量的缺失，而是战略上的失误！蒙古兵之所以久攻襄阳不下，主要是因为他们远道而来，没有根据地，一旦粮草消耗殆尽，就得回远方阵地补给，此刻蒙古抢了樊城，在拿下襄阳不过是时间问题了！”

    “没错！”郭靖一脸愁容。

    王远也听明白了究竟是怎么回事。

    军营只是驻扎地，城池才是根据地。

    以前樊城在的时候，蒙古人围攻襄阳，只要大家耗得住，就可以把蒙古人耗走，趁他们回去补充粮草的时候，恢复元气。

    如今樊城失守，蒙古人的根据地离襄阳不过百里之遥，补给的时间就会大大缩短，襄阳城喘息的时间也是越来越短，恐怕恢复不了元气，蒙古兵就会第二次杀来。

    之所以襄阳守卫成功，郭靖还一脸愁容，就是因为如此。

    这时郭靖又道：“探子来报，蒙古人已经以樊城为基点，修葺防御工事了！等他们的防御工事修葺完毕，襄阳城无论如何都是抵挡不住的。”

    “难道咱们就在这里坐以待毙？”王远道。

    “牛哥你有什么办法吗？”听到王远这话，郭靖立马反问道。

    那一瞬间，王远感觉到了黄蓉附体。

    “主动出击啊！”王远道。

    虽然王远不懂打仗，但他却懂得打架，两个人大家，你一味地防守却不进攻肯定是赢不了的嘛。

    不过郭靖能够在这里守卫这么多年，定然不会不明白这个道理，王远此言一出，郭靖淡淡的笑道：“牛大哥，你把蒙古人想的太简单了！”

    接着郭靖又道：“自古攻城都需要数倍于守城的力量才能拿下，蒙古人兵强马壮，我大宋士兵孱弱，凭借襄阳城的防御工事方可与之周旋，莫说是攻城，就算是在战场上正面对敌，咱们都没胜率的！此时出城，怕不是正中蒙古人的下怀。”

    “那也未必！”

    王远道：“现在蒙古人刚刚打了败仗，军心涣散，咱们趁机攻城，未必拿不下樊城。”

    “恩！我知道！”郭靖道：“可襄阳城终归是要有人守卫的。”

    “咱们又不是只有襄阳的将士！”王远笑道。

    “那我便替襄阳城的百姓多谢牛哥了！”郭靖连忙冲王远抱了抱拳。

    “？？？！！！！”

    王远蓦的一楞，顿时反应过来，草！这是被郭靖给特么套路了！

    没想到啊没想到，郭靖这个浓眉大眼的家伙，竟然也有这么脏的一面。

    “小郭啊……你学坏了……”王远感慨不已。

    多特么朴实的小伙子啊，现在都变成老银币了，环境真的可以改变一个人的性格。

    “没办法！兄弟我也是无奈之举……”郭靖一脸的真诚，王远无法拒绝。

    “好吧！到底这是我的任务！”王远无奈的摆摆手道：“我不做谁去做呢？”

    其实说到底，王远也不想让宋军去攻城，毕竟守卫襄阳城多年，能活下来的都是身经百战的老兵，是守卫襄阳的中流砥柱，就这么死在了冲锋陷阵的路上，属实可惜。

    现在王远带来的将士尚未有什么消耗，而且无论是重甲铁骑还是炮兵和巨木旗，都是攻城略地的强悍兵种，比起襄阳城的步兵，俨然更适合攻城。

    “牛大哥为国为民！郭靖再次拜谢了！”郭靖感激不尽。

    “少废话！不能白让你这么阴我！”王远道：“你武功盖世，又是襄阳守将，总不能就这么空口白牙的让我和我的将士去卖命吧，你得有点表示才行。”

    “这个……”郭靖沉吟了一下道：“郭靖早些年是学过不少功夫，九阴真经，降龙十八掌，左右互搏等等……你想学那样？”

    “我……”王远闻言，暗吐一口老血，感情郭靖也不是特别聪明的人，他学的东西，都是王远已经学过的。

    不过说着郭靖身上的本事，王远突然想到了什么似的，从怀里掏出了哲别送的骨笛道：“你可认识这东西？”

    “这是……我送给哲别师父的骨笛！”看到王远手里的骨笛，郭靖面色一变，恍若隔世。

    “没错！”王远道：“哲别说他已经断弓，不在掺和战争之事，他的弓术已经尽数传授与你，让你代传给我！”

    “一晃眼就这么多年了！”郭靖抚摸着骨笛，感慨道：“我自有在蒙古长大，哲别师父亲授我弓术，如今却因战争，师徒不能相见，既然牛哥你带回了骨笛，又是哲别师父亲自选中的传人，我便将这弓术传授给你吧！”

    言罢，郭靖伸出右手在王远头顶一抹。

    一道灰蒙蒙的光，自上而下钻入了王远体内。

    系统提示：你习得异术【神弓术】

    《神弓术》

    类别：异术

    熟练度：MAX

    烈弓：使用弓箭命中率100%。

    介绍：蒙古最强射手哲别的独门神技。

    回气时间：24小时

    提示：此乃神弓之术，寻常凡弓承受不得其威力，使用此术后，耐久度将会清零，请慎重使用。

    “100%命中……我……”

    看到这神弓术的属性，王远心下惊骇不已，难怪那哲别如此凶悍，原来竟身怀如此绝技。

    什么叫100%命中？就是无论你怎么射，都不会脱靶！

    只要你锁定了目标，就算往天上来一箭，箭矢也会跨个抛物线落在目标身上，系统说的！就这么BUG，谁来都不好使！

    王远可是亲身体验过这门箭术，深知这神弓术的厉害。

    只能将箭矢抵挡住而已，闪避是绝对避不过滴。

    弓术没有攻击强度加成，可见是根据玩家的属性提升而提升，以王远的属性，有了这玩意还不是想杀谁就杀谁？

    不过王远看到回气时间和提示的时候，不由得撇了撇嘴。

    回气时间二十四小时，王远可以理解，毕竟这种逮谁狙谁还自动瞄准的技能，没有回气时间也说不过去，可使用神弓术，兵器耐久度清零是什么鬼？

    感情有了这神弓术，不仅箭矢是消耗品，就连弓也会变成消耗品呗。

    这特么就有点坑爹了。

    武器作为玩家的大件装备，向来珍贵，尤其是武器，比起其他装备都要贵上一倍有余，虽说用弓的玩家并不多，就算是唐门玩家也多用弩，可这一把像样的弓，也是价值不菲的，拿弓当箭矢一样消耗，属实有些让人难以接受。

    “牛哥出身少林，应该没有像样的弓吧！”就在王远郁闷的时候，郭靖突然笑眯眯道。

    “自信点，把应该去了！”王远道。

    王远进入游戏后，就没怎么玩过弓箭，哪来的弓，何况是能够承受得住神弓术的长弓。

    想到这里，王远心中骂骂咧咧，妈的那个哲别脑子简直有问题，你的弓不要可以送我呀，撅断它想什么话嘛，浪费东西！

    “呵呵！”

    郭靖微微一笑道：“如果牛哥不嫌弃的话，郭靖这里倒是有一把曾用过的弓！虽是哲别师父相赠之物，可郭靖多年未曾用过，放在那里也是浪费，牛哥为了襄阳百姓赴汤蹈火，这把弓倒是可以赠送与你！”

    “真的吗？”王远喜出望外，郭靖还真是个及时雨，即是哲别送的弓，肯定不是凡弓了。

    “当然不会有假！”

    郭靖站起身，从身后的墙壁上取下一张弓，走过来双手递到了王远手里。

    那张弓通体漆黑，十分厚重，足有两米长，弓弦更是和拇指一般粗细，一眼看上去便不是凡物。

    “好弓！”

    王远接过那张大弓，双手不由得一垂，入手竟沉甸甸的，忍不住夸赞了一句。

    王远何等臂力，连他都能感觉到一丝沉重，这张弓的质量自是不言而喻。

    与此同时，长弓的属性出现在了王远脑海中。

    【铁胎弓】

    品质：凡品

    外攻击：+100

    内攻击：+100

    持久：无

    使用需求：臂力200

    【装备弓系招式时，暴击率提升10%】

    装备介绍：一把沉重铁弓。

    “没有耐久度！神兵坯子！！”看到这铁胎弓的属性，王远心里咯噔一声。

    这把铁胎弓，竟然也是一件没有持久度的白板装备。

    别人不知道这种白板装备的用途，王远自然不会不知，只要拿到响应的神珠，将神力灌注其中便又是一把神兵。

    凡弓承受不住“神弓术”，这铁胎弓根本就没有持久度，自是不怕持久度清零。

    “哎呀呀呀……牛哥真是神力惊人！”

    见王远轻而易举就拿起了铁胎弓，郭靖惊叹道：“这张弓在我这里已经放了很多年了，不知道多少人想要借去用，结果拿都拿不起来，牛哥你却视若无物，果然修为精深。”

    王远：“……”

    感情郭靖压根都没寻思着自己能拿走，这是把自己当礼拜天过呢吧。

    “小意思而已！”王远笑道：“只有弓没有箭，也很难发挥威力啊！”

    这铁胎弓如此巨大，一般的箭矢肯定是不行的。

    “这铁胎弓不需要箭矢！”郭靖道：“这是一把神弓，任何兵刃搭在弦上皆可幻化成箭，兵刃品质属性越高，其威力也就越强。”

    “所以也是消耗品？”王远皱着眉头问道。

    “没错！消耗品！”郭靖道。

    “我特么的……”王远恨不得把这铁胎弓摔郭靖脸上，感情这神弓术就是吃钱的机器啊，要么弓是一次性的，要么箭矢是一次性的，反正使用一次就得消耗一件兵刃呗。

    这特么的也太坑了，论烧包程度，怕不是只有飞云踏雪的一掷乾坤可以相提并论了。

    PS：战争场面大家都不爱看，我就尽可能简略过去了，本来设计的偷城也全部简化，明天就结束守卫襄阳的任务。