

               “所以说，苏启乡巴佬总归还是乡巴佬，永远不懂得所谓的经商套路，至于他卖饰品的事情，算是走了狗屎运吧。”丁庆凡无比高傲。

    他确实有这个资本，家族内，经商天才辈出，血统自认为优良。

    贾千峰叹了一口气：“表哥，要不我们也开个店打打他脸？就弄他旁边怎么样？”

    “算你聪明了一回，明天吧，我爸会让常叔来一趟学校。”丁庆凡笑到。

    “常叔！”贾千峰倒吸了一口冷气，心里欢喜无比。

    第二天，学校外面来了两辆车。

    一辆车是面包车，刘鍀铧给苏启找的装修队。

    还有一辆奔驰车，停在了办公大楼跟前，一个身穿中山装的中年人从车内走了出来，直达了校长办公室。

    苏启这天也是忙的不亦乐乎，虎子倒也热心，还真带着他社团的那些汉子跑了过来，充当起了苦力。

    在众人不解的目光当中，装修算是这么开始了，当然，旁边商户的老板们都一个个好奇奶茶是啥玩意儿。

    有个老板实在想不明白，跑超市里买了一罐娃哈哈AD钙奶煮开，丢了点铁观音进去，刚开始还觉得味道不错，可是之后一整个下午，他店的厕所里震天响不绝。

    最后是腿发抖被家人扶着去的医务室。

    下午的时候中山装男人从校长办公室里出来了，手里拿着一份租赁合同站在了丁庆凡的跟前，低着头把合同递了过来：

    “少爷，合同已经签好了，十字路口最大的那个铺位，三百个平方，有两层。”

    丁庆凡点了点头：“其他事情呢？”

    “放心吧，老爷知道你有创业想法后非常开心，第一时间就联系了可好可乐的中海总代理，那边已经答应了，整个学校范围五里之内所有产品都会下架，只会有你这一家存在，同时老爷还给你拿了几个汽水代理，保证这个区域内只会存在你一家。”中年男人道。

    背靠大树，就代表着起点要比别人高太多。

    丁庆凡拿这个店其实就是为了让苏启好看，重重的打苏启的脸，也根本不给他生存的机会，在他心中，乡巴佬始终是乡巴佬，没资格在他面前叫嚣。

    丁庆凡点了点头：“常叔，谢谢了，辛苦你特意跑一趟。”

    “不客气，少爷，我这就不耽误少爷时间了，回市里后我马上就会联系好设计师，保证你店绝对是最上档次的。”常叔道。

    “哦，对了，工期一定要加紧，一个星期之内开业没问题吧。”丁庆凡道。

    “完全没有问题，全部都交给我吧，少爷无需操心。”常叔道。

    丁庆凡阴笑了下，望了望对面教学楼苏启他们所在的教室。

    这天下午因为这个中年的出现发生了几件大事。

    第一，开水房那条街十字路口的那个生活超市突然关门，来了好几台大货车正在搬货，老板笑呵呵的说拿了一个高额转让费，准备把店迁市里去，一条街的商户都在想是谁拿了这个店，然后又准备做什么。

    第二，整个学校内，包括外面所有小卖部商店等，所有可好可乐全部下架，并且被中海总代理全部收回，同时下架的还有好几个汽水品牌。

    这下炸开了锅，学生们都在叫嚣着我们学校为什么没有可乐卖！

    但是没有一个商户回答这个问题，很多人对于这个问题也是忌讳如深，避而不谈。

    苏启正在忙碌着店面的装修指挥，期间也望了望离自己店不远的这个超市门口的搬货情景，但也没有多想。

    晚上回到宿舍的时候，冲了个澡躺床上觉得无比的充实没好，人累到极点之后再休息，那种感觉才是最棒的。

    “这些商户脑子都不好使了？居然不卖可乐了，有病啊！”胖子手机拿着一瓶娃哈哈AD钙奶走了进来。

    苏启躺床上撇了他一眼：“大老爷们的，你居然喝这个，真服了你了。”

    “有什么办法啊，现在学校所有商店都没有可乐卖了，还有汽水，卖的好的那几个牌子都没有卖的啦，就只能喝这个了。”从苏启那里赚了一万块后，胖子奔上了小康生活，每天晚饭过后都要来一瓶可乐才爽快。

    可是今天突然没有买的了，让他很是恼火。

    苏启奇怪的从床上坐了起来：“没可乐卖了？不可能吧。”

    “我骗你干嘛，刚我还想给帮咱装修的几个工人送几瓶过去呢，结果跑遍了学校都没有，总不能拿几瓶娃哈哈过去吧，所以就回来了。”胖子埋汰道。

    苏启一下就感觉这背后有猫腻存在了，可乐和他的奶茶同样都是饮料，虽说品类不同，但是选择只能二选一。

    在这节骨晚上突然出现了这么个情况，凭着前世的经历，他感觉背后肯定有人准备玩垄断。

    可乐的销量在一九九八年不可想象，几乎霸占了整个饮料市场的半壁江山，尤其是在学生群体当中。

    如果有人霸占了一个学校的垄断，那么用捡钱来形容是最简单不过了。

    还有他也隐隐感觉，对方好像是冲着自己来的。

    刘鍀铧他们几个回来后也坐一起好好商议了一下，认为苏启的观点完全正确。

    也推断出来了这背后的人到底是谁，有了结果后，苏启相反心里还松了口气，那娇贵的富少爷能成什么事？

    怕就怕手脚通天的商场老鸟过来搅局。

    晚风习习，春日的晚风已经没有了寒意，让人感觉分外温暖。

    丁庆凡这段时间是春风满面，集合了家里资源运作起来的店，完全有信心击垮苏启。

    这才过去一下午的时间，学校里的学生已经因为买不到可乐而怨言四起。

    这叫饥饿营销，等到自己店开业的时候必定非常火爆。

    最主要的还有父亲的得力助手出马，这可是商业策划好手，一上午也打通了学校所有的关系，就在明天早上，学校学生会宣传部将会有大量的宣传海报出来。

    还有，学校广播在接下来的几天里都会有他店的宣传。