    .

    ”暗、黑暗。满眼俱是黑暗一一一一一一一一一一一一

    唐大头蜷缩在车后厢里努力晃晃脑袋试图清醒着，感觉到了耳后血液的粘稠和身上几处疼痛，动动手脚，才现自己被捆着装在一个大编织袋里，而且不是一般的编织袋，应该是装过牛羊肉一类的袋子，擅味很重，口子被扎着。

    一切来得很突然，按照以往的习惯，不管是从派出所还是看守所出来，都要先去痛痛快快洗个热水澡，换一身干净衣服去去晦气，这一次也一样，菲菲陪着吃完了、洗完了，被关了几日早撩起了邪火，刚刚回到老宅就迫不及待的脱衣办事，网关上门就有人敲门，菲菲还以为邻居来了，一出门啊了一声就没声了，自己网要起来，呼里呼拉冲进来几个人，也是脑后一懵一疼就什么也不知道了。

    继继续续的记忆从头疼欲裂的脑袋里连贯起来了，再往前，是被余所长抓进派出里了，这让他有点纳闷，和西宫派出所这位余所长原本关系不赖，隔三差五还邀人喝过小酒，这人是姐夫李威的一个同事。没少帮忙，可这次邪了，糊里糊涂就把自己逮进去了。进去了不审不问，关了两天多然后又糊里糊涂放了，搞得唐大头有点憋火。要不是那一身警服的话，非揪着跟他问出个所以然来不可。

    不过现在的情景，唐大头到宁愿自己还睡在派出所滞留室那臭哄哄的小格子间里，虽起码那地儿还有点安全感，而现在，自己连谁下的黑手也不知道。

    耳边响着车油门加的声音，偶而有点颠簸，噢，是在车上。谁他妈这么大仇，还把老子拉到荒郊野外动手怎么地？

    唐大头暗暗骂了句，试图回想谁究竟和自己这么大仇恨，不过想来想去，实在拿不定主意，活了三十多，有一少半时间蹲在看守所监狱里吃牢饭，剩下的一多半时间在坑人害人，不管是打伤的、打残的还是收烂债收得倾家荡产的，那一位苦主都有可能这么折腾自己。

    换每话说，不管是谁这么干，都不算过份，这行的前辈把话都说死了，出来混迟早是要还的。

    看来今天，偿还的时候到了，就是不知道还给谁了。

    昏昏沉沉地躺在车后备厢里，隐隐约约地觉得车又行了洗一次桑拿的功夫终于停下了。唐大头只觉得被人好像揪着大力拽出了后备箱，几乎是拖着往下走，蹬蹬蹬的台阶磕得全身疼痛，又是一支烟的功夫，被连人带麻袋“嘭”地扔到了某个地方。

    哧地一刀，袋子口开了，被人一倾一倒，抹了一脸血污、油污的唐大头从麻袋里滚了出来。晃着脑袋努力看看，霎时吓了一跳，心拔凉拔凉地。

    昏暗的地下室里，偌大空间，四周充斥着浓重的血腥和粪便的味道，网睁开眼就看到了头顶斜斜上方的肉架和铁钩，几个人影晃在眼前不远，背后还有几口大锅，在大原混了几十年对各式各样的地方都有了解，一刹那间判断出了自己身处的地方是个屠宰场，而且是郊区那种没牌没照地下黑屠宰场。

    妈的，老子今天要被当猪羊宰了。

    唐大头心里吓得几欲大小便也跟着失禁，不经意地看着屋中央，居然还有一个和自己一样倒霉的家伙，被捆在一张破椅子上，耷拉着脑袋。雪白的的衬衫沾染着几处破损和血污。刚刚一愣神的功夫，三个，大汉围了上来，大力一揪，手脚被缚着的唐大头直愣愣地竖起来，一竖看得破旧的铁门口端坐着的人，又是吓了一跳。

    看清了，是齐树民，是那个阴魂不散的齐树民，是在盛唐差点把自己绑走的齐树民。瞪着一双阴鹜的眼睛，上上下下打量着唐大头，阴森森地一笑，起身绕屋几步，突然把捆在椅子上那位的头一揪，亮着相，瞪着唐大头：“认识他吗？”

    嘶地唐大头膛目惊得后仰了几寸，是鑫隆的财务总监陶明武。王为民的心腹，有些黑事王为民就是通过陶明武差遣自己的，说起来俩人是嫖友，盛唐只要有了新鲜货色，少不了要请这位陶总监去赏光。只不过看着平日里经常驾着辆奥迪花天酒地的陶总监被打成这么今生活不能自理的得性，惊得唐大头怔了怔。

    一怔，旁边揪着的人反身“啪”一个响亮的耳光，恶言恶声地催着：“问你认识吗？”

    “认识。”唐大头被打得眼冒金星，弱弱地点点头。好汉不吃眼前子，这架势可不是逞强的时候。

    “那这个人，认识吗？”齐树民蓦地亮着一张照片，一看是姐夫李威，唐大头不明所以，点点头，认识。

    “他在哪儿？”齐树民问。

    “在家呀！？”唐大头有问即答。

    “啪”又是一个响亮的耳光，是左边的人，一耳光扇得唐大头嘴角殷着血，糊里糊涂不明所以在进派出所的时候，姐夫好像确实在家嘛。

    齐树民看着唐大头的几分愣样子摆摆手示意着手下放手扶着 迈了两步走到唐大头左近，椰愉地说着：“估计你是真不知道，我们等了你几天才把你老人家等回来，王为民、李威这一对王八蛋都溜了，兄弟们辛辛苦苦十几年掘坟撬棺，这俩***一个截货一个骗财养得可够肥了啊，现在倒好，吞了我大哥钱也罢了，连人也送进去了”唐大头，你说吧，这笔账咱们该怎么算？”

    “这，，这不关我的事吧？你们中间有啥扯不清的，怎么能算到我头上？我连你都不认识。”

    唐大头强自辨了句。口气估计是有点不善，一左一右伺候的主 一个窝心拳头加一个肘锤，把唐大头直干到地上又补了几脚，疼得唐大头蜷缩了半天伸不开身子。

    打得已无反抗之力，齐树民弯下腰，亮着另一照片，一串长长的、鹅黄色的晶莹别透的珠串，直递到唐大头眼前：“呵呵”钱不关你的事，可有些东西和你有关了。认识吗？”

    这我，”唐大头有点口结，心里越沉越低“巴们东西还真认识。要是因为这事遭得这罪，那自己不叫唐大头，成冤大头了，这是曾楠让送到大通拍卖行的，说是姐夫李威安排的，一下子愣神了，不知道这其中究竟和这个悍人有何关联。

    张口结舌的样子倒像心中有鬼，没说话齐树民倒替他说上了：“、子，我走江湖也二十年了，大原、云城搞古董的玩家和拍卖行，有好货逃不过我的眼睛，3月旧号你把这东西封存在大通拍卖行准备出售，你以为应个什么华侨的名我就查不到你了？你以为我们齐家兄弟死绝了，没人找你的后账是不是？，知道不知道这是谁的货？你齐爷的，知道不，老子辛辛苦苦得来的，让你们拣现成，还赔上我兄弟的一条命，你们三个王八蛋加上唐授清一个烂，算计了我们兄弟十年，我他妈恨不得剐了你

    说着的时候激动了，齐树民先是拿着照片扇着唐大头的脸，不过瘾，直踢了两脚；还不过瘾，又是连踩带跺，把唐大头直跺成了一个大虾米，满地痛得打滚才气咻咻地罢手了。看着躺着的家伙满地打滚耍无赖，这倒好整治，一挥手：“吊起来。”

    这地方吊人方便的紧，两层钢架子看样就是挂半片猪肉的，手一缚吊死猪似地把唐大头长长的吊在架子上。

    唐大头挣扎了几下，不过招来了更重的拳脚报复，沉闷的砰砰叭叭如同拳击败革的声音，夹杂着唐大头的闷哼，让几位打手暗暗佩服的是，唐大头这个混球倒也算个硬茬，被吊起来之后看得见豆大的汗滴沿着额头直滚下来，咬着牙在闷哼着，看样像准备宁死不屈了。

    抖不是不屈，而是确实不知道。

    这些动手的人几句问下来唐大头听明白了，敢情是追问古董的下落，敢情是陈久文出车祸死的时候车里的一箱古董不翼而飞，其中就有这件寒玉珠串，包括这一件在内的二十余件都是价值不菲，而关键的一件却在关键的时候出现的唐大头的手里，被唐大头送到了大通拍卖行，拍卖行生怕古董流拍，肯定是先行通知行内的人，齐树民得知消息后一路查下来没查到货主，却查到了这个送货的到霉鬼，唐大头。

    这边接着唐大头，那边偶而还有人对陶总监动手，骂骂咧咧的样子唐大头也听明白了，敢情是齐援民通过王为民准备转往境外的钱没到手，逼着陶总监还钱和追问王为民的下落，陶总监不知道是真不知道还是嘴硬，哼哼叽叽也是说不成一章。

    揍唐大头这号滚刀肉可比收拾陶总监的难度要大，不轻不重几拳，引得唐大头是怒目而视。又重又狠几拳几脚，引得唐大头狠唾一口带血的唾沫，捎带着话里开始问候齐树民的祖上八代不忌性别。打人的打疼了、打累了，抽着板凳腿和带血的木棍又是狠敲着唐大头的四肢，一阵阵惨嚎过后，耷拉着脑袋，不吱声了。

    流氓对决和高手对决稍有差别，高手是一招分胜负、一式见生死。而流氓对决则不然，死缠烂打越操蛋越让人望而生畏，反之越软蛋就越遭人欺。唐大头怕是看到今日之事无法善了，素性横下一条心了。刚进门还有点害怕，越打反而越硬气了。

    越硬气越打得打人者有点手软，耷拉着脑袋昏迷了，绑来的时候就穿了件秋衣秋裤，连汗带血已经浸得湿透了，一个活生生的人霎时成了一片了无人气的猪羊牛肉。一昏迷，几个人顿时停手了，回头看看坐在门口脸上毫无表情的齐树民。齐树民两眼阴鹜地盯着被吊在横栏上的唐大头，倒没料到这货色这么硬气，沉声说了句：“连刃，浇醒，架锅，给他灌灌裆”

    沉声说了句，一听得这话，早有人上前开了火的风门，一口大铝锅咕嘟咕嘟冒着热气，锅上还架着温度夏度。那位被捆在椅子上的陶总监看得这情形，似乎想起了什么恐怖的事情，紧张地脸上肌肉抽*动着，鲜血狰狞的脸有点变形。

    “哗地一捅凉水浇得唐大头一个激灵醒了。努力地睁眼看看面前，隐隐约约的马脸唐大头看清楚了，是连刃，狠狠地呸了一口，咬牙切齿、状似厉鬼的样子惊得连刃后退了一步。

    “唐大头。我敬你是条汉子。说出货的下落饶你一余，看看这是什么”

    连刃说着，手下端着一大锅热水，就见得连刃顺手提着棍子敲敲锅边吓唬着：“六十八度五，高一度让你浑身起泡、皮开肉绽；就这个温度烧不死你，也让你好过不了，你把我们兄弟逼上绝路了，那我们就对不起了，，再问你一次，货在谁手里？。

    “呸”唐大头怒目圆睁着，丫的，不是不说，而是真说不出来，甚至于根本还没明白这其中的到底是怎么回事。

    连刃一摆头，回头看看齐树民，似乎是最后请示，这个半开水浇人的方法太过阴毒，传说中是四对敌特使用的刑讯手法，温度控制的好的话，不起泡不烂皮，不过一凉一热一灌。那滋味恐怕比毒打好受不了。齐树民面无表情，阴森森地着着唐大头。这架势走动了真怒，不死不休了，连刃一闭眼一挥手，俩手下端锅的朝着唐大头腰部以下，哗声浇了上去。

    惨嚎的声音骤起，连连的惨声叫得人心头瘪，吊着的唐大头如遭连续的电击，惨叫着身体痛苦地扭曲着，捆着双手拉着粗大的吊杆哗拉拉直响，挣扎着两眼如血，用尽全身的力气晃着身体要冲上来拼命，这是神志有点丧失之后的挣扎，一挣扎被绳子一拉，头一歪，疼昏过去了。

    惨相，惊得几个人面面相觑，掘坟盗墓死人白骨倒不怕，活人这个，样子倒是看得人心下虚。

    “民哥连刃看着吊死猪一般的唐大头，这一番折腾足有半个多小时了没问出一句话来，有点心下无着了。问用坐着的齐树民！“众草包是不是真不知道呀。”

    “不可能不知道。”

    齐树民起身来回踱着步子，有点狐疑了，嘴里喃喃地说着：“货肯定还在大原，真他妈没想到截咱们货的就一直在咱们身边，这俩个王八蛋一个截货、一个吞钱，把咱们兄弟害惨了现在就剩这么点指望了，一样也找不到，咱们拿什么跑路”继续，我就不信，撬不开他的嘴

    阴森森的屠宰场，隐隐的传来了像夜枭悲鸣、像孤狼夜嚎的惨叫声，阴云掩去了最后一丝星光，似乎不愿意图睹这种人与人之间的罪恶

    ，

    清晨，老城区将军巷口停着几辆警车，巷内百米开外的一座老宅之前拉着警戒线，老宅院里，几位警察和便衣模样的在指指点点地说着。

    .31xs.

    “嫌疑人应该是**进来的，根据地上的血迹和送往医院的伤者判断，当时的情况应该是这样：**的动静惊动了屋里的女主人，身着内衣秋裤出来一看究竟的时候，被嫌疑人重物击打脑部导致昏迷，现场留下五个人的痕迹。除了男主人、女主人，应该有三个嫌疑人，在打伤开门的女主人之后，三个人随即冲进卧室，绑架走了娶主人，男主人的衣裤还留在卧室”这个地区的人员成份较杂，住所外部可能的痕迹已经无法提取”陆队，像是个老手干的，**的时候墙头只留下了半个掌印，伤人是一击而中，绑走人连左邻右舍也没有听到较大动静，很专业啊，，不排除持有武器的可能。”

    身着一身白大褂的三队法医在现场勘查报告上写着寥寥数语，几句评价不带任何感**彩，法医的工作领域里只有受害人和嫌疑人之分，说完了看看仰着头的陆队长，正盯着三米高的围墙愣，似乎不太相信是攀墙过来的，那边还有一位蹲在地上，看着墙角一隅的一堆烟屁股。法医一问，蹲着的简凡接上茬了：“不是尾随进来的，是一直等在这儿”

    “嗯，同意，那样的话就应该蓄谋已久了。”法医说着，对于这个，细节没有置疑。在报告上签了名，递给旁边的陆队长，陆坚定收着安置着：小陈，你们回去吧。告诉你们高队，重案队接手了，受害者是我们一位线人，我们追查要更方便点。”

    随着法医的出来，外层的警戒线撤了，三队两辆警车鸣着笛开着道驶离了现场，不明真相的一干住户在窃窃私语着不知道这里究竟生了什么事，重案队张志勇在外层又编着这家遭贼了的瞎话，打着围观的群众。

    “简凡呀，你确定是这几个人？”陆坚定狐疑地问了句。就剩俩个人了，简凡弯了半天腰支点头。

    一击直中要害，和盛唐的袭击何其相似，简凡心里隐隐的不详之感更重了几分，昨夜把菲菲送到急救室就报了案，忙活了大半夜没顾得上合眼，上午又来了案现场。所幸的是菲菲经抢救脱离的危险终于让简凡长舒了一口气。不过这肯定不是这伙人仁慈，而是目标根本不在菲菲。

    “不对呀？省厅提供的线索，齐树民和连刃应该离境了，难道？”陆坚定怀疑地问着。

    “陆队，这是一个团伙。不一定非要齐树民亲身实施，况且，现在已经过了两个月，他们要是偷渡回来，不行呀？”简凡道。

    “那下一步咱们怎么办？”陆坚定问。

    “怎么办？现在送上门来了，还能怎么办？”

    “说起来容易，这要是成伙扎堆了，就没那么容易抓了，连打了这么几次，肯定不轻易露头了，而且既然敢实施作案，肯定是有所准备，仓促间咱们到什么地方找人？”

    “放心吧，他们会找上咱们来的。”

    简凡说着，俩个人并肩出了院门，从院外锁上了门，撤去了警戒，一行人分乘着几辆不同标识的车离开了现场，，

    ，，

    第三人民医院，风风火火带着张杰、个成钢赶到这里，三楼守在病房门口的孙二勇、迷糊、黑蛋、炭锤还有一个蹲在地上和坐着的人一般高的傻柱一下子全站起来了。

    “怎么了？二勇。”简凡人未至，先问上了。

    “菲菲醒了，她要见你。

    ”孙二勇一副如丧考批的得性。

    简凡屏退着众人，生怕惊扰了伤者，推门而入轻轻地闭上了门，脱离了危险还在重症室，病床上躺着孱弱的菲菲，绷带从脑后一直缠到鼻梁之上，脑后支上了支架，只能看着眼睛转着还有几分生气，看着简凡进去，白哲削瘦的手伸着，期待地伸着，简凡快步上前握着，耳朵凑到了菲菲的嘴边。

    “救救大头，救救他，，我没有能指望的人了，他要死了，，我…删”

    孱弱的手、苍白的脸，翕动着的嘴唇。眼睫动动，晶莹的泪珠涌着。简凡一时有点。慌乱，不迭地答应着、安慰着：“菲菲，别激动，他没事，很快就会来看你”昨天晚上，生了什么？”

    “昨天，，昨天，，大头被派出所放出来了”！”

    躺着的菲菲知道简凡问案情，断断续续地说着昨晚的事，说是放出来，洗了澡吃了饭，又喝了点酒，菲菲生怕唐大头惹事就哄着回了家让他早点休息，网躺下就听得院子里响动，还以为门没关好，菲菲起身关门，网开门就被人打晕了，后面的事，就说不上来了。

    一无所获，黑暗里看不清来人，这倒在意料之中，看得简凡有点失望之色，菲菲拉着手不肯松开，弱弱地说着：“简几”一定要救救他，大头其实不坏，他是个直人。没那么多心眼，都是被他姐带坏的

    诉我。如果将来他有个什么二长两短。别尖找他姐一凯八，让我来找你，你一定会帮我的”

    “我帮”我一定帮”菲菲，你别多说话了”我一定帮，”

    简凡安慰着，以前多有小看这对混混和小姐的组合，只不过此时觉得心里酸酸的，那怕自己就是铁石心肠也不忍拒绝这个弱女子的哀求。

    安慰了一番，轻轻地给菲菲覆上被子，蹑手蹑脚退出了这里，出了门，长吁短叹着，一夜之间生在自己身上的大喜，加诸在旁人身上的大悲，这大喜和大悲之间隐隐的关联让简凡唏嘘不已，安排着孙二勇这四个人轮流守着菲菲，又到交费处交了抢救和住院押金，繁繁琐琐的事看得肖成钢和张杰一路保持着沉默，隐隐知道简凡和唐大头的关系，现在看这样，倒有点相信那些传言了。

    归队的时候已经快中午了，没有回重案队，把肖成钢和张杰打回队里，简凡快步直上支队的办公楼，奔上了五楼敲响了支队长的办公室门，进门网要汇报句什么，支队长却是一摆手：“我知道了，受伤的那位还好吧？”

    “脱离危险了简凡说着。眼神里微微有点惊讶，昨天无奈之下把事情原委向支队长全盘汇报了经过，连那桩突如其来的横财和生在将军巷的祸事都不再敢隐瞒了，不过看样支队长对此并没有表现出更大的惊讶，简凡的心思飞快地转着，突然轻声问了句：“伍叔，曾楠还好吧

    “噢，她没卓，现在在一个安全的地方伍辰光随口说着，说完了才感觉简凡说话的语气不太对，有点讶色地抬眼看看站在面前的警，眼中莫名地含着一股悲怨，惊声问着：“你”怎么了？怎么想起曾楠来了？”

    “噢，没什么简凡躲闪着，无语了。

    “你和唐大头很熟，也了解这帮作案的人，你和陆坚定讨论说这是齐树民二伙所为，有办法找到他们的窝点吗？”伍辰光问着案情。

    “齐树民一伙七零八落已经是穷途末路了，在拿到货以前，唐大头最起码是安全的，而货现在在我手里，即便是不找他们，他们也会找我的。”简凡缓缓地说着，注意着支队长的表情变化，现在，轮到伍辰光躲闪着简凡的目光了，掩饰似地说着：“对于此事得研究个行动方案。你放心，我从特警支队抽人，你师傅会在暗处保护你”

    “呵呵”其实方案定了简凡不动声色地说了句，倒没有给支队长难堪的意思，不过伍辰光莫名地觉得脸上很难堪，似乎已经被简凡堪破了心思一般。就听得简凡说着：“诱捕，对么？诱饵是古董，诱捕的地点是水域金岸别墅侣幢，中间人是我，齐树民随便在盛唐一打听，都打听得出我是一个和盛唐关系密切的黑警察，对么？，现在我又有了一幢别墅，怕是自己人也要拿我当黑警察了，我一直没太想通李威怎么会干这种有可能赔了夫人又折兵的事，现在想通了，我忽略了曾楠，即便我想私吞古董和别墅都不可能，因为还留下了一个知情人，说不定还是参与人，对么？”伍叔叔，其实我的汇报都是多余的。你已经全盘知道了，对么？。

    一幢价值千万的别墅不过是海市蛰楼。一堆价值连城的古董不过是个诱饵，可惜的是，自己依然没有能够拒绝这个诱惑。

    简凡越说越有点神情黯然，伍辰光有点耸然动容地不由自主地站起身来，诧异地看着简凡，前一夜有点暗惊这个小伙不为横财所动。如实上报了支队，或许可以看作是害怕招致报复的原因，而现在，就不得不震惊于简凡的心思灵巧了，几句话敲到了点子上。

    “其实，这也是一件光荣的事，只不过我想不通为什么你们选中我，为什么不告诉我

    简凡轻声说了句，不像拒绝，也不像接受，低着头，出了门 轻轻掩上门，心事重重地走了。

    “的几，，的凡

    伍辰光半晌才反应过来，叫着简凡的名字追出了办公室。

    ，

    “简凡是谁？”

    去而复返的齐树民对着吊在屠宰架上的唐大头沉声一问，已经不知道过了多长时间，有点萎靡不振的唐大头两眼一睁，闪着亮光 惊讶地瞪着齐树民。

    唐大头没有说话，齐树民释然了，看着唐大头第一次露着惊讶的表情，笑着说上了：“噢，看来你挺聪明的啊，应个华侨的名，再把东西赠送给一个警察，等我出了国，我大哥进了局子再堂而皇之拿出来卖，这算计得真好啊，都没人怀疑古董的来源了，，唐大头，这办法不是你这脑子想得出来的吧？坦白地说，我们兄弟几个和你一样，都是受害人，我大哥栽了，你也被你老大扔了，怎么着，不想说点什么？我听说这个黑警察好像和你关系不赖嘛。”

    嘿嘿哈哈地唐大头状如厉鬼般地笑上了，笑得分外瘪人，笑着脸色一狰狞瞪着齐树民几人咬牙切齿地说着：“他不是黑警察，是我兄弟，就是上次在盛唐把你们几个王八蛋打得屁滚尿流的人，哈哈哈，，告诉你们，老子早他妈活腻味了，今儿死这儿，也得拉上你们几垫背，等着我兄弟灭了你们一群***，哈哈”就在我兄弟手里，你有种自己去拿，哈哈

    有点疯痴狂的唐大头在得意忘形地笑着，神情剿悍的李三柱在背后踹了两脚，骂着这个刀架脖子上尚不知死活的土鳖，不过这样子看得齐树民阴鹜的脸上闪过一丝喜色，思忖了片刻释然地说了句：

    “看来，我们找到正主了。”

