
　　森精灵和人类不同，被森林所爱的他们属于那种能在树上跳，就不会好好走路的物种。

　　正是因为如此，即便森精灵一族在翠尼亚生活了很长一段时间，但大林海深处却依然保持着原始丛林的风貌，连林中小径都几乎不存在，只有一些大型野兽或魔物踩踏出来的兽径。

　　这也让玛涅在丛林中穿行变成了一件极为困难的事，几乎还没有离开精灵王城多远，他的模样就已经变得十分狼狈了。

　　“真是没用啊，连在丛林里正常移动都做不到，你们人类都是那么弱的吗？”坐在玛涅前方的树枝上，无聊地摇晃着双腿的精灵少女丝内璞对着全人类使用了地图炮。

　　“毕竟我们人类没办法像猴子一样在树上跳来跳去嘛。”

　　玛涅好像一点都不生气似的微笑着回答道。

　　“啊，是臭鼬！”

　　青筋直冒的精灵少女朝着玛涅丢去了一颗烂柿子。

　　“说不过别人就动手动脚可不是好习惯。”但早有准备的玛涅却轻易避开了。

　　开玩笑，玩家之间打闹都是直接上技能的好么，区区一颗烂柿子看不起谁呢！

　　“抱歉，刚刚在那里看到了一个奇怪的臭鼬脑袋。”精灵少女毫无歉意地说道。

　　玛涅也没有追究的意思，只是耸了耸肩，继续跟着精灵少女前往对方所说的那个秘境之地。

　　“其实我还是挺高兴的。”路上大概是觉得太安静了，玛涅便没话找话地说道：“没想到你居然肯为我带路前往秘境……在这之前，我还一直误以为你讨厌人类呢。”

　　走在前面的精灵少女丝内璞轻哼一声，心说：不，你没有误会，我确实超讨厌人类的。

　　“现在看来，尝试着和你们接近真是太好了，让我理解了森精灵也没有传闻中的那么难以理解。”玛涅接着说道。

　　走在树上一蹦一跳的精灵少女停下了脚步，扭头向后方正在艰难地和灌木丛搏斗玛涅问道：“到底是什么驱使你试图接近我们？别以为我不知道，你们人类可是把我们当成魔物来划分的，而且还是危险程度相当高的那种！对于我们的艺术品、魔法物品或其他特产的欲望吗？还是说想要捕捉精灵奴隶给你们的贵族献媚呢？”

　　“这话说得可真难听。”玛涅摇了摇头，接着说道：“我觉得我们所信奉的游戏之神，之所以会和你们的银月女神建交，肯定是为了能够令人类和森精灵互相理解才对。毕竟传说中上一次神魔大战前夕，人类和高等精灵一直都是盟友。”

　　至于能卖钱的土特产什么的只不过是顺带的！玛涅在心里如此说道。

　　“不可能的，森精灵绝对没办法和人类互相理解，我们在这千年之中，经常会发生大大小小的战争！这就是现实……”

　　精灵少女将脖子扭回了原状，有些不满地低垂着脑袋说道。

　　“连试都没试过就说没可能，你也太武断了吧？至少从现在来看，不正是人类和森精灵的成员友好地在赶路途中聊天么？”玛涅笑眯眯地说道。

　　“哪里友好了啊……”精灵少女轻声嘀咕了一句：“而且你也没说到底为什么要接近我们吧？明明那么危险，搞不好连命都会送掉……”

　　“一定要说的话，大概是因为我觉得游戏之神之所以给与我（玩）们（家）这样的特性，肯定是为了鼓励我们不要害怕失败，让我们能够无所畏惧地探寻一切的可能。”玛涅笑了笑：“所以我们自然也不能让祂失望啊。”

　　“真是奇怪的家伙……”

　　并不知道对方口中的特性指的是复活的精灵少女轻声抱怨了一句，接着树上一跃而下，稳稳当当地落到了玛涅的面前。

　　“怎么了？”玛涅不明所以。

　　“我腻了，不想去那个地方了，我们回翠尼亚去吧。”

　　“你也未免太随心所欲了吧……”玛涅头疼地揉了揉自己的太阳穴：“早知道还是等詹姆回来再说的。”

　　精灵少女面无表情地凝视着玛涅，片刻之后，在玛涅忍不住想要问些什么的时候，她才似乎有些心不甘情不愿地转过身：“那还是去吧，不过事先声明，到时候你可不要被吓尿了！”

　　“秘境有那么危险吗？”

　　玛涅不禁没有感到害怕，反而还跃跃欲试。

　　精灵少女没有回答，只是木着脸，走在前面带路。

　　没过多久，他们两人就来到了一个怪异的地穴入口。

　　地穴的边缘长满了葱葱郁郁的植被，如果不是丝内璞带路的话，即便无意中路过这里，说不定玛涅也不会注意到这个秘境入口吧。

　　“到此为止了，你继续往前走的话，洞穴里会发出可怕的声音，气浪也会把你掀飞的。”精灵少女阻止了想要上前一探究竟的玛涅：“在神魔大战结束的时候，幸存下来的元祖精灵将当时一头入侵翠尼亚的魔鬼关押在了这里。哪怕是突破气浪进入其中，也只会沦落为魔鬼的食物而已。”

　　“不能进去的话，这个秘境不就没有意义了吗……”玛涅挠了挠头，心说要不组织点玩家过来打boss？不，从长远利益来看，说不定在这里摆个摊收门票更划算？

　　随后他回过神来：“那你带我来这里是？”

　　“我本来想要让魔鬼吓吓你……”少女走到洞穴口，接着转身看着玛涅：“因为你们这些人类老是在我面前晃来晃去的，太讨厌了！”

　　“站在那里没问题吗？你不是说有魔鬼……”

　　“没关系，洞口有封印，魔鬼连一根脚趾都伸不出来，所以即便察觉到有人靠近也只会发出吼叫声而已。”

　　精灵少女摊手说道：“毕竟我本来也只是想要吓唬你们一下，并不打算弄死你们。”天籁小说网

　　“原来如……”玛涅话没说完，脸色一变，脚下猛地发力朝精灵少女冲了过去。

　　精灵少女丝内璞愣了一下，还以为玛涅这个人类终于兽性大发要干什么，暗中凝聚魔力的时候，却被对方一把从洞口推开。

　　下一刻，一只几乎占据了整个洞口的粗壮手臂就从里面伸了出来，一把将取代了丝内璞原本位置的玛涅紧紧地攥在了手中！

　　“这、这是……”精灵少女吓得失神了。

　　“别愣着……快逃！”玛涅被巨大的压力捏到口吐鲜血，含糊不清地说道：“去找其他人来帮忙……”

　　“可是你为了救我……”精灵少女看起来就像是快要哭出来了一样。

　　“我没关系的……快走！这家伙……马上就要逃出来了！”

　　玛涅朝着少女露出一个凄苦的笑容：“只要你没事……就好了。”

　　下一刻，他就在少女的面前，被那只巨大的手掌硬生生地捏爆，变成了漫天飞溅的碎肉与血浆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十二章 精灵少女的恶作剧（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 