    又经过了两天的筹备，卢植率领两百万本部大军，外加近一百万各部援军终于向广宗开拔了。

    在黄巾军天运状态结束之后，马腾终于带着凉州军姗姗来迟！

    连同附近州郡的十多万支援兵马，共三百万大军浩浩荡荡的开向广宗城。

    一路上所有黄巾军望风皆逃，巨鹿郡被黄巾军攻陷的城池接连收复，商戢自请担任前锋，狠狠地捞了一大笔功勋值！

    虽然有些取巧的成分在内，但这仍然算是夺城之功，不过因为不是商戢军独立行动，所以会依照系统判定，商戢只能拿部分功勋。

    但这种类似天上掉馅饼的收获还是令商戢喜出望外，短短十天的功夫，商戢凭借着这种捡漏似的攻城，收获了近千万的功勋值。

    不过比较遗憾的是，因为战争还未结束，大额的功勋兑换还未开启。商戢空有几千万功勋值，却不能将之变化为实力。

    不过商戢的好日子没过多久，就遇到了硬茬子。

    曲周，巨鹿郡大城之一，位于广宗西面，是讨贼大军进军广宗的必经之路。而如今，曲周已经化身成为一个超大的军营，无数黄巾军进驻其中。除了五十万黄巾主力外，还有数倍自附近州县以及之前城池败退集结过来的黄巾杂兵。

    商戢带着张郃、赵云等人远远的前去侦查了一番曲周城的概况，林立的箭塔、宽阔的护城河、厚重坚实的城墙以及城墙之上密密麻麻的黄衣士卒立即打下了商戢试探攻城打算。

    很显然，这次不同以往，以往与其说是商戢收复城池，不如说是黄巾军自己主动放弃了防守，而今天，黄巾军是不打算继续退让了。

    商戢军全是骑兵，又没有攻城器械，自然不能前去进攻防守森严的城池。认真的讲，如果只有商戢军，面对这种场面唯有围困一条路可走，再给商戢增加一倍的兵力，也不可能在没有攻城器械的前提下攻破曲周。

    不过幸运的是，这次商戢只是担任前锋罢了，没有必要去硬撼这种坚城，侦查一番敌情，商戢果断找卢植汇报去了。

    “卢公，曲周蛾贼守备森严，城建墙厚，末将缺乏攻城利器，无可奈何，还请卢公责罚！”

    进了卢植帅帐，商戢首先请罪道。

    “哈哈哈，越武无须内疚，老夫早就料到这蛾贼会负隅顽抗。越武所部皆重装骑兵，野战对敌自然是你的强项，攻城略地还得靠老夫啊！”

    卢植哈哈一笑，抚了抚胸前的长须笑道。

    “末将拭目以待！”商戢微微一笑，躬身说道。

    烽火中的城池动不动就数十米高几十米厚，材质还不是一般的石材，而是坚固异常的玄武石，没有有力的攻城弃械，对于进攻方而言简直就是噩梦。

    而之前卢植能在张角数百万大军的猛攻下坚守下来，也是占了黄巾军缺乏攻城器械的便宜。

    截至目前为止，所有的巨城以上城池的失陷都是因为内部原因，还从没出现过正面被攻陷的巨城。

    而目前为止，华夏区所有的强力攻城器械都在大汉朝廷的掌握之中，这东西的地位堪比现实中的弹道导弹！

    之前商戢好歹还在幽州功勋处的兑换列表中见到了可对兑换的战舰图纸，而攻城器械的图纸连根毛都没有，由此可见朝廷对攻城器械的的重视！

    卢植所部身为大汉中央军，自然不会缺少攻城器械的，只是之前被围困邯郸，攻城器械当然就用不上了，如今形势逆转，这些强力武器终于可以一展风采。

    “传令下去，命宗员将军立即带领丙字隧营前去攻破曲周城墙，另外令刘备、公孙瓒、吕布等带领本部兵马前去助商戢将军破贼！”

    “是！”

    随着卢植的命令下达，大军开动起来，吕布等人纷纷带领本部军队前往曲周，商戢也返回了前线，等待宗员率领的隧营部队抵达。

    吕布、公孙瓒相继抵达，与商戢合兵一处，而一天之后，刘备率军护送宗员带着隧营部队姗姗来迟。

    曲周东城门处，几十万大军汇聚一堂，其中还大部分都是骑兵。而黄巾军也同样严阵以待，城墙之上士卒林立，防守用的擂具、滚石、床弩、巨盾、勾枪布满城墙，甚至隔不远还能看到一辆投石车。

    这种防御强度之下，强攻无异于自寻死路。

    “宗将军，贼军防守甚密，破贼还需看宗将军神威！”

    “好说好说，区区蛾贼，不足挂齿！”宗员打量了眼曲周的城防，随即信心满满的说道：“诸位将军且看，一个时辰之内定破曲周东城！”

    “传令下去，布置破城龙炮和炬石车，务必在一个时辰内轰碎曲周城墙！”下达完命令，宗员不无得意得道：“诸位将军有没有兴趣近距离欣赏一下朝廷利器的风采？”

    商戢等人自然不会拒绝，连忙接受了宗员的邀请，随他一块打了隧营。

    在距离曲周城足足有十多里的位置，隧营停下了前进的脚步。神秘的破城龙炮露出了真容。

    所谓的破城龙炮，呈圆柱形，形如其名，状似一条卧龙。长十丈有余，直径也有一丈，底下有轮子助力驱动。车头也就是龙首高昂，威风凛凛。

    与破城龙炮相比，炬石车无论是外表还是内在，都输了破城龙炮不止一筹。

    很快攻城器械就安置好了，整整十辆破城龙炮一字排开，两侧还有上百架炬石车，虎视眈眈的对准曲周城。

    曲周城上虽然也有投石车，但射程明显不如汉军，只能眼睁睁的看着他们布置攻城器械。

    “禀告将军，破城龙炮和炬石车准备完毕，请将军指示！”一员隧营的小校小跑过来向宗员汇报道。

    宗员微微一笑，挥挥手道：“开始攻城！”

    然后也不管那小校，宗员转头看向商戢等人笑道：“诸位将军可别眨眼啊！”

    商戢一抱拳，算是回应了宗员，眼睛一眨也不眨的盯着十台破城龙炮。宗员也不介意，同样将目光转向破城龙炮，虽然见过很多次，但每次破城龙炮发威，都令宗员心神摇曳不能自已。

