    桑尼号上，罗将电话虫的话筒放下，说道：“就这样，这样就好！”

    罗转身看着自己的船员和草帽众人，其中凯撒和莫奈正被海楼石手铐拷着。

    现在桑尼号和瓦尔铁号正逐渐行驶离开庞克哈撒德，前往佐乌，并且等着凯多的行动。

    “这样一来，我们只需要等待凯多对堂吉诃德联盟的战争，隔岸观火等待机会就可以了！”

    罗抬起手说道：“如果可以的话，草帽当家的你们可以自己分出一支部队偷袭凯多大本营和之国，能看能不能把历史正文偷出来！”

    “开什么玩笑，随便进入四皇的地盘会死的！”乌索普第一个不同意。

    “额呵呵！”

    雪女莫奈歪着头，妩媚一笑，丝毫没有作为人质的担忧，“罗，你太天真了，以为有圣光海贼团当后盾就可以为所欲为了吗？不知道少主和你们老大之间……”

    “就是因为这样，我才和敌人合作的！”罗冷冷的打断了莫奈的话，“最好担心一下你自己，留住你们的命是为了以防万一，只要确定你们没有用，立刻就会杀了！”

    “你这家伙，居然如此对待我这个天才科学家！”凯撒怒骂道，不过话锋一转：“话说回来，贝加庞克在你们圣光帝国是真的了？”

    “呵！”罗轻笑一声：“和贝加庞克比起来，你的研究不值一提！”

    “你这混蛋，居然说我不如贝加庞克！”凯撒撕怒道。

    “哼！”罗冷哼一声，没有理会这个家伙，跑到自己的瓦尔铁号上，这时一个七八岁大的幼童跑了出来，对着草帽一伙交到，，“一定要帮帮我，凯多毁灭了我的国家，还有你……你们在鹰之国害死了我父亲！”

    桃之助，从庞克哈撒德救出来的小孩。

    “桃之助，不要再说了！”锦门卫这时候冲了出来。

    “害死你的父亲？”

    “怎么回事？”

    桃之助吸了一下鼻涕，随后将和之国的陷落和自己父亲的遭遇说了一遍。

    “过分，凯多，一口气攻占一个国家！”

    “还有你们的罗伊大人也是……”

    草帽一伙一言一语说起来。

    “喂喂，杀死御田的是鹰之国的王上，和我们老大没关系吧……”罗无语至极。

    就在这时，一堆新闻鸟飞过上空，打断了一众人的谈话，大家还没招手，新闻鸟就飞了下来，留下两份份报纸后飞走，一份拿在罗手中，一份在娜美手中。

    “难得啊，居然是免费的！”娜美有些惊讶。

    “是世界经济报！”佩金等人也凑过来看到。

    随即，娜美和罗同时翻开了报纸。

    “这，这是什么？”当看到新闻的时候，佩金大叫一声。

    路飞也凑到娜美面前一看。

    【世界最大娱乐城，古兰·泰佐洛创办死亡竞技大赛，获胜者可以得到白胡子生前的震震果实】

    在头条下面，还附带了一颗恶魔果实的照片。

    “世界最强，震震果实的能力！”

    看到这里，佩金等人已经流的满嘴口水，一想到白胡子在顶上战争的威风，忍不住说道：“船长，我们参赛吧，让我吃可不可以？”

    “佩金，你这混蛋，震震果实是我的！”

    “贝波吃会变成什么样子呢？”红心海贼团的人已经乱成一团，草帽一伙则是陷入一阵讨论中。

    “震震果实，为了得到这个东西，想必又是一阵腥风血雨啊！”

    想到顶上战争的场景，娜美都忍不住全身发抖。

    “路飞的哥哥一定不会坐视不管吧？”索隆凝重道。

    所有人略有所思的点了点头，没错，白胡子海贼团的残党绝对不会允许白胡子的能力落到其他任何人手上。

    “不止是白胡子！”索隆这时开口道：“黑胡子绝对也不会放过这次机会的！”

    众人赞同，娜美赏了索隆头一下：“你说这个干什么？”

    “哟西，我们就去那个狗烂·太作了吧！”路飞挥手大喊。

    娜美无奈捂脸：“叫是古兰·泰佐洛啦！”

    “慢着，你们几个！”罗这时大声说道：“那里是堂吉诃德的地盘，我们现在不应该去那里，已经得罪了多弗朗明哥，你们想死吗？”

    “艾斯他们也回去，所以我一定要去！”路飞坚定不移。

    “没办法，船长都这么说了。”索隆一脸兴奋，“竞技场，有点意思！”

    “你们……”

    罗无语啊，这特么一群活宝啊：“没办法，计划稍微改动一下了要。”

    ……

    也确实如同路飞他们想的一样，在新世界的最后海域，曾经白胡子海贼团的一座小岛上。

    当看到今天报纸上的内容后，作为现在白胡子代理队长的艾斯猛然站起来，呐喊道：“老爹的能力，我绝对不会交给任何人，一定要盯着蒂奇，我们走！”

    “艾斯……”

    白胡子海贼团众人担心的看着艾斯。

    “走吧！”

    马尔科说道：“这一次即使有陷阱，我们也要踏进去，老爹的遗产，不能给任何人！”

    拉基·路，耶稣布，马尔科，比斯塔，以藏等人纷纷支持。

    ……

    “贼哈哈哈，把震震果实这样的好东西拿出来是想干什么啊，多弗朗明哥！”同样是白胡子之前的一座岛屿上，蒂奇将报纸一扔，疯狂大笑。

    “戚哈哈哈！船长，那我们到底要不要去拿过来呢？”

    蒂奇没有丝毫的犹豫，当机下令道：“贼哈哈哈哈……那还在等什么，老爹的能力就应该由最孝顺的儿子继承，贼哈哈哈……出发了，小的们！”

    ……

    古兰·泰佐洛，高级贵宾室中。

    罗伊翘着二郎腿坐在沙发上，茶几上摆着各种各样的酒水饮料。

    “死亡竞技场的准备工作非常顺利。”

    多弗朗明哥站在另一侧的窗台前面，看着外面黄金城的情况笑道：“今天刚刚传来白胡子海贼团和黑胡子往这边赶来的消息，事情变得非常有趣了啊！弗弗弗……”

    罗伊嘴角一翘：“愿圣光祝福他们，特别是马歇尔·D·蒂奇，不要让我失望才是！”

    “弗弗弗，您似乎有什么计划，真是让人期待啊！”多弗朗明哥邪笑道。

