这个山洞与之前的显然不同，里面有很多人工开凿的痕迹。越深入空气就越为粘稠，云风感觉整个人的呼吸变的极不顺畅，洞内各种诡异的图案更让人压抑得快要窒息。

云风走着走着，突然感觉身后仿佛有一双眼睛在暗中窥探自己。且随着时间的推移，这种感觉越来越强烈。仿佛这双眼睛离自己越来越近，云风终于忍耐不住，猛地回头，却发现什么也没有。

难道真的是自己疑神疑鬼？他收起内心的疑惑又向前走了几步。这时突然从身后传来阵阵阴风，一只冰凉惨白的手搭在了他的肩上，仿佛有千斤的重量瞬间压了下来，让他的行动变得极为迟缓。

此时他神识受阻，无法召唤体内的火雷剑，只得屏住呼吸，慢慢的转过头。只见一张爬满了蛆虫的脸几乎贴上了他的鼻尖，两只血红的眼珠正盯着他，对他诡异地笑。

尸体脸上粗壮的白色蛆虫还在挣扎蠕动，甚至有一些蛆虫的半个身体已经顺着他的鼻子爬到了他的脸上。这正是之前云风在木屋看见的那具诡异女尸，此刻不知为何跟着云风来到了这里。

好在这女尸只是靠近云风仔细地看了他一眼，并没有其他动作。拍在他肩膀上的手也慢慢的拿了下来，随后咧着嘴对云风龇牙一笑。

这一张嘴，云风清晰地看到她的嘴里竟也爬满了正在蠕动和挣扎的白色蛆虫。云风实在忍受不住，低头干呕了几下。当他再次抬头的时候，诡异女尸已经消失不见，若不是脸上尚有蛆虫留下的粘液，云风甚至感觉刚才的一切都没发生过。

他心有余悸地赶忙快步向前，终于不久后走到了洞口尽头。这洞口尽头明显有人工开凿的痕迹，云风顾不上洞壁四周腐臭的蝙蝠粪便和阴冷潮湿的锋利石头，用手四处摸索着机关。

终于在底部摸到了一个开关，云风稍一用力，便听见咔咔咔，卡簧转动的声音响起，一扇石门缓缓升起。

石门打开，里面竟然是一个不大的石室。石室的正中央摆放着一口漆黑如墨的巨大棺材。

棺材四周生长着一株株怪异的小草，每一株小草上都长着一张人脸，放佛一个个灵魂被禁锢在草内，每个人面的表情都不尽相同，有的看似极为痛苦、有的又极为享受，画面甚是诡异。

棺材的顶部长着一株血色异草，草的根部有个巨大的血色突起，仿佛如心脏一般在一下一下的砰砰跳动，原来洞中听到的声音竟然是由这株异草发出。这口棺材应该就是滋养旱魃的五行棺之一。

棺材上的异草，云风曾在《本草经》里看到类似描述：“葬尸花，生于头，长于棺，与人面草为伴，根茎有心，跳声如鼓，需尸油喂养，有替命之功效。”

云风此时的内心激动不已，传言此物极为神奇，可以代滴血认主之人替死一次，极为的罕有，若能得到此物，一定把它送给师父，以报师父的养育之恩。

环顾四周发现并无其他异常后，云风蹑手蹑脚地走了过去。越接近葬尸花，越可以感受到它的神奇。云风的心脏也会不自觉地随着它的节奏跳动起来。走到近前，可以闻到其淡淡的异香。

云风好奇之下，低下头仔细观看，这葬尸花根茎的心脏上长着密密麻麻的粗黑血管，一直延伸到棺材里面，好似在吸收棺内尸体的营养。

云风正看得入神，突然间滴答一声，一滴散发着腐臭味的、极为粘稠的液体落在了云风脸上。抬头一看，只见一个干瘪的尸体被一根绳子吊在空中，尸体的脚就在云风的头顶荡来荡去，液体就是从尸体的脚上流下滴在了云风脸上。

若他不站立此处，刚好可以滴到葬尸花上，想来是用来滋养葬尸花之用。这尸体身着八卦图案道袍，整个头颅已经化为黑色的骷髅。

会移动的恐怖女尸、面带表情的人面草，长在巨棺上的葬尸花，吊在空中的骷髅道士，今晚的遭遇实在让人匪夷所思，一切的一切都透着阴森和诡异。

云风虽然对葬尸花心动，却没有轻举妄动，他做好位置标记符后正要转身离开，突然“咔”的一下，一声清脆的声音从棺材上传了出来。

他定睛一看，不由得大吃一惊，原本密封的棺材此刻竟然打开了一条裂缝，暗红色的血液涓涓地从缝隙中流了出来。随着咔咔咔响起，这条缝隙还在继续变大，极为阴冷的气息从棺材中传来，整个石室的温度突然低到极点，云风感觉整个身体似乎都被冻住了一般。

一只惨白的手从棺材里慢慢地伸了出来，近半尺长的锋利指甲上还沾着斑斑血迹。桀桀的刺耳笑声响起，一具尸体竟然缓缓地从棺材里面坐了起来，缓缓地转过头，死死地盯着云风，云风暗道一声：“不好，有危险。”

