    第27章感情上这搬家了

    大家就看见班级内一向淑雅的沈凌瑶跌倒在地……

    某位可怜的小白兔小姐咽口唾沫，不敢置信，感情他们全都搬迁到一中了？这是刚出虎穴又进狼窝？！

    白青笑，“有这么惊讶？”

    沈凌瑶：“……”

    一班，

    韩悦捂着自己砰砰砰直跳的心脏羞红了脸，原来那男人叫云易，她见过一面便再难忘记，原以为此生无缘。

    没想到男人成为了十班的英语老师，难道……是为了她？

    想着想着韩悦笑出来，注意到一班其他同学视线急忙收敛了笑容，可上扬的嘴角却不可抑制的翘起。

    原以为宋振人间极品，可瞧见云易后韩悦那颗心就止不住乱跳，这男人注定是属于自己的，别人谁也抢不走！

    韩悦小脸娇羞的跺脚，宋振给她买了水，以往韩悦都会娇滴滴温婉可人道谢，这时候的韩悦哪有心情搭理宋振？

    “小悦，是不是发烧了？”宋振一脸关心。

    韩悦冷淡了不少，礼节性笑笑，“没事。”

    宋振：“？”

    韩悦：“宋哥哥，我们以后还是少接触，毕竟不是正式的男女朋友关系，旁人看见再误会，更何况对沈同学名声更会不好。”

    宋振一愣，“我们不早就在交往了？”

    韩悦有些诧异的闪着那灵动的眼睛，“啊？是这样吗？我以为我们是兄妹关系，毕竟宋哥哥从来没有给我表白，我以为你觉得对不起沈同学，不肯和我在一起。”

    韩悦这话说的微妙，宋振倒没有起疑，认真恳切，“小悦，相信我我会好好准备求婚的。”

    韩悦不想要和宋振再多说，只是嗯一声。

    她如今心心念念的男人只有一个。

    在她眼里心里觉得那个人才是和她最般配的，宋振算什么，韩悦咬着笔尖心早已跑到九霄云外去，痴痴傻傻的笑着，小脸微红起来。

    真是的为什么这些人总是惦记她的男人韩悦对这些刷论坛喊着要嫁给云易的同学产生不满，又有着骄傲。

    她的男人有这么多人喜欢，也是个负担啊。

    医务室，

    医务室外围此时被围的水泄不通，很多女生往里面探头探脑各个尖叫，大家各个娇红着脸。

    北亦辰依旧是白色的长袍，衬托修长的身姿异常阳光，他站在医务室的器材前面擦着器材。

    躺椅上白色高领毛呢男人半躺，高冷气质呼之欲出，男人冷酷如斯眉眼间的凌厉如刀刃一般，公子如玉世无双，薄凉如斯清且明。

    慵懒闲散的匿藏野兽般，眸子如同精雕冷意凌然，那冷意如同实质性的利刃，他轻蹙眉。

    不好。

    金主爸爸耐心被磨尽了！

    这些人可没有沈凌瑶有运气！！

    北亦辰心中警铃大作急忙快步把大门关上。

    快准狠。

    门口激动的少女们，眼睁睁这大门砰的一下关上毫不留情！

    大门离鼻尖近在咫尺！！

    大家瞬间安静下来，咽口唾沫。

    好霸气。

    (本章完)

