    啪嗒啪嗒的踩水声由远及近。

    苏明与小黑会和，他将小黑带着的火把拿走。

    “主人，那人还在追我，马上就到了。”

    “嗯，我先看看情况。”苏明给小黑投喂两块蛋糕，将它的状态补充好。

    因为小黑受到伤害了，所以苏明会收到战斗消息，通过战斗消息，苏明知道在追小黑的怪物叫做捕蛇人。

    是NPC？还是怪物？

    在《宿命》的世界中，人类也有可能被“魔气”感染，从而变成没有理智的怪物，而且一般都在精英级别以上。

    火光里，出现一位佝偻的人影，他的长发粘成一块一块，将脸覆盖在阴影之下，他把被斩首的毒蛇缠在脖子上当围巾，手中拿着一把镰刀，镰刀生锈，上边还有新鲜的血液。

    那模样就不像是正常人。

    想要确定他是否被感染，只要看他的眼睛就够了，这捕蛇人眼睛通红，是感染者。

    既然是怪物，那对付起来就没有压力了。

    苏明抬手，一发法球砸在冲过来的捕蛇人身上，得到了捕蛇人的详细信息。

    8级青铜BOSS，有2000血量。

    苏明的普通攻击打在他身上，能打出40~50点伤害。

    伤害低，而且等级没有超过8级，苏明认为可以打，毕竟他有小黑，可以在前边抗着。

    “小黑，你去拖住他，我来输出。”苏明道。

    小黑是防御性的宠物，如果没有技能，小黑的输出其实没有苏明高。

    小黑跳到捕蛇人面前，捕蛇人将镰刀劈下，砍出一个两百多的伤害，这伤害有些高，小黑抗不了多久。

    所以不能硬抗，在苏明的指挥下，靠呵斥、粘液爆发的控制效果，捕蛇人造成有效攻击的次数大大减少，始终无法突破小黑去攻击苏明。

    捕蛇人的血量下降至20%，低血量的BOSS代表着危险，BOSS会释放强力的技能做殊死一搏。

    这时候，有经验的玩家要么提前防范，要么集火将BOSS秒杀。

    不过，苏明不知道这种事情，闪躲、攻击、给出控制，他全神贯注，按照自己的节奏组织进攻。

    见小黑血量过低，而“宠物食粮”还未冷却好，就让小黑先退下了：

    “我来扛一会儿，小黑你血恢复到20%再来接手，到时候我就能喂你吃蛋糕了。”

    小黑现在只有15%的血量，一刀都接不下了，要恢复至20%才有接敌的能力，大致还需要十来秒时间。

    “好的主人。”

    换扛一事苏明和小黑已经配合的很熟练了，一人一宠相互靠近，在捕蛇人攻击的间隙，完成身位互换。

    苏明挨上一刀，立即将准备好的初级生命药水喝下，将血量提上去，否则以他的血量，吃到第二刀就要死。

    与怪物贴身后，苏明也不敢攻击了。

    闪避怪物攻击的事情他也先前尝试的时候十回能成功六回，不算高，也不算低，能闪过最好，闪不过也没事，靠着生命药水，再吃一刀也没事，到时候呵斥的冷却就转好了，又有1~2刀的容错。

    总之，捕蛇人在苏明眼中，已经是一堆铜币了。

    “我讨厌光！”捕蛇人突然停下攻击动作，大声吼道。

    三团黑雾从捕蛇人手中飞出，分别飞向苏明和蛇窟中亮着的两根火把，火把被黑雾覆盖，弄熄灭了。

    苏明也被击中，陷入致盲状态。

    镰刀划破空气的声音响起。

    “糟了。”黑暗中的苏明大脑一片空白，突如其来的黑雾完全打乱了他的节奏，黑雾与普通攻击之间几乎没有间隔，呵斥的冷却还没好！

    他死定了。

    “主人！”

    小黑从苏明身后窜出，被一刀砍死的时候，死前还施放了一次粘稠液体，为苏明争取了时间。

    致盲状态消失了，但苏明还是身处黑暗之中。

    系统传来宠物阵亡的消息让苏明恢复冷静，他立即朝前方释放呵斥。

    啪嗒啪嗒。

    捕蛇人后退的声音传入他耳中。

    他抬起狼骨魔棒，朝黑暗中发射法球。

    通过声音，他确定自己的攻击命中了。

    “方向是正确的。”苏明碎碎念着，突然，踩水声的节奏变快了。

    “奇怪，一秒时间还没到，捕蛇人就脱离恐惧状态了吗？”

    苏明不知道怪物会释放技能，也不知道怪物有控制抗性，但这一次他没有再惊慌了。

    “方向是正确的。”他又重复了一次，从口袋中摸出药水喝下，人往后退，拉开距离的时候，又打出一发法球。

    刷！

    几乎在捕蛇人镰刀出现的一瞬间，苏明就做出了反应，他往下一蹲，躲过攻击，挥动法杖，甩出一枚法球，将捕蛇人的最后一丝血带走。

    “赢了。”苏明坐到地上，心脏砰砰直跳。

    “对了，小黑。”苏明点亮火把，打开宠物栏，里边的小黑经验跌落半级，忠诚度掉落10点，还有一个5分钟的复活倒计时。

    看着小黑灰色的图像，苏明连不远处的银币都不想捡了，他就坐在原地等待。

    5分钟一到，他立马将小黑召唤出来，抱着它道歉道：

    “对不起小黑，我把你害死了。”

    “不是主人将我害死的啦，我是为了保护主人死掉的，主人你不用道歉啊。”小黑享受着苏明的怀抱，说完忠诚度就涨回100了。

    那扣落的十点是宠物死亡时强制扣除的。

    看来，小黑忠诚度100点的原因是因为忠诚度只有100点。

    “好啦好啦，主人别揉了，捕蛇人都死掉5分钟了，怎么还不把他掉落的东西捡走呢。”

    “我想早点把你召唤出来，没心思捡了。”

    小黑高兴的身体都膨胀起来了。

    “快捡吧，快捡吧。”小黑催促道。

    于是苏明就把小黑放下，去捡东西了。

    捕蛇人作为青铜BOSS，还是非常大方的，他给了苏明8枚银币，以及一件青铜装备。

    捕蛇人镰（LV8，青铜）：

    +18~26物理攻击力

    +4力量

    +9敏捷

    职业需求：潜行者、游侠。

    不是苏明能用的装备，苏明就将这把镰刀丢给小黑了，正好它还能消化一件青铜装备。

    小黑开心地吞掉镰刀。

    系统：你的宠物小黑吞噬了一件装备，增加了200点生命值，5点护甲、魔抗。

    “主人，我变得更强了，以后帮你挡更多的攻击！”小黑说道。

    苏明蹲下来，摸着小黑光滑的身体说道：

    “我也会更好的指挥战斗，不会让你死掉的。”

