    “混蛋，竟然敢打我们大姐，大家跟他拼了！”

    “没错，他只有一个人，我们有这么多人，不要怕他！”

    “大家一起上，给大姐报仇！”

    就在这时，周围的那些五行宫的强者们，纷纷怒吼，瞬间朝着道九言冲了过来。

    “给我退下！”

    这时，青姐突然满脸愤怒地大喊一声。

    顿时，所有人都停了下来。

    “大姐，为什么让我们退下，他刚才可是打了你！”

    “大姐，就算他再厉害，也是一个人，而这里可是我们五行宫的地盘！”

    “大姐，你不要怕，我们刚才没反应过来，现在已经反应过来了，绝对不会放过这小子！”

    “……”

    周围的那些家伙，虽然停了下来，可是声音却没有停。

    听见他们的声音，青姐浑身颤抖，感觉自己的脸火辣辣地疼了起来。

    那感觉就好像又被道九言扇了一样。

    偷偷地看了道九言一眼，发现对方站在原地并没有动时，她这才松了口气。

    “够了！”

    青姐叱喝，神情无比愤怒，心中大骂不止。

    这群该死的东西，刚才干什么去了，早这样的话，自己也就不会被扇那么多巴掌了。

    现在站出来，难道是认为自己被打的不够残吗？

    青姐越骂越生气，脸色变得铁青。

    她无比冰冷地看着周围的人，怒吼道：“都能嘴给我闭上，我不想再听见你们发出任何声音！”

    “打？就凭你们，连我都打不过，你们会是帝神的对手吗？”

    “一群混蛋，你们是不是还想看我的笑话？”

    青姐怒吼，脸色无比难看。

    “可，可是……”

    众人彻底懵了，他们刚想解释，可看到青姐那张无比愤怒的脸时，顿时全都乖乖地闭上了嘴。

    正如青姐所说的那样，他们连一起出手，连青姐都打不败，又怎么能够打败道九言。

    然而，他们真的想要出手吗？

    当然不是，只是不想事后被青姐找麻烦罢了。

    现在青姐都这么说了，他们怎么可能还傻呼呼地冲上去找死呢。

    众人沉默了，道九言的分身也回归到了道九言体内。

    道九言背负着双手，依旧微笑地看着青姐，说道：“其实，本帝是个乐于助人的好人！”

    噗！

    此言一出，思月圣女忍不住地笑出来，却赶紧捂住嘴巴，俏脸憋得通红。

    青姐和周围的那些五行宫的人，则是瞪大眼睛，不可思议地看着道九言。

    见过不要脸的，却没见过这么不要脸的。

    如果不是因为打不过道九言，他们真恨不得冲上去好好地教训道九言一下。

    “你们回来，是为了什么？”

    最终，青姐还是无奈地看向思月圣女，问道：“五位长老说你背叛了五行宫，而且还用复活秘法复活了很多人？”

    “姐姐，你认为他们的话可信吗？”

    思月圣女上前，看着青姐说道：“是他们利用复活秘法，复活了秘境世界里各方势力死去的人，被人发现了，上古空间的主宰鱼左鸿这才带着帝神哥哥过来的！”

    “你认为本帝在骗你们吗？你可以把他们叫来，本帝当面质问他们！”道安和言淡淡地开口。

    “我相信你！”

    青姐已经被打怕，而且她相信道九言这样的人，绝对不会在这种事情上骗她。

    “来人，将那几个混蛋，给我带过来！”

    青姐怒吼，如果不是因为那五个人，她会被打吗？

    竟然敢骗她，那就是找死！

    轰！

    然而，就在这时，意外突起。

    一道恐怖滔天的力量从虚空中降临。

    伴随着的则是，一个老者的身影凭空浮现出来。

    “帝神是吗？竟然来老夫的地盘上闹事，莫不是以为我五行宫好欺负吗？”

    这道声音很是平淡，就如同是与普通人说话那般。

    然而，其中所带着威压，却是无比的强大。

    “宫主！”

    众人见到老者后，脸上都露出了激动之色。

    “哼，区区一道化身罢了！”

    道九言摇了摇头，并没有理会对方，而是扭头看向思月圣女，“跟哥走吧，这里已经不属于你了！”

    “大胆！”

    虚空中，那个老者的虚影见到道九言不仅不理会自己，竟然还想带走自己的圣女，顿时勃然大怒。

    “帝神，你今天不把话说清楚，就别想离开这里，你真以为老夫好欺负是吗？”

    爆怒声响起，顿时整个五行空间内，杀气蔓延，强大而又恐怖的力量不停地翻滚着。

    老者身上爆发出的气息越发恐怖。

    他的行为，让正准备带着思月离开的道九言停了下来。

    他看向那个老者的虚影，轻声笑道：“没想到，一道虚影，竟然能够发挥出天神境巅峰的实力，真是有意思！”

    “帝神哥哥，他是五行宫的宫主，可是他不是已经死了吗？为什么还活着！”

    一旁的思月圣女脸上满是惊恐之色，连忙传音给道九言：“帝神哥哥，你一定要小心，他的实力非常恐怖！”

    “放心！”

    道九言淡然一笑，朝着思月圣女眨了眨眼睛，说道：“你先保护好自己，等我把他灭了，我带你离开这里。”

    “嗯！”

    思月圣女乖巧地点头。

    此时此刻，在她的心里，已经把道九言当成了亲哥哥，她有脸上，也露出了幸福的笑容。

    她从小被五行宫选中后，就一直在五行宫内接受传承，这一呆就是二十多年。

    她的父母是谁，她根本不知道，而且她在五行空间内，根本感受不到一丝血脉存在。

    她知道，她在这个世上没有亲人。

    现在，道九言给了她亲人的关爱和保护，这种感觉让思月圣女非常享受。

    思月圣女退到一旁，默默地注视着道九言。

    道九言有些不放心她，便从分出两道分身，守在了思月圣女的身边。

    而后，他看着那个周身气息越发强大的老者虚影，淡淡地开口说道：“本来本帝准备离开，不与你们五行宫计较。可是你却又跑出来纠缠，而且还想留下本帝！”

    “你真当本帝是好欺负的吗？今日，你们五行宫不给本帝一个满意的交待，那么，五行空间也就没有存在的必要了！”

