    昏黄的房间里，男女衣衫散落一地。

    男人粗重的喘息声中夹杂的着女人的低吟。

    “澈……”叶沫坐在男人身上，卖力的动着。

    身下男人脸色发红，呼吸沉重，眼珠更是动了动，像是随时会醒来。

    叶沫已经快要没有力气，双手撑在男人的两侧，粗喘着说：“顾澈，我一定要怀上你的孩子，一定要！”

    “快了，快了，还差一点……”

    叶沫咬紧牙关坚持，忽然门铃响了起来。

    叮咚……叮咚……

    叶沫下意识的看向房门，听到这急-促的门铃声，她心底咯噔一声。

    该不会是总统阁下找来了吧？

    不管是哪一种，都不能打扰到她的好事。

    叶沫没有去开门，反而在顾澈身上急-促的动了起来。

    叮咚……叮咚……

    门外的门铃越响，叶沫就越发的卖力，没有什么能够阻止她！

    顾澈觉得自己像是在做春一梦，梦见他家小妃妃主动的脱衣服，爬到他的身上，卖力的要着他。

    “小妃妃，妃妃……”男人红着脸，声声低喃。

    叶沫听到身下男人的话，神情一顿，心头浮现出浓郁的苦涩。

    都这个时候了，这个男人竟然还想着顾新妃。

    那个女人可是他的妹妹，为什么他还认不清楚？！

    忽然那种快感没了，顾澈不舒服的拧眉，眼珠动了动，缓缓睁开眼睛。

    恰好这个时候，叶沫收回心思看过来，正好与顾澈的目光对上。

    四目相对，两人皆是一愣。

    顾澈惊讶的瞪大眼眸，简直无法相信身上的人是叶沫，而不是他家小妃妃。

    思维像是断了两秒，随即一股漫天-怒气袭上心头。

    “滚你-妈的！”顾澈气急了，一巴掌把她掀翻在床上。

    两人本来是连在一起，带出的银丝把顾澈给恶心坏了。

    “叶沫你真特么的贱，竟然敢晕jian老子！”

    顾澈气急了，一脚狠狠的踹在叶沫肚子上，直接把人给踹翻在地上。

    “啊……”叶沫全身赤果果的摔在地毯上，疼的眼泪都出来了。

    叮——

    恰好这个时候，房门被打开。

    唐菱较先进来，看到屋内的情况，眉心轻蹙，赶紧喊住身后要跟进来的人。

    “阁下，里面不方便！”还好，阁下有先见之明，让她在前面开门。

    不然，要是顾家二少奶奶被众人看了，说出去总归是顾二少没脸面。

    阁下这爱屋及乌的性子，哎……

    要是顾小姐知道阁下为她做了那么多事，就好了！

    墨夜笙等人听到唐菱的话，脚步顿住，停在门口，没有再跟着进去。

    唐菱把门掩盖上，对着床上的顾澈说道：“顾二少，阁下有关于顾小姐的事要问你，还……”唐菱看了一眼趴在地上的叶沫，继续说：“还麻烦你出来一下。”

    唐菱把该说的话说完，就开门出去。

    “关于妃妃的事？妃妃是出什么事了吗？”顾澈急忙的追问道。

    可是房门已经关上，没人回到他。

    余光瞥见趴在地上爬都爬不起来的女人，根本就没管她死活，赶紧起身穿衣服。

    叶沫捂住肚子，疼来说不出话，可是头脑还很清醒，知道墨夜笙带人过来找顾新妃。

    可是这个时候，她已经顾不了那么多，好不容易才跟顾澈上床，要到他的精一子，她不能浪费这个机会。

    