    面对自己打不过的对手去找一些能打过对方的助力就是康斯坦丁一贯的做法。

    他唯一不会退让的就是自己对于胜利的追求。

    可以说康斯坦丁从来都不是什么优秀的战士，但是他作为一个谋略家的才能是世间罕见的。

    “我不认为这是一个好主意。

    虽然现在的我更愿意称自己为一个纯粹的奈非天。

    但是我一点都不建议人类和奈非天之间联系的太过于紧密。”

    朗姆洛的话很直接。

    倒不是因为他对奈非天这个身份有什么不认可。

    而是因为站在普通人的角度上，奈非天的存在就是危险的象征。

    一个在什么情况下才是最为公平的?

    事实上是在每一个个体都像是同一个个体的时候最为公平。

    没有任何的差异，自然不会出现纷争。

    但这样的生命也就失去了生命本身的意义。

    生命就是“奇迹”的象征。

    “不是好主意，但是没有办法啊。

    难道你打算让人类对自己的家园使用饱和式的轰炸来对抗恶魔吗？

    我不确定恶魔能不能被直接炸死，但是我认为这种做法首先就不合适。”

    诺曼奥斯本忍不住说道。

    “如果有一天你们发现自己和恶魔之间已经难分你我了，那你还会坚持这个想法吗？

    奥斯本先生，我可不希望到时候听到什么重铸纯种人类的的荣光这种笑话。

    再说一遍，现在的人类已经开始和恶魔合作了。

    甚至在燃烧地狱到来之前，人类之中给恶魔当狗腿子的家伙就不在少数。

    你为什么会认为那些家伙换了一批主子之后就不会伸舌头了？”

    康斯坦丁带着嘲讽的目光说着。

    他见过太多这种家伙了。

    迷信于超自然的力量，甚至打算通过这种力量来达成自己的某些愿望。

    虽然这样做的人大多都不会有什么好下场，但也阻止不了总有人趋之若鹜。

    “我不研究人类学，也不明白社会学的知识。

    但我有一点是可以确定的，那就是生命最基础的渴望都是延续生命。

    如果我没有猜错，能够帮我们的人马上就要来了。”

    弗兰克忍不了这种莫名其妙的絮絮叨叨了，他直截了当的加入了对话之中。

    一边说着话一边用手中的枪对准了面前的康斯坦丁。

    这是很明显的威胁，没有人知道弗兰克会不会开枪。

    一般的子弹是上海不到仙子的康斯坦丁的，但是弗兰克绝对有能力做到这一点。

    “生命的诞生是奇迹，而奇迹总是会伴随希望。

    如果不出意外的话，奥莉尔即将到来。”

    朗姆洛直接退出了狂暴者之怒的姿态，脸上带着几分无聊说着。

    野蛮人的狂暴者之怒姿态并不会给自己的身体带来什么负担。

    甚至在一开始得到这份力量的时候，变身还能起到纯化自身血脉的效果。

    所有奈非天基本上都存在一招这类型的大技能。

    额、死灵法师不用……

    他们的力量来自学习和知识，如果要对比一下的话，死灵法师的大技能应该是亡者领域来着。

    “希望大天使这么无聊的吗？”

    康斯坦丁歪着脑袋调侃着。

    对于任何神神鬼鬼的东西康斯坦丁都缺乏畏惧。

    即便奥莉尔曾经帮助过他很多次，他也对奥莉尔缺乏敬畏。

    不过康斯坦丁还是有敬畏之物的。

    他敬畏奇迹和生命本身，不过也仅止于此了。

    他的人生就是一段传奇，他的生命之外也早就被裹上了奇迹的光晕。

    至于希望和奇迹熟高孰低康斯艾特你的是一点都不在乎的。

    他只要知道希望还存在，奇迹还会发生就足够了。

    “大天使们是挺无聊的。

    尤其是漫长的时光之中大天使们大多都只是擅长战斗而已。

    甚至连喜欢看看书写写画画都算是奇怪的事情了。

    你应该不想知道伊瑟瑞尔的羊皮卷上总是会画些什么东西。”

    奥莉尔不知道什么时候已经出现在了所有人的视线正中间。

    占据了这样一个位置之后，她面带温柔的站在了原地。

    “所以平衡大天使到底在自己的羊皮卷上画了什么？”

    康斯坦丁一点都不意外的问着。

    在对待大天使这件事上，康斯坦丁表现的十分自如。

    或许也只有康斯坦丁这种“博爱”的家伙能够对身份、种族、性别之类的一切都不当回事吧……

    他不是好人，但是却基本上能够叠上一大堆的buff出来。

    这家伙简直是一个能够被当做那些没脑子的组织们的宣传标杆来着。

    “化了他希望自己长成的模样。

    但是他画的十分的可笑，有些滑稽。”

    奥莉尔一点的也不在乎，就像是身边的所有人都是她的朋友一样。

    和奥莉尔的对话很难让人感到生气之类的负面情绪。

    这个大天使的温柔可不是为了某种需要才伪装的。

    希望大天使奥莉尔是真的温柔，也是真的心怀悲悯。

    “那么你要告诉我们如果才能战胜那个绝望之王了吗？”

    康斯坦丁很随意的给自己又续上了新的香烟。

    眼神之中多少有些迷离。

    “格鲁查克会坚持到你们期待的那一天的到来。

    只是在这段时间之中，你们可不能完全的将希望放置在别人的手中。

    至少，去做一点自己力所能及的事情吧。”

    奥莉尔说着乱七八糟的话。

    康斯坦丁看着面前的人影，似乎是察觉到了什么不对劲的事情。

    “你的孩子呢？”

    康斯坦丁忽然开口问着！

    奥莉尔是怀有身孕的。

    但是面前的这个人影却是没有那充满母爱的鼓鼓的腹部。

    康斯坦丁有些摸不准。

    眼前的家伙在气息上是奥莉尔没有错！

    但是这个家伙却没有之前康斯坦丁从奥莉尔那边见到的一切。

    稍微怀疑一下也是正常的，至少是合情合理的。

    “这个只是我的能量化身而已。

    孩子我只有一个，可不能带着他到处乱跑。”

    奥莉尔给出了一个不错的理由。

    至少康斯坦丁没有发现有任何不对劲的地方。

    “因普锐斯应该能够出手吧？

    但是布尔凯索选择了让自己的族人出动。

    布尔凯索对你们并不是完全信任，甚至他不希望你你们在拉卡诺斯的事情上插手？”

    康斯坦丁对着面前的奥莉尔说着。

    奥莉尔笑了笑，算是承认了这个推测。

    “拉卡诺斯和其他的地狱魔王是不同的。

    绝望之王只有称呼没有王冠和王座可不是因为燃烧地狱小气。

    而是这个家伙的确很特殊而已。”

    奥莉尔有些遮遮掩掩的话让朗姆洛有些不耐烦了。

    朗姆洛直接打开了一个前往一线的传送门，一头扎了过去。

    “希望和绝望，这很难让人不会多想。

    奥莉尔，你和他之间的关系应该类似于之前的厄兹尔跟路西恩吧？”

    康斯坦丁翻着白眼说着。

    那种双方只要有一个存下，那就能够唤醒对方的存在方式有些离谱。

    康斯坦丁现在还记得清清楚楚来着。

    “这个世界真的不想是你想象的那样简单。

    但是也没有你认为的那么充满苦难。

    拉卡诺斯是不同的，他从来没有被杀死过，也从来没有消失过。”

    奥莉尔依然带着笑容，只是这个笑容让康斯坦丁打了个冷颤。

    “你不消失，他就不消失？”

    康斯坦丁拿出了自己的猜测。

    希望和绝望这种东西是能够分开看的吗？

    这就跟善恶长短这种概念一样。

    没有对面的那个家伙，自己这边存在的意义也就会被消除。

    “所以你出现在这个地方的目的就是要告诉我们，那个拉卡诺斯是你的另一半？

    我真希望因普锐斯能够听听你的话。

    而且最好是作为人类的身份好好的听听你说的这番话。”

    康斯坦丁的话之中不无恶意。

    但是他很清楚奥莉尔在面对恶意的时候也不会有什么大的表现。

    希望大天使的人次有目共睹，至少康斯坦丁不能昧着良心说着自己没有接受过希望的帮助。

    他的奇迹之中有多少是因为希望的存在而存在的，这件事就有些见仁见智了。

    “他知道的。

    不光是他，每一个大天使都知道这件事。

    相对的每一个地狱魔王也都知道这件事。

    但是没有谁会在意的。

    如果只是杀死我们之中的一个是没有意义，但是讲我们两个一同杀死会让这个世界获得很多的东西。

    不过你们现在应该还是做不到的。

    布尔凯索能够做到，但是因为他知道这样做的后果所以才会有之前他长时间的犹豫。

    那种犹豫是在担心！”

    奥莉尔的话让没有打动康斯坦丁什么。

    但是诺曼奥斯本已经有些难以承受了。

    “为什么要选择人间战斗？”

    诺班带着质问的语气说着。

    他这个时候已经完全忘记了自己脚下的国家就是这么做的的。

    发动战争的时候这个国家从来都不会在自己的土地上。

    反倒是这个时候质问起了高阶天堂和燃烧地狱为什么要在人间战斗……

    唯一的区别大概就是战争诉求了。

    美利坚的诉求是利益。

    而高阶天堂和燃烧地狱的诉求就是让彼此永远消失。

    这么一看还是让高阶天堂个燃烧地狱的格局要稍微大一点。

    “因为人间夹在了我们之间。”

    奥莉尔的答案有点朴素的过分。

    她说这番话的时候没有半点的不好意思。

    事实上也没有什么不好意思的。

    即便是时间流转到了天使和恶魔彼此都忘记了一切的时候，那总不同依然会让双方走向战争的。

    “你打算现在阻拦我们？

    还是说这种阻拦是一种有些别扭的帮助？”

    康斯坦丁挠了挠自己的脑袋说着。

    他不觉得奥莉尔来这里只是为了随便说几句话，他一定是有什么目的需要达成的。

    只是暂时还没有看出来而已。

    “一个很有趣的好消息。

    马萨伊尔放弃了死亡，重新变成了那个纯粹至极的智慧大天使。”

    奥莉尔晓得很温柔，这笑容绝对是发自真心的。

    “那么这种时候一般都要有一个坏消息一起出现。

    所以说奥莉尔大人，你可以直接说了，我一点都不会怕的。”

    康斯坦丁很不羁的说着。

    想要害怕？

    那至少得是一个完整的人才能感受到。

    又或者是迪亚波罗的本源出现在了这个世界上，强行赋予了某些东西给这些不完整的灵魂。

    前者理所应当。

    但是后者……迪亚波罗自己都不会这样做的。

    这种做法就相当于恐惧魔神将自己的权柄交给了另外一个人。

    要是他这样做了，那么恐惧魔神也就是去了压倒性的优势。

    他当然不会这样做的！

    “坏消息是高阶天堂告诉我们，现在诞生了一个全新的大天使。

    这不寻常。

    或许这才是拉卡诺斯愿意到来的原因？”

    奥莉尔很平静的说着。

    高阶天堂的力量扩大了，那么燃烧地狱的力量也会相应的扩大。

    这是双方对立又融合的本质所决定的事情。

    只要高阶天堂和燃烧地狱依然存在，那么双发的力量就一定会保持某种诡异的平衡。

    奥莉尔的出现只是在提醒在场的这些人。

    燃烧地狱之中到来的拉卡诺斯将绝望平原放在了人类的城市之中，这意味着这个绝望之王是不打算回去燃烧地狱了。

    “新的大天使？

    我猜不是罗夏。”

    康斯坦丁依然是玩世不恭的样子，似乎对于奥莉尔给出的消息完全不在意一样。

    “当然不是，因为正义已经存在很久了。

    如果我没有感觉错的话，这个大天使是货真价实的死亡大天使。

    也许是夺魂之镰成精了？”

    奥莉尔的声音依然是不紧不慢，好像是完全不在乎这件事一样。

    从这一点上就能知道，奥莉尔最多也只是知道了死亡大天使的诞生。

    还不清楚这位死亡大天使的名字也叫做马萨伊尔。

    如果她知道的话，或许会多几分恐惧来着。

    在来到这个世界之前，她们可是被马萨伊尔收拾的很惨。

    对于马萨伊尔的感情也变得十分的复杂来着。

    “果然是大天使吗？

    死亡这种存在如果没有个体的意识，那它绝对井盖被分类在善良的阵营之中。”

    康斯坦丁呲了呲牙。

    他想到了死亡会被具现化的可能。

    也认为死亡一旦诞生就应该是大天使。

    甚至康斯坦丁想到了最应该和死亡合拍的大天使的名称前缀。

    死亡？

    和死亡挂钩的当然就该是平衡以及命运！

    死亡、平衡、命运。

    看上去这三个词汇是多么的和谐！

