    

    陆戈的报复来的相当猛烈。

    猛烈的让虫族难以招架，无数卧底被抄家。

    它们怎么也想不明白。

    被虫族控制的那些不朽级神灵潜伏的相当隐蔽。

    根本不可能有什么破绽。

    甚至有的卧底从来都没有启用过，居然也被揪了出来。

    庞大的乾巫宇宙国之中。

    虫族所有潜伏的棋子全部落网，没有一个漏网之鱼。

    抓获的人族奸细数量之多。

    乾巫宇宙国主也感到无比震撼

    他竟不知道自己的国家已经被渗透了如此地步。

    许多卧底甚至在乾巫宇宙国重要的位置上。

    如果这次没有揪出来。

    一旦他们发动，后果不堪设想。

    这次声势浩大的清除人族叛徒行动，陆戈也是收获颇丰。

    他事先已经跟乾巫宇宙国主约定好了。

    乾巫宇宙国主派人负责诛杀首恶，也就是那些不朽级的叛徒。其他的小鱼小虾则交给陆戈处理。

    换句话说

    陆戈负责抄家灭门。

    这些人族叛徒，虫族卧底，一个个身家丰厚，许多富得流油。在陆戈的分身无孔不入的入侵之下。

    他们根本就无法隐藏。

    哪怕是那些财产隐藏的再深，也会被全部挖掘出来。

    通过这两件事

    陆戈深深的感受到，人无横财不富，马无夜草不肥。

    上次在垃圾星域，就是因为虫族派出的不朽级叛徒刺杀。

    让他趁乱卷走了大量的界主级巅峰虫族尸体。

    这次抄家灭门，又让他收获颇丰。

    最起码在明处，他的名下又多了三座星域。

    豪横的不得了。

    陆戈的这次清扫行动让虫族损失巨大。

    毕竟虫族为了控制这些不朽级神灵，本来就付出了极大的代价。然后这么多年以来，他们为了扶持这些不朽神灵把握实权，也是用大量的财物为其铺路。

    哪知道许多棋子还没有发挥作用，就直接被揪出来干掉。

    一座浩瀚的神国之中。

    在那高耸入云的神殿里，那道清冷的女声带着无比的愤怒:“不惜暴露了一个不朽神灵级的棋子，居然还没有干掉董卓?反而损失了我一员大将!”

    “刺杀董卓失败之后，我们在乾巫宇宙国的棋子就接连被拔掉，几乎被扫荡一空。”

    “哪怕没有确凿的证据，但是我敢肯定，这一定跟董卓有关系!”“这是董卓的报复!’

    “不惜一切代价，也要干掉董卓。”

    宫殿之中。

    一名人族不朽战战兢兢的说道:“伟大的主人，董卓必须要杀!可他现在就躲在垃圾星域根本不出来，垃圾星域有尊者级强者驻守，我们没办法在其中进行刺杀。”

    那虫族母皇犹豫了一下:

    “那就时刻盯着垃圾星域，只要董卓一出

    来，就立刻寻找机会下手。”

    她补充到:“现在最要紧的是要搞清楚，董卓是通过什么样的手段得知我们潜伏人员的身份?’

    “这一点如果不搞清楚，所有在人族潜伏的人员都有危险。

    其他人深以为然的点头。

    毕竟除了乾巫宇宙国之外，另外还有一千多个宇宙国。

    每個宇宙国中，都有虫族的潜伏人员。

    如今在乾巫宇宙国的威胁之下。

    绝大多数的潜伏人员都进入静默状态。

    许多不朽神灵，甚至时刻准备着通过神国传送逃跑。

    这就是他们总结出来的经验。

    一旦发现有人族官方人员靠近。

    就会立刻通过神国传送逃走。

    也有人想到了问题的关键:“乾巫宇宙国第一次清除卧底的时候，一座不朽级的虫族母巢，通过神国传送出现在幽梦帝国进行报复。

    可万万想不到，他们陷入到人族的陷阱之中。

    整个不朽级虫族母巢被人类俘虏

    就连藏身于其中的虫族母皇也不能幸免。

    那座不朽级的虫族母巢已经被乾巫宇宙国主成功奴役。

    所以许多人怀疑，是不是那个虫族母皇出卖了他们?

    可转念一想又不对。

    虽然被俘虏的是一个不朽级虫族母皇，但是她的级别并不高。许多机密也没有资格得知~

    所以，哪怕这个虫族母皇被乾巫宇宙国主控制，也不可能找出如此多的潜伏人员。

    可除了这个他们想不到其他的解释。

    诸多虫族母皇怀疑是董卓的缘故，也同样没有证据。

    但是，他们一致认为董卓的嫌疑最大!

    要不惜一切代价干掉董卓。

    如果能把他生擒活捉那可就最好了。

    只可惜，董卓此时在垃圾星域寻宝，没有三十年不可能出来。他们就慢慢的等着吧。

    只要虫族胆敢出现在垃圾星域附近，就立刻被无情的消灭。

    董卓此时正在无数的垃圾山中畅游。

    他的动作很快。

    翻过一座垃圾山，又翻过另一座垃圾山。

    时不时找到一点心仪的物品，就会装入到世界戒指之中~

    然而没人注意到的是。

    在这个过程中，有无数的域外垃圾被陆戈通过蜂巢空间弄走。陆戈深知道薅羊毛不能只薅一只羊。

    否则哪怕没有薅成秃子，也能被人一眼看出来。

    他采取的是雨露均沾的模式。

    平均每座垃圾山他只搞一点，长宽高不超过一百公里。

    这些东西如果单独拿出来，或许看上去非常壮观。

    但是相比于动辄百万公里长度，数十万公里高度的垃圾山来说。陆戈动的这点东西还不如九牛一毛。

    根本就无从察觉。

    东西不多，但是架不住陆戈积少成多。

    他一天就可以逛数千座垃圾山。

    这叠加整合下来，收获颇丰。

    陆戈当然也没有忘记为了演戏，深受重伤的摩云藤。

    摩云藤已经被转移出去，现在就在人族本尊的手中。

    在吞噬掉一些补充生命精华的药剂之后，摩云藤早已经恢复如初。三百六十条主藤蔓已经重新长了出来。

    散发着勃勃的生机。

    因为吞噬掉无数资源，距离摩云藤突破不朽级生命也越来越近。陆戈很清楚。

    如果想要让魔云藤成功晋级，只靠他现在的收入当然也可以做到。但他还可以更加省事。

    因为根据陆戈的情报，他从一个虫族卧底的身上，竟然得到了洛克神水的下落。

    洛克神水是可以令所有植物类生命都为之疯狂的宝贝。

    洛克神水价格异常昂贵!

    要比生命果实更加珍贵的存在。

    平均每立方公里的洛克神水价值数百万混元单位。

    普通得不朽级神灵根本就购买不起。

    而现在陆戈得到的情报。

    那个不朽级神灵，竟然有十万立方公里的洛克山水。

