    双方落坐之后，王勤接着道：“云大少不会是为了上次我打伤了你家奴而来算总账的吧！”

    虽然知道他心机深沉，但是该试探还是要试探的，所以王勤故意说出一句很不给面子、很欠打的话来。

    “鬼兄这么喜欢开玩笑？要是来算账的早就来了，既然提起这个事，应该道歉的是我，那件事说起来是我不对在先，而且你也是代七哥出战，怎么也算不到你头上。”

    上官云岳笑着，从身上掏出一盒雪茄，撕开包装，递给王勤一根，接着笑道：“听说鬼兄好这一口，特地弄来这一款特供的雪茄过来，尝尝！”

    看到他的神色，王勤知道想用言语刺激他是一件很不容易的事，除非句句不仅戳心，还戳戳肺管子。

    只是真那样做和闹掰没区别了，手段也太低级，所以只能只好见好就收，另找机会。

    于是也不客气，接过他手的烟来点上。

    马上猛吸了一口雪茄，顿时，只见整跟雪茄被吸得像火一样燃烧了起来，发出‘碧波’作响，转眼间整跟雪茄燃烧见底。

    然后喷出一口像发电厂的巨大烟囱才会冒出的烟雾，笑道：

    “云大少不是专门来送雪茄的吧？”

    上官云岳都看呆了，哪怕他见过很多世面，比如一口一个小笼包，或者一口一瓶啤酒，一口一瓶白酒的也见过，可是从来没见过一口一根雪茄的！

    要知道这样的雪茄正常抽的话抽上十五分钟都没问题，被一口气吸完了，谁敢信！

    这得多大的肺活量？另外，这样抽能品尝出特供的味道吗？纯属浪费。

    不过，还别说，这朵蘑菇云吐的还真好看，这根雪茄总算没有白白浪费，就当看了一场美丽的烟花了。

    同时、上官云岳马上知道王勤这是不想用天人交感的气势意场压制自己，而是用这种另类的方式下马威。

    马上压下心中的杂念，笑道：“鬼兄还真是了得，要是人人都像你这么抽烟，卷烟厂的人恐怕都躲在厕所偷笑。”

    见王勤一点反应都没有，接着道：“鬼兄也别一口一个云大少了，不介意的话叫我一声岳兄就可以。”

    “叫你一声大舅子行不行？”王勤见他没有开门见山的意思，微微有点不爽，心中突然冒出这样一句话，不过他可不敢说出口，倒不是怕上官云岳。

    而是怕万一上官云岳答应了后悔都来不及，到时候哭都没地方，因为即使能想办法打发何妙彤、罗兰、潘玉芝等人，也不能和周美琪和苗可儿交待。

    关于这个问题，王勤还头疼很，他修炼的可不是无情道。

    只是现在没时间去思考怎么处理这些事情而已。

    见上官云岳这么热情，王勤觉得暂时也不用拒绝，于是笑道：“既然云大少这么有诚意，那我以后就叫你岳兄，不过要是见到令妹的话，她不会是要叫哥吧？”

    每一个有妹妹的哥哥都不想别人拿自己妹妹开玩笑，相当于逆鳞般的存在，谁敢乱开这种玩笑，哪怕兄弟之间感情再深，有可能兄弟都没得做。

    王勤这么说，自然是故意的，想要看看上官云岳的忍耐极限到底在哪里，一来自然是顺便试探一下。

    二来，是见他明明不是天人交感的高手，却还这么高傲，所以就有些不爽。

    或许是因为有一点妒忌，因为上官云岳这样的人一出生就在罗马，不仅高高在上，几乎拥有了一切。

    说实话，王勤早就把妒忌心给修炼没了，但是遇到上官云岳这样的人，还是忍不住想起自己悲催的童年，所以藏在内心深处某根神经就被触动了，变得有些冲动。

    “我妹妹从小就调皮捣蛋，根本就不服我这个哥哥的管教，如果鬼兄能够降住这丫头，我这个当哥哥的不赞成不反对。”上官云岳笑道。

    看到他的神色没有一丝异动，心跳也没有一丝涟漪，似乎无论上官暮云被谁骗走，都无所谓的而样子，王勤感觉一拳打在棉花上。

    突然感觉一句说的很有道理，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    上官云岳此时就是这样的状态，只要他不生气，王勤就恼火了。

    好在王勤没那么容易恼火，只是有点意外而已，马上也压下了意外，他知道上官云岳的来意肯定不是特地来送雪茄的，所以也不能大意。

    他的每一句最好听清楚，不要被调动了某种情绪而不自知，有些话不是水平的问题，而是存在着针对人心的公式套路，让人防不胜防。

    这是个念头只是一闪而过，为了不让他发现自己说话还要思考，马上跟上话头笑道：“有个调皮捣蛋的妹妹一定是一件很幸福的事，我想要还没有呢！我这辈子都没体验过有个调皮的妹妹是一种什么滋味，唉！”

    说到最后唉声叹气，仿佛非常的遗憾。

    上官云岳表面上不动声色，内心是五味杂陈，因为和王勤聊这种话题就是一种折磨，尤其是还一直议论他妹妹。

    这是任何做哥哥都不想和别人谈论的话题，即使不发火，也会吐，于是马上转入正题的道：“鬼兄，实不相瞒，我这次来是代表华南帮来和谈判的。”

    代表华南帮？这让王勤很意外，没想到上官暮云会接下这个烫手的山芋。

    这事可不好弄，因为王勤都杀三德和程泽，这绝对是不共戴天之仇，要不是程昊蒲有伤在身，是不可能当缩头乌龟的。

    即便如此，这个矛盾是迟早要解决的，绝无和解的可能。

    因此，上官云岳连这样的活都敢接，也不知道该说他太天真，还是真有当和事佬的通天本事？

    王勤的脸色一沉，冷道：“哦！那华南帮现在什么意思？”

    “华南帮的真正意思自然没人会知道，即使华南帮的话事人说了什么，我不会信，你也不会信不是。”上官云岳笑道。

    这话没毛病，而且还听的舒服，不过王勤更疑惑了，这还谈判什么？要知道这里面还有一个最大的因素。

    那就是关于这场谈判王勤不见得有拍板的权力，中间还有四海帮，王勤现在可还是四海帮的人，虽然还没入籍成为核心成员，但是名义也是占着的。

