    就这样吹牛打屁，四处溜达考察，时间一天一天的流逝着……

    就连跟人类对接的格利泽外交官，也在不停地轮换，前两天是这只，过几天又是另一只了，因为前两天的那只穿山甲休眠去了，得睡个十几天的功夫……

    这种奇葩生理现象，即便早就知道了，依旧让一众人类外交官们吐槽不已。这个文明的作息以及生活方式，实在是太慢了；或者说，人类的作息方式太快了点。

    但是，通过旁敲恻隐，以及肉眼的观测，可以发现，这个文明的科技实力，其实比预计中的更加强大！

    也不知道怎么回事，民众的工作时间明显很少，却有着用不完的生活物资……好像不用干活就能够有大量出产一样。这意味着自动化生产的能力高于人们的预期。

    王俊鹏很快就发现了某些保护地非常严密的工业工厂，隐藏在地下城市深处，这一座城市的真正核心。

    大批量的生活物资都是从这些工业工厂中生产出来的，可是又没有办法直接进去看，搞得他们心底里直痒痒。

    两个月很快就过去了，几人正聚在小房间里，汇集自己收集到的信息，七嘴八舌地讨论着。

    “毕竟是20万年的底蕴啊，这个地下城市，包括工业基地，比我们想象中强大的多，即便绝大多数地区都荒废了，但还是保留着强大的工业……不知道这些物资是哪里生产出来的。”

    “那个被称作万能工厂的工业工厂，调查出来了吗？”

    “还没有，完全进不去。”

    王俊鹏摇了摇头：“被两个星际文明帮助过，拥有超出我们预期的工业实力也不过分……”

    “不会是所谓的外星科技吧？”

    另外一名教授也感叹道：“我觉得有可能！我甚至怀疑，正是因为接触过比较友好的外星文明，所以它们才会这么容易地接受我们……”

    花了几天的时间，汇总好所有的信息后，这些外交官以密文的形式，向地球时代号母舰发送了这份报告。

    这些报告就算被格利泽人拦截破译了也不算什么，本身就只是一些客观陈述罢了。

    但这份报告对于人类文明而言，实在太过重要！

    它直接影响到了是否还要疯狂地造核弹，生产各种武器这一重大决策！

    穷兵黩武这种事情，除了能够保障“生存”这一最低需求以外，实在是没有其余的好处。不仅让生活质量大幅降低，而且大幅度拖累了其他工程，譬如说人工孵化婴儿计划、养殖畜牧业等民生工程，搞得民不聊生。

    勒紧裤腰带造核弹，造一些也就够了，没必要一直造下去。

    十几分钟后，人们收到了这一份报告，立刻召开了这份报告的解读会议。

    赵舰长与张远正在会议室门口闲聊着，“这群新上任的外交官还是挺能干的嘛。一百多页的报告，两个月内就完成了。”

    “怎么样，你看过了吗？”

    张远点了点头：“粗略的翻了几页，还没有完整地看，基本可以确定，它们并没有全面开战的意图，反倒想要和我们达成一系列的交易……怎么说呢，应该是交易吧。”

    “……可是，这个文明，怎么会演变成这样呢？”

    “真是奇怪啊。”

    张远环顾四周，看到其他的许多人也在情绪激动的议论着。整个会议室里喧闹的声音就好像热闹菜市场一样。

    李振东急匆匆地走了过来，狂热地说道：“其实我更加关心的是它们提出来的交易方案！如果这份报告情况属实，对我们来说，确实有极大的好处！”

    “我们帮它们摆脱这种平庸的状态……而它们，会馈赠给我们来源于外星文明的高科技，以及大量闲置的工业机器，我们最缺乏的就是这一点了！”

    “好了好了，你先别这么大声，别人都看过来了。”

    如果利用外交手段来达成最终的和平，或者发生一些贸易交流，确实是一项相当大的胜利。

    甚至可以说，开启了全新的里程碑也不过分！

    他和几位同事打了一声招呼，回到自己的座位。

    等所有人都入场后，喧闹的讨论声渐渐地安静下来，赵舰长清了清嗓子，制止了众人的兴奋情绪。

    他郑重地说道：“各位，这一份报告大家应该也看过了。本次会议的重点主题是关于这一份外交报告的解读，是否需要调整我们目前的生产方向，是否接受它们的交易方案……”

    “同时，还将探讨新文明史学中的重点内容：文明、发展、意识形态、历史，以及……”

    ……

    当人类在全方位考察“格利泽文明”的时候，格利泽文明又何尝不是在小心翼翼地考察人类？

    就算意识形态再平和，再心宽体胖的文明，也不可能将自身的命运，交到其他文明的手心当中……

    地下城市的一个小房间里，灯光和黯淡，几位格利泽文明的高层面色愁云惨淡，迟迟下不了决心。

    关于人类文明，大家的分歧很多，鹰派，鸽派，投降派，吵成了一团。

    最终，其中一位领袖，也是当代的智者，叹了一口气。

    紧接着语气强硬了起来：“我们文明的状况，大家也知道……其余的城市，已经彻底没救了，能够拯救的，只有我们自己，少部分的人口。”

    “但通过星际战争来改变我们的文明，风险实在太大，那一枚超级火箭的制造，已经让民众产生了大量的反对意见，并且没有伤害到对方的工业实力……”

    “所以，如果真正发生战争，打持久战，我们很可能会战败……”

    “战败就是被完全消灭，彻底灭绝，没有其他的可能。”

    所有格利泽人都沉默了起来。

    这是事实。

    “最关键的是，就算战胜了对方，也不可能改变整个文明真正的本质。”

    这也是事实，战争带来的激励总归只是一时的，不可能永久持续下去。

    “但我们每个人都知道，不能够继续这样下去，所以……”

    这位领袖重重地敲了敲桌子，仿佛下定了一个重大决心“……必须要用另外的方式，借助这个人类文明……让我们的文明发生一次蜕变！”

    这种翻天覆地的变革，对于一个文明而言，实在是太难，太沉重。

    甚至……找不到前进的道路。

    “甘亚铎阁下，你准备怎么做？”

    沉默了一阵子，它说道：“我们少部分的人口，离开这个星球吧，效仿这个名为人类的文明，来一次星际之旅！利用生存压迫，来产生凝聚力！”

    “那群实在没有办法拯救的蠢材，干脆……直接抛弃掉！”

    ……