    回到学校，张焱之直奔办公室。

    “什么事啊闫老师，非要见面说才行。”

    “你说的旅行团的问题，学校方面已经给你解决了。”

    闫文斌笑着抽出一张纸放到他面前，“不过学校方面也提了几个要求你看一下，还有包括一些要注意的地方。”

    “这个没问题。”

    张焱之爽快的答应了，反正来学校参观也只是顺带的，要什么自行车？

    “另外我作为你的指导老师，等旅游团进校的时候，我会跟着的，以免出现意外。”

    闫文斌推推眼镜，想了想还是问道，“焱之啊，你这葫芦里，到底卖的什么药啊？最近这学校里的传闻可并不好听，你最少要加快一些速度才行，最起码要初见成效，让其他人无话可说。”

    “昂。”

    张焱之点点头，“老师你放心吧不过我倒是想让你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “你知道有什么做酒的小厂子吗？沈城市面上流通的不太行，最好只有那种小地方才能买到的酒最好。”

    “这个，我需要想想。”

    闫文斌皱着眉头，“你这一个要求，直接把沈城我知道的酒厂全都去除在外了，等我想一想吧。”

    “那就麻烦闫老师了。”

    张焱之咧嘴笑道，他最近也在寻找这种“小作坊”的酒厂，最起码这种酒没有在市面上出现的，也就是说，不是售卖的酒是最好的。

    但是他也知道，这种酒出现的地点或许是哪个小村子里，想找也不容易，他都已经找两天了，仍旧一无所获，一时半会儿的也很难找到。

    如果代理来之前能找到这种酒，那就再好不过，如果找不到，只能想其他办法了。

    离开办公室，张焱之正好听到了下课铃响起，他脚步一下停住了。

    与其匆匆忙忙的回酒厂看着顾馨馨，不如直接把白锁锁按在学校里来的安全啊。

    张焱之路过投资经济一班门口时，寝室里的其他人成群结队的走了出来，正好碰上。

    “老张，你干啥去了，老师都不点你名，也太幸福了吧。”

    朱广胜一脸羡慕，“不愧是班长，就是牛逼。”

    “他啊，没几天活头了。”

    王成明打趣着说道，“挣不到那二百万，就等着被清退吧。”

    “老王看来你对我是一点信心没有啊。”

    张焱之边说话眼睛边往二班的方向瞟，他看见熟悉的身影走出教室，笑嘻嘻的留下一句话，“老子不和你扯淡了。”

    “锁锁！”

    “嗯。”

    白锁锁轻轻点头，昨天晚上两个人最后也没说破窗户纸，她也不知道用什么身份来面对张焱之，所以只是轻轻的应了一声。

    “哟，大班长来了。”

    于红艳满脸笑容的盯着张焱之，忽略了另一边和她打招呼的王成明，“怎么，是想请我们吃个午饭？”

    “呵呵，说的哪里话。”

    张焱之扫了她一眼，这个女人估计也就是看上王成明殷实的家境了，对他本人没啥兴趣，不然怎么也不可能晾着自己男朋友和其他男生说话吧。

    他上次和王成明提起过一次，人家不相信，他也就没多去管闲事，省的两边不落好。

    “我请你吃饭，老王不得揍我啊，是吧老王？”

    张焱之转身搂着老王的肩膀，把他推到于红艳身边，“你俩去吃饭吧，我们就不当电灯泡了。”

    “那行，红艳，走吧，我请你去校外吃点好的。”

    王成明笑呵呵的拦着于红艳的腰肢，两个人一起走出了教学楼。

    “成明。”

    于红艳在王成明的耳边娇声说道，“张焱之一个月要挣到二百万这个事是真的嘛？”

    “老张没说，但是我听他的意思好像是他自己说的。”

    王成明大手在于红艳腰间摸索，被她一把打掉，“那你说，张焱之真有能力一个月挣二百万？”

    “我怎么知道，不过最近总看不到张焱之是真的，就连上课都不去上了，老师也不点他的名字。”

    “这样啊。”

    于红艳眼神闪烁，“那张焱之...”

    “红艳我们去吃....”

    王成明的话被于红艳打断，有些不高兴，“你老提他干什么？”

    于红艳见状，连忙扑倒王成明怀里撒娇，“哎呀，人家就是好奇嘛，别生气别生气，我家明明最帅啦。”

    “这还差不多。”

    王成明顿时得寸进尺的又开始摸摸索索，于红艳这一次倒是任由他。

    两个人走出学校，王成明突然提议去吃酒厂对面的一家火锅，于红艳点头同意。

    不过就在路过酒厂的时候，她往酒厂方向看了一眼，然后顿时愣住了。

    “干嘛呢？看见什么了？”

    “没...没什么。”

    于红艳连忙摇摇头，“就这家火锅是吧，人好多，你快去抢位置。”

    支开王成明，她再一次往对面看了一眼，眼里震惊之色再次浮现，她没看错。

    “红艳，有位置了，进来啊！”

    “来了来了。”

    于红艳眼神一转，她嘴角露出一抹微笑，扭着腰只走进火锅店。

    ....

    食堂里，剩下的两拨人坐在一起。

    张焱之和白锁锁相对而坐，两个人互相给对方夹着菜。

    “多吃点锁锁。”

    “你也多吃点，国庆几天都没好好吃饭吧。”

    白锁锁夹过一个大鸡腿放在张焱之碗里，“你吃。”

    “咦，你俩和好啦？”

    一旁的齐爽探过脑袋，“张焱之哄女生有一手啊！”

    “错了，齐大班长，话可不能乱说，锁锁什么时候生过气啊？”

    张焱之笑嘻嘻的和白锁锁眨眨眼睛，“是吧，锁锁。”

    “哼。”

    白锁锁傲娇的轻哼一声，“对啦，下午我没课，我去酒厂帮忙吧。”

    张焱之眼角狠狠的抽动一下，不过还是装作什么事都没发生一样的啃着鸡腿，含含糊糊的说道，“你就不用去了，基本没什么事了。”

    “女生总要比男生细心一点，我闲着也是闲着。”

    白锁锁鼓起腮帮子，晶莹剔透的红唇微微撅起：“干嘛，你要是不想我去我不去就是了。”

    “不是不让你去。”

    张焱之干笑一声，这白锁锁也学会阴阳怪气了，“是下午我有其他事不去酒厂。”

    “什么事啊？”

    张焱之正准备想个理由，手机突然进来了一条短信。

    是老爹发来的。

    一共就俩字，“你妈。”

    ？？？

    ...

