    【这是我们法兰西‘大鲨鱼号’潜水艇，大鲨鱼号潜水艇是上世纪80年代制造的国之重器，其当年创造的潜水记录保持了十年之久，直到2009年才被美国超过。不过，经过我国科学家再一步升级，大鲨鱼号潜水艇有望再次延续奇迹。】

    比赛还没开始，法国电视3台解说嘉宾便在镜头前介绍着法国各型号的深海潜水艇。

    “哇，好霸气，简直就是真正的鲨鱼。”

    “那个小日国还说他们世界第一，今天一定灭了他们。”

    “对，他们的潜水艇不是叫大虫号吗，看看是他们的大虫号厉害还是我们的大鲨鱼厉害。”

    与国内观众一样。

    做为法国民众，亦有无数粉丝关注着这一场世界级的潜水艇深海潜水大赛。

    【昔日的北风之神终于要苏醒了，当年我们俄罗斯潜水艇曾经让全球恐慌，时隔多年，可能很多国家已经忘了我们的存在。各位观众，这便是我们的北风之神潜水艇，这也是世界上最为先进的潜水艇。目前，北风之神潜水艇艇长米洛已经准备就绪，随时都可以下海。】

    这一边俄罗斯电视台，亦是无比激动的报导着场面情况。

    “是时候展现你的实力了。”

    “北风之神，你必会令人颤抖。”

    “美国又如何，我们有北风之神。”

    无数俄罗斯网友不断着喊着口号。

    【CNN电视台，我是记者米亚。还有15分钟世界潜水艇深海潜水大赛，目前我美利坚联邦一共派出了30支队伍，共70架潜水艇参与比赛。其中有赫赫有名的雷神号潜水艇，亦有当年在二战当中立过汗马功劳改进的飞鹰号潜水艇，还有哈佛大学研究室研究的青蛙号潜水艇，亦有麻省理工研究室最近开发的恶魔号潜水艇……这一些深海潜水艇不仅下潜深度达到世界顶尖，同时亦还可以在海底作业，带回深海标本。】

    美国cnn电视台记者米亚无比微笑的介绍着美国众潜水艇各种型号与功能。

    从她的笑容来看，米亚对于这一次的潜水艇比赛很是乐观。

    当然，在这一些国家电视台媒体记者纷纷介绍的同时，国内媒体电视台亦是将注意力放到了马里亚纳海沟上面。

    【中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……】

    【中船重工已经准备就绪。】

    【中海集团的长鲸号已经推出了甲板，随时准备下水。】

    【中海重工总裁“言必武”帅队，据说，言必武将亲自下海。】

    【海洋科技已经准备……】

    【华国船舶与中国航海公司亦准备就绪。】

    中央电视台主持人朱君担任这一次【全球潜水艇深海潜水大赛】主持人，并邀请了著名军事专家金南一先生担任这一次的解说嘉宾。

    “欢迎金南一上校。”

    “谢谢主持人，谢谢电视机前的观众朋友们。”

    “离比赛还有10分钟，来，先说一些题外话。”

    “金上校，您认识莫白吗？”

    “当然认得。”

    “请问，有媒体认为我国设有一个战略忽悠局的机构，请问，到底有没有这个机构。”

    “绝对没有。”

    金南一差点喷饭。

    没想到一向严肃的朱君竟然问起了这么一个恶搞的话题：“我重申一遍，我国绝对没有所谓的战略忽悠局的机构。至于外界宣传的战略忽悠局，一切都是网友的恶搞，请大家不要相信。”

    “好的，金上校已经向我们做出了解释。”

    忍着笑，朱军继续主持。

    “金上校，您觉得这一次比赛哪一方阵营能赢？”

    “这个不好说。”

    金南一思索了一会说道：“其实以今天参加的十几个国家的科技实力来说，都是世界一流。当然，不是世界一流的也不好意思参加。随着几十年潜水艇的不断发展，虽然我们见到了日国公布出来的最新世界记录，但到底其他国家有没有隐藏实力，这个谁也说不准。就像法国吧，他们的海洋实力不容小觑，英国又是老牌欧洲强国，哪怕实力下降了不少，瘦死的骆驼比马大。不用说俄罗斯了，他们的军事实力我们从来没有怀疑过。另外美国的实力，怎么说呢，只要有美国参加的比赛，谁都不敢说他不能够拿到世界第一。”

    “那么，也就是说，这一次美国将夺得潜水王的称号了？”

    “这个不一定，刚才我只说的是概率。概率做不得准，要我说，我还希望是我国呢。”

    金南一笑着说道。

    “还有最后3分钟，各国所有潜水艇已经准备就绪。”

    “咦……金大校，我是不是眼花了？”

    “什么眼花了？”

    “我好像看到莫白了。”

    朱君瞪着眼睛，有一些不敢相信。

    “莫白？”

    “莫白也参加比赛了？”

    “好像是。”

    “他来干什么？”

    “可能是玩的吧。”

    两人盯着屏幕，这时，屏幕当中又是闪了一下。

    这一次闪的时间比较长，两人都看清了，不是莫白还有谁？

    “我靠，真是莫白。”

    “天呐，这家伙怎么也下水了？”

    看着画面当中莫白进入潜水艇仓内的镜头，两人简直不敢相信。

    但画面没能做假，莫白真报名参加比赛了。

    “那啥，金大校，您能说说这是怎么回事吗？”

    朱君有一些蒙了，问道：“莫白与您都是军人，您对莫白最熟悉吧。”

    “我……”

    金南一张了张嘴，也是泪奔。

    虽然金南一与莫白都是军人，但金南一在现实当中可是从来没有见过莫白的。

    而且，他对于莫白并不怎么熟悉。

    他只知道莫白以前在部队的时候是陆军特种兵。

    什么时候这陆军特种兵也开始玩起了水战？

    不不不，这不是水战。

    这哪里是没什么技术含量的水战。

    这是潜水艇。

    这是全球最为顶尖的深海潜水艇。

    这代表的是一个国家科技实力。

    别说是陆军了，哪怕就是海军特种兵也未必能掌握这么先进的科技。

    更何况，如果莫白真报名了的话，那就代表，这个深海潜水艇是莫白的，至少是莫白旗下的。

    “主持人，其实我对于莫白也不怎么熟。”

    金南一有一些尴尬的说道。