    在这一瞬间。

    赵石的速度爆发到了极致。

    正是来自快银的能力，瞬间移动。

    周围嘈杂的声音就像是嘎然而止，所有人的表情都像是凝固，马路上的车水马龙，也都像是定格。

    就连那快门闪起的光线，也都凝滞在那。

    赵石神态怡然，满满地走到妹子身边，将她肯打鸡的员工帽子拿起来把玩了一下，甚至还戴到了自己头上。

    然后赵石凑到那个经理旁边，仔细端详了他那愤怒而又无奈的表情。

    也唯有在这种状态下，才能够欣赏到这种细节到极致的神态。

    就连见多识广的赵石，都不禁觉得十分有趣。

    然后赵石又慢慢地踱回到妹子的身边，察看她的伤势。

    确认只是膝盖和手肘有一点轻伤后，赵石直接注入内力，帮助她疗伤。

    然后赵石像是摆弄一个提线木偶一般，将妹子扶起来，摆好姿势。

    但想了想，赵石还是将妹子拖到了巷子里。

    然后是毁灭证据，赵石直接施展宪法顿时，使得地上的麦当牢焕然一新，并且装得整齐。

    做完这一切，赵石才躲回到箱子里，解除了自己的高速移动。

    轰！

    刹那间，一切都像是恢复正常。

    但是肯打鸡妹子不见了，地上的麦当牢也不见了。

    唯有一脸茫然的经理，以及那些正在拍照的围观群众。

    围观群众发现自己的手里，只有一个外卖员的鬼脸！

    没错，就在刚刚，赵石还调皮了一下，凑到了他们的摄像头面前。

    有人以为见鬼了，吓得直接把手里的手机扔了出去。

    “难道是我眼花了？”

    经理也开始怀疑人生。

    肯打鸡妹子也是一脸懵地看着赵石，看着自己手里的麦当牢。

    难道刚才发生的事情，就只是一个噩梦而已？

    但是自己明明很清醒啊，又怎么会白日做梦。

    肯打鸡妹子捏了捏自己软软的脸蛋，怀疑自己是不是还在梦里。

    “快回去吃鸡吧，趁热吃。”

    赵石淡淡催促道，“凉了就不好吃了。记得给个五星好评。”

    说着，赵石骑上电驴，转身离去。

    忽然间，肯打鸡妹子目光一凝，看着赵石的背影愣了很久。

    不知为何，她有一种强烈的直觉，刚才发生的事情，肯定跟这个外卖员有关。

    “早知道要个联系方式了！”

    肯打鸡妹子拍了拍脑袋，有些头疼道。

    不过她此时也看到了经理，先将麦当牢藏起来，然后回到店里，打算等一下再来拿。

    当肯打鸡妹子走进店里的时候，发现所有人都用一种古怪的眼神看着她。

    肯打鸡妹子心中万般疑惑，同时也明白了，刚才发生的诡异，并不是只有她一个人而已。

    “真奇怪。”

    肯打鸡妹子喃喃自语。

    赵石这边，则是继续他的订单配送。

    “滴滴！现有一份来自火影忍者的订单，宇智波止水正在跟团藏交锋，被团藏使诈，摘下了一只眼睛，情况危急，急需一份药物疗伤，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石顿时来了精神。

    火影忍者万界！

    上次刚刚给小雏田送了外卖，没想到这次来了个宇智波止水。

    赵石不由地有些期待起来，宇智波一族的写轮眼，那绝对是火影中最出名，也最强大的瞳术之一。

    而止水，绝对是宇智波一族中的天材。

    “接受！”

    “滴滴！药品【神奇眼药水】已自动生成在配送箱中……”

    赵石果断接受，脚下油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    伴随着周围的环境变化，赵石已经来到一处野外森林。

    只见宇智波止水正跟团藏战斗，而附近都是根的成员，将宇智波止水围了个水泄不通。

    赵石见此，果断出手。

    土遁·土流大河之术！

    赵石一结印，便释放出强大无比的土遁忍术。

    奔腾大河一般的泥石流冲击过来，几乎将所有人淹没。

    而团藏和止水的动作很快，在第一时间跳到了安全的地方。

    但是于此同时，他们两个也被分隔开来。

    赵石见状，直接唤出鹰眼弓箭，朝着团藏射出十分刁钻的数道箭矢。

    止水趁此机会，向着一个方向逃离。

    瞬间移动！

    赵石爆发能力，追上了止水。

    “你是何人！？”

    止水对赵石充满戒心。

    因为他很难保证，赵石不是第二个团藏，不会来争夺他的眼睛。

    “不是敌人。”

    赵石微微叹息，对于止水的命运，他也很无奈。

    在剧情中，止水是想要阻止宇智波一族的政变，结果被团藏不信任，夺取了双眼。

    明明是为了木叶和平，却变得两面不是人。

    这样一个宇智波的顶级天才，最后却落得失去双眼，跳河自杀的下场。

    听到赵石的话，止水沉默了。

    两人很快来到一处僻静河边，望着奔腾河水，止水一言不发。

    此时，赵石拿出那一份药品，也就是神奇眼药水。

    “试试吧，把这个递到你受伤的眼睛里，或许对你有好处。”

    赵石将其递给止水。

    其实止水对于赵石还不是很信任。

    他想伸手去接，最终却还是拒绝了。

    “抱歉，我不能相信你。”

    赵石闻言，也不觉得意外。

    “那就没有办法了。”

    赵石此言一出，让止水心中一惊。

    高速移动！

    赵石爆发了这个来自快银的能力。

    止水忌惮的眼神在他眼中停滞，奔腾的河水也像是被按了暂停键。

    赵石就这么很自然的走过去，拿着滴眼液往止水眼睛里一滴。

    餐品什么的，自己不能强迫对方吃。

    但这种药品，可是为了救急，这个时候也顾不上客户满意不满意了。

    不过赵石相信，若是效果好，真的对他有帮助，止水又怎么会不满意呢？

    高速移动解除。

    只见止水愣了一下，明显感觉到眼睛里被人滴了东西。

    他眨了眨眼，试图要眼药水弄出来。

    就在此时，神奇的事情发生了。

    止水被夺取的那一只眼睛，竟然又再度从眼眶中长了出来！

    “这，这怎么可能！”

    止水难以置信，他消失一半的视野又回来了，而且跟原先一般无二！

