    雄哥的醋坛子彻底被打翻了，指着秦天毫不客气的说道。

    佳玲也是来了气，推了雄哥一把说道“我傻不傻不关你的事，我分到的水爱给谁就给谁，用不着你管，你放心，昨晚你的那一壶水我会还给你的。”

    佳玲如此维护一个陌生人，而且还是一个男人，顿时，雄哥气的是上气不接下气，身子都开始哆嗦了起来，同伴们在一旁看着都没敢上来劝说。

    拿佳玲没办法，他只好拿秦天来出气“小子，是个男人的咱就出来单挑，这样我雄哥还能称你是条汉子，如果不敢的话就立马给我滚蛋，老子看到你就恶心。”

    “你疯了你，以前还以为你心胸开阔心地善良，没想到你这人是这么的心胸狭隘，帮人如帮己，要是你日后有困难难道不希望有个人能帮帮自己吗？”看着雄哥就要动手打秦天，佳玲连忙挡在两人的中间张开了双臂。

    雄哥冷笑了一声不屑的说道“呵，我心胸狭窄？佳玲，我对你怎么样你是知道的，我的为人如何大家也是明白的，现在就为了这么一个素未谋面的男人你就否决了我以前所做的一切，你真是太让我心痛了。”

    “我告诉你，我雄哥就算头点地了也不可能接受一个女人的施舍。”

    “你混蛋。”佳玲朝着雄哥大骂了一声，被雄哥的话气的一脸通红，一时间竟然说不出话了。

    “果然是个软蛋，只会躲在女人的身后。”小虎鄙视地看着佳玲身后的秦天，交叉着手臂摇了摇头轻蔑着说道，他好像忘记了昨晚自己躲在这个女人的身后瑟瑟发抖。

    “你让开，我非好好教训他一顿不可，不然难泄我心里这口怒气。”雄哥指着秦天说道“是个站着撒尿的就给我站出来。”

    秦天咬着牙根，身上的血液开始沸腾了起来，握着的拳头如同大豆掉在桌面上发出‘噼里啪啦’的响声，不过最后还是让理智将怒意按压了下去，不管怎么说昨晚多亏了他们，这恩情还是要铭记于心的。

    松开紧握的拳头，秦天轻轻拍了一下佳玲那的肩膀，而后站了出来说道“你们不必吵了，秦天感谢诸位昨晚的慷慨，这份恩情在下感激不尽，如果有机会一定十倍奉还。”

    旋即看向佳玲说道“谢谢佳玲姐一路上的关照，想必土城已经不远，秦天就先告辞了。”

    “你……”佳玲欲言又止，或许他现在的离去是对的，如果他还坚持待在这，那雄哥肯定不会善罢甘休的。

    虽然秦天长的比雄哥高大壮实，可是武师的实力并不是体格强壮就能抵挡得住的，况且雄哥此时怒火升腾，搞不好把人弄死在这也不一定，所以佳玲也没再坚持让秦天跟着他们到土城。

    如果正常步行的话，估计一个小时就能抵达，这里就这么一条道，也不担心秦天会找不到土城。

    看着秦天即将离去，雄哥呸了一声轻蔑地说道“怂蛋，算你识相，不然打死你！”

    就在这时，雄哥的身后传来了小虎不淡定的声音“雄哥，有情况！”

    闻言，雄哥连忙转身跑了过去，在凸起的巨石一旁探出了脑袋，只见远处一马平川的大地上尘土飞扬，一群人骑着马朝着他们这边驰来。

    雄哥暗叫一声不好“该死的，是陈铁他们那帮人。”

    “这帮狗杂碎该不会又是来抢我们的猎物吧？”

    “每次都要分一部分给他们，我真是受够了。”

    “这次无论如何都不能向他们妥协，如果他们敢硬抢就跟他们拼了。”

    “对，跟他们拼了……”

    土城中除了城主以外还有着寥寥几个不弱的势力，雄哥他们算是一帮，另外就是陈铁，这人的实力比雄哥要高上一节，早些年就迈入了武师二转。

    每次雄哥他们外出打猎回来都会被陈铁他们堵在土城外，就是为了分夺雄哥他们的猎物。

    如果不给的话就会遭到对方的蛮横对待，雄哥可是吃过这伙人的亏，一般他都会选择忍让敢怒不敢言。

    靠实力吃饭的年代轻易不敢得罪比自己强的人，轻者自取其辱被痛揍一顿，重者把自己的命都丢了，这可划不来。

    可是长久下来大家肚子里都憋着一口气，今天算是将这火药桶给点燃了，每个人的脸上充斥着愤怒。

    看着同伴们全部义愤填膺，佳玲没有被愤怒冲昏头脑，连忙劝阻道“大家可别轻举妄动，虽说雄哥已经突破到武师境界，可是对上武师二转的陈铁依旧没有胜算，这个时候得罪他不是明智之举，大家伙还是再忍一忍，等我们足够强大以后自然就不会有人敢随随便便欺负我们了。”

    “佳玲姐，你怎么长他人志气灭自己威风，雄哥好歹也是武师一转强者，与陈铁只不过一转的差距，我不相信那家伙还能轻易击败雄哥。”一名男子愤愤地说道

    “雄哥你倒是说句话呀，大家伙都听你的，只要你说冲我绝对第一个冲上去。”

    “对，反正这样下去不被渴死迟早也得葬送猛兽之口，还不如跟陈铁他们拼了，让他知道我们也不是好欺负的。”

    看着大伙群情激昂，雄哥也是战意沸腾，陈铁一直以来仗着自身的实力欺压他们，现在成为武师强者了，也是时候奋起反抗了。

    “好，今天我们就不再向他们低头了，要想我们献出战利品，就从我雄哥的身上踩过去。”

    “好……”

    秦天停下了离去的脚步，抬了抬眼皮看着那远处的一伙人驾马而来。

    刚刚雄哥他们所说的话他全部都听见了，恐怕这一架避免不了。

    本来他大可以这样离去，但是他不放心佳玲，这个女人心地善良，在这个世上可是很难得的，或许他能借这个机会回报一下她的那份恩情。

    陈铁一行只有七人，每个人胯下都骑着一匹马，这么远的距离对四条腿的马来说只不过瞬息的时间就能抵达。

