    我觉得现在全球的互联网领域还是发展很快的。咱们可以研究一下互联网解决方案。未必就是没有发展？”

    众人闻言也是纷纷点头。

    毕竟现在互联网的发展很快。

    一些大一点的公司好像YHOO公司已经有不少人关注。

    如果微算公司能够提供全套互联网解决方案未必不能在这方面有所成就。

    比尔佩格点了点头道：“你这个建议行！互联网解决方案，怎么说也比系统要简单的多。如果咱们能在这方面有所成绩，未必不能给公司输血。”

    怀尔德道：“其实我觉得咱们也可以从游戏这方面着手一下。龙翰科技的那个游戏引擎设计挺厉害的。他们用这一手让很多公司都去为他们设计游戏。其实咱们也可以设计一个游戏引擎，让一些公司回来给咱们设计。游戏毕竟是民用市场的最大应用端。

    如果我们能拿回游戏设计的主动权未必就是没有机会赚钱。”

    杜威罗宾道：“这个主意好！不过我觉得，硬件游戏领域，咱们也可以考虑一下。长岛国的那个什么PS游戏机，销量火爆。如果咱们也能在这里面分一杯羹, 相信也未必就不能多赚点。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    在他们看来虽然眼下公司是被华夏人按在地上摩擦，但那也只是在眼下而已。而且就算眼下不如华夏人，还能不如长岛国人吗！

    对方能在游戏领域大捞特捞。

    那么自己同样能在这个领域去争抢对方的市场。

    ……

    苏翰这会当然不关心微算公司想什么了。

    他现在只是等着商业软件大批量上市后，逼迫着商用软件公司倒戈向自己。

    不然大家就在国际市场上杀个你死我活。

    ……

    四月份。

    龙翰科技的HH94已经是统治了全球的民用电脑市场。

    两个月的装机量突破了一千万。

    这个时候民用市场已经没人再使用W系统了。

    唯一的问题就是米联邦的市场他是一分钱也赚不到。

    只能从国际市场上吸血了。

    生化危机和反恐精英继续热销。

    龙翰科技的月入净利润达到了两百亿。

    ……

    这个时候有一个好消息从软件研发中心传来。

    首款依据HH94开发的国产芯片设计工具软件正式出厂。

    苏翰自然是非常的高兴。

    其实这会的软件开发中心将近三分之一的研发人员都投入在国产芯片设计工具软件的开发上了。

    因为芯片设计不可能设计完以后就真刀真枪的上马，还需要芯片工具软件来模拟来验证，说白了就是来练兵。

    那么一款给力的芯片设计工具软件对芯片设计的帮助是如虎添翼的。

    而这会国内的芯片设计软件，几乎都是国外的, 而且还不是最好的, 都是那种小众二流产品。

    真正好的一流的芯片设计软件，受到别人国家限制，就算你想买人家也不卖。

    但问题就算别人肯卖，苏翰也不想买。

    历史已经一再的告诉苏翰，用别人的技术来生产自己的核心产品，根本没有安全可言，东西再好，也没有自己的东西用起来安心。

    至于龙翰科技研发的芯片设计软件的设计思路，全都是苏翰提出来的。

    说白了就是设计方案都有了，具体怎么去实施，需要手下的团队一一去实现。

    苏翰作为全局统筹，会时不时的进行代码审核，只有某个阶段他认为没问题了，团队才能继续的研发下去。

    如果有问题，苏翰也不给解决方案，只是提供一些思路, 让团队去解决。

    对于软件团队来说，实现方案其实还不算难，最难的还是思路。

    没有思路的话, 哪怕本来很简单的东西，也能让你生不如死。

    不过好在有问题找苏总，找了苏总就没有解决不了的问题，这已经是大家的共识。

    这也是为什么仅仅一年的时间。

    龙翰科技就能完成这款国产芯片设计辅助工具包的原因所在。

    苏翰决定给这款软件定名为鲲鹏芯片设计软件组（KPSJ）。

    ……

    苏翰拿着软件来到了翰林院。

    胡光南看到了苏翰当然是非常的高兴了。

    “苏总，您来的正好，您看看我们新设计的芯片怎么样。”

    苏翰点了点头来到了电脑旁。

    胡光南调出了最近设计的芯片图纸，一边演示，一边讲解，说的也是唾沫横飞，双眼放光。

    其实自从胡光南做上了芯片设计研发工作以后，他感觉自己是干劲十足。就连苏翰也是有些奇怪，似乎胡光南这两年，健康度比以前还要上升了一些。

    看来胡光南以前是压抑的太厉害了，这下终于放飞自我了，心情好了，身体自然也就好了起来。

    苏翰看完了芯片图纸道：“不错！看来你们这个阶段还是成果斐然的。”

    胡光南道：“唯一的遗憾就是还没有产能，不能上线测试。只是纸面计划而已。”

    苏翰笑道：“心急吃不了热豆腐，还是按部就班吧！对了, 这次我带过来一个好消息。咱们的软件设计团队经过一年的辛苦工作，终于完成了咱们自己的国产芯片设计软件了。”

    什么！

    胡光南几人也是目瞪口呆。

    另外一位副总工程师卫东急忙道：“苏总，您不是开玩笑吧！您是说咱们自己开发了EDA设计软件？依据于HH94平台的？”

    苏翰道：“这我开什么玩笑。硬盘我都拿来了。等装上几套你们看看就知道了。”

    几人急忙把几台安装了HH94的电脑让了出来。

    软件采用了加密技术和硬盘的序列号是捆绑的，不能单独提取，除非把硬盘整个拿走才行。

    苏翰调出了软件，又将几人的设计图纸，直接导入其中。

    苏翰开始详细的给几人介绍起了鲲鹏软件。

    几人从一开始的吃惊，逐渐变成了震惊，最后全都被吓傻了。

    因为这款鲲鹏软件太强大了。

    首先这套软件同样具有国际上最先进的自动逻辑综合技术。

    这种技术可以大量取代手动设计过程。

    让芯片设计者是轻松不少。

