    

    在许一凡和胥承业看向靳休之后，靳休也缓缓说出了他知道的情报。

    洛洲地处中原，距离长安很近，自然聚集了不少大家族，这些家族传承多年，跟东海城的翁家很像，他们被称之为世家。

    世家，不是什么样的家族都可以称之为世家的，想要成为世家，必须具备三个条件。

    第一，当然是家族的势力和实力足够强大，这一点儿无需多说。

    第二，这些家族在各自的领域里，都有一定的成就，比如杨家，他们都是世代从政的，从前朝大秦王朝开始，就一直从政，历代皇帝更替，朝中都有杨家人，除了从政，也有世家专门从商、从军的，当然，也有像翁家那样，既从政，又从商的，哪怕翁家现在在官场失利，可是，在商界翁家的地位，还是很高的，也有的世家不但从政、从商、从军，还兼顾着武夫和修行，这样的世家不多，他们极少出声，但是，一旦他们发出声音，那绝对会带来很大的影响的，这样的世家，一般被称之为超级世家，他们格外的低调，尤其是在大炎王朝内，就更加的低调了。

    第三，没有断过传承。

    第三点看起来不重要，其实是最重要的，一个王朝都能覆灭，改旗易帜，更何况一个家族呢？

    在历史的长河当中，有多少大家族，就是因为家族出现了败家子，不孝子弟，或者因为各种其他的缘故，从而失了传承，葬送了祖宗的基业，有的家族，还能依靠后代的不懈努力，重新恢复巅峰，也有的在历史的长河当中湮灭，从此销声匿迹。

    凡是断过传承的，就算他们重回巅峰，也不会被称为世家。

    杨家就是一个跟翁家差不多的世家，如果单从官场这方面而言，现在的杨家是比翁家厉害的多，但是，在商场上，翁家可以吊打杨家，所以说，杨家跟翁家比起来，还是有很大差距的，但是，这不影响他成为世家。

    五百年，大炎出现了九子夺嫡，兄弟相残，同室操戈的局面，当时，就有不少世家参与进来了，其中就包括翁家和杨家，当然，还有其他的世家。

    不过，翁家选错了人，他们败了，而下场可想而知，杨家选对了，平安无事，当时，其他的一些世家或者大家族，凡是没有站对位置的，都被一一清算，其中不少世家、大家族从此衰落，淹没在历史的长河当中。

    这一次，皇室对世家出手，可以说，把各大世家都给揍了一遍，就算没揍，也敲打了一番，让很多已经开始翘尾巴的世家，瞬间夹起尾巴做人。

    走着政商两条路的翁家都如此不堪，数百年都没能恢复元气，更何况其他的那些世家和大家族了。

    杨家虽然当时站对了位置，却在看到翁家这些世家的下场之后，也不敢狂妄，反而比以前更加的低调起来，这些年，杨家几乎跟皇室是一个鼻孔出气的，皇家人说东，他们绝对不敢说西南北。

    也正是因为杨家的识时务，所以这些年来，杨家一直没有出事儿，不过，自从一百多年前开始，杨家也开始慢慢走下坡路了。

    首先，是家族开始出现青黄不接的局面，一代不如一代，没有什么出色的弟子出现，开拓不足，收成也不行，这是很危险的信号。

    其次，可能是时间太长，他们已经逐渐遗忘五百年前的事情了，杨家有不少弟子，开始在朝堂上拉帮结派，虽然规模不大，却开始让皇帝对其有了猜忌。

    你杨家几个意思？当年的先祖没有动你们，后任的皇帝也没有动你们，你们这是飘了啊，拉帮结派是几个意思？企图谋反吗？

    一旦皇帝产生了猜忌，那后果和影响是巨大的。

    也是从那个时候开始，几任皇帝开始慢慢疏远杨家，虽然杨家还是有不少弟子，在朝廷身居高位，可是，他们的话语权没有以前那么重了。

    最后，就是大家族不可避免出现的情况，那就是出现几个败家子，纨绔子弟。

    其实，这种情况很正常，毕竟，林子大了之啥鸟都有，家族大了，人就多了，良莠不齐也很正常，以往，面对这种子弟，就权当是头猪，给圈养起来就算了，可是，就在最近这百来年里，杨家出现的败家子越来越多，使得原本深厚的底蕴，慢慢的开始消减，虽然一下子看不出来，可是，时间长了，其影响力也就凸显出来了。

    到了这一任族长接任之后，青黄不接，还有败家子的情况愈发的眼中起来，杨嘉慕虽然也不错，可是，那只是针对一般家族而言，在世家里面，算是垫底的那种。

    杨嘉慕今年三十五岁，却还是一个县令，七品官职而已，倒不是说杨家不能给其更多的资源，而是最近几任皇帝，对杨家越来越疏远，始终盯着杨家，这也导致，杨家不敢再像以前那样为所欲为了。

    杨嘉慕虽然是县令，可是，县令也分为上县、中县和下县的，在大炎王朝，七品官分为三等，不像其他的官职那样，分为正一品和从一品两个等级，而是分为从正七品上、从七品上、从七品下，分别对应着上县、中县和下县。

    在大炎王朝，城池很大小，县也分大小，长安的县令不是正七品上，而是正六品，而其他地方的县令，一般都是正七品上，或者从七品，洛洲有五个县，而杨嘉慕就是临镇县的县令，而临镇县又是洛洲五个县当中最大的县，自然也就是正七品上的官职了，而其他的四个县，有两个是从七品上，还有两个是从七品下。

    因为就任的地方就在洛洲，杨嘉慕在洛洲执政，也算是如鱼得水，干的还不错，没有什么亮眼的政绩，却也挑不出什么毛病来。

    杨嘉慕在洛洲的官声不好不坏，算是说的过去，而靳休对杨嘉慕知道的也不多。

    不过，按照杨家现在对杨嘉慕的安排来看，应该是杨嘉慕跟东海城的崔东海走一样的路子，先从基层做起，然后一步步升起来，最后成为洛洲的刺史，成为一方大员。

    而许一凡在听完这些之后，则紧蹙着眉头问道：“说了半天，我还是没有搞明白，杨嘉慕派人来袭杀我们，到底是几个意思？”

    靳休想了想，却摇摇头说道：“来袭杀你的隗飞白应该是杨嘉慕的人，但是，我们遇到的几个人，肯定不是杨家的人。”

    “哦？为何？”许一凡闻言，立即好奇的问道。

    靳休解释道：“杨家现在日渐衰弱，拿出几个六品、七品的武夫肯定没问题，就算是三品的武夫，也不难，可是，想要一口气拿出一个三品、三个六品、一个七品的武夫，还是有些困难的。”

    许一凡闻言，点点头。

    能够成为世家，除了有很大的势力之外，最主要的还是武力，而一个世家，肯定会有几个高境界的武夫，尤其像杨家这种传承多年的世家，一品武夫可能不多，但是肯定有，而二品到三品的肯定也有，但是，这种境界的武夫，不会轻易出手，也不会轻易离开杨家的，至于三品以下的武夫，肯定不少，但是，一个世家那么大，嫡系弟子众多，也不可能每个人都有好几个，数量肯定不多，要不然，当初杨嘉慕也不会去招揽隗飞白。

    除了人手数量的问题之外，最重要的还是这次他们选择动手的目标，不单单是许一凡一个人，还有不良人。

    隗飞白是知道许一凡的身边有不良人的，而不良人是隶属皇帝的人，对不良人下手，那就意味着要跟皇帝撕破脸，别说一个杨嘉慕了，就是杨家家主也不敢这么干。

    还有，多年不在大炎王朝出现的四大邪魅男子之一的樊祁，还有南夷的五毒女赤莲，他们的出现，也不是一个杨家能够做到的。

    倒不是说，杨家做不到，而是这么做的话，代价太大了，不说别人，单单只说樊祁和赤莲两人，请他们出手，其代价有多大，不得而知，但是，肯定不低，杨家肯定拿得出手，但是，值不值得拿，这是个问题，更重要的是，如果任务失败了，杨家该怎么跟不良人解释，又该如何跟皇帝解释？

    要知道，杨家现在已经开始走下坡路了，也被皇帝猜忌着，这个时候，杨家搞出这样一出，那不是撕破脸是什么？担心家族被灭的不够快？还是想看看皇帝的刀快不快？

    许一凡紧蹙着眉头，看着靳休说道：“你的意思是说，在杨家的背后还另有其人？”

    靳休点点头，又缓缓地摇摇头，说道：“这件事的背后肯定还有人，这一点儿是肯定的，但是，你说杨家参与其中，肯定不可能。”

    “哦？为何？”许一凡微微一愣。

    “现任杨家的家族杨继业是一个老成持久的人，无论是为官，还是为人，都格外的谨慎，如此大的风险，我们都一眼看出来了，杨继业怎么可能看不到？”

    说到这，靳休停顿了一下，继续说道：“还有，你跟杨家素不相识，无冤无仇的，杨家为何要对你出手？出手总需要理由吧？就算不需要理由，那也有其目的吧？那么，他们到底想要什么呢？如果任务成功了，他们能得到什么？而万一失败了，杨家面对的就不是你一个人的报复，还有不良人的追究，甚至皇帝都会过问，而杨家的那些政敌们，岂会放过这样的机会？要知道，想要杨家倒台的人可不少呢。”

    许一凡一点就通，他立即明白了靳休的意思。

    今天这件事，很可能是杨嘉慕和某个大人物，联手一起做的，负责对付和拦截胥承业和靳休的人，应该是这个神秘人的手笔，而杀死许一凡这件小事儿，就让杨嘉慕的人来做。

    虽然不知道杨嘉慕为何要这么做，但是，他肯定得到了神秘人物的重大许诺，不然，他不会这么干的，至于承诺是什么，许一凡就不知道了，这还需要他一步步去挖掘、探究才能知晓，不过，这件事不着急。

    接下来，许一凡又问了隗飞白很多问题，然而，他知道的也不多，甚至很多东西，他都不知道，比如许一凡为何来汴洲。

    在确定隗飞白已经把该说的，不该说的，凡是他知道的都说出来之后，胥承业就看着紧蹙着眉头的许一凡问道：“看样子，他是真的不知道内情了，是杀了他，还是让他在这儿听天由命？”

    许一凡看着已经离死不远的隗飞白，桃花眸子不停的闪动着，似乎在做一个什么很为难的决定。

    胥承业和靳休看到之后，也没有催促，人是许一凡抓到了，而他又是来袭杀许一凡的，自然应该由许一凡来处置，他们不会插手。

    在沉吟了一分来钟之后，许一凡看着隗飞白，问道：“你想活？”

    隗飞白原本以为自己必死无疑了，已经做好了赴死的准备，只要许一凡痛快的给自己一刀，而不是用刚才那种方式来杀死自己，他都觉得可以接受，然而，在听到许一凡这么问，似乎自己可以活下来，这让他倍感诧异。

    于是，隗飞白惊疑不定的问道：“我可以活？”

    许一凡看着隗飞白点点头，说道：“自然，只要你想活，就可以活，但是，活下来的代价是什么，你心里应该清楚。”

    “我懂，只要你让我活下来，以后我这条命就是你的了。”隗飞白连忙说道。

    许一凡却摇摇头，说道：“以后的事情以后再说，你现在能不能活下来，还要看老天爷让不让你活。”

    说完，许一凡转过头，对茅一山说道：“他是你的了。”

    “是，先生。”

    说完这句话，许一凡就不在去看隗飞白，而是走到书箱旁蹲下，从书箱内拿出一个瓷瓶，还要一个小型的医疗箱，对靳休说道：“过来。”

    “嗯？做什么？”靳休下意识的问道。

    许一凡看向靳休的腹部，说道：“清理伤口。”

    靳休顺着许一凡的目光朝自己的腹部看去，伤口已经不在渗血了，伤势稳定了，他就摇摇头，说道：“无妨，过几天就好了。”

    许一凡却翻了个白眼，没好气的说道：“就你事儿多，叫你过来就过来。”

    不知道是因为刚才许一凡审讯隗飞白的手段，震撼到了靳休，还是因为他已经接受了给许一凡当护卫的事实，听到许一凡那带着命令的口吻，他还是走了过去。

    等靳休过来之后，许一凡让靳休半靠在树干上，直接解开了他缠在腰间的布带，顺便还把靳休的衣服给撕开，然后，打开医疗箱，开始给靳休清理伤口。

    清理伤口，第一步要做的当然是消毒，只见许一凡再次掏出怀里的瓷瓶，从里面倒出液体，滴在伤口位置，然后，靳休身体猛地一颤，整个人猛地站起身，原本苍白的脸色，瞬间涨红，一双眼睛鼓得大大，如果不是其毅力惊人的话，估计也要惨叫起来。

    这瓷瓶当中的东西，当然就是酒精了，是许一凡离开东海城的时候，以防万一，准备的一点儿，量不多，他原本以为用不上，结果，齐若兮她们还没看到，就已经用了一大半了，这让许一凡十分的肉疼。

    用酒精清洗伤口之后，许一凡又拿起一把小型的手术刀，在酒精里面滚了滚，就开始把伤口附近的一些脏东西给弄出来，弄完之后，许一凡又用鱼肠线给靳休做了伤口缝合手术。

    这一套做下来，许一凡也累的够呛，而靳休则已经成为了落汤鸡，整个人都像是从水里面捞出来的一般，依靠在树干上，大口大口的喘气。

    如果不是知道许一凡这是在给他治伤，他都以为许一凡这是在给他用刑呢，其中滋味，到底如何，只有靳休本人知道。

    原本，胥承业也想让许一凡帮忙处理伤口的，他虽然没有太多的外伤，可是，小伤口却还是不少的，但是，在看到靳休的下场之后，胥承业瞬间就放弃了。

    当许一凡给靳休处理完伤口，看向他的时候，胥承业连忙摆手道：“我没事儿，我受的只是内伤而已，调养一段时间就好。”

    许一凡没有说话，目光在胥承业身上上下扫视了一圈，就收回目光。

    胥承业见状，不但没有感到失望，反而感到很庆幸，觉得自己逃过一劫了。

    在许一凡给靳休处理伤口的时候，茅一山也在给隗飞白处理伤口，而那边的情况，岂是一个惨字可以形容的。

    不说拔出那些带有倒钩的弩箭，单单是处理那些伤口，就够隗飞白受得了。

    许一凡还没有弄出麻醉药来，不过，却有蒙汗药，但是，茅一山不知道为什么，并没有给隗飞白使用，而是在了隗飞白意识无比清晰的情况下，给其治伤，而其中滋味，可以想象。

    对于茅一山的处理，许一凡没有去管，他只是留下了一些自制的药品之后，就对胥承业和靳休说道：“走吧。”

    “去哪？”胥承业问道。

    “兴安城。”

    “现在？”

    “嗯。”

    靳休和胥承业不说话了，但是，也没有反驳，只是对看了一眼，就跟着许一凡一起离开了，至于隗飞白和茅一山那边的情况，他们没有多看，太惨了！        

