    8月5日，在成都召开川汉铁路股东特别大会，斗争日趋鸡烈，逐渐冲破立宪派“文明争路”的束缚。WWw.点com

    8月24日，群众性的罢市罢课风插o在成都端，迅席卷全川各地。9月1日，川汉铁路公司股东会议通告全川不纳粮税。抗粮抗捐斗争在全省蓬勃兴起，捣毁各地经征局、厘金局和巡警局。风插o所播，遍及全川，使清廷陷于窘境。

    9月5日，在铁路公司特别股东大会上，出现《川人自保商榷书》的传单，号召川人共图自保，隐含革命独立之意。川督赵尔丰奉清政fǔ严令。于9月7日诱捕保路同志会和股东会要人物蒲殿俊、罗纶、颜楷、张澜、邓孝可等人，封闭铁路公司和同志会。成都数万群众相率奔赴总督衙门请愿，要求释放被捕人员。赵尔丰竟下令清兵当场枪杀请愿群众三十余人，制造“成都血案”。

    当天，革命党人员用木片制成“水电报”，投入锦江，传警各地。成都附近十余州县以农民为主体的同志军，在同盟会员和哥老会领秦载赓、龙鸣剑、侯宝斋、张捷先、张达三等人率领下，四面围攻省城，在城郊红牌楼、犀浦等地与清军鸡战。周鸿勋率所部巡防军在邛州反正，与南路同志军占据新津。罗子舟率雅州、荥泾同志军扼守大相岭，阻击清军。

    各州县同志军一呼百应，把守关隘，截阻文报，攻占县城。大竹李绍伊、犍为胡潭等会党领揭竿而起，反清斗争势如燎原。

    ……

    1911年8月，福建自治政fǔ则与日本扯皮不断，就赔偿日本多少钱和多少条件又扯了一个月。

    日本政fǔ已经失去了耐性，对中野三郎的扯皮感到不耐烦，在李盛国的死缠烂打下，日本政fǔ悉数撤销了那些附加条件，开始切入主题谈赔款。

    日本特务机关最近在第一师军营周边刺探到了许多信息，最明显的一个就是福建自治政fǔ正在疯狂的训练炮兵。

    特务人员就算不靠近军营，每天也能在远处听到猛烈的炮声，同时有特务现福建自治政fǔ正在修建通往沿海的道路。

    这些情报都证明，福建自治政fǔ正在积极备战。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    不过日本政fǔ也只是以为福建政fǔ有两手打算而已，认为福建自治政fǔ想屈服，但也做好了作战的准备。

    日本方面也在准备，不过英美两国的干涉下，日本不敢轻易动进攻，只有等到谈判破裂时。

    中野三郎最是郁闷，近一个半月的谈判下来，中野三郎一见到李盛国就感觉口干舌燥，眼前这个年轻人十分擅长死缠烂打。

    “我们日本政fǔ可以不要任何附加条件。”中野三郎无奈的认输了，因为继续谈这些附加条件，只是无用功。

    先谈判是由英美两国促成的，日本一旦就这些附加条件而中止谈判，英美两国会认为日本没有诚意，日本无法以此为理由动战争，最终只是进退维谷而已。

    “中野先生还真无聊啊！早知道就不要提这些条件了嘛！”李盛国哈哈大笑道，中野三郎听得整个脸成了猪肝色，砰的一声，一巴掌拍在桌子上，说道：“但是赔款还是要滴。”

    中野三郎说着把一个文件推了上来，推到了李盛国的桌前，对李盛国说道；“签了吧！为了中日的友好与和平。”

    “我想你搞错了，我们从未答应三亿海关两的赔款。”李盛国直接把文件推了回去，中野三郎神情一愕，说道：“你们不是已经答应了吗？”

    李盛国一脸迷茫的看着莫多马和英国公使二人，用英语对他们问道：“两位公使你们听我说过答应此赔偿了吗？”

    两国公使听了一致摇头，就算是福建自治政fǔ愿意答应，英国也不想让福建自治政fǔ答应。

    因为四亿海关两的赔偿实在是一块大的的féirou，岂能让日本独吞，完全可以先保住这块féirou让英国来吃。

    两国公使的摇头，让中野三郎突然意识到，自己被戏耍了一顿，然而对方确实没有说要答应这个赔偿。

    再说日本是战败了，被人击沉了五艘军舰，又不是战胜了。

    “我们从来没有答应过这个赔偿条件，不过出于人道主义精神考虑，我们愿意给在海战中丧生的士兵放丧葬费，每人1oo块银元。”李盛国说道。

    英国公使听了说道：“福建自治政fǔ正是太有人道主义精神了，我们英国对此表示支持。”

    “为什么？”中野三郎气愤的问。

    “此次冲突是日方挑起的，后果和责任应该由你们自己承担，而且你们失败了，不是吗？”英国公使对中野三郎说道。

    此时负责调解的英国公使已经倒到了福建自治政fǔ一方，不仅是因为李盛国给他塞了钱，还因为夏钧与袁世凯最近关系展得不错，袁世凯很看重夏钧这个外援，得知此事后让英国大使朱尔典打点了一二。

    负责此次调解的英国公使正是朱尔典的下属，朱尔典对他通了气，加上李盛国这边又送了钱，这位英国公使自然也就倒在了福建自治政fǔ一边，本身福建自治政fǔ与英国就没有什么利益冲突，加上英国已经开始防备日本这个盟友，这位公使也乐意倒向福建自治政fǔ一边。

    中野三郎被气得快要疯了，原来一个半月的谈判下来，竟然毫无进展，顿时感觉脸上火辣辣的，有种被人狠狠扇了一耳光子的感觉。

    ——————

    第一更到！

    </p>！