    “我妈就这样，你别计较，等下多给你些补偿。”

    担心把林寒气走，夏晴急忙安慰，在她眼里没有金钱摆不平的事。

    “臭爪子摸来摸去的，分明在占我便宜，晴儿，把他轰出去。”夏母板着脸，气呼呼喝斥。

    林寒没有发火，事先尹家旺给他说过，对夏母解释道：“不要误会，我在给你检查。”

    夏母翻个白眼，“鼠头鼠脑的，不知道心里咋想的。”

    林寒汗颜，虽然老女人有几分姿色，他还没到饥不择食的地步，把他想得太龌龊了。

    不禁感慨，看个病咋那么难，先是被家属质疑，现在又被病人打，换成别人肯定甩袖而去。

    “还不走吗？”夏母不耐烦的催促道。

    林寒再度开口：“你的情况是车祸所致吧？”

    夏母认为是夏晴给林寒说的，就没应声。

    “腰椎断裂，神经受损，做过三次手术，肚脐以下有知觉，但是没力。”

    夏母一声冷哼：“晴儿，你告诉他这些干什么？”

    夏晴急忙摇头，“不是我，可能是家旺多嘴。”

    “我只字未提。”尹家旺走了进来，身后跟着夏霜。

    “不看检查报告，诊断如此精确，不愧是扁神医的师父！你当之无愧。”尹家旺爽声夸道。

    “你说他是谁的师父？”夏母蹙起眉头。

    “扁东山神医啊，妈，你可不要小看我这位小兄弟，他是天祥医院最好的医生。”

    尹家旺之所以高调夸赞林寒，就是抬高他的身份，因为他太了解岳母的秉性，除名医外，她谁都不放眼里。

    怎么可能？扁东山是国内十大圣手，眼前这小伙有什么资格做他师父？夏母带着盛气凌人的口气道：“我不管你是谁，你如实回答，有没有把握治好？”

    “神经支配着下肢，而你的神经受到损伤，几年来没有得到合理治疗，治疗起来有难度……”

    “我不想听废话，你给个痛快话。”夏母不耐烦的打断。

    这女人太强势，根本就不让说话，那就不废话了，林寒开口道：“针炙加药疗，最多半月，能够完全康复。”

    “如果治不好呢？”显然，夏母不相信，不少权威专家都说过，重新站起的几率为零，除非出现奇迹。

    “治不好你也没啥损失，万一治好呢？”自从传承天地阴阳经后，林寒尚未遇到瘫痪病人，没有治过，所以，无法做出承诺。

    “敢情碰运气啊？走吧。”夏母心如止水，一副看淡生死的样子，她的脾气变得这么焦虑和暴躁，是有原因了，自从出车祸以来，她的希望一次次破灭，早就不抱任何幻想了。

    “既然你选择放弃，谁也救不了你。”林寒不禁怒斥一声。

    “妈，不妨试一下，他不是说半月能痊愈吗？你再给自己一次机会吧。”夏晴劝起母亲，能够准确的诊断病情，相比看过的医生，林寒的医术最高明。

    “只要治疗就有希望，再者，我林兄弟的医术真不是吹出来的。”尹家旺也劝，这事弄的，让林寒受了委屈。

    “妈，我觉得可以让他一试。”夏霜也开口了。

    一番思想斗争后，夏母点头，警告道：“要是治出毛病来，你要负全责。”

    “放心吧，要不了你命！”林寒被逼得说狠话。

    以后再遇上这种病人，无论给多少钱，他都不会出手，自生自灭吧。

    家里有备好的银针，林寒当即施针，第一次治瘫痪病人，说实话，他心里没底。

    由于男士需要回避，房间里只有夏晴姐妹俩。

    尹家旺走到院里，点燃一支香烟，吞云吐雾，刚抽了几口，大门突然推开，走进来一行三人。

    其中一位是他的小舅子夏德南，另外一男一女，是来自海外的洋人。

    “姐夫。”夏德南打了个招呼。

    “他们是？”尹家旺问了声。

    夏德南一脸兴奋，他指着男的介绍：“这位是阴国皇家医院的首席专家托马斯杰，经朋友引荐，我把他请了过来，咱妈有救了。”

    尹家旺神情一滞，说道：“我请来了一位，正在给咱妈治疗，要是治不好，再让他出手。”

    “你请的谁？难道比皇家医院的专家医术高明？”夏德南当即紧锁眉头。

    “不好说，等等看吧。”尹家旺担心林寒误会，只好阻止。

    托马斯杰不满道：“夏先生，既然请了别人，为何还要请我，我的时间很宝贵，你浪费不起。”

    “托马斯杰医生，你别生气，请别的医生来，事先我不知道，跟我走，我把人撵走。”

    夏德南带人往屋走，尹家旺拦都拦不住，这个小舅子被宠坏了，拿他没办法。

    砰。

    夏德南推门闯了进去，见有人正在给他母亲施针，冷声喝道：“我请来了国外专家，你闪开。”

    他大步冲过去，一把推开林寒。

    “还没我年纪大，你会啥啊，滚一边去。”

    林寒微微皱眉，“不要影响我给病人治疗，出去！”

    “笑话，这是我家，她是我亲妈，现在不需要你治了，该走的是你！”夏德南眼神鄙夷，“知道我请来的是谁吗？阴国皇家医院首席权威专家托马斯杰医生，专给皇室贵族看病的，你比得了吗？”

    林寒愣住，怎么又是那家伙，缓缓扭头，与托马斯杰四目相对。

    托马斯杰先是一愣，旋即使劲揉了揉眼，旋即冲上去抱住林寒。

    “师父，原来是你啊。”

    “哎哎，托马斯杰医生，你是不是认错人了，怎能叫他师父呢？”见人就喊师父，夏德南感到莫名其妙，脑子有毛病吧。

    “离我远点！”

    林寒将托马斯杰推开。

    托马斯杰不但没生气，反而谄笑道：“我天天喷香水，没异味了！”

    妈的，啥情况，这个洋医生怎么如此讨好？夏德南没搞清二人关系，说道：“托马斯杰医生，请你给我妈看看。”

    托马斯杰顿时沉下脸，“我师父在此，我怎敢献丑，再者，如果连他都治不好，就放弃吧，没人治得了。”

    这般维护林寒，让夏德南姐弟没想到，更让人惊讶的是两人竟是师徒关系。

    夏德南摇头，“托马斯杰医生，就他这个年纪会什么？你被他忽悠了。”

    “闭嘴，不许侮辱我师父。”托马斯杰瞪起牛眼，还推了下夏德南。

    “抬的越高，摔的越惨，不信等着瞧……”

    夏德南不服气的喝道，只是没等说完，林寒已起出银针，看着夏母淡淡道：“下床！”

