
　　盛雪脸上一片火辣辣的，她又恨又恼但是又怂，“你到底想干什么？”

　　孟盈看了眼手上的板砖，笑了笑，十分温柔，“咱们之间，不是还有笔账没算吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛雪害怕地咽着口水，她就知道，遇上孟盈绝对没有什么好事。

　　现在，没有人能够帮得了她。

　　“你害得了舅舅一家家破人亡，要说算账，也该我向你算！”盛雪找到了一点底气。

　　是她先把舅舅家害成那样的。

　　她现在还有脸来找她算账！

　　孟盈挑眉，“那你来啊。”

　　“你……”太嚣张了！

　　孟盈瞧着她那明明恨得想把她杀了，但是又不敢的模样，就觉得可笑。

　　把砖头给她，“给你个机会，你算你的账，我算我的账，如何？”

　　盛雪盯着那块沾了她血的砖头，心里有一个声音，打死这个女人！

　　可是，她那么厉害，她能够成功吗？

　　盛雪不想认输。

　　一把抢过孟盈手上的砖头，成功的拿在手上，咬牙瞪着孟盈那张恶心的笑脸，举起砖头就向她砸去。

　　是砸到人了。

　　不过砸的不是孟盈。

　　而是她那个好友。

　　她砸得很重，她的好友瞪着她，摸了额头上的血，直勾勾的往后倒了。

　　盛雪大惊。

　　怎么会这样？

　　她明明是砸向孟盈的，怎么会砸到好友的头上？

　　“啧啧啧，下手真是狠呐。”孟盈双手环胸，摇头叹道：“没见过你杀心这么重的人。当你的朋友，真是惨。”

　　盛雪看到满头是血倒在地上的好友，整个人都慌了。

　　“小依！”

　　“你父亲是升迁了吧。是不是马上要到新的地方上任了？你说，现在他的女儿杀了人，他的仕途会不会有影响呀？至少，升迁没有了吧。”

　　盛雪整个人都在颤抖，浑身冰凉。

　　不可能。

　　小依不可能会死。

　　她冲过去，跪在地上，不敢去摸好友，手在半空中颤抖，“小依，小依……”

　　她颤巍巍的伸手去探好友的鼻息，整个人一下子坐在地上，瞳孔紧缩。

　　“不，不……”

　　孟盈走过去，蹲在她面前，“了空都死了多久，你就多活了多久。其实，你也不亏。杀了人，你要是去自首，表现良好一点，还是有机会出来的。”

　　她伸手摸去摸盛雪的脸，自我感动道：“容忍你这么久，我真是个好人。”

　　……

　　盛雪打死了小依，警方的人赶来了。

　　在砖块上找到了盛雪的指纹，停在路边的车子行车记录仪也录下了盛雪砸小依的画面。

　　盛雪指认孟盈。

　　不过，最后查出来的，顶多就是孟盈被围攻，被男人调戏，采取了正当防卫而已。

　　孟盈也承认自己打架，但是那帮被打的人理亏，也不敢多嘴。

　　就连医药费也不敢让孟盈出。

　　但是，盛雪杀人是事实。

　　这罪名，洗不掉。

　　从警局出来，孟盈看到了匆匆赶来的盛钦。

　　盛钦脸色凝重，和孟盈四目相对，眼神凌厉。

　　孟盈勾扬着唇角，从容的走下台阶。

　　沐垣生的车停在那里，人等在车旁，夕阳有点耀眼，落在他身上，岁月静好。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，469、我真是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 