    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    现场一片震惊！

    “他怎么会出现在那里！不去防守自己的球员，反而跑去抢夺保罗乔治的球，这是明摆着要欺负刚刚复出的保罗啊！”

    谢晨本场比赛先发制人，王牌对王牌，pg对pg的较量，谢晨从一开始就给出了大家答案，然后，快攻之后又是一个三分球命中。

    “才第一节，他就已经投中三个三分球了，这一场不知道他要命中几个，看起来，斯蒂芬库里的三分记录很快就要被他破了，就是不知道，他和斯蒂芬库里，谁会先达到272个。”

    这已经是谢晨本赛季投中的第260个三分球了，距离常规赛结束热火还有5场比赛，260个三分球已经堪称恐怖！可是，谢晨竟然还不是排在第一位的，第一位的仍然是斯蒂芬库里！现在是265个三分球。

    不过，看谢晨今晚的势头，很有可能在这场比赛就要追赶上斯蒂芬库里！

    事实上，今天没有比赛的斯蒂芬库里也在关注着这场备受瞩目的泡椒复出之战，刚才谢晨快攻明明有机会表演扣篮，却放弃了扣篮转而选择快攻投三分，让库里心生惶恐：“糟了，这家伙要跟我争赛季三分命中记录！我的272个三分记录，今年肯定是会被打破的，我只差7个三分，下场比赛只要多投几个，应该就可以打破记录，就算手感不好，两场之内也必定能打破记录。可是，假如谢晨追上来的话，很有可能。这个记录会被他打破！”

    一想到这里，萌神库里心里很不是滋味，明明就是靠模仿自己出名，怎么能让他打破自己的历史记录？

    “我的记录只能由我自己来打破！谢，你最好不要痴心妄想了！”库里愤恨地握紧了拳头。

    投中这一进球之后，谢晨暗暗道：“第260个了，这一场追上库里。下一场再投进7个三分，就能打破他的记录了！”

    值得一提的是。热火的下一场比赛和勇士的下一场比赛都是在8号，也就是后天，而且比赛的时间都是下午6:30。

    一直都关注着谢晨的保罗乔治也不禁摇了摇头，他知道。新秀谢晨很快又要打破一个记录，上一次，谢晨面对步行者打破单节得分记录的时候，就让保罗乔治很是不爽，现在，更是嫉妒到不行，才离开nba几个月时间而已，怎么就出现了这么一个妖孽？

    就这样，保罗乔治被谢晨防的。根本得不了分，首秀第一节就这样带着鸭蛋下场了，第二节打了很久也没见保罗乔治登场。可即便如此，热火还是处于大比分落后，内线的悬殊让热火队不得不收缩篮下，而步行者又将攻击点放在外线，cj迈尔斯今天更是手感火热，连续在底角命中三分球。其他步行者球员也发挥出色。

    热火状态不佳内线缺阵，偏又碰上天时地利人和的步行者。想赢球很难，谢晨也不在意这场胜负，只管获得积分，不停得分，不停投三分。

    保罗乔治在第三节再次上场后，终于在大比分领先的心理优势下找到了手感，连续底角命中三分，还有小抛投，急停跳投命中，整场比赛保罗乔治拿到20分，可以说，复出第一场，作为上场时间并不多的替补，能拿到20分，已经很不错了。

    不过，这还不能跟另一位pg谢晨相比，谢晨再一次砍下40+的高分，连续五场40+，让所有人都吓了一跳！

    而且，这一场谢晨三分出手也几乎创了新高，跟库里打平，并列成为本赛季三分命中数最多的球员，265个！

    下一场，库里和谢晨，都极有机会刷新新的记录。

    败给步行者之后，热火迎来下一个对手，黄蜂。

    黄蜂已经彻底告别争夺季后赛的队列，这赛季黄蜂队打得很艰难，也非常让迈克尔乔丹失望，这赛季已经告一段落，只得寄希望于下个赛季，谁都知道迈克尔乔丹想以老板的身份再拿到一次总冠军，他简直做梦都想。

    客场来到夏洛特时代华纳中心球馆，谢晨看到了那个熟悉的面孔，迈克尔乔丹。这是两队本赛季最后一次交手，没想到乔丹在球队没有晋级季后赛希望的情况下还亲临现场。

    谢晨主动上前打起了招呼：“好久不见。”

    迈克尔乔丹亲切与谢晨相拥：“好久不见，恭喜你打破了我的连续三双记录。”

    谢晨有些尴尬地笑了笑：“希望你不会记恨我，哈哈。”

    就在这时，“逗比”斯蒂芬森突然走上前，指着谢晨叫嚣道：“谢，我知道你心里在想什么，你想在接下来的比赛里，在我们头上命中7个以上的三分球，然后比斯蒂芬库里提前一步打破他创造的三分记录，对不对？我告诉你，我不会让你得逞的！”

    谢晨看到斯蒂芬森倍感亲切，伸出手与其握手撞肩，然后微笑着手掌拍在对方肩膀上，一脸亲切道：“很抱歉你们没有进入季后赛，兰斯，很感谢你。祝你们下赛季好运。”

    感受到谢晨不同以往的亲切，兰斯斯蒂芬森咽了口口水，这是上演的什么戏码？怎么谢晨突然对自己那么友好？还感谢自己？自己好像除了跟他打口水仗，也没对他做什么有意义的事吧？

    说实话，临近常规赛结束，刚刚步入nba的谢晨，难免有些伤春悲秋之感，对这些球队的离开很是不舍，他能体会到这些球队、这些球员的不甘心，可赛制就是那么残酷，谁也无可奈何。

    谢晨自然是要感谢斯蒂芬森的，没有斯蒂芬森的篮板技能，谢晨作为一个的控卫，根本不可能拿到那么多篮板，也就不会有连续三双记录。

    此时此刻，湖人主场，勇士和湖人也即将在此展开一场毫无悬念胜负也毫无意义的比赛，科比布莱恩特和妻子都来到了现场，观看本赛季湖人主场最后的几场比赛之一。

    一开场，库里就彪起了三分，几次摆脱林书豪的防守，连续两次命中三分球。

    一看到库里对三分球这般执着，科比就知道，库里这一场要提前一步下手，争取在谢晨之前刷新他自己创造的三分记录了。

    科比托着下巴看着球队被虐，心里暗暗想着：“单场7个三分球，凭借他们的命中率和出手权，问题不大，也就是说谢和斯蒂芬都有可能在同一天打破272的记录，就是不知道，他们俩究竟谁更快一步呢？”

    要知道，两队比赛是在同一时间进行的，理论上说，是公平的竞争，起步点也是一样，都是265个，在球队位置也几乎一样，都拥有无限开火权，谁能率先打破，就证明谁是更好的三分球射手！

    库里已经在三分大赛上惜败过谢晨一次了，这一次，绝不能再输给他！

    “我的三分记录，只能由我自己来破！”斯蒂芬库里眼神坚定，一个快速地抢断之后快下，竟然和谢晨一样不选择上篮，而是选择投三分！

    篮球高高飘向篮筐，再进！

    库里在第一节就命中了三个三分球！268个！距离追平记录只差4个！

    而谢晨这边，在热火和黄蜂比赛第一节中，谢晨仅仅命中了两个。

    第一节比赛结束之后，谢晨询问了一下工作人员库里的情况，在得知库里在第一节就命中三个三分之后，并没有表现出太大的惊讶，似乎早在预料之中，就连哈桑都一直不停催谢晨，千万不要让库里抢先了啊。

    库里疯狂的三分投射，是谢晨早就预料到的，既然还差4个，严格意义上说，还差5个三分球才算打破记录，谢晨就不需要着急，因为库里是不会一节投中五个三分球的。

    谢晨就像了解自己一样了解库里的三分能力，果然，库里急攻心切，第二节三分命中率奇低，而且三分出手的意图也太明显了，竟然还被林书豪给帽了一个，这一节，库里仅仅投中一个三分球，累计269个。

    而谢晨依然不慌不忙，第二节又投中两个三分，累计也269个。

    在球队更衣室内，克莱汤普森对气喘吁吁的库里说道：“兄弟，我觉得你应该调整一下你的心态，我们会把球传给你的，但你应该找到更好的时机再出手，因为一旦你投不中，对你的心理影响也是很大的，谢也不过是269个，你们依然在同一起跑线。”

    科尔教练坐在一边喝饮料，并没有参与这个话题讨论，因为，在他看来，去刻意做这样的事情，对球队有害无利，但库里是勇士的核心，库里是绝对有这个资格牺牲一场全队，成就他自己的。

    这一时刻，巴克利和奥尼尔也辩论起了谁会首先打破272的记录，全世界所有nba论坛都在热烈议论，甚至出现了很多打赌的帖子。

    “谢晨要是能在库里之前打破记录，我直播吃翔！”

    “谢吹竟然连三分实力库里更强这一点都要否认，我也是醉了！”

    “……”

    谢晨的第三节和库里的第三节同时开始，两人也都是同一时间首发上场，究竟谁才是先一步打破记录的人呢？

    斯蒂芬库里？

    还是，谢晨？(未完待续)R655