    第5章 幻灵学院

    骏马速度很快，不多时便到了城门外。

    就在林风打算进城的时候，一阵整齐的马蹄声从城门里传来。

    然后林风便看见一个百人左右的骑兵正骑着马快速驶向城门口。

    那些骑兵的领头之人林风认识，就是之前的张元统领。

    而张元统领也自然看见了林风，顿时示意众骑兵停下，张元下马走到林风身前，微微一礼，然后面露喜色道：“林风公子，你终于回来了。”

    在回家的途中，林风知道了张元为什么带着百人骑兵出城了。

    他们是为了找自己，林风不仅离开家数个时辰，而且还是出了城，所以林虎便派出了林府的禁卫军去寻找林风。

    一直将林风送到家门口后，张元等人才退去，林风回到自己的院子。

    发现自己的院子里出来林虎和贺兰沐雨外，还有一个紫袍女子正背对着自己和林虎在谈论什么。

    林风一进院子，贺兰沐雨便是快速走到林风身边，关心道：“风儿，你有没有受伤？”

    林风摇摇头，同时那个紫袍女子转过身来，林风也看清了那女子容貌。

    此女子一袭紫袍，紫袍上面雕刻着一杆枪，同时在她右手里持着一杆白色长枪，枪尖寒亮，如寒星。

    女子生的极好看，鹅脸凤目，五官精致的近乎完美，在容貌上，此女子可以完胜林风在地球上看见过的所有女子。

    姓名：安若影

    境界：二重王级幻灵师

    势力：幻灵圣地

    介绍：安若影，天元帝国安逸飞统帅之女，如今是幻灵圣地的内门弟子。

    看着女子的介绍，林风顿时记起了此女子的信息。

    安若影，自己的表姐，以前的天元帝国第一天才，不过在自己六岁觉醒之后，那第一天才的名额便被自己抢了去。

    以至于当时安若影没少欺负林风，也因此二人的情谊也变得极好，不过就在林风十三岁的时候，安若影突然便消失不见了。

    林风也是在十四岁的时候才知道安若影当时是去了幻灵圣地修炼。

    安若影看向林风，眼里闪过一丝诧异，然后看向林虎，林虎见状点点头。

    安若影走到林风身边，将手放在林风的额头上，林风想躲开的，但自己却动不了。

    “很凉！”

    安若影手上的温度很凉。

    就这样，数息之后，安若影拿开放在林风额头上的手。

    安若影看着林风，笑道：“怎么？小风子看见你姐都不打招呼了？”

    林风“……”

    然后还是喊了一声表姐。

    安若影闻言捏了下林风的脸，然后拿出一块令牌给林风。

    林风接过令牌一看，令牌是一块玉石制成，正面刻着“幻灵学院”四字，背面刻着“一院”二字。

    安若影说道：“这是幻灵学院一院弟子的身份令牌，十天后便是幻灵学院一院招生的日子，到时候你拿着这个令牌给负责招生的导师就行。”

    幻灵学院一院，附属于幻灵圣地，想要进入幻灵圣地，必须先进入幻灵学院。而幻灵学院还分为三个院，分别是一院，二院，三院。

    幻灵大陆，居住着幻灵大陆的原住民和外来的魔族，魔族居住在幻灵大陆的最南边，占据幻灵大陆的将近四分之一的土地，而原住民占据着剩下土地的三分之二。

    而原住民这边的势力表面上由两大圣地为首，六大帝国次之，然后是其余的宗门势力。

    两大圣地为幻灵圣地与青元圣地。

    两大圣地里几乎聚集着各方势力的顶尖天才。

    而安若影在将令牌给了林风之后便离开了，说是还要重要的事情。

    安若影走后，三人来到林风的房间，林虎看着林风说道：“风儿，这里距离幻灵学院一院有着七日的路程，所以我和你娘打算让你三日后启程，你意下如何？”

    林风闻言看向贺兰沐雨，只见贺兰沐雨也正看着自己，眼里满是不舍。

    林风道：“我能不能不去？”

    “不行！”

    林风话音一落，林虎还没说话，贺兰沐雨便是大声道。

    林风不解的看着贺兰沐雨，在林风的记忆里，贺兰沐雨可从来没有对自己像刚才那样大声说话。

    贺兰沐雨也意识到了自己刚才说话的声音，连忙道：“风儿，我，，”

    林虎说道：“风儿，你娘是为了你好，在这帝国里我们林府的地位仅此皇室，但也就是如此，之前才有了你被暗杀的事情。”

    说着看向林风，沉声道：“半个月后我与你娘要前往前线，到时候你一个人在家我们实在是不放心。”

    “叮，恭喜宿主触发任务：加入幻灵圣地。”

    “叮，任务详情为：参加十日后幻灵学院的招生，并成功进入幻灵学院。任务成功奖励：鸿蒙混沌决，任务失败惩罚：宿主境界归零。”

    听着系统的声音，林风答应了前往幻灵圣地。见林风答应，林虎与贺兰沐雨松了一口气。

    贺兰沐雨笑道：“风儿，三天后你就要走了，想吃什么就吃什么。”

    林风“？？？”

    “这话怎么感觉有点毛骨悚然。”

    三日后

    这三天里林虎与贺兰沐雨每天都在府里陪伴林风，林风也在这三天里感受到了有亲情的感觉。

    不管林风之前是在天玄世界还是在地球上，他都是一个人，所以从来不知道亲情是什么。

    林府门口

    “驾”

    林风骑着马向城门而去。

    林虎与贺兰沐雨站在门口看着林风的背影，待林风的背影消失之时，贺兰沐雨忍不住哭了起来。

    林虎扶着贺兰沐雨走回房间。

    房间里，贺兰沐雨看着林风的画像，林虎站在一旁，贺兰沐雨道：“风儿，是我害了你。”

    林虎闻言浑身一震，眼里闪过一丝挣扎，艰难道：“沐雨，快了，风儿已经觉醒了神脉，我们只需要为他争取时间就好。”

    贺兰沐雨闻言看了一眼林虎，然后继续看向林风的画像沉默不语。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼间一年时间转瞬即逝。

    烈日当空，灼热的阳光从天空上倾洒而下，令得整片大地都处于一片蒸腾之中，杨柳微垂，恹恹不振。

    在那一片投射着被柳树枝叶切割而开的明亮光斑的空地中数百道身影静静盘坐，这是一群已经退去青涩的少年少女，而此时他们都是面目认真的微闭着双目，鼻息间的呼吸，呈现一种极有节奏之感，而随着呼吸的吐纳，他们的周身，仿佛是有着肉眼难辨的细微光芒出现。

    微风悄然的吹拂而来，衣衫飘动，倒是略显壮观。

    在这数百道身影前方，有着一座石台，石台上，同样是有着一道身影，他双手放在脑后，躺在石台上。

    石台下，一些少年突然悄悄的睁开眼睛，他们望着石台，上那少年周身的光芒，皆是忍不住的舔舔嘴脸庞上露出了一些羡慕钦佩之色，而后那股安静便是被他们的窃窃私语声开始打破。

    “林哥真厉害，我们都还在六七重凡级幻灵师，他就已经成功晋入三重将级幻灵师了，真不愧是我们南院的第一人啊。”

    “哈哈，那是当然莫说南院了，我想整个幻灵学院同等年龄中，恐怕都没几人能和林哥比。”

    一名靠前的灰衣少年似乎与石台.上的少年颇为熟悉，他听得大伙的窃窃私语不由得得意一笑，压低声音道：“听说林哥和幻灵圣地的安若影关系还极好。”

    那少年一说出幻灵圣地四个字，其余人的眼睛里满是向往之色。

    “啪”

    少年话音一落，一块小木头从石台上飞下，准准的打在那少年的后脑勺。

    随之一道笑声响起“李尧，你们再不好好修炼，小心我告诉胡老师。”

    下面众人闻言连忙闭上眼睛继续修炼。

    那上方的少年见状微微一笑。

    喃喃道“一年了，时间过的真快啊。”

    林风如今所在的地方正是幻灵学院，不过只是一个分院，幻灵学院，没有总院，只有三个分院。

    姓名：林风（宿主）

    权限等级：一级

    境界：二重将级幻灵师（经验值13500/20000）

    战斗力：九千三百

    武器：巴雷特，神秘铜片

    功法：鸿蒙混沌决

    金钱：无

    幻灵晶：三千一百

    杀戮值：一万五千三百七十五

    声望值：五百三十

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    (本章完)

