 张玄进都了！    这个消息，一下就在整个岛上传开。

    炎夏都城，一直都是一个很特殊的地方，不管是在地下世界，还是在哪里。

    地下世界，有很多无言的规定，就好比，君王不能随意进都。

    君王一旦进都，必然会引得八方关注。

    “走了，这次进都，以老大的性格，当初那件事，绝对会做一个了断。”

    “我们也都过去，当初那件事，大家都有份。”

    “虽是几年前的仇，该报也得报。”

    “想怎么报？”

    月神绑起脑后的长发，微微一笑，“提刀去报。”

    “老归老了，再陪你们年轻人玩一次吧。”

老管家皮斯，放下手中的花洒。

    人人都知，地狱君王强大无双，年少成名，屹立云巅。

    却鲜有人知，在地狱君王成名的过程中，曾经都经历了什么。

    没有人会无缘无故的强大，也没有人会一帆风顺，在强大的背后，所付出的东西，是别人无法看到的，越是强大的人，付出的，便越多。

    三年前，地狱初建，众人入都，那时的他们，远没有现在强大，且那时的张玄，白池，切茜娅，海神，以及亚历克斯，都是地下杀手组织的成员。

    那年入都，也是冬季，海神行踪被人暴露，入都后的张玄几人，在都城遭人追杀。

    那一年，地狱威名还没传出，追杀之下，张玄等人，纷纷身受重伤，被堵在一个死胡同中，对方有意羞辱张玄等人，留下一狗洞，等张玄等人钻出，再一举拿下。

    那一年的张玄等人，只有一个代号，钻出狗洞后，拼死逃过一劫。

    那一次过后，张玄再无入都之举，而当初出卖海神那人，在都城混的是风声水起。

    地下世界有不成文的规矩，君王无法入都。

    张玄不入都，这仇一直不报。

    如今，时隔三年，张玄再次进都，这一次，众人当持刀而来！    夜幕之下，都城灯火繁华，在这灯火之下，已经有腥风血雨酝酿其中。

    林正南等人所坐的车，一直开到都城南郊。

    在古时，都城南郊，还算是繁华之地，都属皇家，而到现在，南郊的发展，相对于别处，可以说得上是落后了，房价也相对而言要便宜很多。

    有一座别院，坐落在南郊，有高墙围院，别院面积，至少一千五百平。

    虽说南郊房价不比其余地方，但能在都城拥有这么大一座别院，那也是普通人这辈子难以达到的了。

    车在别院前停下，天色已黑，别院大门敞开。

    一名三十多岁的女人站在别院门口。

    林正南等人从车上下来。

    “你们是银州来的？”

女人打量了林正南几人一眼。

    “正是，来探望秦老先生。”

林正南很客气的回答道。

    “跟我进来吧。”

女人看了林正南一眼，随后道，“其余的人都等在门口。”

    女人说完，扭身转进院内。

    林正南看了林清菡等人一眼，说道：“你们先在这等一下吧，别多心，秦老先生门规很严。”

    “爷爷，我们知道，你快进去吧。”

林清菡说了一声。

    林正南这才点了点头，整理了下身上穿的正装，走进院内。

    院外的人，见林清菡不动，也都站在车下。

    不知不觉中，林清菡已经变成林家除林老爷子之外，说话分量最重的人了，就连林老爷子刚才，也是略微征求了一下林清菡的意见。

    别院内，林正南跟在中年女人身后，穿过停放数辆豪车的停车场，来到一幢装修豪华的别墅内，这大院当中共有两套别墅，呈现欧式和新中式两种不同的装修风格。

    在这套新中式装修风格的别墅前，停的大多是一些商务性质的豪车，如奔驰S600之类，而在那欧式装修风格的别墅前，停的都是一些超跑。

    光从两幢别墅门前所停放的车，也能分辨出别墅内住的都是哪些人。

    这幢新中式风格装修的别墅内，住的都是秦家老一辈的人了。

    当林正南走进别墅的第一时间，就闻到一股刺鼻的药味，这种药味，林正南格外的反感，在张玄出现前，他每天都在这药堆当中挣扎。

    穿过大厅，有一个旋转楼梯，直通二楼。

    “注意点，别把东西碰坏了。”

中年女人语气很不好的说道。

    林正南也不生气，点了点头。

    当走上二楼后，林正南所闻到的药味更加的重，这让林正南眉头皱的更紧，如此重的药味，秦老先生的病，又怎么样了？

    “是银州林老爷子来了么？”

    二楼一道声音传来。

    林正南抬头一看，就见一四十多岁的中年大步走来。

    “林老爷子你好，我叫秦风，秦家排行老六，你叫我小六子就可以，父亲专门嘱咐，说林老爷子你今天会过来，家中事忙，就剩我和一个下人，招待不周，还望林老爷子不要责怪啊。”

秦风声音洪亮，精气神十足。

    林正南不在意的摆了摆手，“秦老先生于我有恩，不在乎这些繁文缛节，老先生现在身体怎么样了？”

    秦风一脸难色，摇头道：“父亲病重的厉害，医生说恐怕撑不过这个年了。”

    林正南一听这话，脸色一变，身体下意识的紧绷。

    “秦老先生他……”    “哎。”

秦风叹了口气，“林老爷子，你跟我来看吧。”

    秦风带着林正南，朝里面的一间屋走去。

    而带领林正南过来的那名中年女人，则是在林正南身后满脸嫌弃的瞪了一眼，这才走下了楼。

    在二楼里面的一间屋前，秦风止住脚步，面前房门紧闭。

    满屋的药味，就是从这间房内传出的。

    “林老爷子，我父亲就在里面，他的情况……你自己进去看吧。”

秦风一边说着，一边递来一个口罩。

    林正南点了点头，接过口罩戴上，推门走进。

    在林正南进屋的瞬间，秦风脸上的悲伤完全消失，转而换上了一脸的不屑，他从旁拿起一瓶消毒水，直接喷洒在屋内，然后大步离开。

    林正南进的这间屋很大，可以看出，这间屋装修的很豪华，但此刻却被白色填满，一切都显得失去生机，浓郁的消毒水味在空中蔓延，给人一种非常不舒服的感觉。

 