    第15章责任

    华兰夫人看着西雅失落的模样，轻轻叹了口气：“我去劝劝他。”

    时镌正欲离开宴会现场，却被母亲给拦住了。

    “镌儿！”她疾走几步，伸手拽住他的手臂，恳求道，“别走，听我说两句可以吗？”

    时镌转身，黑色的瞳眸里的拒绝十分坚定：“我不会和西雅成婚。”

    华兰无奈地看着他：“那你想要和什么样子的女人结婚？如果你不满意西雅的话，那就从基因库里挑选吧？要知道这不是我和你父亲逼迫你，我们时家已经有三十多年没有新生命诞生了！”

    时家这么多人的基因里面，只有时镌的基因最适合繁育的，他自然是要承担起孕育下一代的责任的。

    并且，在奥斯丁越是优秀的基因，越是应该被保留下来，培养成为联邦的中流砥柱，为联邦延续和创造更多的辉煌。

    时镌自然比任何人都明白这一点。

    “母亲，容我考虑考虑。”时镌抛下一句话转身，修长高大的身影便消失在了走廊的尽头。

    华兰夫人微微愣了愣，回神后，露出了欣慰的笑。

    “怎么样？他还是不同意？”时赛骞走过来，很自然握住了夫人的手。

    “不，他同意考虑一下。”华兰说。

    时赛骞着实意外：“他竟然说要考虑？看来这件事有谱了！”

    华兰高兴地说道：“是啊，那我们也不要太着急了，等等看他的选择吧。”

    “好，好！”时赛骞连连点头。

    ……

    默文跟随时镌再次回到休息室，他见指挥官的脸色似乎有些不太好，没有半分的血色，苍白的有些可怕。

    “大人，您是有哪里不舒服吗？”他弯腰，恭敬地问道。

    时镌向后仰在沙发上，双眉淡锁，长眸微闭：“是有些，你把医官叫过来！”

    “明白。”

    默文离开了休息室，去宴会大厅里寻找洛微时，她已经不在了。

    她刚才目送时镌离开后，自己也从大厅里出来了。

    今天晚宴上有头脸的人物不少，除了几个家世显赫的财阀、联邦高管和议员之外，还有一些与她年龄相仿的年轻有为的男人。

    这些男人将她当做猎物一般，纷纷前来与她搭讪。

    她有一个霍泽纠缠就够了，不想再惹麻烦了，于是就端着酒杯离开了大厅，来到距此不远的露台上。

    晚风吹着她一头海藻似的黑发飘动，她惬意的撩了一把发丝，娇艳的红唇抿了一口酒，慢慢的品尝着。

    胸口处又在隐隐发烫，她低头，看见那蓝色藤蔓的痕迹比先前又明显了许多，等这一段藤蔓完全长出来的时候，不知道她又会面临着些什么了。

    看来，她得快点行动才行了。

    可联邦的基因库岂是那么容易就能够进入的？她曾经雇用过顶尖的黑客尝试着攻击国家的基因库，看看能不能够入侵系统。

    结果，并不成功。

    要进入联邦的基因库，必须还得有时镌的授权才行。

    想到那一双清冷矜傲的黑眸，洛微的心就微微颤动起来，要从他的手里拿到授权，怕是没那么容易。

    “嗯，真香！”一道暧昧的声音从背后传来。

    洛微的思绪被打断了。

    (本章完)

