    冯盛富猝不及防，鼻子被打了一个正着。

    只见他惨叫一声，鼻血直流，一连倒退了四步之后，一跤摔坐在了地上。

    庞志坚心中喝了一声彩：“打得好。”

    他早就想狠狠地揍冯盛富一顿了，只是实力不允许，所以无法实现而已。

    夏炎现在这一击可以给秋华集团大多数保安出了一口恶气。

    但是厚道的他马上就又为夏炎担心起来。

    夏炎的这一拳虽然痛快了，但是却也彻底得罪了冯盛富。

    相信心胸狭窄的冯盛富一定不会轻易放过他的。

    在他看来，夏炎只不过是一个普通人而已，根本就斗不过位高权重，背景深厚的冯盛富。

    冯盛富简直要气疯了，不仅被夏炎侮辱为纸王八，而且还被打脸了。

    他跳起身，疯狗一般怒吼：“混蛋，竟然敢打老子，老子要将你碎尸万段，你们还愣着干什么，赶紧冲上去把这混蛋给我碎尸万段。”

    “这混蛋竟然敢打冯经理，实在是太嚣张了，大家一起上，把他打残了，为冯经理报仇。”

    冯盛富带来的那四个心腹小伙伴不敢再耽搁什么，怒吼一声，纷纷挥拳朝夏炎攻了过去。

    他们想借着打倒夏炎的机会为冯盛富立功，这样子说不定就可以升职加薪了，所以表现得非常卖力。

    “夏炎，小心。”庞志坚十分担心的叫了起来，然后不顾一切地冲上前去，打算和夏炎并肩作战。

    虽然知道此举违反了公司的规定，很有可能会被开除，但是现在顾不上这么多了。

    然而，他刚冲上一步而已，只见夏炎随便一脚就将那三个货给踹倒在了地上。

    庞志坚又惊又喜：“原来夏炎这么能打。”

    冯盛富也被吓住了。

    本来，他还想怒叱一下夏炎的，但是现在却不敢随便出声了。

    夏炎慢慢往冯盛富逼了过去，一边冷冷的道：“我不喜欢惹人，但是无论是谁惹到了我，必加倍奉还。”

    冯盛富吓得赶紧连连退后，一边威胁道：“夏炎，你不要嚣张，这里可是秋华集团，不是你能撒野的地方，你如果敢动我一根毫毛的话，钱副总监一定不会轻易放过你的。”

    夏炎一脸的不屑：“冯富贵吗，我真的没有当他当一回事。”

    冯盛富鄙视道：“土包子，你懂什么，钱副总监可是未来的秋华集团董事长，实力强大，根本你这种货色可以随便惹得起的。”

    “你们在干什么？为什么打架？”便在这时，一个严厉无比的中年男子声音响了起来。

    众人偏头一看，只见板着一脸的林泽华在四个黑衣保镖的陪伴下走了过来。

    冯盛富顿时如同见到了救星一般，赶紧爬起身，迎向了林泽华：“董事长，不关我的事，都是那个新保安先动了手，他实在是太嚣张了，仗着自己新来的，无所忌惮，不仅打伤了钱副总监，还要叫器杀了我和四个同事。”

    林泽华十分生气：“太嚣张了，这种人怎么能进入我们秋华集团。”

    冯盛富心中得意到了极点。

    他瞪向了夏炎，冷笑道：“夏炎，董事长来了，有本事再嚣张看看。”

    他相信夏炎这回一定被吓傻了。

    林泽华听到夏炎两个字：“不是这么巧吧？”

    他赶紧仔细往夏炎望去。

    当看清夏炎的长相时，他这才知道并不是同名同姓，而真的是夏炎本尊。

    他心中不由得疑惑无比起来：“他怎么跑来我们秋华集团当保安了。”

    他晓得以夏炎的才能，就算当秋华集团的总裁也是绰绰有余的。

    庞志坚心中沮丧到了极点：“这下完蛋了。”

    这次是夏炎先动手打人的，所以所有的责任都会落到他头上。

    林董事长是一个严厉无比的人，任何事情都会秉公处理，绝不会徇私。

    林泽华看了冯盛富一眼，问道：“你真的确定是夏炎先动手的？”

    冯盛富点头道：“不错，我可以保证，不信的话你可以看监控。”

    林泽华没有再理会他，走近夏炎，亲热无比的笑道：“夏炎，是不是整天坐着给人看病无聊了，所以就跑来我这里当保安散散心。”

    夏炎哈哈一笑：“林董事长，发现你真是太聪明了，这也让你看出来了。”

    冯盛富则震惊到了极点：“董事长，你们认识？”

    这回，他是真的有点傻了。

    他想不到夏炎竟然是董事长的相识。

    而且，他看得出来，两人之间的关系非同一般。

    认识了林董事长这么久，他还是第一次看到他对一个年轻人如此的和蔼可亲。

    一向以来，无论是面对谁，即使是自己的亲外甥，林董事长都是板着一张脸的。

    完蛋了！完蛋了！完蛋了！

    以后有董事长罩着，那自己还怎么跟他斗。

    冯盛富有点后悔得罪夏炎了。

    庞志坚则惊喜交集起来：“太好了，原来夏炎和董事长这么熟，这下不会被开除了。”

    林泽华有点期待的看着夏炎，说道：“夏炎，既然你有兴趣来秋华集团上班的话，要不要去当个总裁玩玩，当保安实在是太屈你的才了。”

    如果夏炎有心进入秋华集团，他一定会把其培养成为继承人的。

    他现在最烦心的就是秋华集团后继无人了。

    夏炎正是最理想的继承人。

    夏炎不仅是自己的救命恩人，而且目光深远，一定可以将秋华集团发展壮大。

    夏炎说道：“林董事长，别逗我了，我就只是一个当保安的水平而已，哪有什么资格当总裁。”

    林泽华笑道：“你太谦虚了。”

    顿了顿，他接着问道：“对了，夏炎，那个冯盛富怎么得罪你了？”

    他对于夏炎和冯盛富两人的性格有点了解，晓得夏炎是不会轻易找人麻烦的，所以不用说一定就是冯盛富先挑衅的。

    冯盛富急忙近前辩解：“董事长，冤枉啊，我并没有得罪过夏炎，是他先把钱副总监打伤了，所以我才来秉公处理的。”

    他相信夏炎与董事长再熟，也没有钱副总监亲的，毕竟那可是亲外甥。

    林泽华冷冷的道：“打得好，钱文才竟然敢随便冒犯夏医生，绝对不能轻饶。”

    冯盛富想不到林泽华不顾亲情，无条件的站在了夏炎那一边，这才彻底害怕起来。

    夏炎说道：“林董事长，这个冯盛富可是一个禽兽不如的东西。”

    接着，他便把冯盛富祸害美女实习生的事情说了出来。

