
　　北风刮过斑驳难平的土地，呼啸着吹动鸟兽的羽毛，腥臭味，全是尸体。

　　卡维达穿着厚重革制防风外套，头发被纯铜打造的饰品保护起来，她此时双眼紧闭，双手悬浮在悬崖面前聆听岩床和大地的轻声言语。

　　她身形高大,像个长毛族巨人，周围的尘土在缓缓下降，最后落在她的靴子上。

　　卡维达睁开双眼露出疑惑的神色。

　　“石灵在逃跑，或许有东西在指引它远离我们，岩拳部落的力量难以捕捉到它准确的行踪，如果能够做到这种程度的话，只能认为是天意了。”

　　“说得对，蠢蛋,你确实不配拥有它。”巴尼冷漠地嘲讽。

　　按道理来说，接下来会听见卡维达的反驳，甚至肮脏不堪地辱骂，可是今天这位平日里暴躁的战旌却安静得有点诡异。

　　自从她当众在拳击决斗上输给肯恩·布维尔，就有多有点不甘心和积郁。

　　巴尼跟她占领尖霊冰湾的边缘地带，除了通过毛皮生意赚取足够的战争物资，其实还有一个最重要的目的。

　　那就是寻找传说中的石灵圆盘。

　　岩拳部落信仰的旧神，地脉的呼吸声，维挲，祂曾经留下过一件遗物，名叫失落的岩轮圆盘。

　　卡维达和大多数依山而居的北境土著，都曾经在幼年听过关于它的故事。

　　据说有东西能够从大地深处升起，像是月牙那样悬浮在高空，不需要魔法的维系就能旋转,而它是跟帕洛图斯比的大地连接在一起的。

　　岩轮圆盘是所有非自然生命的温床，据说它驱动它最初转动的力量来自于神树。

　　它就跟北境许多被记载古老文献和壁画当中的故事一样，在大家儿童时期的时候,会将其当成幻想的来源,等到成熟,又开始自嘲可笑……

　　但如果能够坐到卡维达和巴尼的位置，成为神启，跟北境的霜雪大地建立羁绊，就会又重新开始相信那些虚无缥缈的传说。

　　卡维达将双手从墙壁上移走，盯着图腾向后退让了几步。

　　巴尼插着胳膊，同样面色凝重地看着上面反馈出来的信息。

　　他们两个人身后是泾渭分明的两支军队，站在前面的领骑，还有部落当中的神职人员，都能够清楚地看见卡维达画在墙壁上面的线条。

　　那是用旧神伟力刻画出来的东西，可疑理解为某种占卜的成果。

　　它像是生长在岩层上面的烙印，是周围大地传递给卡维达的信息，随着支撑的力量离开，里面滚烫到令空气扭曲的液体开始冷却，一块块的剥落下来。

　　卡维达思考的时候，眉间的疤痕会紧凑在一起。

　　她说：“我敢确定，岩轮圆盘就在周围，偏偏每次都抓不到行踪。”

　　“你的步骤没问题吗，我看见你勾连灵的时候手都在抖。”

　　巴尼也相信这是她倆距离旧神遗物最近的时刻,但她还是要先怀疑是卡维达没有尽全力。“毕竟大地不会欺骗它所养育的儿女，我们能听见岩床的呼吸，却找不到一个庞大的宝藏？”

　　“你脑子里可能灌了点下水，巴尼，而且你做得比我糟糕，否则就不是我站在这了。”

　　卡维达回击道。

　　“岩轮圆盘在旧神历中就被恕戟斯和冬母打碎过，距离现在这么多年，谁知道还剩下多少力量？或许早就崩解成了沙子，就落在我俩的靴子上，所以才近在眼前又找不到它。”

　　“注意言辞，蠢货，你可以嘴臭，但不能玷污信仰。”

　　巴尼靠近卡维达的时候就没有心情好过。

　　她伸手在崖壁上面摸索，融化的岩石从她的指缝间流过，岩床的细碎言语钻入脑海，而在众多微小的变化当中竟然藏着一股极难发现的力量。

　　卡维达没有她敏锐，或许会把它当成地脉中无数魔法乱流的一种。

　　但是巴尼的辨别能力更强，所以她断言道：“有东西把圆盘藏起来了，而且很强大，跟旧神在北境的权柄有些接近，而且……在排斥我……们……”

　　卡维达感到更加困惑，摆摆手，表示今天到此为止。

　　她其实有点想要放弃追踪那虚无缥缈的传说了，经过野兽集市的事情以后，她觉察到了尖霊冰湾隐藏的巨大潜力，最近都在思考着某些大动作。

　　卡维达站在悬崖边向着远处看，遥远的地平线……

　　随处可见的丰沛缓地，山脉的折角比图画还要漂亮，生存着无数庞然大物，每年都被那些中小型的部落分割成无数的猎场进行采集。

　　卡维达知道，只要一丁点儿尖霊冰湾的资源，就能养活自己的族人。

　　巴尼动过想要把她踹下悬崖的念头，但她知道那杀不死卡维达，所以放弃了尝试，转而顺着她的视线看向遥远的北方。

　　“我们会带着军队，从地平线的尽头打过来，肃清敌人，冲出高墙。”卡维达说着。M.23sk.com

　　她很少有地没有带上脏字，并且讲话的时候格外认真，简直跟无数年前迎战山怪暴动的夜晚一模一样。

　　巴尼有点恍惚，突然意识到，那是很久以前的事情了，而自己和她都不再年轻。

　　卡维达却继续说着话：“等我们打赢，或者说更早一点，要不要考虑带着族人来这里定居，你我都知道北境深处的土地和竞争已经激烈了顶点。”

　　巴尼料到了她要说的话。

　　其实她们两个部落之间的冲突，或者说是北境深处大部分的冲突，基本都是因为资源和土地——在那片被旧神遗忘的地方，已经容纳不下更多的生灵，能够生存下去的都是怪物。

　　卡维达和巴尼的强硬统治，还有霍叟带领的詹泽雷斯坐镇北端，都不是长久之计。

　　两姐妹都想要在拥挤的环境中拓展新的生存空间，或许在未来的某天，无意义的争端会因为资源的充裕而消失。

　　奥苏亚大陆，帕洛图斯比，尖霊冰湾。

　　北山联盟解散后不久，荒原深处的两姐妹决定将势力范围拓展至此，从而成为最先退出矿脉争夺的神启战旌。

　　她们此时打死都不会想到，自己所期盼的繁荣，最后是被肯恩实现的。

　　……

　　卡维达突然将目光射向旷野的主干道。

　　她的注意力被那掀起的浩荡烟尘所吸引，毕竟能够驾驭数量如此庞大的兽群，肯定也是某个部落的联盟或者训练有素的军队。

　　等到那支军队从她的领地旁安静路过，才确定是前者。

　　因为旌旗很杂乱，图腾和装备款式都各不相同。

　　“从北面过来的联盟，哦，是那群觊觎尖霊冰湾的家伙，果然是不死心呐。”卡维达说。

　　她跟自己的领骑对上眼神，准备在日落之前发起进攻，毕竟不仅仅是自己，还有更多强大的部落会将目光丢到这片肥美的土地上。

　　卡维达和巴尼要要用宣誓自己的主权，大声告诉其他人，自己要进驻尖霊冰湾。

　　她刚要去拿自己的武器，突然停住脚步，问那个瞎了一只眼睛的斥候：“这群杂碎是准备要做点什么呢？我看见了将近一万人，到底是集结了多少军队。”

　　斥候扯过自己的锯齿翼龙，从悬崖上呼啸而下，看来是要去取回商路上传递的情报。

　　卡维达和巴尼就静静等候在断崖上，反正后面是开阔的下坡地，随时能够带着军队加入战场，对于这两个人来说，军队的质量要比数量重要得多。

　　头顶的阳光约莫移动了两掌的距离，平原上又出现一支军队，跟那些繁忙的货马商贩截然不同，也是冲着尖霊冰湾而来，跟之前那波人要交汇撞上。

　　“哼哼，还挺热闹。”

　　独眼斥候的翼龙叼着卷轴，上面用风干兽肠和藤蔓搓成的绳索捆扎起来。

　　副官开始汇报上面的情况：

　　随着亡灵潮被逐渐平息，战旌们返回故土，整个北境都知道肯恩·布维尔被兽人宣战，并且要返回自己的村庄。

　　他现在死在不同的地方，就有不同的意义。

　　那些觊觎尖霊冰湾的家伙其实早就集结起来了，十来个部落的成员，汇聚成团，东拼七凑出近万的军队准备介入，有点取代北山联盟的意思。

　　可是当他们完成结盟，重新回到故土，才发现卡维达和巴尼已经捷足先登。

　　原本信誓旦旦的联盟开始动摇，大家都忌惮历史悠久的岩拳部落，还有她的姐妹，就算是没有去过北境深处的家伙，也会从商贩口中听见各种传奇战役。

　　可是肯恩·布维尔闯入了尖霊冰湾的侧面旷野。

　　他本不该出现在这条路线上，不仅如此，还通过单挑赢得了部分野兽的处置权，相当于从两位神启战旌的指缝里面扣出了利益。

　　那些野心勃勃的战旌们沸腾了。

　　现在开始集结进攻，准备重创肯恩·布维尔的队伍，他们可不打算跟卡维达一样“单挑”，而是要借助远超十倍的队伍数量来碾压他！

　　肯恩硬撼巨龙的故事被霍叟和弗伦冈铎的光芒稀释，所以有人敢挑衅他。

　　巨大的数量落差，就算是不能干掉这个传奇，也能够稳稳地将其赶出去，到时候那些落在他手上的野兽生意就会被联盟吞吃。

　　而这点东西显然是养不活那么多嘴的，所以这只是敲门砖，通过击退肯恩来进驻尖霊冰湾，谋取最大的猎场面积此时此行的目的。

　　“算盘打得真不赖啊，狗娘养的。”卡维达给气笑了。

　　这群杂碎很清楚，到时候击退肯恩，岩拳部落碍于面子，也不会突然过来收走自己的市场。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0385：北境格局免费阅读。https://xs.23sk.com 