    一觉醒来，神清气爽。

    余惊鹊还担心季攸宁身体不适，问季攸宁是不是今天就不去学校上课了。

    季攸宁说没事，影响不大。

    今天早上反而是余惊鹊送季攸宁出门，而且是送到了学校，才离开。

    和季攸宁分开之后，余惊鹊就去特务科上班。

    李庆喜看到余惊鹊，笑着上前问道：“股长今天有什么开心事吗？”

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “感觉股长今天容光焕发。”李庆喜的马屁已经是上来了。

    其实余惊鹊不知道的是，季攸宁在学校里面，同样被顾晗月说了相同的话。

    弄的季攸宁有些害羞，还有些喜悦。

    特务科里面，余惊鹊将李庆喜给打发走。

    之后就开始等待晚上去见陈溪桥，昨天晚上的灵光一闪，给了余惊鹊巨大的灵感。

    不要以为是天方夜谭。

    当你已经不能解释现在所面临的矛盾之时，那么你认为不可能的，就会变成可能。

    好不容易等到下班，余惊鹊就去见陈溪桥。

    这两天见面频繁是没有办法避免的，余惊鹊只能小心谨慎，不会出意外。

    事情牵扯很大，耽误不得。

    今天余惊鹊过来，木栋梁并不在。

    看到余惊鹊今天又来了，陈溪桥知道余惊鹊一定是想到了什么，不然也不会突然过来。

    当余惊鹊将自己双胞胎的猜想说出来之后，陈溪桥自己都是愣了愣神。

    “如果是双胞胎，苏俄的人会不知道吗？”陈溪桥觉得这是有问题的。

    如果是双胞胎的话，苏俄的人一定是清清楚楚知道资料，应该早就想到了才对。

    可是余惊鹊说道：“你放了沉船事件，他已经没有家人了。”

    “如果这样说的，双胞胎的猜想，不是就被否决了吗？”陈溪桥说道。

    “可是有些人，就是命大，在灾难之中也能活下来。”余惊鹊认为不是没有这样的可能。

    天灾人祸面前，总是能有人死里逃生，这你是要相信的。

    陈溪桥坐在凳子上说道：“所以你认为，这个人的双胞胎哥哥，或者是弟弟，在沉船事件里面活了下来，而且还到了日本人手里。”

    “不是没有这样的可能，因为这个俄国人选择革命，可是他的家人选择离开苏俄，去做一个白俄。”

    “而且在这个过程中，沉船死了亲人，你认为这个哥哥或者弟弟，心里怎么想？”余惊鹊将事情猜测了一下。

    陈溪桥立马就说道：“这个死里逃生活下来的人，一定会恨自己一母同胞的兄弟，因为他会认为是他害死了自己的家人。”

    “对，如果不是革命的话，他们也不会离开苏俄不是吗？”

    “他们还会过自己的贵族生活不是吗？”

    “所以不是日本人找到了他，而是他主动在活下来之后找到了日本人，所以才有了后续的这些事情。”余惊鹊分析说道。

    那个死里逃生的俄国人，可能早就来了冰城，然后就找到了日本人，想要报仇。

    他固执的认为，自己家人的死，是他哥哥或者弟弟的责任。

    日本人自然是接纳了他，想要秘密训练之后送去苏俄，但是没有想到他的哥哥或者弟弟，反而是先来了，而且还被抓了。

    这样的情况下，一切就顺理成章了。

    陈溪桥继续说道：“在日本特务机关，兄弟二人见面，那个参加革命的俄国人，对自己的亲人充满了愧疚。”

    虽然不是他的错，但是亲人死了，他一定会愧疚。

    看到这最后一个亲人，他肯定会很激动。

    那么在人日本特务机关的酷刑，和亲人的内疚之中，他说出了他来冰城的任务。

    那么另一个人，就可以开始假扮。

    这样一切都能说通了。

    “不过还有一个问题，他并不知道苏俄方面第一个被袭击的地点？”双胞胎可以解释的通那些矛盾，但是这个问题，还是没有得到解释。

    余惊鹊说道：“那个俄国人在特务科的监视中消失过一次，然后出现，之后又消失。”

    “我现在推测，他第一次消失，应该就是和被袭击的据点建立了联系，但是他却没有直接过去。”

    “而是将据点的消息告诉了日本人，日本人告诉蔡望津，让特务科来行动。”

    “这个俄国人则是又联系到了其他的苏俄方面的人，这样他的嫌疑是最小的。”

    说完之后，余惊鹊继续说道：“而且那个被毁掉据点里的俄国人，在不知情的情况下，死的死，被抓的被抓，或许都还没有人来得及将消息送上去呢。”

    听到余惊鹊这样说，陈溪桥觉得能解释了。

    “你让组织找苏俄方面的人询问，如果确定有双胞胎兄弟，我们的推理一定是正确的。”余惊鹊带着自信说道。

    你说双胞胎兄弟死了？

    不可能，如果死了，就不会出现现在的局面。

    陈溪桥点了点头说道：“不会这么凑巧，只要真的有双胞胎兄弟，那么我们的推理应该是正确的。”

    苏俄方面已经是先入为主了，认为这个人已经没有了亲人，就算是有些人知道他的资料，知道他有一个双胞胎的兄弟，也会默认已经死亡。

    但是余惊鹊不这么认为，他只相信自己看到的，和自己的推理。

    “你先走，我立马和组织联系。”陈溪桥不愿意等了，如果这些是真的，那么必须要尽快解决。

    “行。”余惊鹊也不停留，立马起来就离开了。

    之后陈溪桥就开始和组织联系，这个推理和猜测很大胆，但是却站得住脚。

    只要苏俄也承认，这个俄国人确实有一个双胞胎兄弟，那么事情就是真的。

    第二次苏俄方面被袭击，一定是这个人透露的消息。

    余惊鹊回到家里，心情不错，他觉得这个问题，已经有了收获。

    看到季攸宁在家里已经准备好了饭菜，余惊鹊兴高采烈的说道：“这一次真是谢谢你了。”

    “还没确定呢。”季攸宁觉得余惊鹊谢的有点早。

    “不用等确定，那些不可能的排除掉，就剩下这个唯一的可能。”余惊鹊的心情，突如其来的好。

    不仅仅和季攸宁关系更进一步，而且这个困扰多时的任务也有了眉目，这是双喜临门啊，余惊鹊为什么不高兴？

    余惊鹊的高兴，也感染了季攸宁，让季攸宁忍不住就想要跟着傻笑。

    “别傻了，快去洗手吃饭。”季攸宁带着甜蜜说道。

    