    “噗”站着的洛天凌吐出一口鲜红的血。

    那是悔恨到了极致，情绪崩到了极致，才会造成的自伤。

    “原谅？”他忽然笑了，眉宇间有些疯癫：“我也想过原谅，我刚刚想的也是，只要以后加倍对这个妹妹好，加倍的弥补她，总还是能有回旋的机会的，因为……”

    “我们是血浓于水的亲兄妹啊！！”

    “可原来……可原来……她不是没有给我们补偿的机会，她是没有给她自己机会……”

    这一刻，他身为大哥，好像终于能明白那个每次见到他，都畏惧他的严肃，不敢和她多说话的妹妹了。

    她是乡下来的没错，可她去乡下，都是他们这些人残忍无情的结果。

    她是性子温软好捏，随便几句训斥就不敢反抗没错，可那是因为她还盼着他们对她能有一丝一毫的好。

    或许直到她恨意滔天，直到她拿灰飞烟灭作为代价，她都知道哪怕寄愿于神灵，神灵也不一定会帮她报仇……

    若是神灵帮她报仇了，他们这些伤害过她的人，能知道她有多痛。

    可也不过受一世地狱炼火，而后投胎转世，又是一世好人……

    若是神灵没有帮她报仇，一切的一切也就那么罢了……

    ——所以知道最后的最后，她没留后路的那个人，从来都是她自己！！

    “咚”的一声，洛天凌也跪下了，还结结实实的给洛青辞磕了三个响头：“姑娘！你若是神灵，你能不能用我来换我妹妹？”

    “我愿意替她灵魂俱灭，我想换她回来……又或者不能回来做人，至少她的灵魂能去地狱做只鬼，还有来世，来来世……也可以……”

    洛青辞看着他，心里有微微的动容。

    要知道，用灵魂作为代价是什么样的后果，她已经不止说一遍了。

    洛天繁也磕起头来：“还有我，如果大哥一个不够，我也愿意去死。”

    “只是……我希望能在惩罚了洛美露再去死……”

    洛青辞幽幽的叹了一口气。

    要说洛家的人很坏，倒也不至于。

    他们也没有做过一些穷凶极恶的事情。

    世界女主洛美露的气运太重，而他们本来就是辅助世界女主的，助纣为虐不自知，这些生来就富贵高傲的少爷们都不说了，最多被骗被利用。

    最可怜的还得算是生了洛美露的尤婕，到现在都不知道那些藏在黑暗里的龌龊，已经针对了二十多年……

    说起来这些洛家人，竟还有几分可怜……

    最终，洛青辞摇着头说：“我可以假装答应你们，目的是为了让你们帮我一起做完后面的事，但看在你们的确诚恳的份上，我也不想骗你们。”

    “你们的妹妹，我并没有本事让她回来。”

    “不过，等你们去了地府受完该受的惩罚，仍愿意不去投胎转世的话，可以去世界树那里求一求。”

    “创造三千小世界的主神有一棵世界树，部分的小世界会有这棵世界树的分身，你们这个小世界的地府那里刚好有一棵。”

    “在世界树下祈求会产生愿力，愿力能被主神大人收到。”

    “不过这个过程会很长，也许是一万年，也许是万万年，而即便是万万年，他也未必会答应，因为……”

    “咳咳……”洛青辞有一丝丝不自然的说：“他睡觉了，不知道什么时候醒，脾气还不太好，你们做事这么过分，也不知道他会不会答应……”

