    三人此刻不约而同的流露出惊讶与好奇的神色，望着何小泉齐声问：“什么主意？”

    何小泉闭口不语，似乎是故意卖关子一般，从烟盒掏出两根烟分给柳荣华与佛跳墙，然后自己点上缓缓吸上一口。

    在吐出一口浓灰色的烟气之后，他略带得意的说道：“你道我想到了什么？我想到了老刘。这林春红在游戏世界到处约男网友奔现见面行苟且之事，为什么这老刘都不闻不问呢？唯一的解释就是：他被蒙在鼓里。他一定是因为常年住在工地，与女友分居，所以鞭长莫及管不住自己的女友。”

    三人点了点头，何小泉又道：“于是我就决定利用这一点。当天晚上，我约了林春红在QQ聊天。我告诉她，我认识她的男朋友。她不相信。我就把偷偷拍下的老刘的照片，以及偶尔林春红来工地接老刘的照片发给她看，她这才信以为真。她看了这些照片之后，似乎有些着急，问我跟老刘熟不熟。我说很熟，是同事。她又问我有没有跟老刘聊到我在游戏里跟她认识的事情。我说：暂时没有。”

    何小泉说到这里，停顿了下来。

    “我明白了，”孙轶民呼了一口气，道，“你是想要挟林春红，说你会把她在网游世界乱约男网友的事情透露给老刘。除非她乖乖配合，答应你某个要求，对吧？”

    何小泉略略点了点头，故作神秘状道：“聪明。”

    柳荣华却有些不以为然的质疑起来：“就算你告诉老刘关于林春红在网游世界的那些事情，难道老刘就真的相信了？就凭这一点，林春红应该不会轻易对你乖乖就范吧？”

    “你说的对，这小妞当然没那么笨。”何小泉笑道，“我当时就暗示她，我说我这个人有个毛病，就是喝了酒喜欢乱讲话。我跟老刘也算哥们儿，又是经常在一起喝酒的，万一哪天我酒后吐真言把你的事情说给他听就不好了……然后她明知故问我会把什么事情说给老刘听，我说这些风流韵事大家都知道啊。林春红又说：你爱说什么说去呗，老刘只会当你酒后胡言乱语。我说，我会在电脑上登录游戏演示给老刘看，告诉他里面亚麻袋就是他女朋友的游戏号，他看了之后就明白了。林春红说这也没事，就算老刘知道我和她在游戏里是网友，又能怎么样呢？说到这，我只好亮出了我的底牌，她听了之后，口气一下子软了下来。”

    “什么底牌？”孙轶民一脸好奇的问。

    何小泉不紧不慢故弄玄虚的喝了一口米酒，缓缓道：“你们或许都知道，林春红和游戏世界的很多男网友有过暧昧关系，这其中是不是也包括强哥和春哥呢？”

    说着一脸暧昧的望着两人笑。

    佛跳墙笑了笑：“我确实和她约过，不过当时完全不知道她有男朋友这回事。”

    关于佛跳墙承认的这一点，孙轶民曾听神女说过。

    柳荣华却怔了一怔，神色有些复杂。孙轶民知道，这里面的缘由是当初柳荣华的妹妹神女无心阻止林春红接近她哥哥，导致柳荣华与林春红无缘。至于理由，是因为当初柳荣华已经有一个游戏配偶叫做月儿。

    柳荣华笑了笑回答何小泉：“这个……我倒是没有，咱们回到正题，你继续说。”

    孙轶民见眼下何小泉的故事悬念还未解开，便也催促他：“快说你的底牌，别转移话题。”

    何小泉说道：“我当时对她亮出的底牌，就是对她说了五个字：‘维也纳酒店’。她一下子语气就软了下来。”

    “这算什么意思？”柳荣华和孙轶民好奇的望着何小泉。

    佛跳墙则静默，似乎在思考着什么。

    “呵呵，关于林春红，其实我比你们了解的更多。”何小泉一脸自得的转向佛跳墙，问道：“强哥，你跟林春红约会的地点，是不是维也纳酒店？”

    佛跳墙略带惊讶，点了点头。

    何小泉又问：“是不是深圳世界之窗侨城东地铁站附近的那一家维也纳？”

    “是啊！你怎么知道？”佛跳墙神色愈加疑惑。

    何小泉略微得意的说道：“呵呵，我在游戏世界混了那么久，认识过很多和林春红约过的玩家。他们跟我透露过的约会地点都是维也纳，而且都是在世界之窗侨城东地铁站附近的那一家。所以我猜想，她为了业务方便，基于就近原则，就选择了这家酒店作为约男人的固定场所。”

    听到这，孙好奇问：“哦？也就是说，那些游戏里的男性玩家与她见面，从来都不需要她亲自出动，而是他们大老远过来觐见的。”

    何小泉点了点头。

    听到这，孙轶民心里惊讶不已。

    暗想林春红这女人，居然在游戏勾搭男人成了专业户，还搞了个“根据地”。这可真是突破了他的认知局限，不禁感叹现在的女孩子，怎么都这样了？

    此时佛跳墙好奇的问何小泉：“照你这么说，这林春红应该就是住在酒店附近的这一片？那你知道她具体住哪里吗？”

    “这个不知道，我想那林春红肯定不会对别人透露的。因为她有男朋友。”何小泉说道。

    三人点了点头。

    此时柳荣华似乎仍然有一些疑惑，问道：“那就算这样，你告诉了那个老刘，林春红常常在这个酒店约见男网友，也只是口说无凭啊。他凭什么要相信你。”

    “酒店开房记录都可以查的嘛。”何小泉说，“我威胁林春红：‘如果你男朋友查出她在世界之窗侨城东地铁站附近的维也纳酒店的开fang居住记录，你就完蛋了。’”

    “酒店开fang记录不会被随便对外人透露的吧，这是顾客隐私。”孙轶民说。

    “只要他男朋友有心，总能有办法查出来的。”佛跳墙帮何小泉回答了孙轶民。

    何小泉点头赞同。

    “那然后呢，你就拿这个要挟林春红，让她答应你什么要求？”柳荣华追问道。神色中除了好奇似乎有一丝紧张不安。

    何小泉一脸得意的道：“我看得出来，她和老刘挺恩爱的，所以我想，拿这个要挟她应该有用。果然，听我这么说，她真的紧张了。然后我就对她说，要不你做我女朋友呗，我就帮你保密这件事。她说自己有男朋友了。我说，做一两天也行啊。她说好，问我应该怎么做。我说：做女朋友该做的事情。然后的事情，你们都猜得到了，嘿嘿……”

    “也是在那个维也纳？”佛跳墙问。

    何小泉点了点头。

    他的故事讲完了，端起了酒杯自顾喝了一口米酒。脸上泛起微微的红晕。

    孙轶民花了5秒才理解何小泉话语中的含义。他开始脑补这比林春红矮半个头的何小泉如何驾驭对方的那个画面。

    柳荣华则沉默在当场，神色中似乎有一丝落寞。

    孙轶民暗想：这柳荣华心里可能有点不爽，他日思夜想垂涎欲滴的林春红，早已经被佛跳墙搞定过。就连眼前这屌丝何小泉也是手到擒来，偏偏柳荣华他自己，则是到现在还未得手。

    佛跳墙则一脸惊疑的沉默着。

    何小泉似乎对三人的冷淡反应有些意外，追问：“怎么，我的故事精彩不精彩，是不是值得请客？”

    孙轶民举起了酒杯强作欢笑：“可喜可贺，恭喜小泉！”心中却暗自有一丝的不认同。

    柳荣华敷衍的举起了大拇指道：“高手，果然是高手。”

    佛跳墙此时则一边叼着烟，一边拍起了双手，说道：“牛逼！当初泡林春红可是花了我不少钱，你小子竟然可以不费吹灰之力就手到擒来，我自叹不如！”

    这话令何小泉愈加得意，也似乎令柳荣华愈加失落。

    何小泉再饮一杯，神色满足。又道：“完了我本想和她拍个照片合影留念的，想不到这林春红严辞拒绝了。而且还再三嘱咐我，一定要对这件事保密。更不准对外透露她长得什么样子。”

    “是啊，”佛跳墙附和道，“当时我也想和她拍个合照留个纪念顺便炫耀一下，想不到她断然拒绝了。而不许我对外提起她的样貌。如今看来，她是怕自己的丑事外露传到他男朋友耳朵里。”

    此时何小泉眼看着塑料桶里面的米酒即将见底，提议道：“还没过瘾，再来点啤酒如何？”

    佛跳墙不置可否。

    柳荣华似乎已经没有心情再喝下去。推脱道：“嗯……差不多了，我这喝的有些晕了。”

    而孙轶民则似乎有些意犹未尽，倒不是说为了继续喝酒，而是对于这件事还有很多话题想要拿出来探讨。

    他抿了一口杯中剩余的米酒，抬头望着何小泉道：“你这手段厉害自然是厉害，只是……我能问你一个问题嘛？”

    “你说。”何小泉好奇的望着孙轶民。一旁的柳荣华则同样惊奇。

    “我知道你看上了林春红，但你觉得就目前来说，这林春红有没有喜欢你？”孙轶民问。

    “开什么玩笑，她怎么可能喜欢上我哦？我还是有自知之明的。”何小泉叹道。

    “那也就是说，她是迫于你的要挟，才跟你……”孙继续追问。

    “确实是这样。”何小泉笑道。

    “我这没有别的意思，纯属探讨。”孙轶民先做了一番铺垫，然后又道，“我想说的是，既然她都不喜欢你，你得到了她的身体又能如何呢？真的那么值得开心吗？”

    “难道你不这么想吗？哦，我明白了，你是情人眼里出有西施，这林春红引不起你的兴趣，所以才会这么说。可我真的是喜欢她，特别是她那身段。但因为我对自身条件有自知之明，我自然不会奢望她也喜欢上我，这样的奢望是不切实际的也徒增伤感。所以我降低了自己的要求，只求得与她一夜销魂，就心满意足了！”何小泉一番话，似乎包含有一种屌丝的人生哲理，令孙轶民此刻对他刮目相看。

    柳荣华和佛跳墙略略的点了点头，似乎表示一些赞同。

    但此时孙轶民似乎仍然有些不理解，又问道：“那如果是这样，其实像她这样美好的躯体，你只要稍微花一些钱在某种场所就能得到了。所以其实这并没有什么稀罕，是不是？”

    “那不一样，花钱得来的，其实是廉价的东西。这对于我来说，就没有那种征服的成就感。你无法理解那种美妙的感觉……”何小泉停顿了一下，又道：“你知道的，我可是垂涎了她好久。而她这么好的姿色，别人不

    一定能轻易得手。但我却通过一种非常手段，能够让她主动对我投怀送抱，这里面的那种感觉，是花钱换不来的……”

    孙轶民听得似乎一知半解，敷衍的点了点头。

    但他此刻心中却想到，何小泉这一番话，在无意间打击了柳荣华，因为柳荣华其实正是那个还未得手的却又极其渴望林春红的男人。

    想到这，他瞥了一眼柳荣华，发现他神色呆滞，不知在想些什么。

    此时何小泉对着柳荣华和佛跳墙，举起酒杯兴奋道：“喂，发什么呆呢，强哥，春哥！你说我说的对不对？这孙哥看起来是榆木脑袋，体会不到我的这种快感，但我觉得你们能，是不！”

    柳荣华似乎从恍惚中惊醒过来，拿起了酒杯与何小泉碰了一下。

    佛跳墙浅酌一小口，啧了啧嘴，说道：“泉哥说的没错。大家都说男人好色，其实呢，男人的好色，所追求的并非肉体。正如孙哥所言，只要花钱总能得到大把的美好的身体，但我为什么从来不去风月场所呢？不是我舍不得花钱，而是在那里，根本找不到我要的那种感觉！”

    何小泉举起了拇指，深表赞同。

    佛跳墙又补充总结道：“男人的好色，其实是通过追求身体，来达到精神的满足。而绝不是仅仅在乎本能行为的本身。”

    何小泉举杯邀约柳荣华和佛跳墙：“来，哥们，为精神需求干杯。”却把孙轶民当做另类排除在外。

    孙轶民一脸茫然。

    酒局结束后，四人回到柳荣华小区。

    因为时间很晚，没有地铁，何小泉照例在这里过夜。

    佛跳墙则自行驱车回家了。

