    第719章 苏姑娘完全不一样

    “天大的责任，本王都能负得起！”那声音再次传来，打断了老者的话语。

    老者回过神来，后知后觉地发现，说话的是曼陀王。

    “王……王爷，你醒了？”老者难以置信地问。

    “醒了！”曼陀王说了一声。

    曼陀王在苏言初的搀扶下，坐起来，靠着床头。

    他其实一直都能感知周围发生的事情，只是那种寒冷和疼痛让他有些麻木，所以他根本无法对周围的事情做出反应。

    直到这个苏九给他行针，又给他输送修为，那些疼痛和寒冷才渐渐消退，他才缓缓“活”过来。

    坐起来之后，曼陀王目光始终落在苏言初身上。

    他感到惊讶。

    这么多医者都做不成功的事情，这小姑娘竟然做成了。

    现在的他，一点毒发的时候的痛苦都没有感受到  。

    曼陀王有些不明白眼前的小姑娘是怎么做到的。

    那主诊老者也一脸惊讶，他来到曼陀王身边，开口问：“王爷，你真的醒了？你现在感觉如何？”

    曼陀王沉默了片刻，随后说：“没有什么感觉。”

    除了经脉处，依然扎着金针的穴位上，感觉到一丝暖意外，其他没有什么感觉。

    而正是因为没有什么感觉，不觉得寒冷和疼痛，才格外珍贵。

    毕竟之前每次毒发，疼痛和寒冷都会纠缠他许久。

    现在的没有什么感觉，是他毒发的时候，最梦寐以求的东西。

    那主诊医者也明白曼陀王的意思，开口说：“王爷，我可以给你把脉吗？”

    曼陀王点点头，将手伸到了那老者面前。

    老者伸出手，按住了曼陀王的手腕，脸色十分精彩。

    最后他看向苏言初，开口问：“你是怎么做到的？”

    曼陀王现在的脉象竟然渐渐趋于平静，整个人像是没有中毒一样。

    苏言初一边用灵力收针，一边说：“这不是有手就行？”

    老者：……

    这年轻人，为何这么嚣张？

    可偏偏，她又有嚣张的资本。

    毕竟，即便是他也不能让王爷免去毒发时候的疼痛和难受。

    这无礼的年轻人却可以。

    这就让人很烦躁。

    “你……”老者想要开口教训苏言初两句，却被曼陀王出手拦住了。

    “安老，你看你这一身挺狼狈的，不如先去收拾一下吧，我有话跟这位姑娘说。”曼陀王开口说。

    安老听了，只能告退。

    安老离开之后，曼陀王也让其他医者离开了。

    最后，寝殿之中，就只剩下苏言初、越山海和曼陀王三人了。

    曼陀王看向苏言初，开口问：“你为什么能压制我体内的毒素？”

    苏言初稍稍挑眉，笑着开口说：“我觉得，你应该问，我为什么愿意帮你压制毒素。”

    曼陀王沉默片刻，开口说：“是为了那个叫花子玉的女孩子吗？”

    他依稀记得，这小姑娘都打算离开了。

    是那个叫花子玉的小姑娘不愿意离开，她才会折返回来的。

    苏言初点点头，开口说：“她就在殿门外，你是见还是不见呢？”

    曼陀王抬起头，看向越山海：“你去带她进来吧。”

    越山海连忙答应，离开片刻之后，就将花子玉带进来了。

    花子玉见到曼陀王，有些担心地开口问：“曼陀王，你好些了吗？还会不会不舒服？”

    对上花子玉关切的眼神以及熟悉的相貌，曼陀王觉得心情好了一些。

    “我没事了，你找我，有什么事情吗？”曼陀王朝着花子玉开口问。

    花子玉迟疑片刻，开口说：“我娘亲叫花颜，你认识吗？”

    曼陀王怔了怔，张了张嘴，却没有说出任何的话来。

    “我娘亲是认识你的，我娘亲得了重病，已经不久于人世了。魔界重开之后，她念念不忘的，就是想要见你一面。你能不能跟我回去见我娘亲一面？”

    “你娘亲在哪？”曼陀王问了一句，嗓音微颤，似乎带着一些未知的情绪。

    “北桓山。”花子玉连忙回答，大眼睛紧紧盯着曼陀王，眼中带着希冀，“从这里去也不远的，你可不可以去一趟？拜托你了！”

    曼陀王听着小姑娘的请求，有些不忍，想要开口答应。

    然而，他尚未说话，一旁的越山海就先开口了。

    “主上，北桓山天气寒冷，按照您现在的身体，不适合去。”越山海顿了顿，“再说，魔界刚刚重启，江若仪根本镇不住魔界，其他三王蠢蠢欲动。这时候您也不适合离开曼陀城。”

    曼陀王听了越山海的话，垂下头，表情渐渐凝重。

    他最后说：“对不起，我确实不适合去北桓山。”

    花子玉听了，一脸失落。

    她还想争取一下，却不知道应该说什么。

    苏言初听了两人的话，抓住了其中的一个关键词。

    “江若仪？那是谁？”她没有看向曼陀王，而是看着越山海问。

    越山海看向苏言初，有些好奇她为何独独关注到了这个名字：“之前潜伏在人界南疆，一手策划重启魔界的人。你似乎对她的名字特别感兴趣。”

    苏言初稍稍皱眉，江寻安说，他义母叫江若仙。

    玉长老也说，玉蒹葭的母亲叫江若仙。

    这江若仪是从哪里冒出来的？

    “那江若仙呢？她是谁？”苏言初看着越山海问了一句。

    越山海想了想，解释了一句：“江若仙是江若仪的姐姐，这次魔界重启，并且听说过江若仙出现，也许是逝去了。你是怎么知道这一个名字的？”

    苏言初抿嘴沉默片刻，没有回话。

    她看向曼陀王，说：“你若是跟花子玉回去见她娘亲，我可以保证你的身体不会受到北桓山气候的影响，我还会尽力帮你疗毒，帮你重新站起来。”

    曼陀王听了苏言初话，看向她，眼底有一丝火光闪烁。

    “你……你说我还能站起来？你有几成把握？”

    这么多年来，第一次有人告诉他，能帮他重新站起来。

    他心中的激动，是无法形容的。

    若是其他人说这样的话，他或许不会因为这样一句话，而充满希望。

    但是，眼前的苏姑娘完全不一样。

    (本章完)

