    那血啊，如同最赤红的颜色，像是人的心脏，也像是人内心深处最渴望的欲望。

    它深深地刺激着封延的神经，无论他怎么样的往回拢，都拢不住那血一滴滴的往下掉。

    水流越来越湍急，很快就淹没了他的小腿。

    这时候，旁边原本一动不动的莱福，突然之间站了起来，它没了铁手臂，单独凭借一双铁腿起身。

    就在封延脑袋嗡嗡作响的时候，紧接着就听到了一阵阵闷响。

    他怔怔的看着左侧，连一个字都吐不出来。

    莱福正在……用它的铁头，拼命的撞墙。

    可那墙多厚多结实啊，但莱福根本不觉得痛，它的信号领悟中，再也感觉不到它的同类夜莱了，对于莱福来说，那就是死亡。

    它不知道该做什么，只能凭借所得知的知识去撞墙。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚咚咚——”

    封延忍不住开口：“莱福……”

    浑身都沾满了水的莱福动作有片刻的停顿，它扭动铁头看向封延。

    “别撞了，你撞不开的。”

    封延将夜莱抗在肩膀上，而空出来的手捏紧了锤子。

    “砰——”

    铁锤撞在墙面，发出沉重的声响。

    与此同时，莱福也在不留余力的撞墙。

    在感受到墙面因为莱福的撞击时，封延的眼眶微微泛酸。

    原来……

    机器人也是有记忆的，也是有它们那一套感情规则的。

    夜莱对它好，它就不惜破碎自己去给她生的机会。

    封延眼睁睁看着莱福的铁头出现了凹陷与裂痕，可它依旧不停。

    水一寸寸的上涨，封延一直扛着夜莱，体力也在不停地透支。

    他甚至不知道自己哪一刻就会倒下。

    “砰砰砰！”

    莱福不知哪里出了问题，竟然连续的撞击墙面。

    “莱福！”封延大喊。

    可莱福仿佛接收不到声音一样，拼了命的撞墙。

    那墙面从一开始的裂缝，开始瓦解。

    封延再接再厉，抡起锤子砸墙面。

    没人知道他们到底在死亡的边缘徘徊了多久，直至墙面中间露出一点光芒。

    莱福抬起铁腿，对着那个洞奋力的踢。

    几十脚下去，小小的缝隙形成了一个可以容纳一个人的洞。

    封延立马靠近过去，将夜莱抱起来，往外面送。

    “封菀，接一下！”

    外面的封菀早就听到了动静，第一时间过来接人。

    而在看见昏迷的女人满裤子血的时候，她尖都白了。

    把夜莱成功送出去后，封延下意识的想要把莱福扛起来顺着洞往外送。

    然而……

    不等他抱住莱福，就被莱福撞的一个踉跄。

    他被莱福死死的抵在洞口，“莱福？”

    “你……”

    “走。”

    水已经蔓延到了腰。

    封延都觉得冰凉刺骨。

    “我不怕水，你先走！”

    封延一直记得夜莱是因为莱福才变成现在这样，如果到最后莱福没有救回来，那这一切又有什么意义？

    可莱福丝毫不动，它机械化的发出声音：“我的芯片，已经受损，电网门，会启动。”

    “我扛得住，你，不行。”

    莱福一字一顿的发出声音。

    直到封延爬出洞口回过头的时候，就见莱福透过洞口在看着什么。

    它在看夜莱。

    “封延。”莱福发出声音。

    封延喉咙滚动，呼吸急促。

    “保护好她。”

    这是莱福一直以来的芯片终止，它完成的很好。

    直到洞口挤出来汹涌的水流，电网门发出滋滋啦啦的声音，封延的心都提了起来。

    他透过洞口，清楚的看见莱福被电与水导致身体在发光。

    随后，它一寸寸的倒在了水中，再也没站起来。

    “大哥……”封菀有些发懵，“莱福它……”

    封延呢喃：“过了五个小时了。”

    莱福的芯片已经受损了。

    -

    大门口。

    几个人拼命的砸门时，外面的警察也在想办法破门。

    而就在警察准备卸掉大门时，那道门竟然自动开了。

    在这一瞬间，封延整个人都怔在了原地。

    时间掐的刚刚好。

    如果说不是有人故意这样做，他根本不信。

    之前没有自动开，偏偏等他们出来了门才开？

    但现在根本不是考虑这个的时候，封延抱着夜莱第一时间上车赶往医院。

    “夜莱……”

    车上，封延不停地跟夜莱说着话，可她再也不会回应他了。

    她从前那样爱说爱笑，无比的调皮，又有些神经大条。

    后来倒是变得聪慧了不少，可依旧傻乎乎的不懂人情世故。

    他一直以为夜莱是不存在所谓的人类感情的。

    可直到……

    直到她不顾自己的生命去救莱福。

    在他眼里，莱福就是个机器人而已，即便没有了，他顶多是失望一阵子，不会如何。

    但夜莱不同。

    “封菀，我们都想错了。”他望着窗外失神。

    封菀看着自家大哥失魂落魄的侧脸，一言不发。

    “机器人也是有感情的，感情……并不是人类的专属。”

    试问，哪有人会因为一个机器儿不顾性命？

    没有。

    这不仅仅是因为夜莱也是AI，而是她的心地本就善良。

    -

    医院。

    夜莱被送进抢救室，学习了几个月的韦东也进了里面。

    封延坐在抢救室外，显得那样的失魂落魄。

    “大哥……”封菀想安慰，却不知道该说什么。

    他们根本毫无办法，如果夜莱真的醒不过来了，他们只能认了。

    封延皱着眉头盯着抢救室的门。

    厉痕当初并没有给他备用电池，但他手里有那次夜莱给莱福暂用的电池。

    可如今她泡了水，又高烧不退，以及怀孕……

    什么意外都有可能……

    封延这样不信鬼神之说的人，此时竟在默默祈祷老天爷，留她一命。

    让他付出什么都行。

    时间一秒一秒的流逝，夜莱在抢救室，莱福被送回了工厂。

    他在等，等的焦心，等的烦躁。

    就在封延的神智快要模糊的时候，抢救室的门开了。

    那些他曾经特意为夜莱组成的医疗团队的人出来了几个。

    韦东最先开口：“封总。”

    封延抬眼，双眸布满了红丝。

    “夜莱小姐那块电池时间太久，已经不能用了，而咱们研制的电池，不匹配，无法启动芯片装置。”韦东面色沉重，“只有三天时间，三天之内没有更换电池……”

    “夜莱小姐就醒不过来了。”

