    赵然看到刘姐都被她怼了过去，心中更是不开心，刚想要再说什么，就见会议室的门被推开。

    丽人杂志的主编和她的助理走了进来。

    丽人杂志是老牌杂志，创刊已经十几年了，最近几年虽然有式微的趋势，但在时尚圈内的影响力依旧是在的。

    这也就是刘芸和文霜都十分注重这次的封面的原因。

    刘芸希望赵然借助这次的封面重新回到以前的地位，而文霜则是希望能够打开时尚的渠道。

    丽人杂志的主编姓谢，单名一个馥字，年近四十，十分有韵味。

    赵然在看见她进来以后，也收起了自己刚刚的小情绪，端正的坐在那里。

    只是有些挑衅的看了苏晚晚一眼。

    苏晚晚察觉到她的视线，没说什么，没给她一点表情。

    赵然压下心中的那丝不快，脸上重新挂上了微笑。

    她最近和蒋政聊的非常好，也感觉出蒋政对她其实很有兴趣，所以她一点都不着急。

    总有一天，她能将苏晚晚完完全全的踩在脚下。

    谢馥看了两人一眼，脸上没有什么多余的表情，示意身边的助理将手里的文件发给二人。

    待二人拿到后，她才说话。

    “你们手里拿的是这次拍摄的主题，这是我们杂志从来没有挑战过的风格，西方魔幻风格，需要很强的表现力，等下摄影师会给你们拍一组照片进行对比，表现力强的那一方，会拿到本期杂志的封面，也将获得和丽人杂志长期合作的机会。”

    “谢主编，那输掉的那一方可以拍摄本期杂志的内页吗？”赵然带着笑容问道。

    “不可以。”谢馥摇了摇头，“本期杂志从封面到内刊都只有一个人。”

    “多谢主编。”

    赵然笑了笑，随即看见向对面的苏晚晚，眉眼间满是势在必得。

    苏晚晚对她这种没事就来挑衅一下的行为感到非常的无聊，在她眼里，只有小学生才会这样，照例没理她。

    赵然却觉得她是故意的忽视她，只觉得自己受到了侮辱。

    被一个曾经不如自己咖位的女艺人侮辱，这对她来说是莫大的耻辱。

    她率先站了起来，和谢馥打了个招呼，先去化妆。

    苏晚晚在后面，温和对谢馥说了声谢谢，也离开了会议室。

    杂志社已经给她们二人准备好了化妆的地方，根据这次的主题也准备了几套衣服，让她们自行选择。

    会议室里，只有谢馥和她的助理在里面。

    “主编，你觉得她们二人谁会拿到封面的资格啊？”

    “不好说。”谢馥摇了摇头，“赵然拍摄的杂志比较多，她的经验丰富，但是表现力弱一些。苏晚晚虽然没什么经验，但表现力要比她强，她更能体会我们这期主题的精髓。”

    说到这，谢馥的声音强了一些，“这期是我们杂志的转型前的试水，希望她们能拿出让我满意的照片。”

    化妆室内，苏晚晚选择了一套黑色的服装，化妆室正根据她的选择为她化上暗黑系的妆容。

    而另一件化妆室，赵然的选择和她正好相反，选择了一套白色类似于天使的服饰，化的妆也更仙气飘飘。

    一个是生于光明的天使，一个是困于黑暗的恶魔。

    化好妆后，赵然先开始拍摄。

    同一个摄影师拍摄出来的图片更具有可比性，所以丽人杂志社也只准备了一个摄影师。

    赵然之前拍摄过那么多的杂志，特别会找镜头，也知道怎么拍自己是最美的，一套下来，摄影师镜头下的她，更加的充满了灵气。

    到了苏晚晚，因为她选的是恶魔的装束，所以整体的风格都更偏向于黑暗一些。

    在拍完杂志社给的布景以后，苏晚晚提出了一个要求。

    “可以在阳光下拍一张吗？”

    摄影师愣了一下，看向身旁的谢馥。谢馥轻轻点了点头，苏晚晚走到了窗边。

    阳光下的她，身后黑色的翅膀都被浸上了一层光辉，脸上挂着纯洁的表情，可眼底的黑暗却呼之欲出。

    摄影师看到她现在这幅样子，忙不迭的赞叹了一声，接着狂摁照相机，各个角度都拍了很多的照片。

    赵然看见这一幕，心中暗恨，但也没有办法，因为她的拍摄时间已经过了。

    两人都拍完以后，谢馥和刘芸文霜说了一句晚上会给答复，便离开了摄影棚。

    赵然重新戴上自己的墨镜，轻蔑的看了苏晚晚一眼，跟着刘芸走了出去。

    文霜和苏晚晚去了地下停车场。

    “我看赵然那边是势在必得，你有信心吗？”

    “有的吧。”苏晚晚点了点头。

    “你怎么还不确定上了？”

    “没有不确定，是不想把话说的太死。”

    文霜没说什么，将人送回了家。

    “无畏的剧本好好看看，马上就要进组了。”

    “我知道的。”苏晚晚点了点头，“对了，以后拍戏的时候不要给我接其他的工作了，我想磨炼磨炼演技。”

    “行，正好挑战极限就剩最后一期了，到时候你就好好在剧组待着，我不给你接其他的工作了，都等你拍完戏再说。”

    “谢谢文姐。”苏晚晚笑着看着她。

    “你好好拍戏，咖位上去了就是谢我了。”

    将苏晚晚送到家，文霜就回了公司。

    丽人杂志的消息很快，没到晚上就把消息发了过来。

    拿到这期封面的是苏晚晚。

    文霜将这个好消息告诉她之后，就嘱咐她早点睡觉，保持一个好的状态，因为明天一天都要在丽人杂志拍摄。

    这天晚上，苏晚晚睡得很好，但是赵然却是摔了不少的东西。

    丽人杂志也给她发信息了，但是信息却是通知她并没有入选。

    苏晚晚……

    自从遇见苏晚晚，明里暗里自己损失了多少资源，也是因为她，自己的咖位才掉了下来，还得重新去和那些导演制片人喝酒吃饭才能拿到资源。

    呵，她冷笑一声。

    没关系，她还有蒋政。

    只要把蒋政勾搭到手，苏晚晚就什么也不是。

    思及至此，她拿出手机，调出蒋政的名字给他发了一条信息。

