
　　洛伦佐的回忆结束了，他不再说话，就像在回想那些美好的时日般，他沉默着看着窗外，过了好久，这份寂静被赫尔克里打破。

　　“047听起来是个热诚的求知者。”

　　赫尔克里不清楚【神眷洗礼】的详情，不过从那些独一无二的知识来看，047肯定收集了不少。

　　“他和我不一样，他是一只不安分的羔羊，对一切都充满了热情……实际上猎魔人的生涯很艰苦，不仅仅是在正式成为猎魔人后，在我们幼时就要接受艰苦的训练，从神学到剑术，每个人都在不同的阶段被淘汰。

　　成为牧师，接着是圣堂骑士……其实我们是身怀荣光的存在，在翡冷翠无论是牧师还是圣堂骑士都是极为尊贵的职业，而我们这些本就是无家可归的野狗却得此殊荣。

　　当时有很多人羡慕我们，他们觉得这些年轻的孩子是那些大人物的后代，只有这样他们才能在这种年纪得到这种成就，可实际上这些不过是代价的补偿，那些知晓我们命运的人们总是那样不屑地看着我们。”

　　洛伦佐声音很平静，这可能是这么多年以来，他回忆过去最多的一天了，那些模糊的画面都逐渐清晰了起来。

　　“就像那些待宰的羔羊，反正他们都要死了，给予些什么可笑的荣耀也无所谓，对吧？大多数人都死在了植入秘血中，好在我活了下来，047和016都活了下来，他们是我最好的朋友了，大家都活了下来。”

　　赫尔克里沉默，他从洛伦佐的话语里分析着他的过去，从此刻他的言谈里可以听出，洛伦佐依旧认为自己是042，而且这个042的存在贯穿了他所有的记忆，从儿时直到现在。

　　“后来呢？”赫尔克里问。

　　“后来……”

　　洛伦佐停顿了一下，不过似乎已经感受不到伤口的疼痛了，他只是简单地回答道。

　　“除了我，047和016都死在了圣临之夜中，都死了，都死了……”

　　洛伦佐突然起身，关上了那敞开的窗户，将风雨全部隔绝在外。

　　“你看起来有些累。”

　　“还行，只是精神上很疲惫，这种疲惫都是很难恢复的。”洛伦佐回答。

　　“要休息一下吗？”

　　“这就可以了吗？”洛伦佐问，他感觉自己才刚刚开始回忆过去。

　　“一个人的存在不是一个简单的便签便可以形容的……人类是的矛盾的、复杂的，”赫尔克里说着看向了洛伦佐，“就比如你，洛伦佐·霍尔默斯，你是表面上是一位凶恶的暴力侦探，可背地里却资助着那些可怜的孤儿。

　　你是个恶人吗？看起来不像，但谁又能说你是一个善人呢？毕竟你的双手已经占满鲜血。”

　　赫尔克里深吸了一口气。

　　“所以这才是人类，无论是042还是047也是如此，如果他们只是被一个简单的词汇便可以描述的话，那么那个人想必便是可笑的虚构之物，不是吗？”

　　“你想从我的叙述里复原一个人？”洛伦佐问。

　　“准确说是让你自己试着复原，找到那些过去的线索，当然最好的让你记起那些逻辑上的空白。”赫尔克里说。

　　“你要知道一件事，洛伦佐，人类是不会刻意记起某件事，就比如饥饿，在与我对话你，你不会想起这些的，对吧，只有当你感到饿时，你会想起这些……我知道这么说可能很抽象，但还是希望你尽力理解一下。

　　我们的每时每刻都在成为过去，变成记忆的一部分，而这一切是如此的庞大，我们不会时时刻刻的记起它，只有外界给予我们一个刺激时，我们才会想起。

　　再比如前一天的事，如果我不发问你不会想起这些，可当我发问时，你便能从那庞大的记忆里，检索出这个词汇所对应的记忆。记忆就像一个巨大的图书馆，一个藏在宫殿之中的图书馆，而我们就是那个图书管理员，当外界有刺激传达时，我们根据刺激的需求去找到对应的书本，也就是记忆。”

　　这也是记忆宫殿的雏形，一个语言可以描述成的存在，赫尔克里继续解释着。

　　“可现在你的图书馆出现了问题，那些书籍散落一地，封面的名字与内容对不上，有的书架上一片空白……那份记忆消失了。”

　　赫尔克里说着看了看洛伦佐，嘀咕着。

　　“甚至连图书馆管理员也被人揍得精神恍惚。”

　　“可人类的记忆不会无缘消失的，我们的一生很长，有太多重复累赘的记忆了，它们就像无用的书籍，只是白白占据着重要的地方，所以它们通常会被丢进记忆的角落里，或者说那座宫殿里的地下室，可这不代表它们不存在了，它们只是被遗忘。”

　　“我现在要做的就是找回并填补那些？”洛伦佐问。

　　“是的，我虽然不清楚具体的情况，但我也能感到了那所谓圣临之夜的沉重……洛伦佐，你必须弄清那一夜的一切，那是一切谜团的中心。”

　　赫尔克里抱着波洛站了起来，点亮灯光，将房间内的昏暗驱散，看时间已经临近夜晚了，但由于雷雨天，外面已经漆黑一片，也不知道这种天气要持续多久。

　　“我一会和你讲讲关于记忆宫殿的事，不过之后还麻烦你早点休息，你现在的精神状态很不佳。”

　　赫尔克里说着为洛伦佐指了指路。

　　“那个房间是留给你的，我就睡在隔壁。”

　　……

　　疲惫的身体带着疲惫的精神，重重的躺在昏暗的房间内，他浑身冰冷，只来得及脱下那些湿透的衣服，然后抱着被褥缩成一团。

　　窗帘紧闭着，没有一丝光能透进来，过了很久，乔伊缓缓地抬起了头，望着眼前的一片虚无。

　　门外响起那大型盖革指数器运行时细微的滴答声，还有人们的走动与窃窃私语声，这种恶劣的天气下仍有人在值班，他们与乔伊只隔着一道门，但却想隔着整个世界。

　　乔伊缓缓地抱紧了自己的头颅，紧接着那血幕下的幻影再次在眼前闪现。

　　他已经很久没有记起这些了，自从乔伊从黑山医院出院后就再也没有了，可现在那些东西又回来找他了，那些稚嫩又染血的脸。

　　乔伊深呼吸，他努力令自己平静下来，他和以前已经不一样了，那时他需要致幻剂来逃避这些，可现在他已经从那噩梦里走了出来，他不能再回到那里了。

　　可突然有雷霆划过，窗帘的缝隙里闪过短暂的光，照亮了房间的一瞬，昏暗之中乔伊的余光看到了那腥臭的红色。

　　乔伊先是呆滞的僵硬，紧接着缓缓地转过头，一个孩子样的黑色轮廓正站在他的床边，正如乔伊很多年前杀死他时的那样。

　　“你已经死了。”

　　乔伊努力保持着平静。

　　可那黑影没有回应他，只是发出了诡异的童声，似乎有数不清的孩子正在黑暗里冲着乔伊发笑，紧接着它们都扑了上来。

　　那是在白教堂时相似的噩梦，可这噩梦是如此的真实，真实到乔伊觉得自己似乎是在死去，黑影一重重的覆盖住了他，它们啃咬着这具血肉之躯，努力将疼痛扩散到最大。

　　可这时乔伊缓过了几分力气，他很确定那孩子已经死了，而死人是不会复生，他用力的从床上翻下，翻滚的空隙里拔出床边的折刀。这东西收缩状态下只是一把不起眼的铁棍。

　　昏暗的房间里闪过一道刀光，它斩开了那蠕动的黑影，可那黑影很快又再次汇聚了起来，下一瞬里漆黑的影子上裂开了数不清猩红的缝隙。

　　鲜血沿着那缝隙涌出，而缝隙开裂后是惨白的牙齿，那是上百张咬合的嘴，紧接着发出那令人战栗的笑声，孩童的笑声。

　　所有的黑暗都成了乔伊的敌人，而在这黑暗里只有那唯一的光，那门缝间的光。

　　乔伊连忙从地上爬起，他离门并不远，只有短短几步的距离而已，可现在这短短几步是如此的漫长，四周的黑暗在蠕动，它们抓住了乔伊，下一刻那咬合的嘴闭合，尖锐的牙齿在这血肉之躯上增添着更多的伤口。

　　恐惧、压抑、愤怒，数不清的情绪从乔伊的心里涌起，他低吼着，凡铁徒劳的捶打着黑暗，可这一切只是无用。

　　漆黑的手将他拖拽了起来，重重的砸在地面上，乔伊感觉自己断了几根骨头，可紧接着更多的血从他的伤口里涌出。ŴŴŴ.23sk.com

　　那妖异压住了乔伊，咬食他的同时，不断给这具可怜的躯体施力，越来越多的血液从伤口里涌出，他就像一颗被挤压的橙子，骨骼也在这压力下碎裂，最后的余力伸出手，乔伊已经不觉得自己能逃生了，但他还是固执的伸出手，试图推开那扇门。

　　下一刻门开了。

　　光洒了进来，那怪异的感觉都消失了，而意识也濒临昏迷，那人冲了进来，把乔伊抬了起来，不断喊他的名字。

　　“乔伊！乔伊！”

　　一切是如此的漫长，当乔伊从那恍惚的状态里醒过来时，他已经躺在了地上，炽白的灯光就在其上，有人站在他身边，似乎在把什么东西注射进自己的身体里，紧接着视野清晰了起来。

　　“能听到我说话吗？乔伊！”

　　红隼用力的拍了拍乔伊的脸，看着那依旧呆滞的眼瞳，他摇了摇头，对着身边的人说道。

　　“再来一支弗洛伦德药剂。”

　　那人有些担忧地看着这些，此刻地面上依旧散落了数支用完的注射器，再给乔伊注射，谁也不清楚会发生什么。

　　“红……红隼？”

　　关键时刻乔伊醒了过来，虽然目光还有些呆滞，但他基本的交流已经可以做到了。

　　“活过来了？”

　　红隼看这个情况更用力的拍着他的脸，折腾了很久，乔伊似乎终于缓了过来，他坐在椅子上，一副失去了所有力气的模样。

　　“发生了什么？”

　　等了很久，乔伊才说出了这么一句话，眼瞳还有些浑浊。

　　“这也是我想问你的。”另一旁的红隼说道。

　　“我来值班，可刚来没多久它发出了警报。”

　　红隼说着指了指客厅中间，那贯穿了整个建筑的大型机械，那是大型盖革计数器，净除机关用来侦查侵蚀的机械设备，不过它的侦查方式很模糊，只能依靠指数以及灯光颜色和警告频率来判断。

　　“不是常规的那种警报，盖革指数小幅度升高，警报频率加快……一个程度微弱的污染在附近，非常近。”

　　红隼带着审视的目光看着乔伊。

　　“我们本准备对附近进行搜索，可突然你的房间里传来了异响，你在怒吼，似乎在和什么怪物作战，可当我推开门什么都没有，你握着折刀倒在地上，浑身微微抽搐，目光呆滞，这……这和陷入幻觉的反应很像。

　　当我为你注射弗洛伦德药剂后，盖革指数恢复稳定……”

　　可能是有其他人在的原因，红隼没有说出使用致幻剂这个情况。

　　“这样吗……”

　　乔伊没有做出更多的解释，只是微低着头，不知道在思考些什么。

　　“我没有使用致幻剂，”乔伊说着露出了双手的手臂，那里除了一些疤痕外，没有任何注射的针孔，“当然你们要检查别的地方另说。”

　　红隼没有说话，乔伊则看向了四周的人们，从职位上来说，乔伊和红隼都是他们的上级。

　　“你们先离开下。”

　　没有疑问声，说到底净除机关是个对抗妖魔的铁血机关，他们都很清楚自己在与些什么东西打交道，大家走的很快，一会这里就只剩下了两人。

　　“怎么回事，乔伊？其他人离开了，红隼问道。

　　“我不清楚，但我可以肯定我没有使用致幻剂，从我离开黑山医院后，我就再也没有碰过它了。”

　　“可盖革指数器……我被什么东西侵蚀了，带有了污染。”乔伊思考着这一切。

　　“怎么回事？”红隼突然意识到了问题的复杂。

　　“我近期一直没有针对于妖魔的作战任务，而是该死的值班值班还有值班，我没有直接接触任何妖魔，即使接触妖魔，除非是被深度侵蚀，不然那些轻度污染都会随着时间逐渐消退……”

　　似乎是弗洛伦德药剂起效了，乔伊的思路逐渐清晰了起来。

　　“也就是说……在刚刚过去的某个时刻，我被侵蚀了，毫无声息。”

　　乔伊做了结论，紧接着他看向了一旁的大型盖革指数器，为了保证城市的安全，这些大型机械对于侵蚀的灵敏度极高，可能要感谢这些，乔伊就住在这东西几米外，不然这微弱的不同还真的无法被人发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十二章 图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 