
　　“首领大人，一切都已经准备就绪，就等待您的命令了，但是······”

　　身边的组织核心成员恭敬的说道，但脸上却露出了一丝为难的神色。

　　“怎么，有什么困难么？”

　　白鹫平静的问道。

　　“我在想，我们这么做，会不会引发一些难以承受的后果。”

　　“毕竟，那是人类迄今为止最为强大的武器，同时也是这个世界上每一个国家的禁忌，曾经威慑了整个世界近百年的时间。”

　　“我们这么做，或许会打破某种平衡。”

　　那名核心成员低声说道。

　　“平衡？平衡早就已经被打破了，如果不是星空国和那些家伙默许，你觉得我们能够弄到这件‘礼物’么？”

　　“而且，我们所针对的，仅仅只是一个人，而且这个人恐怕是世界上许多国家都不愿意其存活的存在。”

　　白鹫将目光重新投向了屏幕，看向了那道身影周围荒芜一片的沙漠。

　　“撒旦大沙漠，这可是一片好地方啊，足够荒芜，也足够宽广。”

　　“那片恐怖的自然环境会吞噬一切伤痕和舆论，这可是他自己为自己特意选定的‘坟地’啊！”

　　“去吧，做好最后的准备，我要亲自按下那个按钮。”

　　白鹫淡淡的说道。

　　“是，遵从您的意志。”

　　核心成员低下了头，缓缓退出了房间。

　　房间内重新恢复了寂静，只有屏幕中显现的光影在房间内颤动。

　　白鹫看着屏幕中周元觉的身影，就算是他，也不得不承认，对手的强大已经到了让他忌惮的地步。

　　原本，他准备一旦有机会，就亲自出手，取走此人的性命，但在获知了四名七摩罗袭击失败，又亲眼在屏幕中目睹了周元觉的实力，他就改变了这个念头。

　　对于崇尚“无限制的自由”的他来说，并不会为所谓的尊严、荣誉甚至是胜负欲等等情绪所左右，他真正在乎的只有结果。

　　无论对手多么强大，无论对方多么惊艳，只有活到最后的人，才是真正的赢家。

　　在决斗之中，为了消灭对手，他并不忌惮使用任何的手段。

　　能够拿板砖就绝不空手，能够用手枪就绝不用板砖，能够用炸药就绝不用手枪。

　　只有胜利，才是他最终的追求。

　　既然确定周元觉已经能够对他产生足够的威胁，在抓住机会的情况下，他并不惮于用最极端的手段消灭对手。

　　他的眼神离开屏幕，拿起了一旁的顶级红酒和高脚杯，为自己的倒了半杯红酒，轻微摇晃酒杯之后，他的将酒杯放下，并且将整个手掌印在了奢华茶几旁边的一个感应区。

　　滴滴滴！

　　一连串身份验证的电子音传来，茶几传来了机械运转的声音，一个暗槽被打开，一个红色的按钮缓缓升起到了桌面之上。

　　白鹫重新拿起了高脚杯，将目光重新放在了屏幕之上。

　　很快，他就能够看到一场盛大的演出。

　　狂沙伴随劲风，火焰混杂烟雾，用灼热与钢铁演奏出人类从古至今最恐怖与强大的乐章。

　　只是想一想，他的嘴角就已经露出了一丝淡淡的笑容，心中充满了期待。

　　嘟嘟嘟！！

　　等待不多时的时间，白鹫房间内的通讯器就响了起来：“首领，一切准备就绪。”

　　“那么，节目开始了。”

　　白鹫微笑着伸出了手指，搭在了桌上那枚红色按钮之上。

　　与此同时，就在白鹫的手按在了那枚红色按钮之上的下一刻。

　　距离撒旦沙漠最近的某座白翼地下秘密军事基地。

　　嗡！！

　　地面开裂，地下基地的天顶裂开，露出了一个大裂口。

　　随后。

　　轰！！！

　　强烈的光亮伴随着炽烈的火光从裂口之中迸射了出来。

　　伴随着一阵强烈的震动和响声，一个拥有流线型弹头的火箭导弹在浓烟和烈火的推动之下，迅速升空，以突破音障的恐怖速度迅速消失，在空中留下一道经久不散的烟雾轨道，击向了远方。

　　这，是现代武器的象征，是自古以来出现在地球上的最强悍的武器，是能够覆灭星球的强悍力量，同时，也是无数代人类智慧的结晶。

　　然而，对于周元觉来说，那已经是将要成为过去的旧时代。

　　此时此刻，旧时代的余晖，带着它最强悍的力量，冲向了新时代的曙光。

　　······

　　······

　　撒旦大沙漠外围，东华情报组与后勤组。

　　黄斌作为联合组长在不停的忙碌，关注各方的情报。

　　“天和国北川断灭流继承人之一，三和集团高层北川真吾携带着北川玄心的尸体，即将乘坐直升机离开撒旦大沙漠的范围。”

　　“星空国在黑洲各地的力量没有明显动向······”

　　“没有发现新的挑战者出现，世界各国高层与媒体对此高度关注······”

　　“······”

　　一条条相关情报传入了黄斌的耳中，说实话，作为东华武道界出身的他，在核实了挑战者身份是曾经的远东第一北川玄心之时，心中还确实有过担心，如今，最终的结果出来，他悬着的心也终于放了下来。

　　然而，很快，一个消息的到来，瞬间让他的心中一阵颤抖。

　　“报告！就在刚才，雷达组在撒旦沙漠周边检测到了高能反应，并且利用高倍速摄像机成功捕捉到了目标的图像，那是一颗导弹！！从目前导弹的轨道来看，打击的目标正是撒旦大沙漠深处周先生所在的区域！！”

　　“在撒旦大沙漠附近，潜藏着白翼组织的秘密基地！”

　　听到这个消息，黄斌的心瞬间就提了起来，赶忙问道：“是什么类型的导弹？！有没有分析出来？”

　　“经过分析，那很可能······是一颗战略级威力的毁灭性导弹。”

　　工作人员声音略微有些颤抖的说道。

　　战略级，毁灭性·····

　　黄斌瞬间明白了过来，那枚袭击而来的导弹到底意味着什么。

　　那代表着人类亲手塑造的毁灭天灾！！

　　而在黑洲这片土地，他们缺少完全拦截这种武器的能力。

　　在战斗开始之前，他们最担心的事情，终究是发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十九章 礼物免费阅读。https://www.23sk.com 