    第128章 杨曼妮：别当着我面秀恩爱！

    苏玉晴愣在原地，一对美眸睁大了。

    这是真的百达翡丽！

    而且，她没认错的话，应该是最新款的，接近三百万的那一款。

    将表盒放下，她又拿起了其他袋子，一一拆开。

    片刻后，她有些呆滞地坐了下来。

    “你……你哪来这么多钱？”

    看到叶默又提着一堆东西进门，她讷讷地问道。

    “赚的啊！”

    叶默笑道。

    “你今天……花了多少钱啊？”苏玉晴看着地上一堆的东西，苦笑道。

    她虽然赚的多，但花钱也不是大手大脚的那种，尤其奢侈品，买的并不多，平时戴的珠宝，很多都是合作的品牌提供的。

    比起买奢侈品，她更喜欢拿钱去投资。

    “我也不知道！”叶默摇摇头。

    他是真的没算过。

    苏玉晴又是苦笑。

    “你啊！以后别这么浪费了！”

    她站起来，抓过叶默的手，轻轻一握，柔声道，“我又不缺这些东西，不过，你能给我买，我还是很开心的。”

    说着，她一抿唇，面上绽开了一抹粲然的笑容。

    她微微踮起脚尖，一双藕白的玉臂，轻轻环住了叶默的脖颈。

    “你说，我该怎么感谢你呢？”

    她轻咬红唇，喃喃道。

    她一张明艳动人的面庞，近在咫尺，叶默都能清晰看到，她一对星眸上，每一根长而翘的睫毛，还有那两瓣丰盈，水润的红唇。

    红唇轻翕，吐出温热的气息。

    叶默看得微微怔了。

    “就给你一个吻好了！”

    她咯咯一笑，倾过身来，在他唇上轻轻一吻，再是一点脚尖，轻盈退了开来。

    “我要给曼妮打个电话，羡慕死她！”

    她来到沙发上坐下，打开了微信。

    叶默回过神，抿了抿嘴唇。

    唇上，还有她留下的唇釉味道，有点甜甜的。

    他笑了笑，走过去帮忙整理起东西来。

    接着，便抱过了两个宝宝，在一旁坐下。

    “什么？这些都是叶默给你买的？他中彩票了吗？”

    视频电话接通后，杨曼妮一看，便有些震惊。

    “什么彩票，人家自己赚的！”

    苏玉晴微微扬起脸，有些自豪地道。

    杨曼妮一阵沉默。

    以叶默现在的实力，的确能赚不少钱，听一些做MCN机构的朋友说，这个账号保底一年也能签个三四千万的约。

    “他不会把赚的钱，全给你买东西了吧！”

    她扫了一眼，咋舌道。

    “应该是的，我让他以后不要再买了，这不是浪费钱么，你说是不是。”苏玉晴笑道。

    “你都说浪费钱了，怎么还这么开心！”

    杨曼妮无语道。

    “浪费归浪费，但有礼物收，我还是开心啊！”

    苏玉晴笑得更灿烂了。

    “瞧你那没出息的样子，一点礼物就把你哄成这样，快，打开来，让我看看，他都买了些什么，那是梵克雅宝的珠宝吗？他还真舍得……”

    “这块表……好漂亮啊！这不得好几百万啊！”

    苏玉晴一边拆，一边展示给她看。

    电话那头，不断传出了激动的尖叫声。

    叶默就坐在一旁，一边带着孩子，一边看着。

    拆了半个小时，苏玉晴才拆完了，然后去试了衣服，不管是什么款式，风格的衣服，穿在她身上，都贴切无比，轻松驾驭。

    她身材太好，曲线火爆，也硬是把一些普通的衣服，穿出了性感惹火的味道。

    “你帮我戴上！”

    过了一会，她又从房间里走出来，身上穿了一件迪奥的银色礼裙，上面缀满了施华洛世奇的水晶，亮闪闪的，璀璨耀眼。

    她原本雪白的肌肤，被衬得更白了几分，有些眩目。

    修身的礼裙，将她傲人，丰盈的曲线，完美展露了出来。

    裙摆下，一双雪白的美腿，惹眼无比。

    她走出来的那一刻，叶默都有些看呆了。

    她绝美的容颜，配上这一身梦幻礼裙，实在太耀眼了。

    “戴什么？”

    “这串项链啊！”

    她抬起手，展示了一下手中的一串钻石项链。

    这串项链璀璨无比，缀满了钻石，款式大气，奢华无比。

    “哦！”

    叶默应了一声，放下宝宝，走了过去。

    他接过项链，来到了她身后。

    她一抬玉手，将自己的一头乌黑秀发拢起，露出了雪白的颈项。

    沿着颈项往下，便是滑腻的香肩，皎洁的肌肤泛着玉一般的光泽，迷人极了。

    叶默欣赏了一番，这才拿起项链，小心地给她戴上。

    她站在镜子前，臻首微垂，明艳的面庞上，微微泛起了两抹红霞。

    虽然两人已经很亲近了，但此刻，她还是有一些害羞。

    “好了！”

    叶默扣好项链，退后了一步。

    “嗯！不错！”

    苏玉晴对着镜子照了照，满意地点了点头。

    叶默也打量了一番，戴上这串项链后，她便显得更耀眼了几分，浑身充满了奢华的贵气。

    “好看！”

    他赞叹道。

    “是吧！”

    听到他的赞叹，苏玉晴抿唇一笑，心中有些喜滋滋的。

    “还有这块表，戴上！”

    叶默拿过一旁的百达翡丽，戴在了她雪白的皓腕上。

    “真好看！”

    苏玉晴抬起玉手，越看越是喜欢。

    “你眼光真好！”

    她抬起头来，冲着叶默一笑，夸赞道。

    “那当然了！”

    叶默笑道。

    “喂喂喂！你们两个，我还在呢！别当着我面秀恩爱好嘛！”

    电话那头，杨曼妮看不下去了。

    苏玉晴脸一红，走到了手机前，道：“哪有！他送了这么多礼物，我当然得夸夸他了。”

    “行行行！你抓紧时间秀恩爱，过两天可就没得秀了。”

    杨曼妮道。

    “我知道啦！机票我都订好了！过两天我就去找你！”苏玉晴笑道。

    两人再聊了大半小时，这才挂了。

    叶默帮着收拾了一下，很快就到傍晚了，开始做饭。

    第二天一早，他九点出门了，先去了工作室，然后赶去了时代传媒。

    在总裁办公室，他见了齐耀辉。

    “金狮算是破产了！”

    齐耀辉跟他介绍起了现在金狮娱乐的情况。

    十一天过去，这件事也已有了结果。

    金狮娱乐一众艺人被封杀，到处要赔钱，加上税务被查，整个公司已经分崩离析，那个李总不得不变卖了大量资产，来到处补窟窿。

    “金狮这个公司肯定要没了，但是，李总个人嘛，估计还能保留一些资产，但身家肯定大幅缩水。”

    齐耀辉道。

    “是吗？”

    叶默一怔。

    “最后关头，有人保他了！”

    齐耀辉点点头，肃容道。

    (本章完)

