    这一突如其来的异变令宋青小吃了一惊，但意外之后她不免又感到欣喜，她原本对这封印还感到颇为头疼，没想到此时得来却全不费功夫。

    她压下惊喜，最后将目光落到后半张信纸之上。

    ‘我们进入了神庙，找到了泰坦一族灭绝的原因！’

    写到这里，那字迹越发凌乱得几乎难以辨认，显然写信之人哪怕当时已经逃离了险境，回忆起当时的情景，也感到惊恐无比。

    ‘那里被供奉着一个恐怖的诅咒之源，泰坦一族太贪心，拥有强悍的体质及远胜人类的寿命仍不满足，以族人精血供奉……恶体！母兽分列自身的孢子，寄生于强悍的泰坦族人体内，改造其身体，使其成为更为恐怖的战争兵器。’

    这样的结果早在宋青小的预料之内，看到这里，令她无声的叹了口气。

    ‘经过孢子寄生之后的泰坦一族，暴发出远胜于同族的可怕战斗力，力量、速度飙升，但噩运也随之而来，他们的贪心开始遭到反噬。’

    这种改造后的泰坦一族很快失去了控制，被泰坦族人以强大的精血灌溉的母体开始迅速长大，遭到孢子寄生之后的泰坦族人成为了这母体的傀儡。

    等到泰坦一族意识到不对劲儿时，情况已经失去控制。

    大部份泰坦族人为了增强自身能力，都曾主动让这母体寄存，短暂的实力提升之后，这些强大的种族开始变异为恐怖的寄生兽，大肆虐杀，寻找为母体提供更多能源的精血。

    这个时期的泰坦一族臭名昭著，开始被神所诅咒并遗弃！

    昔日繁荣的城池随着泰坦一族的消亡而开始落败，反之恐怖的巨蛛则开始肆虐大地。

    此时神怒降临，撕扯大地，海洋取代山川，淹没城池，将这些异生物连同寄生母体一起埋葬进大海的深处。

    这一时期被称为黑暗纪元，文明几乎断层，一切被推倒重洗，在传承史上，几乎是没有记录的！

    ‘……恶魔并没有灭绝，只是暂时被神意镇压而已。我们的到来，将这座古老的城池唤醒，同时被唤醒的，还有沉睡的母体。’

    ‘我们的力量在它面前不堪一击，为了活命，大部份的人在死亡的威胁之下，愿意成为它的奴仆，主动让它寄生，供它驱使。’

    ‘被孢子寄生之后，寄生体会潜藏在宿主体内，依靠宿主的精血为生，慢慢吸取宿主生命，为它办事。’

    它被‘封印’多年，渴望重新主宰世界，想要再次回到黑暗纪元的时代，奴役人类，以万物苍生为食。

    ‘被它寄生之后的人试图向外界发送求救信息，吸引外界的新鲜血液进来，壮大它的力量，同时它也在寻找方法，想要打破时空壁。’

    而此时闯入失落之城的安教授一行则分为两个群体，一部分愿意接受母体寄生，苟且偷生，残害同类；一部份则拒绝成为母体的奴仆，想要逃离！

    昔日共同进退的战友，此时成为死敌，开始相互残杀、相互狩猎。

    ‘我们逐渐不敌，跟着安教授躲进船舱，将舱门锁死。这种寄生体十分可怕，对人类来说危害性太强，足以使种族毁灭，绝对不能被放出这个牢笼中去。’

    ‘我们感觉得到，这些被寄生的同胞们已经在变异。’

    ‘船舱内的食物在减少……’

    ‘我们又拦截下来了一条他们想要发送出去的诱导信号……’

    ‘他们的力量在变大，我们感觉得到船在受到攻击……’

    ‘可能坚持不了多久了，船在动，被他们，不，应该是它们撬动。’

    ‘也许我们活不了多久了，船在挪动，它们想将我们扔往绝境！’

    ……

    ‘神灵在上！如果后来的人看到我留下的这封信，请务必阻止它们！为了人类的繁衍生息！如果你没有选择被寄生，如果你还能想办法逃离，请务必将这一不幸的消息带出去，阻止那些还想要寻找失落之城的人们。’

    信的主人后面留下了他的家庭信息，可是事隔多年，他的信一直留在船舱之内，直到试炼者们的到来，才有缘重见天日。

    这是一封警告外界探险者的信，这些最初进入失落之城、坚守住了底线的人，最终被困死在船舱内，临死也没能将失落之城的关键信息传出去。

    只要这消息一日没有传到外界，前往失落之城的冒险者古往今来都会源源不绝，最终沦为母体寄生兽的食物来源供给及奴仆。

    宋青小坐在沙地之上，将这封信翻来覆去的看了数遍，识海内那道封印之门亮了半扇的原因，绝对跟她手中的这封信脱不了干系。

    这是一封警告外界不要轻易受到失落之城信号引诱的信，与他们最开始接收到的引诱信号立场相对立。

    她仔细思索这一次任务的要求，及自己目前所知的线索等一切细节。

    从这些人进入失落之城开始，无论是持弓者，还是信中留下的线索，都证明这些进入失落之城的人进入的方式都是一样的。

    最先确认失落之城沉海的位置——接着接到失落之城发送的神秘信号受到引诱——再到遇上狂风巨浪，被卷进时空裂缝，进入这个异次元的空间壁！

    如果想要出去，条件也应与进来时相等。

    这封信要传达的内容与引诱的信号目的截然相反，便相当于是阻止的信号——接着再出现狂风巨浪，继而冲破空间壁，回到现实！

    也就是说，这封信相当于是要离开这个世界的重要且必不可少的敲门砖之一，这才是任务提示中，那扇被封印的门亮起来的主要原因！

    当下，也许狂风巨浪一出现，另一扇门应该便会亮起。

    宋青小想通这一点，当下狂喜不已。

    信只有一封，已经落到了她的手上，相当于一号、二号及三号想要接收逃离任务的路已经被全部堵死。

    不过这一次任务中，最初闯入失落之城的人都分为两派，极有可能一号等人也会转而加入阻止自己逃离的阵营。

    可另一派屈服于现实的人选择被母体寄生，甘愿成为母体的寄生体之一，才能短暂的活命。

    要想倒入狩杀阵营，并阻止自己逃离的话，宋青小揣测恐怕也需要达到一定条件才行。

    而这个倒向相反阵营的条件，极有可能代价是巨大的。

    她的目光落到了水面上漂浮着的周琪尸体，这个壮硕的女人内脏几乎已经被掏空，仅剩了一个躯壳而已。

    寄生体的气息残留在她身上，吸引了众多的鱼群。

    鱼群顶弄着她身体，将她的尸体缓缓往湖底拽去，她上半身已经没入水中，仅剩一双腿还在水面扑腾。

    远远看去，她仿佛像是仍活着，还在挣扎不已。

    神的试炼规则残忍，若无意外，这个倒向狩杀阵营的规则，极有可能就是像她与那群持弓者一般，接受母体的寄生，才能名正言顺的追杀想要逃亡并阻止想将消息送出迷失之城的人。

    就算宋青小一开始因为猜到了逃出失落之城的条件几近苛刻，难以完成，曾打算想过狩杀其他人，阻止逃离，可此时也完全打消了这个主意。

    她再看了一眼信，信的末尾，写信的人以极重的笔力强调着：‘阻止它们！为了人类的繁衍生息。’

    寄生体的危害太大，能为人类带来灭顶之灾，这种东西，绝对不能离开这里！

    就算不为了试炼场景中的人，哪怕这只是一个虚无的世界，可她也绝不允许自己的身体内遭这样的东西入侵、寄生。

    她识海之中目前隐藏了一个苏五的神识，已经给她带来了无尽的困扰及麻烦，绝不能再多一个东西危害自己，哪怕逃生的路艰难无比！

    宋青小的眼神变得坚定，她将展开的信重新折叠起来，再次塞进防水袋中，放回了自己的口袋之内。

    湖泊中周琪的尸体已经被鱼群拖下大半，仅剩一双腿仍露出水面，一晃一晃的。

    逃离失落之城的规则与来时一样的话，如今宋青小有这封信在，相当于已经拥有出去的‘许可证’。

    可是另半侧封印亮起来的条件还需要她再去探寻，还有那狂风巨浪，又从何处而来呢？

    面前这湖泊虽然环绕半个地下城，可这点儿水，显然不足以引起滔天巨浪的，那么这可以送人离开的巨浪，到底在哪里？

    她强迫自己冷静，将目前所知的线索在脑海中慢慢的一一理顺。

    无论是安教授一行，还是后来的那群持弓者，对于离开失落之城的规则应该都是十分清楚的，从昨晚宋青小跟那持弓男人的对话便能得知，他们心中恐怕也明白，想要离开这个时空壁，需要有一场与来时一般的巨浪冲破两个空间的梏桎才行！

    不过失落之城自成一个小世界，如那男人所说，不刮风、不下雨，仅凭这湖泊，是掀不起大风浪的。

    这一次试炼任务既然提出了可以逃出这里，便证明这一局不可能是绝对无解的死局，那么总有足以掀起巨浪的契机，只是她暂时还没发现而已。

    宋青小抬起头，与对面山顶之上的神像遥遥相对。

    那里是泰坦族的神庙中心，安教授一行最开始进入这个世界时，也是出现在了那里，只是后来被变异的同族连船带人扔进了峡谷之内！

    而前期主动选择被寄生的人们则将大本营也安在了神庙之中，持弓者们昨晚发现了试炼者后，也试图将试炼者引往那里。

    安教授等人也是在神庙之内，唤醒了神庙之中的母体，遭遇了不测。

    从昨晚进入试炼场景一直到现在，试炼者们曾被寄生之后的共生兽追击，但并没有发现信中所提到的母体。

    极有可能这母体从被探险者们唤醒之后，一直便藏在神庙之内，仅仅依靠它的寄生兽追击亦或引诱人类主动前往神庙。

    也就是说，神庙之中可能有某种禁制，将其困住使它无法离开；也有可能是神庙之中对它来说有特殊的东西，让它不愿离去。

    无论是哪一种，都足以证明神庙之中有诡异。

    她想起信里提到的，‘看到了神迹’！

    一开始宋青小想到的是那巨大的神像，可现在细细一琢磨，又觉得有些不太对劲儿。

    她想起离开队伍之前，那持弓男提到神庙时，称其为伟大的建筑，非常的壮阔。

    一群曾遭母体孢子寄生，身体会逐渐异变成为可怕的怪物的人们，对于母体的恐惧应该是极深的。

    就算是寄生之后身体会受到寄生体的影响，对母体有种本能的亲近，但这些人在被寄生之初，尚有理智时，应该是恐惧大过亲近的。

    可到底是什么样的诱惑，使他们能克服自身的恐惧，将大本营建立在神庙之中，与母体比邻而居呢？

    恐怕是与生倶来的求生欲！也有可能那里是他们的命门！

    神庙内部可能藏着一种说不定能让他们逃生的秘密！母体之所以一直潜伏在神庙之中不肯离开，有可能是那里藏着足以克制它的弱点，也有可能那里藏着它渴望并想要的东西。

    信上所说，它吸引冒险者前来，很有可能是想要重回世界，再次制造出黑暗纪元，由它统治肆虐的时期。

    它所害怕的，应该是当初淹没了迷失之城的海水。

    而它所渴望的，恐怕就是离开时空壁缝，重回现实世界，将寄生体繁衍至整个世界。

    泰坦一族制造出了这个恐怖的大杀器，应该也会相应的制造另一种足以制约它的方式。

    所谓的‘神罚’，在宋青小看来更像是一种泰坦族收拾善后的手段而已。

    也就是说，无论哪一种可能，都足以证明神庙之中，可能隐藏着足以能掀起冲破时空壁的风暴机关！

    但这机关，掌控在母体的控制范围之内。

    这是一条死路，但有可能又隐藏着一线生机。

    目前这些只是她的猜测，但无论如何，只要有一丝希望，她也是要去经过确认的。

    宋青小想到这里，不由苦笑了一声。

    