    ps：还欠十二更，求订阅，求推荐，求收藏，求一切哈，大家来水群嘛，小叶很孤单的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “投手丘上的泽村荣纯丝毫没有让步的意思，四球便拿下了两个出局数，气势正盛的一年级左投，药师高中真的能够攻略这个投手么？”

    “投的漂亮，泽村。”

    “继续啊，你这个臭家伙。”

    “加油啊。”

    “三棒，一垒手，三岛君。”

    三岛优太握紧了球棒，神色凝然的站上了打击区，脸色平静之下，那微微抽动的嘴角，却在表明着他内心的波涛汹涌。

    想要上场，想要上场，我想要上场打击！！！！！

    在打击准备区里的轰雷市，那跃跃欲试的表情，那充满了斗志的神色，无不在表明着他那迫不及待要上场打击的心情。

    只是看到了轰雷市那神色，三岛优太陡然觉得自己的内心变得平稳了一丝，没错，自己的身后还有最可靠的打者在，无论如何都不能让攻击在这里被阻断。

    已经到了第五局了，分差还有两分，这里不能给予对方压力的话，后面的事情会变得更加麻烦起来的，更何况，那个降谷晓一直都在板凳席里待命，不知道什么时候上场，那个家伙对自家打线的威胁程度也是不低的。

    上垒，绝对要上垒！

    那个叫做泽村荣纯的左投到目前为止都是用着快节奏的投球风格，那么按照之前监督给的资料里，会有一些破绽有机可乘。

    三岛优太眼中掠过了一丝异色，破釜沉舟，说的就是这个意思了，三岛优太打算切断所有的退路了，这里必须要拿下一支，成功上垒！

    御幸看了一眼宛如就是带着视死如归一般的神色走上了打击区的三岛优太，嘴角微微一翘，露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    这些家伙入套了是么？

    然后在这里改变配球思路吧，泽村。

    投手丘上的荣纯点了点头，眼中也是微微露出了一丝别样的神色来。

    此时此刻，在观众席上的成宫鸣却轻哼了一声。

    “怎么了？鸣桑？”

    “没什么，只是有种不太爽的感觉而已。”成宫鸣语气淡淡的说道，不过眼神却是直勾勾的盯着御幸一也的背影，在御幸动了坏脑筋的那一刻，成宫鸣的内心便有种极其不爽的感觉掠过，按照成宫鸣的第六感来说，肯定就是那个家伙刚才在想些什么不好的东西了。

    同样的是，站立在哲队旁边的原田雅功也是脸色有些不自然起来，讲道理，对御幸，原田是讨厌的，大概的原因就是因为，每一次和青道的比赛里，他都被御幸的配球和引导耍的团团转的。

    在这一点上，稻城实业的这对投捕还真的是极其相同的。

    没有错，御幸一开始就一直在给药师的打者们挖坑，这个坑还是挖的极其之深的，那就是到目前为止，荣纯的怪癖球变球用过的次数真的是屈指可数的。

    几乎都是常规的模式，内角直球，外角直球，然后变球，一般来说，这个模式就可以解决百分之八十的打者了。

    毕竟你不仅要猜内外角，还有猜到底是不是变球，时机上和角度上，还有球路的预测都太不好掌握了。

    加上荣纯的那看不见放球点的投球方式，百分之九十的打者就无能为力了。

    这就是目前在对敌的时候，荣纯和御幸这对投捕搭档的最佳方式，也是他们的决胜方式。

    在至今为止的比赛中，这套模板也是百分百出现的，这也就给了许多收集情报的名门队伍侦察队出现了这么一个思维误区，那就是荣纯的投球风格就限制于此了。

    所以，今天的御幸就打算给这些人一点惊喜，那就是荣纯投球的模式二。

    “咻”

    “乓！”

    “界外！！”

    可恶，第一球就要变球！？三岛优太的眼神之中止不住的愕然的神色，在这里开始改变了配球思路了么？这个捕手。。。。。

    很好，就是这样，御幸的眼角之中掠过了一丝笑意。

    “咻”

    “啪”

    “好球！”

    卡特球？不对啊，这个角度，比真田前辈的还要犀利，还要难以对付？三岛优太已经凌乱了，感觉全部都是之前没有见识过的套路一般。

    资料里完全没有啊。。。。。

    而此时此刻，在外野处凭借着自己那怪物的视力洞察着本垒处的动静的刘涌，露出了一丝若有所思的神色来，荣纯的独有投球模式么？

    已经有了雏形的numbers模板了啊，御幸那个家伙。。。。

    还真是敢这么做啊，刘涌在内心里忍不住的想着，要知道荣纯的numbers几乎全部都是在磨练当中，大部分的都是半成品的级别的。

    不仅是刘涌，板凳席里的片冈监督和落合博光都是眉头微微皱起的。

    这是过了常规投球模式的一种，可以说风险是极大的，当然，御幸也有御幸自己的思量在这里。

    在这种二出局，垒上无人的情况，无疑完成度仅有一半多点的numbers是最好的适用局面了。

    在中盘的这个时候，让药师的打者们意识到了荣纯的另外一个投球可能。

    那么后续的对阵上，这些药师的打者们绝对是会束手束脚起来了。

    “噢噢噢，一年级左投泽村荣纯仍旧是极佳的表现，面对药师的三棒打者，仅仅只是两球，只是两球便追逼了打者！！！！”

    那个捕手，在这个时候，还藏了一手是么？板凳席里的轰监督眼神之中露出了惊怒的神色来。

    场上那些普通的观众们倒是没有看出什么不同来，可那些明眼人就不同了，一下还没有适应上荣纯的这种风格的转换一般。

    而且，还有荣纯的那个魔球，就如同于降谷的快指叉球那种世纪魔球一般，独属于荣纯的魔球。

    来吧，荣纯，你真正的决胜球，糅合了你一切的可能，一切的特性的那一球！！！！御幸的眼中顿时掠过了一丝精光。

    投手丘上的荣纯也随之露出了一丝笑意，那高抬的右腿，用力挥动的手臂，甩动如同鞭子一般酣畅淋漓的爽快。

    “咻！”

    一道耀光闪烁而至，那伴随着呼啸的气势，让打击区上的三岛优太呼吸一滞。

    在下一刻，视觉之内的那一球似乎变慢了，变得越来越遥远一般。

    三岛优太心头一震，变球！？

    可恶，尽可能之间，三岛优太调整了自己手腕姿势，那嘴角带着一丝狰狞的神色，可别想要同样的一个球来解决掉我啊！！！

    球闪烁而至的时候，三岛优太仍旧以着毅力让球棒的挥动变得切合时机的时候，在他的眼角刚刚浮现了一丝笑意的时候。

    那白光却在最后一刻，倏然下坠，避开了那球棒的锋芒，硬生生的侧滑进了内角的范围之内去了。

    “啪！”

    “好球！！！”

    “打者出局！”

    主审裁判那高喊的声响，打击区那苍白的神色，投手丘上那跃动的身影。

    和众人的哗然之声，交相辉映，煞是奇景。(未完待续。)