    唐筝看着他的小背影，久久舍不得收回自己的视线。她的孩子，他们的宝贝，一晃都长这么大了。

    再过几年，他或许就快要和自己一边高了。

    厉御风起身，将她拉回到餐桌上，道：“他就那样，脾气有点怪，叛逆期像是提前到来了一样，不用太放在心上。”

    唐筝回头看到他，才忽然想起刚刚他说的话，道：“最近不要让年年去奶奶家里住，我挺想他的——最起码这几天，我想好好陪陪他。”

    年年也是她的心肝宝贝，而且，这么多年来，他们母子第一次分开了这么久。

    好不容易团聚了，无论如何，都要好好在一起亲近几天。

    厉御风笑：“我当然知道，只是孩子大了，有的时候不能不管教。”

    而且，厉御风的话里面，恐吓的成分更多。

    他当然不会不让年年回家，但是会明确的告诉年年：我和妈咪非常和睦恩爱，你若是一直别扭着，那你就是这个家里的局外人，是被排挤的那一个。

    总之，家里的三个人，如果非要分成两个阵营的话，那他肯定会和筝筝一个阵营。

    毕竟是他花了两年多时间，好不容易才找回来的女人呢。

    至于年年，固然也是他的亲儿子，但是在他心里的排位，年年还是要排在老婆后面的，因为将来，年年会属于另外一个女孩子。

    而筝筝，此生此世，都只属于他一个人。

    就算有第三个人来，把这个世界都捧到她面前，她也不会跟别人走，而是一直留在自己的身边。

    早饭后，厉御风去公司上班。

    之前在巴黎呆了很长时间，哪怕他经常线上办公，可公司里仍旧积攒了一大堆的事务，他不得不过去处理一下。

    尤其是前不久才上马的项目，更是需要时刻盯着点。

    厉御风一想到这个，就巴望着年年能赶紧长大，赶紧来接自己的班。那样的话，他就能抽出更多的时间来，陪着筝筝一起花前月下。

    唐筝给他搭配了一套西装，送他上了车子。

    再回到房间里，她也换了身衣服，开车去嫣园，看望厉夫人。

    去时，院门大开着，一辆货车停在门口，管家在指挥一些人搬东西。唐筝举目望去，才看到他们从货车上搬下来的，是葡萄树。

    前两天在法国的时候，厉御风曾经答应自己，要在嫣园也给她打造一个葡萄园。没想到，这么快就付诸实践了。

    “呀，唐小姐来了”，管家见到她，连忙走过来打招呼，甚至还笑着朝院子里比了比手：“您快请进，老夫人正等着您呢。”

    两年多时间不见，厉夫人的模样看起来，倒没有什么太大变化。

    她是个很爱体面爱漂亮的人，每天的日常，除了含饴弄孙，陪着年年做各种学校布置的课外作业之外，就是护肤护发。

    身材保养的也很好，穿上一身亚麻布的秋裙坐在沙发里，越发显得端庄大气，让人忍不住忽略掉她的年龄，而深深沉迷于她的气质。

    “一晃两年多了”，厉夫人说着，轻轻叹息了声：“筝筝看起来，更成熟了一些。不过你这一回来，就什么都好了……”

    要不然的话，厉夫人还真有些担心她的傻儿子，要如何一个人生活下去。

    有唐筝在，厉御风像是一个正常的男人，每天上班下班，还有空余时间来陪伴家人。可是唐筝若是不在，厉御风便成了一台无比精密的工作仪器，每天的工作还是工作——

    比起年年，厉御风显然更加在意唐筝。

    也是因为这个，厉夫人才想要把年年接过来，亲自抚养照顾。

    毕竟她这个祖母，必然比厉御风这个男人，更加懂得，也更会带小孩子。

    “现在我想起来，也觉得像是一场梦似的！”

    唐筝微微笑，看向对面茶几上放着的一整套骨瓷咖啡具，说：“说回来，便一下子就回来了……”

    而在回来之前，她甚至已经做好了客死异乡的准备，她还知道，没有家人的流浪者的骨灰，是要被寄存在教堂里的——

    可是现在，她回来了，从一个流浪者，一下子变成了一个有家有孩子的小女人。

    厉夫人笑着道：“那是你和御风有缘分，可千万不要小瞧了缘份这东西！若是有缘的人，无论离开多远，分离了多久，终究也会遇见的。要是没缘分的人，强行捆绑在一起，也难得圆满！”

    唐筝嗯了声，又提起纪雅希来，说：“这次我和御风重逢，真的多亏了她。”

    厉夫人说：“她那是活明白了。”

    人一旦活明白了，很多问题，便都会迎刃而解。

    犯错不可怕，可怕的是执迷不悟。

    幸好，纪雅希没有一条道走到黑。醒悟得虽然迟了点，但也终究没有辜负了自己和别人。

    窗外，园丁们已经开始忙活开了，将原本用来做草坪的地皮，改成葡萄树。今年埋下根，明年差不多就能结出果实来。

    “御风前几天打电话给我说了，要在这里做一个葡萄架”，厉夫人目视着窗外，微微笑着说：“他还说葡萄架会让家里显得有生气，我以后也可以在葡萄架下，抱着年年，给他讲故事……”

    厉夫人固然不知道厉御风对唐筝的承诺，单纯觉得在家里弄一个葡萄架也挺好。每到夏季，枝繁叶茂，一看就是个好兆头。

    中午，葡萄树种完，厉御风也开车来到母亲这里。

    名义上是过来蹭一顿午饭，而实际上，当然是因为和唐筝小别胜新婚，一刻也不愿意分开。但凡有一点时间，他都要凑到她身边来，哪怕什么都不做，光是看着她，对他来说也是一种享受。

    “你们两个，还真是谁也离不开谁！”

    厉夫人从楼上下来，看着坐在沙发上的两个人，笑着打趣道：“若这样的话，筝筝也应该赶紧去公司上班。有你坐镇，御风的工作效率都会提高不少呢！”

    厉御风听了，笑着表态：“我没意见啊。”

    说完，转头看着唐筝：“要去看看吗？你自己打下来的江山，我帮你照看了两年多，你也应该去检阅一下了。”

    所谓的‘她自己打下了的江山’，指的就是唐氏集团。

    当年为了把公司从顾平川手里抢下来，唐筝可谓是煞费苦心呢。

    而那时候，她刚刚出狱，除了厉御风明里暗里的帮助之外，她身边群狼环伺，谁都想让她万劫不复——

    就只有他，在安抚她，扶持她，让她一步步站到高位，夺回属于自己的一切。

    这一路走来，他的身影，片刻也未曾缺席过。

    他一直在，他也一直爱！

