    外来的修行者不敢在空中飞行、战斗，但对本世界的土著生物来说，一点儿木事，所以雁千惠看到那些妖禽有攻击倾向，便立即弃舟……其实银线飞舟也是距离海面不过百十米罢了，否则她也不用担心风暴海的那些海浪了。

    弃舟之后，那些妖禽似乎也没兴趣探究下去，远远地望了一眼，又飞回岛上耍了。

    雁千惠松了口气，打量着越来越近的遗世岛……从外表看，这座岛屿倒真是风景优美。岛屿上绿树林立，而且那些树看起来都高大无比，此刻虽然已经是七、八点钟了，但晨曦依然还在岛屿上徘徊，整座岛屿看起来仿佛仙境一般美丽。

    倏忽之间，雁千惠已经来到了沙滩上，从沙滩往岛内大约有一千米左右，这是一处慢慢向上蔓延的缓坡高地，待到坡度最高后，从那边又慢慢的向下延伸，而在沙滩处到高地向下延伸的极限处，堆积了一大片各种生物的骸骨，有的巨大无比，有的小巧玲珑，但无论是哪一种，颜色都已经变成了灰白色，显然已经颇有年头了。

    一条仿佛蚯蚓般的生物猛地从沙土里钻出头来，张开了利齿密布的大嘴……但雁千惠的身形一掠而过，它很利落一头扎过了雁千惠的留下来的残影，然后满眼呆滞地回忆刚才的味道……貌似跟以往吃的东西不太一样。

    雁千惠没有理会身后那个傻头傻脑的沙虫，那是一种低级妖虫，经常以沙石为食，把脑袋都吃坏了……虽然它的脑袋本来就不太灵光。

    按照地图上显示的岛屿地形分面来看，整个岛屿像是一个两头翘起来半环……两边都是地势较高的丛林或者山地，但向着中间位置行去，地势却是越来越低矮，而在那里应该有一处被遗弃的洞府，雁千惠此行的目的就那个地方。

    她再一次取出了地图，从岛的边缘到目标所在，要经过大约三处完全不同的地带，最外围的是茂密丛林，中途是草地平原，然后接是沼泽低地。

    丛林之中，最需要注意的是妖植和一些数量较少的掠食性妖兽，最麻烦的是草地平原，那里生活着大量群居妖兽，而且还是肉食性的妖兽，一旦被缠上，会很麻烦。至于空中……就算没有空间乱流之类的危险，最好也不要飞空，威胁不仅是来自那些妖禽，还有一些实力强大、能够飞行的妖兽。

    突然，一丝异样的响声让雁千惠汗毛都竖了起来，‘轰隆’一声雷音乍起，她的身形遽尔从原地消失。

    嗤嗤嗤……

    仿佛一阵雨打芭蕉般的声音，在她刚才立足之地方面十数米的范围内，就像是突然长出了一片植物幼株似的，插满了雨许高的黑色核状物。

    已经闪到数十米外的雁千惠已经亮出了海神戟，她看了一眼稍远出从一株古树枝杈见站出来的一根怪异的藤条……这根藤条大约有成年人手臂粗细，多长不好说，仅露出来的部分就有七、八米长，不过最瞩目的却是它的头部（姑且称之为头部吧），那是一个巨大的花盘状物体，就像是向日葵的花盘，直接大约一米左右，十分的厚实，花盘表面长满了核状尖刺。

    妖葵！

    这也是一种极为罕见的妖植，雁千惠也只是在一些典藉中看过关于它的介绍。那些核状尖刺是它的果实，也是它的武器。

    呼～

    巨大的花盘猛然向她砸了下来，就像流星锤似的，令人心性，长藤则像巨蟒一般从古树枝桠间蹿出来，至少有二、三十米长。

    雁千惠没有闪躲，也没有后退，身形纵起，反倒是迎着妖葵冲了上去，就在双方距离不足一米的时候，眼前突然腾起一片乌光，却是妖葵恰好射出花盘中的果实。几乎是与此同时，雁千惠身体微躬，右脚一踩左脚背，身形再次拔起，一个跟头翻到花盘后边，那片乌光呼啸着从她的身下掠过。

    蓝光疾闪，‘噗’的一声，长藤被截断，墨绿色的汁液喷洒出来，长藤倏地收回，而那个花盘也‘噗通’一声掉落在了地上。

    “跑……算了，放你一马。”

    雁千惠本来想追杀到底的，不过看了那个巨大的花盘一眼，她决定放那株妖葵一马。

    虽然说刚才花盘发射过了两次，但在发射的同时，那株妖葵又以妖力催生了满盘的果实，所以雁千惠直接将花盘收了起来——妖葵的果实也就是妖葵籽或者叫做灵葵子，非常好吃，而且无论是灵气还是营养，都很足。

    第二波妖葵籽大部分射到周围的树干上了，雁千惠施展出【大地力域】，将那些树木笼罩其中，转瞬间，一道道乌光激射而回……一个花盘里有数百枚妖葵籽，以同样的方式将第一波的妖葵籽也收了回来，倒也是小发一笔。

    看在那株妖葵‘贡献’了这么多妖葵籽的份儿上，雁千惠没有斩草除根，手握《灵植经》，完全可以利用这些妖葵籽培养出一片妖葵林来，年份上能稍差一些，但完全可以以量补质嘛，做人少点儿要求，多点儿追求就好，不必苛求。

    沙沙沙……

    就在雁千惠准备离开的时候，林内无风，却出现一片异响，雁千惠眉毛一挑：“呵，报复心还挺强的，看来今天要有大收获了。”

    她的手蓦然握紧海神戟。

    哗啦……

    枝叶声响成一片，一个个巨大的花盘从树冠中、枝桠间、树丛中……纷纷探了出来，对准了她，似乎下一刻就要万‘箭’齐发。

    “大胆妖物！”

    雁千惠脸色一冷：“难道你以为这点儿阵仗就能够奈何得了我？留下花盘，我任你们离开，否则格杀勿论！”

    她有这个底气，除非这些妖植的实力远远高于她，否则就以【大地力域】的能力，就能够玩弄这些妖葵于掌上。

    这些妖葵当然不会说话，不过它们也停下了动作，随即一股强大的气息从前方出现，缓缓向雁千惠移动了过来。

