    

    池上樱子其实也没有想要从池上英孚那里得到什么。

    如今听到自己父亲如此说，池上樱子也就不再深究这件事情了。

    “樱子，杨虎平的事情你们做的不错，真的是狠狠扇了那位戴老板的脸了”池上英孚爽朗的声音在电话里面响了起来。

    “谢本部长夸奖，这是我应当做的”池上樱子很是谦虚的说道。

    池上英孚身为日本情报本部的本部长，对于北平的情况也是非常的了解。

    更何况池上樱子身为北平情报部的负责人，又是他的女儿，他又怎么会不关注。

    而听到池上樱子谦虚的话语，池上英孚也是非常的满意。

    随即却是严肃的说道：“樱子，现在的北平依旧存在反抗势利，所以你要尽快将他们铲除”

    “是，部长阁下”池上樱子很是坚定的说道。

    “在铲除那些反抗分子的时候，你要充分利用杨虎平还有你收服的那些中国人”池上英孚教导道。

    “我知道了父亲”

    “樱子，做好准备吧，我可以提前和你透漏一点，过段时间北平将要发生大事”池上英孚有些慎重说道。

    “大事？”池上樱子有些意外的问道。

    “没错，具体的你不用问了，到时候你就会知道的”池上英孚并没有解释的意思。

    池上樱子也知道规矩，所以并没没有多问，不过就连池上英孚都说是大事了，那肯定不是一般的事情了。

    想到这里，她的内心也是多了几分紧迫，她必须在在事情发生之前，把北平的反抗分子彻底的剿灭。

    结束了和池上英孚的通话以后，池上樱子再次让人通知吉本贞一，让他尽快的抓到白泽少等人。

    而对于红党，池上樱子到没有太过放在心上，一来红党非常的低调，二来红党的威胁在她看来比起特务处要小得多。

    与此同时。

    陈国栋的帮派手下也是在池上樱子的要求下，全都撒了出去，满北平的搜寻白泽少等人。

    而北平的大街小巷也是贴满了他们几人的通缉令。

    正因为形势如此的危机，所以当白泽少开车来到和山口龙一会面的地方的时候，也是耗费了不少的时间。

    不过，让白泽少疑惑的时候，山口龙一竟然还没有到。

    以前的时候，山口龙一总是会提前到达，可是这次却有些不同。

    距离约定好的时间，大约过了十分钟的时候，山口龙一终于出现了。

    只是，此刻山口龙一的脸色并不是很好。

    “你迟到了，是出什么事情了吗？”白泽少关心的问了一句。

    “没想到你还真的活下来了，你的命还真的是大，那天那么危险的情况，我都以为你差不多挂了”山口龙一没有理会白泽少，而是有些唏嘘的说道。

    山口龙一是真的有些感慨，白泽少他们那天的情形，他可是非常的清楚。

    能够逃离就算是万幸了，本来他以为深中数枪的白泽少，在他们如此严密的围剿下早就死了。

    但是现在看来，白泽少虽然有些狼狈与虚弱，但是却依旧活着。

    “侥幸而已，还是说说你的事情吧”白泽少摇了摇头，淡淡的说道。

    “吉本贞一已经开始怀疑我们内部出现了问题，我刚才离开的时候，发现他正在带人布置监控”山口龙一有些凝重的说道。

    “你暴露了？”白泽少听到山口龙一的话语心里也是一惊，皱着眉头说道。

    “应该还没有，如果我暴露了的话，现在他们早就把我抓起来了”山口龙一沉思了一会以后，有些不太确定的说道。

    “怎么会这样？”白泽少有些沉重的说道。

    山口龙一身为日本人，可是能够给他带来很多有用的情报。

    可是现在却是面临暴露的风险，而且一旦山口龙一真的暴露了，那么他的处境也将变得更加的艰难。

    “反正现在宪兵队查的非常的紧，我们以后的见面或者通话也要变得非常的小心，否则迟早会暴露的”山口龙一叹息了一声。

    山口龙一还有一些事情没有说。

    那天白泽少他们可以混进饭店里面，他可是出了力气的。

    虽然当时他蒙混过去了，但是谁也不知道吉本贞一会不会查到些什么。

    如果真的抓住蛛丝马迹的话，到时候顺藤摸瓜，估计他和白泽少都跑不了。

    而且，他可是非常的清楚日本人对于叛徒的处理，到时候倒霉的不仅是他自己。

    就连他远在日本的家人都会受到牵连。

    要不是他陷的实在是太深了，他都有心思现在就和吉本贞一他们坦白交代自己所做的事情。

    “好了，不说这些了，现在还是说说你的事情吧，找我出来有什么事情”收敛好自己的思绪，山口龙一有些复杂的看着白泽少直接问道。

    “我想知道杨虎平现在在哪？还有刘小兵的情况如何了，你有没有什么有用的情报”白泽少没有啰嗦，直接说道。

    “没有，你要知道你说的这些，现在可是情报部最机密的事情，而且无论谁打探这方面的内容，都会被吉本贞一给盯上”山口龙一摇了摇头，淡淡的说道。

    “现在可是非常敏感的时候，稍微的一点风吹草动都会被无限的放大”山口龙一解释了一句。

    “真的没有办法得到一些线索了？你也知道现在因为杨虎平的事情，我们可谓是非常的被动”白泽少再次的追问道。

    “我试试吧，不过你也不要抱有太大的希望，等我的消息吧，一有消息，我会马上通知你的”山口龙一说完以后，直接离开了。

    不过还没有走出几步，就再次的停了下来，扭头对着白泽少道：“如果我真的出事了，我不会交代你的，只是希望你们可以善待我的家人”

    白泽少一时间不知道该说什么好了，无论山口龙一是出于怎样的目的替他们工作。

    但是，无论如何，他们也算是战友了。

    尤其是对于他们这种奋斗在隐秘战线的人来说，他们很难真心的去交朋友。

    唯一可以袒露心声的或许就只有自己的上线或者下线了。

    “保重”看着前面的山口龙一，白泽少重重的吐出了两个字。        

