    权衡利弊之后，林百杰还是点了点头：“好吧！我尊重你的意见。”

    事实上，此时的燧人系，绝对不能用普通企业的思路来经营，在灾备系统和手动操作系统的建设上，黄修远是非常重视的。

    一个社会的发展，肯定有各个年龄段的成员，在这个过程中，有人迅速适应了时代潮流，也有人无法适应，逐渐掉队了。

    智能手机代表的高度智能化时代，已经在国内发展得如火如荼，不跟智能撤上一点关系，产品都不好意思说是高科技。

    但这种发展的背后，还有一大堆无法适应时代的老人，尽管他们终将逝去，却不代表他们没有需求和想法。

    “科技和社会的发展，不应该太过于自大，而是要有一些人文关怀。”黄修远幽幽地说道。

    他说完，打开一旁的投影仪，上面播放了一些新闻。

    比如，已经出现商店，没有办法使用现金支付，只能使用二维码扫描付款，这对于不会使用手机的人而言，会造成多大的不便。

    又比如，某些业务之类，一味地追求智能化和电脑办公，导致不少人很难适应。

    这种现象，并不是个别现象，随着智能化时代的浪潮席卷整个社会，我们生活中的方方面面，都可能出现智能化。

    但是这种一味地唯智能化，显然从另一个极端走向另一个极端，这是一种错误的发展理念。

    我们向未来而去。

    我们也才过去走来。

    但我们真正活着的瞬间，只有现在。

    黄修远站起来，感叹道：“总有一天，我们也要老去，我们中的绝大部分，也会成为时代浪潮下，下坠是泥沙。”

    林百杰和蒋海霖也沉默了下来，他们比黄修远更加年长，一个四十三，一个三十八。

    岁月不饶人，时光一去不复返，一时间黄修远的话，触动了俩人的内心。

    蒋海霖拿起茶杯，用喝茶掩饰自己内心的纠结和茫然。

    “开发一些老年人的专门产品，对于我们公司而言，并不是一件困难的事情，而且其中也有不小利润，何必如此纠结呢？”黄修远平静的笑道。

    不一会，气氛又回到之前。

    众人讨论了功能机、灾备系统和手动操作系统，以及各种老年人专用产品。

    然后说着说着，黄修远又提到了电子烟的事情，对于这件事，他的想法是将电子烟划入香烟同等的管理范围内。

    先在燧人系内部全面更新，不允许员工在公共场合吸电子烟，同时要求时光信息全力宣传电子烟的危害。

    在员工身体健康上，黄修远宁愿现在麻烦一点，也要避免以后的大麻烦。

    毕竟吸烟不仅仅要钱，更可能要命。

    员工要是患癌症，那出钱的大头还是燧人系，这些钱和资源，消耗在这种本来可以避免的事情上，对于公司而言，并不是一件好事情。

    蒋海霖和林百杰俩人也同意他的想法，毕竟治疗一个癌症患者，公司要付出十几万，乃至几十万的资源。

    如果这些钱节约起来，都够给员工发很久退休金了。

    实际上，国内今年也开始在做烟草管控工作了，毕竟现在国内经济发展飞快，烟草的特殊历史作用，也到了功成身退的阶段了。

    3月28日。

    澳洲，悉尼。

    星盘公司总部，召开了一场新品发布会。

    公司总裁陈升站在讲台上，向现场的两千多名与会者，开口说道：“各位来宾，非常荣幸能主持此次发布会。”

    热烈的掌声中，底下的与会者中，也是心情各异，只能不敢表现出什么，等待陈升接下来的发言。

    陈升打开背后的大屏幕，上面弹出星盘通信系统的一系列介绍。

    “这就是我们公司，未来打算推广的星盘卫星通信系统，它将为远洋航行、极地和无人区科考、偏远地区、基础设施落后地区，提供高质量的通信服务。”

    顿时现场的记者们，纷纷举起手来，希望可以获得提问的机会。

    陈升扫了一众媒体记者，便点了自己人的大洋洲时报，女记者连忙站起来提问道：

    “总裁先生，我想知道，星盘系统中的卫星，如何实现超低轨运行？”

    “这个问题问得非常好。”陈升随即解释道：“我们公司的通信卫星，采用了离子发动机和静电场粒子搜集系统，可以长期在超低轨平稳运行。”

    紧接着，BBC的记者也被点到，该记者笑里藏刀的问道：“我想知道，星盘系统是否存在其他用途，会不会影响运载火箭进入太空?”

    “并不会，如果真会，也不会是星盘系统，我想你更应该去问马斯克，我公司还打算在六月份的国际外层空间大会上，提议限制某些公司胡乱发射卫星。”陈升又说了一个冷笑话：

    “多么宏伟的计划呀？4万颗通信卫星，密布整个近地轨道，大家说呢？”

    顿时BBC记者哑口无言。

    不少人则哈哈大笑起来，显然眼前的情况，正在试图搞事情的，是马斯克的星链计划。

    轮到马六甲日报的记者，他问了一个很多人关心的问题：“陈总，请问星盘系统的收费标准是多少？”

    “请看大屏幕。”陈升说完，侧过身看向大屏幕。

    ［基础通信服务：50华元每月］

    ［1MB带宽：120华元每月］

    ［5MB带宽：240华元每月］

    ［20MB带宽：500华元每月］

    这个价格并不算太高，对比光纤通信的收费，这个价格高了一些，却也没有太高。

    对于很多基础设施为零的地区，例如东南亚的热带雨林里面，或者某些远离陆地的海岛，这个价格就可以让你上网，以前那是想都别想的事情。

    “我们公司还针对企业和小地区，推出GB级带宽定制服务，欢迎有兴趣的朋友前来合作。”

    听到这个消息，不少地区和企业都露出一丝兴趣。

    目前星盘系统在轨的通信卫星，一共有12颗，从相关测试数据来看，通信质量相当不错。

    而且从目前的情况来看，星盘系统正式投入使用的时间，应该是在15年年底之前。

    比起计划发射4万颗的星链，一众观众还是觉得星盘靠谱一些。

    另一边，在看发布会直播的马斯克，以及一众诺亚会董事，都脸色难看起来。

    之前虽然通过捆绑裂变弹，让火星飞船成功升空，但他们知道，这种事情很快就会被压制。

    因为激光卫星防御系统，已经布置了两颗实验卫星上去了。

    以航天科工和雄鹰航天的运载火箭规模，如果全力爆产能，一年内就可以将整个近地轨道锁死。

    他们之前装裂变弹在运载火箭上，那是因为地面的激光炮，由于蓝星地面的曲率存在，无法隔着太平洋打过来。

    但是布置在近地轨道的激光卫星，却没有这个限制。

    如果再拿核捆绑来恐吓，可能运载火箭会被直接打爆在地面阶段。

