    众人各自散了之后，王熙凤回到自己屋里，仔细的替贾琏收了文武两套五品官服，内心自是欢喜不尽。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旁的平儿也用着她那美目，充满崇拜的看着歪在炕上的贾琏。

    贾琏看着自己的娇妻美妾，得意洋洋的说道：“怎么样，是不是被二爷我这伟岸的身体，睿智的头脑给深深的迷住了~”

    看着贾琏得意忘形的样子，王熙凤难得没有唱反调，反而应承道：“我就知道我们二爷不是凡人，今日瞧老太太还有老爷高兴的，只不过二老爷与我姑姑却被大老爷气坏了。”

    平儿倒了茶，再端给了贾琏，然后也说道：“就是，当时二老爷那脸色难看的，二爷，你现在的官果真比二老爷当的还大吗？”

    贾琏接过茶杯，然后慢慢的品了一口，回答道：“是要大上半级，只不过想来二老爷很快也是要往上升的，就算不升，他始终也是我二叔，我还能使唤他不成？在他面前，我始终还是小字辈。”

    “哦，二老爷也快要升官了吗？”王熙凤兴趣大增。

    贾琏回答：“无论如何，我们府里的娘娘始终是大老爷的亲生长女，这次万岁爷也是急于安抚与我，所以才忽略了二老爷这一节，想来用不了多久我二叔就要升官了。”

    这时两女这才想到元春这一节，若说作为一位娘娘的亲生父亲，贾政的官位确实是很容易往上升的。

    只听王熙凤说道：“还是二爷看的远，如此说来，不仅是二老爷前程无量，日后就是宝玉，也是贵过众人的了。”

    贾琏呵呵一笑，道：“那也不一定，世事无常，以后的事情谁又能料的到呢~”

    听见贾琏如此说，王熙凤一时有些愣住了，平儿却接口说道：“依我说，不用靠任何人我们二爷就过了二老爷几十年的努力，所以我觉得还是我们二爷最厉害。”

    “哦，你二爷我最厉害吗？那二爷还有更厉害的，平儿你要不要尝试尝试呢~”贾琏说着，就色眯眯的向着平儿抓去。

    平儿连忙躲藏，嘴里嚷道：“二爷，你快别这样，我，天色不早了，我先下去了。”

    但是娇滴滴的她，又哪里逃得过贾琏的手心，没几下就被贾琏抓住，按在了炕上上下其手。

    看着闹做一团的贾琏与平儿，王熙凤不禁皱了皱眉，心想自己近来是不是对平儿丫头太放纵了一点，如今自己还在屋里呢，就敢这样对二爷使狐媚子。

    只是贾琏也没有容她多想，制服了平儿的间隙，单手把王熙凤一拉，嘴里说道：“好凤儿，今儿皇上都给了二爷我赏赐，凤儿你又与我什么赏呢？不如就把自己与平儿都赏了我吧~”

    两女有心挣扎，却又哪里强的过如今每日有时间就锻炼的贾琏，三下五除二之后，贾琏就把王熙凤与平儿剥的清洁溜溜了。

    既已至此，反正两女也并不是第一次一起伺候贾琏了，于是王熙凤与平儿，也在贾琏的挑逗之下渐渐动了情，然后三人缠绕喘息了起来。

    一夜尽兴。

    第二日一早，贾琏跑步回来，吃过了早餐，王熙凤与平儿这才又帮贾琏换了锦衣军的官服，因为贾琏今天要先去锦衣军这边。

    锦衣亲军都指挥使司衙门及校场，就坐落在离皇宫不远的南安街，贾琏从荣国府骑马也要近半个时辰方可到达。

    穿好官服之后，贾琏果然又增加了几分英气。

    出了荣国府大门，自然有长随上前来伺候，兴儿先给贾琏递过了缰绳，看着贾琏上了马之后，才跟着其他随从一起也上了马，然后跟着贾琏直奔南安街。

    到了锦衣亲军都指挥使司衙门大门口，只见两头狰狞的石狮立于门前，又见一班锦衣军卒身穿藏青色飞鱼服，腰挎绣春刀，果然气势不凡。

    贾琏下了马，又命兴儿拿着印信上前通报。

    不多时，大门内又‘唰’的跑来一人。

    只见此人身材虽然肥胖，但是动作却十分灵敏，还没到贾琏跟前就开始抱拳行礼，笑道：“卑职王虎，添为百户一职，早想着贾大人可能要来，原本是早早等着的，刚才却刚巧有事耽误，没有及时迎接还请贾大人恕罪。”

    说完这句，王虎又回身对着后面的锦衣军卒喝道：“还不上前参见贾大人！”

    一班值守的军卒立刻单膝跪地，抱拳高呼：“参见贾大人！”

    贾琏虽然是初次掌权，但是好歹也是荣国府传人，并且后世之时，作为公务员的他也做过千百人场面的大会报告，所以当下也不惊慌，微笑说道：“弟兄们辛苦了，不必多礼，快快起来吧。”

    “谢贾大人！”军卒们又道了谢，这才站了起来重新回到自己的岗位。

    这时又只听王虎嘿嘿一笑，说道：“贾大人请进吧，指挥使赵大人早有交代，贾大人来了请直接去见。”

    今日来锦衣亲军都指挥使司衙门之前，贾琏早就做了功课，知道这里的老大，正是日后主持贾府抄家的锦衣军指挥使大人赵全。

    此人是皇帝的心腹，同时在太上皇那里也映像不错，最会左右逢源，欺上昧下，而且心狠手辣。

    心里虽然这么想，但是贾琏面上始终带着微笑，说道：“王大人请。”

    不想王虎虽然已经三十出头，但是最会为人，只见他边引路边说道：“卑职哪敢在贾大人面前自称大人，还请贾大人以后就唤卑职的姓名王虎，或者王胖子就行。”

    贾琏先是谦逊，然后就从善如流了。

    就这样，两人边走边聊，有王虎一路奉承，贾琏也更加熟悉了锦衣军的一些情况。

    两人很快就来到了指挥使赵全的办公大屋，王虎先上前敲了两下门，然后朗声说道：“赵大人，贾千户大人来了。”

    屋里很快回应：“快请贾大人进来吧。”

    王虎打开了大门，然后带着贾琏走了进去，顿时看见屋中只有一身穿蟒袍，身形消瘦之人，此时正在一张巨大的书案后写着什么。

    此人看见贾琏与王虎进来，立即就停下了笔，转到了案前，边走边说道：“昔日两代荣国公威名远播，如今也久闻琏二爷大名，今日方得一见，果然是英气逼人，更幸有贾大人加入我锦衣军一同为皇上分忧，日后老夫也有了一大臂助。”

    贾琏内心虽然知道，赵全并不是亲近荣国府之人，此时如此热情也只不过是口蜜腹剑的习惯索然，但是此时自己人在屋檐下，只得虚伪应酬，立即抱拳躬身道：“卑职贾琏，参见指挥使大人。”