
　　“说了半天，你说的那块翡翠原石别看走眼了。此事牵扯关系重大，兴师动众下来，若只是一块普通的石头，我们岂不是闹了一个最大的笑话。”杨康有点担忧的说道。

　　“岳父大人还不相信我的眼光么？您女婿可是开玉器作坊的。”马连山轻轻抬头，脸上洋溢着自信。

　　杨康双手背负，挺了挺胸膛，“没有看见，我心里还是有点不踏实。”

　　“岳父是不是心中急切的想看见那块宝贝？”马连山脸上露出一抹坏笑。

　　“那原石现在何处？”

　　“就在我的作坊里。”

　　“带我去看看？”杨康一脸的兴趣。

　　“我就知道岳父想一饱眼福，走。”马连山嘿嘿一笑，朝着对方伸出右手，做了一个请的手势。

　　玉器作坊马连山的房间里，当那包裹着石头的红布打开的一瞬间，杨康两眼放光，便再也挪不开了。

　　在旁边油灯的照耀下，即便是隔着一层皮子，那石头似乎已经被光线穿透，一种天然的翠绿，浸透了整个石头。

　　“好东西，好东西啊。”双手轻轻抚摸着石头，杨康有点失态的喃喃自语。

　　马连山上前一步，歪着脑袋看向对方：“岳父大人认为，我们有圈起河道的必要么？”

　　“有，肯定有，必须有。”杨康头也不抬的说道，注意力全部都在石头上。

　　看着对方这幅模样，马连山心中暗暗自喜。只要圈起河道，到底能够得到多少翡翠，还不是我说了算？

　　马连山似乎已经看见了满屋子的翡翠，和堆积如山的白花花的银子。

　　“老爷，马沟镇来人了。”正在马连山闭上杨静，幻想着未来美好日子的时候，一道下人的声音将他带回了现实。

　　杨康对着石头，爱不释手的抚摸着。一会屈起手指轻轻敲打，一会蹲下身子，对着油灯观望石头的透光性，对于下人的这道声音不闻不问。

　　马连山睁开眼睛，回过头：“夫人今个也到了县城，马沟镇还有什么事，这大半夜的谁来了？”

　　“他们说，是老爷老宅的家丁。”

　　“让他们进来。”说着，马连山走到原石跟前，也不管杨康正在看在兴头上，拿起红布，就将原石包裹了起来。

　　杨康直起身子，正要发作，门口进来了两名家丁打扮的人，朝着马连山就是一礼：“老爷，大事不好。”

　　马连山眉头一皱：“你们大半夜的跑来县城，来和我说大事不好？我傍晚走的时候，不是什么事情都没有么，什么大事不好？”

　　“老爷，张喜的老父亲死了，他拉着老头的尸体，和几名乡邻到老宅大闹了一番，说是明天一早到县衙击鼓鸣冤。”弓着身子，家丁急忙说道。

　　“什么，人死了？”马连山心中一惊，半张着嘴巴，扭头看向同样一脸惊愕的蓝田知县杨康。

　　“怎么会？我今个亲自查看了老者的伤势，回家找个郎中开点跌打损伤的药服用，再配合食物疗法，应该是能恢复过来，怎么一天都没过，就死人了？”杨康一时间也有点惊慌。

　　作为蓝田知县，审理过的案子不计其数，其中牵扯到人命的，也有着很多起。

　　可现在不同，自己的闺女，是造成死者死亡的直接元凶。

　　按照大明律令，这样的案子自己应该回避，将案子上报西安府审理。可是，若是真的到了西安府，杀人偿命，自己的闺女还能活着么？

　　玉环虽然傻，智商和正常人不能相比。可她再傻，也是自己的亲骨肉啊。

　　“怎么办，怎么办？”杨康心乱如麻，有点不知所措。

　　“他们说，明天一早到县衙击鼓鸣冤？”马连山扭头，又看向前来报信的两名家丁。

　　“是，他们是这样说的。”

　　马连山低下了头，脑子飞快的转动了起来。这件事情，若是压不下去，闹到了西安府，杨玉环被判杀人偿命是少不了的。最主要的是，西安府的老爷若是询问整个案情的始末，这块翡翠原石肯定会暴露出来。

　　若是西安府知道了这个消息，那水陆庵后面的河道，便和自己再也没有关系了。

　　什么翡翠屋，什么银库，都变成了镜中花，水中月了。

　　“岳父大人，此案一定要在蓝田县给压下来才成。若是到了西安府，玉环的性命可能不保啊！”马连山一脸哭丧的看向杨康。

　　“我比你更担心玉环的安危。我就这么一个女儿，我怎会看着她被判处死刑？别着急，让我想想，让我想想。”杨康沉着脸色，双手背负身后，来回踱着步子。

　　所有人的目光都盯在了杨康的身上，随着他的步子来回摆动。

　　屋子里异常的安静，只有杨康那沉重的脚步声，像一柄大锤一样，一下一下的击打着众人的心房。

　　“绝对不能让他们进入县城。”杨康停下步子，抬起了头，“这老者的尸体一旦到了县衙大门口，此案我就是想压，恐怕也压不住了。”

　　“岳父的意思，我们蓝田县，人多眼杂，消息会传到西安府？”

　　杨康点点头：“蓝田玉器闻名天下，往来的客商众多，万一这些客商中有喜欢多管闲事之人，将此案捅到了西安府，那时候便再无回天之力。”

　　“那咋办？我们现在回马沟镇，用银子堵住那张喜的嘴巴？”

　　“只有如此了。”看着马连山，杨康用力的点点头。

　　县衙的银子可是有限的，随便动用，总需要一个正当的理由。玉环是我的闺女没错，那也是你的夫人。你不会连这些救命的银子都舍不得出吧？

　　马连山怎会不明白岳父这道目光的意思，急忙道：“这银子我出。只要能压下此案，保玉环平安，无论多少银子，只要我拿得出来，我都出。”

　　圈起河道的事情，全靠着县衙带头，才能光明正大的实施。这个时候，若是不将杨玉环的安危摆放在第一位，惹恼了岳父，别说圈起河道，自己这个玉器作坊，恐怕也会被他以各种理由查封。

　　自己和岳父大人的这点关系，全凭杨玉环维系着。杨玉环一旦出事，两人间的这点利益关系，便不复存在。

　　这也是自己再对杨玉环不满，也不敢真的对她不敬的真正原因。

　　“白天的时候，我用十两银子打发了张喜。现在就算牵扯到了人命，一百两银子应该也就足够。不过，刚才听家丁说，随他一同去的，还有着几名乡邻。这些人看似帮忙，其实大部分就是看热闹的主。赔偿再多，也到不了他们的兜里。我就怕他们唆使张喜，一个劲的往上告，要求杀人偿命啊。”

　　杨康满脸愁容，鬓角的白发，似乎也在这一瞬间，又多了几根。

　　“要真是这样的话，大不了我给他们每人也送点银子。只要玉环能够平安，银子乃是身外之物，要它何用？”看着杨康，马连山很是大义凛然的道。

　　“好女婿，好女婿。”杨康走上前去，抬起手掌，用力的拍了拍马连山的胳膊，“都说商人重利，可你的这番话，不但说明你有情有义，更说明了玉环在你心中的重要性。玉环和常人不同，我总担心她嫁到马家，会被你欺负。而今看来，是我想多了。”

　　“人说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。我马连山也会飞，但不是自己独自飞，而是要带着玉环一起飞。”马连山满脸真挚，朝着杨康用力的点点头。

　　这一刻，只有他自己心里清楚，他义无反顾慷慨大方的做这一切，为的只是杨玉环一屁股夺回来的那块翡翠原石，以及那产出原石的水陆庵后面的那处河道。

　　“好女婿，你准备银子，我们连夜去马沟镇摆平此事。”杨康也下了决心。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第558章 虚伪的人性免费阅读。https://xs.23sk.com 