    嗡~

    随着一阵轻鸣声在秦惜若游戏舱内响起。

    不多时……

    秦惜若便彻底恢复了游戏体的控制权。

    看着UI界面上，林枫正在为自己疗伤。

    秦惜若本体的脸上瞬间多出了一抹红润。

    “刚刚的声音……应该没有传出去吧？”

    秦惜若忍不住低声呢喃道。

    一想到刚才的声音，秦惜若俏脸再度涨红。

    连耳根子都泛起了死死红润之色。

    只见她紧咬着嘴唇，过了好一会儿才深深吸了一口气，平复下自己的内心，回到游戏之中。

    随着秦惜若上线，游戏体内的那种感觉已经是愈发清晰。

    不过这一次，秦惜若已经有了之前的教训。

    虽然这种感觉很怪，但她还是忍住了。

    过了好一会儿，直到林枫将自己气府之中那暴虐的元气彻底平复，这种异样的感觉才彻底消失。

    而此时林枫也将自己的元气以及心神缓缓从秦惜若体内抽出。

    他看向秦惜若，轻声问道：

    “怎么样？感觉好点了么？”

    秦惜若闻言，微微颔首。

    “谢谢。”

    林枫轻轻点头，随后直接走到了颜妍面前。

    此时的颜妍，元晶星辰已经受损。

    若是继续往上走，只怕是会加重元晶星辰之上的裂纹。

    但若是不继续往上走……

    凌赋、莫寒、栾天三人必然会追上来！

    心念至此，林枫看向杜雨，问道：

    “1500级，能上去么？”

    杜雨闻言，微微一愣，他不知道林枫为什么会突然有此一问。

    于是便抬头朝着更高处看去，只见此时天梯之上，只见上去数百级除却依稀云雾之外，已经没有其他人了。

    犹豫了一会儿，杜雨便轻声说道：

    “应该没什么问题。”

    “如果让你用剑气形成屏障，帮忙再带一个人呢？”

    林枫继续问道。

    杜雨了呢管理一下，随后问道：

    “额……你是说，让我带上颜妍和秦会长？”

    “准确来说是我们两个人。”

    林枫轻声说道。

    杜雨闻言，眉头微蹙，过了好一会儿才沉了一口气，道：

    “试试吧。”

    “其实我看那三个人也听不顺眼的。”

    见杜雨答应，林枫微微颔首，下一瞬间……

    便见林枫直接从养剑葫之中抽出一缕剑气。

    下一瞬间……

    这缕剑气绽放之下，瞬间形成了一朵青色莲花。

    不多时，这青色莲花便将颜妍还有秦惜若笼罩其中。

    当这莲花覆盖两人的瞬间，她们便感受到自己身躯一轻。

    落在身上的威压，瞬间消失了大半。

    秦惜若抬头看向林枫，轻声问道：

    “你这样还能继续上去么？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “试试就知道了。”

    颜妍轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿，随后说道：

    “要不我还是放弃吧……你和杜雨上1500级肯定是没有问题的。”

    “要是带上我，你们……”

    “没事。”

    林枫看向颜妍，轻声说道：

    “先试试，实在不行了到时候再做定论。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    颜妍还想说些什么，林枫再度打断了她，随后便直接运转青莲，看向杜雨，道：

    “1500级之前，我一个人就够了。”

    “不过……过了1500级之后，就需要你帮忙了。”

    杜雨闻言，不禁咧嘴一笑，随后说道：

    “这是不打算藏拙了？”

    “是啊……再藏下去，怕是要把自己给藏没了。”

    林枫看向杜雨，淡淡笑道：

    “你也别藏着掖着了。”

    “略微加快速度，尽量和后面那几个家伙拉开距离吧。”

    杜雨闻言，也收起了玩笑之色。

    此时此刻……

    凌赋三人举距离自己等人已经不足50级距离。

    若是再不动身，恐怕就来不及了。

    心念至此，杜雨便说道：

    “我在前面个你分担一些压力吧。”

    说完，也不待林枫同意不同意，便见杜雨直接一步踏出，霎时间，剑气很少而出，直接面前威压抵消了大半。

    有了杜雨开路之后，林枫的压力瞬间少了大半。

    见杜雨已经冲在了前面，林枫也将无影剑召唤而出，将秦惜若和颜妍牵引上之后，轻声说道：

    “我们也走吧！”

    二女闻言，皆是点了点头。

    下一瞬间……

    她们便看到两人一前一后，以一种远胜于之前的速度快速朝着天梯上方走去！

    而在后面……

    凌赋三人眼看着就要追上林枫，这会儿又见林枫四人再度朝着上方爆射而去！

    看到这一幕之后，凌赋和莫寒的脸色都是瞬间阴沉了下来。

    “这几人是不怕死么？”

    莫寒冷声说道，言语之中逐渐带着几分杀意。

    凌赋同样是面色冰冷。

    “已经到离开1100级，还有一百级便是1200级大关。”

    “他们这会儿只不过是垂死挣扎罢了。”

    栾天轻笑一声，宽慰着两人。

    凌赋深深吸了一口气，随后说道：

    “我们以逸待劳，就不信追不上这两个小子！”

    说着，三人便再度朝着天梯上方走去。

    青云秘境几乎都是一年开启一次，他们这是第二次登临天梯。

    所以……

    对于天梯上面的机制，也是有所了解。

    至少，要比林枫知道的多。

    林枫虽然是重活一世，但是上一世的林枫，可没有接触过天梯。

    甚至天道当中所有的玩家都没有接触过。

    所以，林枫不知道也很正常。

    在他们看来，林枫和杜雨只不过是垂死挣扎，死刑延缓。

    等到了1200级之后，林枫和杜雨自然会卡在那里。

    到了那个时候，他们再跟上去！

    1200级的高度，已经不是下面的人可以窥探的高度。

    哪怕是苍颜这等元道境强者，也不可能将神识笼罩到1200级的高度！

    所以……

    此时此刻的凌赋，已经对二人动了杀心。

    没错，不仅仅是对付林枫，还有杜雨！

    有这两人在，他凌赋大弟子的位置，保不过一年！

    ——

    呼！

    彼时……

    1200级，林枫快速落在台阶之上，吐出一口浊气。

    带上了秦惜若和颜妍两人，这100级，林枫可谓是消耗不少。

    中途若不是有杜雨帮忙抵消了大部分威压，林枫仅仅只是五颗元晶星辰的元力，也根本不够用！

    林枫看着面前这一级，深深吸了一口气，眼中也是多出了几分凝重之色。

    下一刻，便见他换气之后，再度一步踏出，径直朝着1201级台阶落去！

