
　　“可以看到，现在WE全员五人已经来到了峡谷先锋处，WE的这波峡谷先锋节奏在十八分钟终于是要开启！”

　　娃娃看着比赛的局面解说道。

　　“是的，原本WE的这个峡谷先锋，是十二分钟的时候就应该收下，因为苏文两波击杀大舅子，所以硬生生的为EDG的全体队员们争取了六分钟的时间。”

　　米勒也同样感慨着说道。

　　“但是WE面临着一个问题啊，经过这六分钟的发育，现在卢锡安也已经有了破败和攻速鞋，还有一个875的十字镐，而维鲁斯现在也是破败加攻速鞋，外加一个黄叉，虽然维鲁斯的装备还是要稍微领先一些，但已经相差无几了啊！”

　　“这时候卡萨丁也已经有了时光杖，并且等级也是来到了十二级，EDG这边的双C装备没有落后太多啊！”

　　“这波峡谷先锋团，EDG能接啊！！刚刚连续收获了两个人头经济的小鱼人，这时候已经冰拳加日炎斗篷，另外还有一双明朗之靴。”

　　“虽然是肉装小鱼人，但是苏文刚才已经向我们证明，肉装小鱼人的伤害其实也非常可观，现在EDG已经有战斗力了啊！”

　　“EDG会选择在这个时间点和WE接峡谷先锋团吗？？”

　　“现在WE不一定能打过啊！！”

　　米勒与娃娃就现在场上的局势分析道。

　　………

　　“957也往上路去了，他们估计是要打峡谷先锋，我们这波不一定会打输！”

　　厂长看着小地图上WE众人的动向，开始在队内语音中说道。

　　“苏文你怎么说，这波你的战斗力很强，如果下路双人组过来的话，我们应该是能打的！”

　　此时EDG全队就是苏文的小鱼人发育最好，并且这是在没有队友帮助的情况下，独自获得的两个击杀。

　　现在EDG队伍中，苏文是当之无愧的大哥。

　　其余队员也等着苏文的决策。

　　苏文看了一眼此时还在下路吃线的双人组，随后摇了摇头。

　　“还是放了峡谷先锋吧，下路双人组还离得比较远，我这波也没有闪现，如果打起来的话可能要吃亏！”

　　苏文冷静的分析着。

　　最后还是给出了放弃峡谷先锋的指令。

　　不过。

　　放弃峡谷先锋也不意味着什么事都不做。

　　“明凯和下路你们把小龙打了，然后还可以推了下路的一塔，这波换峡谷先锋我们不亏的！”

　　苏文看了一眼下路防御塔的状态，随后指挥着说道。

　　刚才WE因为是大树守下路，下路防御塔也因此被卢锡安磨去不少血量。

　　WE下路防御一塔也是处于摇摇欲坠的状态。

　　其实苏文对于这头峡谷先锋的争夺与否，还有着更深层次的考虑。天籁小说网

　　峡谷先锋虽然在前期有着很强的推动节奏的作用，能够帮助队伍快速拿塔。

　　但只要布放的好，峡谷先锋的作用不会很大。

　　而小龙就不一样了，小龙加的属性提升是永久的，并且下路还可以借此机会推掉WE的下路一塔。

　　这笔买卖怎么看都不亏。

　　并且。

　　苏文的打法原本就是以发育为主。

　　如果让他过早的参加战斗，他是不愿意的。

　　前两波击杀维鲁斯，也实在是无奈之举。

　　毕竟维鲁斯已经严重阻碍了他发育，要想继续安稳发育，只能选择击杀维鲁斯。

　　这两拨看上去是杀维鲁斯，其实苏文也只是想更好的发育。

　　“哦！！EDG方面没有选择与WE接这波峡谷先锋的团战，而是选择与WE换资源，在WE收下峡谷先锋的同时，EDG方面也是收下了小龙，随后卢锡安也点掉了WE下路一塔，这波EDG的决策做的很漂亮啊！”

　　“是的，拿峡谷先锋的目的就是为了推塔，EDG现在小龙也拿了，并且顺利推了下路一塔，这样根本不亏的好吧。”

　　“现在就看WE能用这条峡谷先锋做多少事情了，如果EDG布放的好的话，这条峡谷先锋根本起不到多大的作用！！”

　　“WE方面在拿完峡谷先锋之后，直接选择转变节奏，五人直接抱团推中，现在EDG中路只有卡萨丁与盲僧两人，此时EDG下路两人刚刚回到泉水中，准备前往中路守塔，这波WE会选择放峡谷先锋吗？？”

　　“没有放！WE五人直接利用一个时间差，拆掉了EDG的中路一塔，现在小鱼人还在上路拆塔，WE会选择放峡谷先锋撞EDG的中路二塔吗？？”

　　比赛中的节奏转变的非常快，WE方面在维鲁斯被小鱼人击杀了两波之后，瞬间五人抱团集结对EDG的中路发动进攻。

　　EDG原本就是团战阵容。

　　不管是皇子还是大树，都是团战型英雄。

　　此时他们为了规避小鱼人在上路的强势，也是选择了五人抱团拿塔。

　　………

　　“先不要放峡谷，大龙马上刷新，我们要利用峡谷做更多事情！！”

　　队内语音中，兮夜平静的指挥道。

　　刚才在他们五人抱团打峡谷先锋的时候，小龙与下路一塔都被EDG拿走了，EDG在刚才巨大的劣势中已经打回了不少。

　　现在兮夜想要利用峡谷先锋，将优势彻底扩大！

　　不然的话，这条峡谷先锋就算是拿亏了！

　　“我们去下路推二塔，如果小鱼人不回的话，我们就放峡谷把他们下路高地塔给撞了！！”

　　兮夜看着正在上路拆塔的天肥小鱼人，沉声说道！！

　　你小鱼人不是肥么？？

　　你不是在上路强势么？？

　　现在我告诉你，打比赛看的是运营！

　　光是一个点的强势根本起不到任何效果！！

　　兮夜看着上路的小鱼人，心中暗想。

　　“WE五人开始抱团向下路走去，WE的节奏转变非常快，EDG几人根本来不及反应啊！”

　　“是啊，中路的兵线还没有处理完，WE马上转战下路，一秒钟也没有停歇，小鱼人要回来了啊，不然EDG四个人守不住下路啊！！”

　　娃娃看着场上的局势，连忙说道。

　　WE这几波节奏的转变，可以说是非常漂亮。

　　不亏是开幕赛决胜局，目前为止，双方在这场比赛中已经带给了所有人不断的惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十五章：WE节奏的转变，用运营拖垮你！免费阅读。https://xs.23sk.com 