    大风山，压住了项羽的山谷中，老将军王翦看见秦风指挥影卫，砍下木头搭起来一个高约十丈的架子，不禁心中大有荒谬之感。

    项燕就是被他击败的，自刎在了乱军之中，今日自己，居然要在这里，看着人救他的孙子。

    “慢一些，架子一定要搭着牢靠了，一会绞盘就放在此处！”

    “等铁匠那里的铁索送到，你们好生把石头兜住，这些大石就是千斤，也能自在的提起来。”

    “这位兄台，千万不要站在大石之上，先下来，你要踩的石头晃动了，二次挤压，咱们项兄弟，真的要送在这里了！”

    秦风指挥影卫，做了个后世码头那样的吊装器具，在项羽身前。

    绞盘，铁索，秦代修建陵墓，城池已经经常用到了，但是秦风这样搭建的吊装工作台，嬴政等人还是第一次看见。

    项羽没想到，秦风居然把秦皇喊来救人，那个中年男子，眼神在自己脸上扫来扫去，就和刀子一般。

    他开始还瞪着眼睛，和秦皇对视，后来，干脆低下了头，不再看那几个冷眼注视自己的秦人，只是偶尔目光扫过秦风，越看这小子越是顺眼。

    不到片刻，铁匠送来了铁索，秦风亲自指挥影卫，将一块块大石头捆缚好，用绞盘吊起来，放在一边，就连嬴政在一边看着都是津津有味。

    “小秦，没想到你还有做工匠的天赋。我在骊山看过人做工，那里的石匠，吊运大石还没有你这么如意呢。”

    “老秦叔，骊山，那是秦皇给自己修的墓吧，浪费民力啊，有这个钱，做点什么不好，坟墓修的再好，能保住自己的帝国延续下去？最后不过一场虚妄！”

    秦风随口一句话，说的老秦叔老脸一红，项羽更是心中惊涛骇浪一般。

    这小子牛比啊，当着秦皇面骂祖龙，不管他认识不认识嬴政，这份胆色，他项羽服气！

    秦风亲自指挥营救，不到两个时辰，项羽身上的碎石，终于被清理殆尽，眼看见老赵几个要把身高腿长的项羽拖出来，秦风连忙驱动轮椅，挡在了他们身前。

    “不能就这么搬动，要是脊椎受损了，本来能矫正的，你们一动，以后就成瘫子了，老秦叔，你能搞到银针不，我看看项羽兄弟的腰子坏了没？”

    秦风回头问秦皇，嬴政想了想，点了点头，目视赵无极身边一个长须老者。

    秦皇上次在山中遇到刺杀，现在每次到大风山来，都带着御医，今日这位，就是当年在荆轲面前，投掷药袋的夏无且，也是陛下最信任的医正。

    本来秦皇求长生之术，他劝说几次无果，已经心灰意冷回乡了。

    没想到陛下忽然烧了仙丹阁，他便也回到了咸阳。

    夏无且取出了随身携带的木箱，取出了长长的银针，秦风推着轮椅。来到了虽然石头已经被搬开，却浑身无力的项羽身边。

    他想了想，用针先是刺向了项羽的大腿。

    “哎呀！”被从来没有用过针的秦风刺针，楚霸王都忍不住大叫起来。

    “不错，脊椎没有坏，以后项兄弟不会瘫在床上！”

    秦风脸上一红，故作淡定从容道，他又行针刺向了项羽的腰间，大汉各处都有反应。

    秦风虽然前世不是医生，却也知道项羽这是脊椎没有损伤，让人取来木条，做了架子固定住项羽的后背，这才让人将他抬到了山上的土窑。

    “小秦，怎么滴？你还要此人和你同住？你就觉得他勇武，随便放在山下就行，在山上万一此人凶性大发伤人，又该如何？”

    秦皇本来也没怎么把项羽放在心上，在他看来，一个武夫再勇，不过也就虎豹一只，秦风喜欢，养着就好，没想到，少年还要和项羽同居一室。

    “老秦叔，无妨的，他现在伤重的厉害，动弹都动弹不了，哪里能够害我，再说了，项羽不是小人，他不屑于恩将仇报！这一点，我可以打包票。”

    秦风满不在乎，嬴政却始终不能放心。

    “这样吧，蒙婧这几日，就留在山中，也在小秦的房间，帮他看着点那个楚国的小子，老蒙，没问题吧？”

    嬴政想了想，对着面前的老蒙道。

    “陛，秦大人，这，我家蒙婧还未出阁啊，这么照顾一个少年，以后谁还敢娶她，再说了，蒙婧不是和，不是和村子里的小苏相识？两人相处的我看不错！”

    蒙武想想，女儿的名节事大，忍不住大着胆子顶撞秦皇道。

    嬴政听了他的话，愣了一下才想到，小苏指的是扶苏，不禁摇头笑了起来。

    “什么小苏？小苏的主，我还做不得？就在山上照顾秦风，蒙婧不也是我的义女？”

    秦皇认真，蒙武不敢再多话，只好垂头回答了个是字。

    此事定下，众人一起回到了山上，土窑内有几间房间，影卫将秦风做火药的那间腾了出来，将项羽安置在其中。

    秦皇等几人，就在外面房间和秦风说起了棉花的事情。

    听说百越找到了棉种，占城稻也有了消息，秦风瞬间笑容满面。

    “老秦叔，这棉花可是非同小可啊，现在天下百姓，十之八九是麻衣，那东西，夏天穿着还算不错，冬日穿了，哪里抵御得了寒风？”

    “丝绸，皮衣，是比麻衣好些，只是价格也不是寻常百姓能够用的起的，到时候，叔就知道棉花的厉害了！”

    秦风向着嬴政介绍棉花，蒙武和王翦对视了一眼，两人也是现在才知道，此种植株，不是食用，而是御寒所用的，不禁心中一惊。

    “小秦，地中长出来的东西，还能御寒？”

    “老秦叔，棉花可是好东西啊，到时候咱们大风山，那些农夫的家眷，都来给我织造棉花，卖钱买粮，等待起事的那一日！”

    “以后我秦风麾下的兵卒，就在北地酣战，人手一件棉衣，哪里还怕什么匈奴苦寒了！

    秦风大肆吹嘘棉花，听的嬴政几人不住的点头。

    土窑另一个房间，项羽把几人的话听的清清楚楚，躺在木床上，现在身子还不怎么能动弹的楚霸王心中雪亮。

    没错了，那个秦风，果然是天上仙人一流，明摆着嬴政在套他的话，自己的傻兄弟，还是知无不言，这是被人诓骗了啊。

    秦兄弟如此大略，自己一定要将他看护好了，找个机会，就带着兄弟离开咸阳，到了南方去，到那个时候起事，定当无往而不利！

