    在这样的特殊时刻，方林岩将跟踪，手法拙劣，监视等等关键词联系到一起，不消说，肯定是顺理成章的想到自己被冈多姆上校派来的业余探子跟上了呗。

    所以他二话不说，将头上的罩帽拉低了一些，快速行走了几步之后，便直接消失在了人群当中。

    离开的时候方林岩还不忘记回头看一眼，发觉那家伙已经丢失了自己的行踪，正茫然的站在了街头到处打量着，他很是有些嗤之以鼻的觉得冈多姆上校怕不是失了智，居然让这些一看就是修理工的人来找自己，真的是病急乱投医了。

    来到了一个安全的地方之后，方林岩开始查看一系列的消息：

    “提示：你成功使用了五种枪械，并且用每种枪械都命中了靶心。”

    “你完成了里程碑：枪械爱好者。”

    “你获得了称号：一发入魂！佩戴后会使你的远程攻击准度修正提升2厘米。”

    “咦？这个称号似乎有点不错啊。”方林岩心中一动，立即就开始查询了起来。“空间，什么叫做远程攻击准度修正2厘米？”

    很快的就有提示传来：

    “远程攻击准度修正的意思就是，相当于是以你的瞄准弹着点为圆心，然后2厘米为半径划出一个圆，一旦你的远程攻击进入到了这个圆形的面积内，就会被直接修正，视为命中了瞄准部位。”

    这说明算是讲述得非常清楚的了，方林岩眼前顿时一亮，佩戴上这个称号的话，自己的枪法无疑就会得到非常明显的提升啊。

    他此时已经完成了四大里程碑，所以视网膜下方又开始出现了跳动的信息：

    “你在本世界当中解锁了四个以上（含四个）的里程碑！！”

    “你获得了额外奖励：奇特的线索。”

    “提示，本次奖励必须联合试炼进入第三阶段之后才能领取。”

    看到了这提示，方林岩不怒反喜，觉得更加好奇了起来，空间限制自己此时领取奖励，那么只能说明一件事，那就是这奖励实际上是很强大的，甚至强到了领取之后可能会影响当前的平衡的地步，这当然是他乐于见到的一幕了。

    这时候他有些口渴，便来到了旁边的小摊上面买了一杯甜茶，这茶是用类似于晒干的椰枣和仙人掌果实熬制出来的，颜色绿莹莹的，虽然看起来不大吉利，但味道相当不错。

    只是本地人貌似很嗜好甜食，老板按照普通的甜度给他倒的茶水，方林岩觉得自己真的是适应不了这种甜到发齁的感觉，从旁边兑了两大杯水以后才适应了过来，觉得那种淡淡的清甜才是自己喜欢的口味。

    就在方林岩休息的时候，他居然发觉自己的视网膜上居然又有消息提示出现了，打开一看，顿时大吃一惊，这一次居然是貌似发给所有人的讯息：

    “联合试炼，第二阶段已过去了八小时。”

    “接下来，将为所有未进入临时团队的试炼者标记出一块安全区域，该安全区域位于中心广场，会以普通人无法看到的光圈标记出来。”

    “在安全区域中所有的试炼者都处于保护状态，无法对其余试炼者发起攻击，也无法被其余试炼者攻击。保护状态将持续到试炼者离开光圈半个小时之后。安全区域将会在联合试炼：第二阶段结束以后消失。”

    “当处于安全区当中之后，未进入临时团队的试炼者胸口将会出现发光标记，该标记只有未进入临时团队的其余试炼者可以看到，进入临时团队/或离开光圈后消失。”

    “警告：若联合试炼，第二阶段结束以后，试炼者依然还未进入任何临时团队，那么试炼者胸口发光标记将会永久保留，会被所有试炼者看到。”

    “说明：只有未进入临时团队的试炼者才能收到上述信息。”

    看到了这些信息以后，方林岩略一琢磨就明白了过来，从之前完成主线任务：钢拳的标志的情况来看，眼下这整个局势，已经快要彻底被知情者主导的团队所主导了。

    很显然，若此时开战的话，加入了临时团队那一方的试炼者，会很轻松的将剩余下来各自为战的试炼者给干掉，可是这时候联合试炼才进行到第二阶段而已，这已经出现了明显的不平衡的趋势。

    更重要的是，此时的这种不平衡现象，并非是真正意义上的不平衡。

    有很大原因上来说，是因为出现了几个知情者造成的，并且有几个知情者背后，还有强大的资深契约者的扶植。

    因此这种不平衡其实是违反了空间挑选人才的初衷，在这种情况下，主持联合试炼的空间自然就会“找平衡”，此时发布的这些消息，采取的这些措施，其实都是在为了减少双方之间的先天差距。让所有的试炼者尽可能的处于一个相对平衡的起跑线上。

    此时既然弄明白了其中的因果关系，方林岩打听了一下，就毫不犹豫的朝着阳藩市的中心广场处走去了。

    开什么玩笑，这可是空间主动发的福利，虽然自己已经完成了联合试炼第二阶段的主线任务，但是还是属于未加入团队的试炼者啊，既然是这样，当然是有便宜不占是王八蛋了！

    ***

    还没靠近中心广场，方林岩就觉得钢拳兄弟会这个组织还是非常厉害的，在这样的混乱世界里面，把这座城市打理得井井有条，这就已经是相当不错了，更何况还能考虑到定居市民的需求，预先在核心区域划出地盘，规划出一座宏伟广场，这就真的能用高瞻远瞩才能说得上。

    这座中心广场的面积差不多都有四个足球场大小，从上方鸟瞰广场，可以见到被“十”字形状的道路分割开来。

    然后广场上还有各种雕塑，花园（虽然里面的观赏植物少得可怜），喷泉（貌似里面从未喷过水）。当然，最醒目的，还是广场四角处矗立的几座黑铁色泽的高大雕像，最矮的一座都有八米高，巍峨壮观，神态逼真，瞠目怒吼的表情都做得惟妙惟肖。

    而每一座雕像的下方，都有着镶嵌在地面的钢铁碑文介绍其生平，这些雕像都是钢拳兄弟会内部的核心人物，一度为兄弟会做出了巨大的贡献，因此才会被做成雕像矗立于此，让城市的居民们瞻仰。

    方林岩来到了广场之后，隔着老远就能见到在广场的东角出现了一个奇特的光圈，光圈边缘散发着幽幽的蓝色光芒，面积大概覆盖了四分之一个广场，光圈当中有着假山，花园，雕塑群等等装饰设施，如果要在里面攀谈的话，有足够的隐私空间。

    普通人在光圈里面穿行着，对此视若无睹，不过落在方林岩的眼里面，这个庞大光圈哪怕是在一公里外都能看到。

    他沉吟了一下，便快速选择了一个隐蔽的位置走了过去，同时更是将连身罩帽往下拉了拉，然后进入到了光圈当中。

    在进去光圈后三秒后，方林岩立即发觉自己的胸口处出现了一团柔和的光芒，看起来也并不突兀，周围的人对此也是视若无睹，应该是看不到的。

    他谨慎走了几步之后，却发觉周围并没有遇到什么同样有光芒的人，也是渐渐的放松了下来，更何况他又想到这里都不能互相攻击，自己也完全没必要那么紧张。

    想到了这些关窍之后，刚好方林岩一路走过来有些累了，便在旁边的水泥仿木椅子上坐了下来，舒舒服服的靠在了后背上。

    只是就在方林岩坐下以后还不到两分钟，他的眼神顿时就停留在了右边的小道上，有一个比较眼熟的人影正匆匆走了过来。方林岩瞳孔顿时收缩了一下，本能想要站起来走避。

    因为这个人之前就曾经见过，自己从靶场出来之后就是被他盯上了，这个头戴皮帽的男子貌似跟踪技巧十分拙劣，方林岩认为他是冈多姆上校派来的探子。

    不过，这时候方林岩就知道自己错了，这个男子应该和冈多姆上校没有半点关系，因为.......他的胸口赫然也是闪耀着一点光芒，这也就意味着他同样也是试炼者。

    东张西望了好一会儿，这头戴皮帽的男子看到了方林岩，立即脸上露出了如释重负的表情，然后大步走了过来，老远就热情的伸出了手：

    “兄弟！可把我好找的！”

    面对他的热情，方林岩显然也是有些不适应，但还是伸出了手去握了握。

    接下来两人就热情的攀谈了起来--------哦，不对，应该是大部分的时候都是这男子在说，方林岩听。

    原来这男子叫做杨山，喜欢开玩笑的朋友都叫他山羊，名字很是普通，人生经历也很是普通，无非就是循规蹈矩的小学中学大学上班下班保健回家而已，好不容易女神青睐，约他去圣诞节左右去海边度假，便掏出了省吃俭用存下来的几万块钱，和女神去了印尼的巴厘岛度假。

    结果女神始终对他若即若离，好不容易两人到了海滩上有了点气氛，山羊想要亲吻女神的嘴唇，女神却干呕了起来，说自己不舒服要去一下厕所，结果山羊正在懊恼的时候.......就看到了海浪。

    仿佛一道巨大水墙，高达七八米的巨型海浪直接平推了过来！！

    那是地震引发的恐怖海啸！

    然后山羊就非常不幸的被卷了进去，但是又非常幸运的被拉进了联合试炼。

