    种师中当然记得那次皇家学院泄密事件，当时皇城司的探子跟东辑事厂的番子们就跟疯了一样四处查探，何蓟这个皇城司都指挥使还因为这事儿被官家大骂一通，受此牵连的人数何止百人千人，直到后来才慢慢的平静下来。

    但是要说这事儿是秦会玩干出来的，那种师中是一千个不信，一万个不信。

    当时秦会玩还在顺天府这边营建新的皇城，又怎么能把手伸到远在千里之外的皇家学院里面？

    再说了，他秦会玩在大宋官场上那也是个声名赫赫的存在，手底下不知道沾了多少劳工的血泪和冤魂，其中有不知道多少是来自于金国劳工，要说别人跟金国那边勾勾搭搭倒还有点儿可能，唯独他秦会玩是最不可能的一个！

    瞧着种师中这副难以置信的模样，赵桓当即便摇了摇头，说道：“这事儿不是他秦会玩干的，他秦会玩也没跟金虏那边勾勾搭搭，朕还不至于在这件事情上面冤枉他。”

    种师中忽然明白赵桓为什么要问候秦会玩的岳丈了——事情既然不是秦会玩干的，又能跟秦会玩牵扯上关系，那就说明做下这件事情的人肯定跟秦会玩有关，而秦会玩这货在官场之中除了因为媚上以及不拿劳工的命当命而饱受诟病之外，同样还有另外一点被大宋官场上的大佬们津津乐道。

    季常癖。

    季常癖跟后世那些什么乱七八糟的什么炼铜、异装、异形之类的癖不一样，季常癖这三个字在大宋代表的是惧内。

    “龙丘居士亦可怜，谈空说有夜不眠。忽闻河东狮子吼，拄杖落手心茫然。”

    龙丘居士就是苏东坡的好友陈季常，谈空说有指的是讨论佛学，河东暗喻陈季常的妻子柳氏，因为河东是柳姓的郡望。

    拄杖落手心茫然则绘声绘色的描述了一个惧内之人被老婆吼了之后的懵逼形象。

    张小花在《史上第一混乱》里曾经说过，宋江说杀阎婆惜就杀所以在梁山上排第一，卢俊义虽然也杀老婆但是明显没人宋江杀得那么销魂所以排第二，吴用公孙胜这些没老婆的排第三第四……连土匪们都要按照怕老婆的程度进行排名，由此可见，季常癖这三个字或者说惧内这个词在大宋显然不是什么夸奖人的好话。

    恰好秦会玩这货就有很严重的季常癖——

    秦会玩的老婆王氏一直没能生育，秦会玩纳个妾是很正常的事情吧？结果等秦会玩的小妾怀有身孕之后，秦王氏直接把这个小妾赶出了家门，而秦会玩这个正二品知府连屁都没敢放一个，只是悄悄的把小妾在外面养了起来，不仅不敢认下小妾生出来的儿子，甚至都不敢让这个孩子姓秦。

    至于秦会玩现在的儿子秦熺，则是秦会玩的大舅哥王奂与奴婢偷情所生，同样被王奂的老婆逐出了家门，秦会玩夫妇将之收养为养子，这在大宋朝堂上也是众所周知的事情。

    而秦会玩这货之所以会这么怕老婆，则是因为秦会玩的老婆秦王氏是神宗时宰相王珪的孙女。

    当然，区区一个神宗时的宰相，倒也不至于让秦会玩患上如此严重的季常癖，毕竟秦会玩本身就是堂堂的正二品知府，就算王珪还活着也未必能把他秦会玩怎么样，更别说王珪早就已经挂了。

    真正让秦会玩惧的，是王氏的王——王珪的出身虽然不是王氏二十一望，但是谁让人家王珪混到了宰相呢？

    就像辽国姓耶律的一直认为自己姓刘，金国姓完颜的一直强调完颜出自于王姓一样，混到了宰相之位后，王珪自然也就成了太原王氏一脉。

    世家，儒门，这些人编织起来的那张大网，才是真正让秦会玩害怕的。

    说白了，秦会玩的手肯定伸不到皇家学院，但是秦会玩背后的那些人，或者说儒门世家的那些人，他们却是有能力在付出一定代价的情况下把手伸进皇家学院。

    《资本论》说:有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    只要牺牲几个人就能从皇家学院里弄出来火器配方卖给金国，这其中的利润可不仅仅只是三百倍，甚至于三千倍都算是少的。

    再加上赵桓这个皇帝一直在勒紧裤腰带推广社学，又不断拔高那些“斑儿”的社会地位，儒门世家的那些人自然也乐得给赵桓添点儿乐子。

    至于说他们的举动会不会伤害到整个大宋的利益，天下的百姓会不会因此而遭受苦难……

    举个很简单的栗子。

    鲜卑血统的陇右集团是怎么对付汉人血统的弘农杨氏的？当时南方的儒门世家又是怎么在杨二即将完成对陇右集团最后一击的时候背刺杨二的？而杨二在历史上又成了什么形象？

    先有了杨二的《野望》，后来才有的《天净沙·秋思》和《满庭芳》，先有了杨二的《春江花月夜》，后有张若虚的《春江花月夜》，杨二的《饮马长城窟行》、《纪辽东二首》等更是开启了边塞诗。

    文化方面的成就被抹掉也就算了，世人对于杨二暴君形象的来源又是哪儿？

    《资治通鉴》中说杨二修大运河死了将近250万人，而《资治通鉴》的资料来源则是小说《开河记》中的那一句“检点丁夫，约折二百五十万人”。

    《开河记》的作者不详，鲁迅推定是北宋人所作，也有人说是唐时韩偓所著。

    当然，谁写的《开河记》不是关键，关键是《资治通鉴》居然堂而皇之的引用小说当历史资料，也难怪2胖子说司马光是流着口水写出了长孙皇后的裙子盖不住脚面子。

    而更操蛋的，则是杨二从他爹手里接过皇位的时候，隋朝的丁口统计数量为870万户，而到了大业五年则是890万户——所以，杨二到底是怎么做到在修运河时折进去250万人的同时又增长了20万户的？

    如果说杨二被陇右集团黑也就算了，那么被杨二大力扶植的南方汉人世家儒门又为什么要背刺杨二？

    说白了，对于皇帝来说，家国天下那就是真的家国天下，因为皇帝的家就是国，国就是家，而对于儒门世家来说，家国天下真就只是家在前，国在后，利益才是最重要的。

