    看着乱成一片的岩忍大军，大野木悲愤交加，更有几分淡淡后悔：

    早知道就先把三代雷影和云忍解决，干嘛要在这个时候招惹宇智波封火？

    但其实，即便他不出手偷袭封火，封火也必定会出手对付岩忍！

    大野木压下心头杂乱思绪，双目紧紧盯着挥舞大锤砸个不停的宇智波封火。

    他飞到高空，来到须佐能乎的上方，居高临下合起双掌：“尘遁-原界剥离之术！”

    嗡……

    一道通天彻地的白光瞬间从他手中降临，将须佐能乎笼罩其中。

    呲呲……

    封火一惊，白光下，他看到须佐能乎的乌天狗盔甲在疯狂‘挥发’，随后血肉、经络，正一层层的瓦解消失，即便瞳力、查克拉灌入也不过是苟延残喘。

    封火大骇，这样下去不用十个呼吸尘遁就会将第四形态的须佐能乎全部溶解！

    他忙举起大锤挡在头顶，想要争取一些时间。

    “去死！！！”

    大野木的尘遁爆发出璀璨光，誓要将封火彻底湮灭。

    就在此时，三代雷影冲天而起：“雷电护盾！”

    他竟直接冲进尘遁，以恐怖的防御以及速度横穿而过，虽然只是短短一瞬，但这一瞬却让封火得以摆脱尘遁的笼罩，他瞬间收起须佐能乎，随后以瞬身术离开原地。

    下一瞬，通天彻地的白光轰然坠落，将大地都分解出一个巨大的正方体深坑！

    三代雷影回头一看，脸上露出一丝笑容，随后继续狂杀岩忍。

    他救下宇智波封火，目的只有一个，那就是让他杀更多的岩忍，仅此而已！

    至于四尾孙悟空，已经被他丢在后面，根本就追不上他的速度。

    而这回封火学乖了，第四形态的须佐能乎的确强大，但对尘遁来说目标也太大。

    他当即改变策略，右眼万花筒一转，轮墓影子瞬间出现，随后开启第三形态的须佐能乎，抡着巨大铜锤再次砸向岩忍。

    没有六道查克拉是无法伤害到轮墓影子的，所以轮墓影子的杀伤力绝不逊色他的本体，至于他自己，则通灵出超轮舞二，算了，还是三式吧，然后骑着它和大野木在高空对峙。

    “宇智波封火，你这是找死！”大野木已经隐约了解封火的瞳术，知道他能召唤出一个无法被攻击到的‘分身’，心中一急。

    封火冷笑：“大侏儒，哦，大野木，我刚才说了，这是你偷袭我的代价，人啊，总要为自己做的事付出代价才能成长，你都这么大岁数了，应该已经知道这点。”

    大野木怒道：“如果你再不停手，休怪老夫将所有岩忍派上雨之国战场！”

    “威胁我？你竟然威胁我？臭不要脸，那好，我今天就和三代雷影联手，将你这万名岩忍彻底打残！”封火可不怕。

    大野木冷笑：“不可能，就算你的写轮眼无敌，但瞳力并不是取之不尽用之不竭，一旦瞳力耗尽，就是你的死期，三代雷影也是一样，你不会以为他的查克拉无穷无尽吧？”

    封火当然知道啊，三代雷影在原著中就是和万名岩忍厮杀，最后力竭而死。

    “所以我劝你立刻离开！”大野木看他表情，立刻谈起条件，“只要你退出土之国，我保证不会派人追杀你！”

    “宇智波封火，不要相信他，他的话不可以相信！”三代雷影在下方大吼一声，雷电炸裂，再次轰死了十几名岩忍！

    他虽然深陷近万名岩忍的包围，但一身煞气，竟是越战越勇！

    大野木狠狠得瞪了眼三代雷影，随后看向下方大地不时凭空出现的巨大龟裂洞坑，知道这是宇智波封火那个无形的‘分身’造成的恐怖破坏，心中恨得咬牙切齿，放在身后的双手忍不住凝聚出一道白光，但对面的宇智波封火有了警惕，座下的超轮舞三式在空中无规律得晃来荡去，很难锁定。

    封火似看穿他的举动，清喝一声，超轮舞三式当即振奋高飞，拉开距离。

    “大野木，如果你答应我立即从雨之国退兵，同时宣战云隐村，派忍者入侵雷之国，我就立刻离开，如何？”封火淡淡说道。

    大野木脸色一怔。

    而下方的三代雷影更是暴怒！

    要知道，他可是刚刚从三代土影大野木的尘遁之下救了他宇智波封火，没想到转过头他竟然向大野木提出这种条件，简直气炸了他的肺！

    “宇智波……封火，你这个混蛋！！！”

    三代雷影狂吼一声，双目生雷狂暴跃起，气势如狼烟瞬间惊到了超轮舞三式。

    不用封火提醒，超轮舞三式已经非常尽职得跑路了。

    越飞越高。

    越飞越远。

    诶？还飞！

    够了啊你！

    封火一看再飞可就真的跑了。

    他忙揪住超轮舞三式的鹰毛，勒令它往回飞。

    “唳！”

    超轮舞三式委屈得掉头飞回。

    做为一只新晋忍鹰，它能察觉到现在的恐怖，那飘在空中的小老头，那个化身雷电的野蛮人，还有那只大猩猩，一个比一个恐怖，真心不想待在这里。

    “考虑得如何啊，土影大人？”封火谦和的问道。

    大野木寒着脸，没有说话。

    封火满嘴放炮：“土影大人，杀了三代雷影，你觉得云忍会放过岩忍嘛？到最后还不是一样掀起战争？还不如现在争取我们木叶，和平发展个两年，然后我们掉头一起打云忍啊！”

    封火双眼放光，越说越来劲，可把下面的三代雷影气得不轻。

    卑鄙、无耻、恩将仇报等等字眼从三代雷影嘴里不停崩出。

    封火毫无心理压力，这是战争，是关系到几个国家几个村子，无数生命的战争，怎么可能因为一点小恩小惠就放弃自己的立场？

    难道说他救下三代雷影，回头云忍就会放弃入侵火之国？

    不存在的！

    而且三代雷影救下封火，必然也打着利用他挡住大野木的打算。

    最重要的是，封火知道大野木绝不可能答应他的条件，而他的真正目的，也不过是要拖住大野木，防止他和四尾人柱力老紫联手快速杀死三代雷影！

    “如果要谈判，那就收起你的万花筒！”大野木终于开口，不管如何，先稳住宇智波封火，让他收起那个看不见的‘分身’！

    封火摇头：“抱歉，我这个人胆子小，从小缺少安全感，恕难从命。”

    大野木怒道：“所以你是在消遣我嘛！”

    “那就要看土影大人的诚意了！”封火轻松笑道。

