
　　此时，那司马信已经吩咐人把掉下来的银锭重新收拾好。

　　他脸色阴晴不定地看着前方，听着远处的厮杀声，面色凝重。

　　而他不知道的是，旁边的树丛里，何路安和李元克已经按照任野吩咐，带着几百号人猫着。

　　这时，任野悄悄来到何路安，以及李元克身边。

　　李元克七岁的时候，到何家玩耍，不小心滑入锦鲤池。

　　当时身边无人，好在何路安六岁的胖妹妹何绵绵经过，把他救了上来。

　　李元克口味清奇，对这胖妞一见钟情，发誓要娶何绵绵。

　　李元克爱屋及乌，也经常跟何路安、任野厮混。

　　不过，李元克跟任野二人不同。

　　人狠，但话不多。

　　眼见，前面双方人马厮杀正欢，何路安对着任野竖着大拇指：“野哥儿绝了！”

　　“现在他们的人手就剩下200来个，咱们上吧！”

　　任野点点头，把手放到嘴边，吹了一个尖哨！

　　霎时，旁边树丛当中射出上百支箭矢！

　　这些箭矢虽然数量不多，但力道迅猛，而且非常精准！

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　司马信一恍惚，身后不少人还不及反应，就已经中箭倒地！

　　随即任野提着大环刀，身先士卒，大声一吼。

　　“杀！”

　　以众欺少，纵然司马信身边带着的是来自秦国的精锐，可是这些千牛卫个个身穿铠甲，身后还有神机营的弩箭偷袭。

　　仅一个照面，司马信这边就已经损失过半。

　　此时，任野已经手提刀，冲到司马信跟前！

　　司马信抓着一把锐利的钢剑，也同样对上任野。

　　一刀一剑，于空气当中狠狠对撞。

　　“铛！”

　　司马信甫一接触，顿时浑身一震！

　　强大的巨力，竟然将他撞得急速飞退。

　　他双脚踩在地面，甚至在地上划开了两条直线。

　　最后身体重重地撞在一棵大树的树干上，这才停下。

　　他一脸惊异地看着眼前人，低喝：“你是谁？”

　　任野握刀扑了上来：“下地府去问阎罗王！”

　　任野的刀刚健迅猛，一刀比一刀重！

　　一时间，就听到“叮叮当当”的剧烈声响，连绵不绝！

　　司马信眼看着自己这边的人一个接一个倒地，他根本无心恋战。

　　虽然心疼这六百万两，但知道自己已是无力回天。23sK.com

　　他在任野挥刀劈砍的时候，手中宝剑以一个非常刁钻的角度，自下往上，急速刺向任野的下巴。

　　任野及时避开，而司马信则趁势扭身一个回旋踢，重重踹在任野的刀板上。

　　他借力扑向树林，同时对着手下呼喝：“丢下马车，撤！”

　　可司马信不知道的是，树林里早就有一个人，如同毒蛇一般潜伏！

　　当司马信刚刚进入树丛，突然有一把锐利匕首，狠狠刺向他的心脏！

　　司马信武力不俗，关键时刻身体不规则地扭转，堪堪避开。

　　使得这锐利的匕首，在他的胸膛上划开了一道口子，鲜血淋漓！

　　任野一见来人，乐了。

　　出手的自然是楚墨妍。

　　即便是大白天，她都穿着一身黑衣服。如同黑色的玫瑰，艳丽中带着让人不敢接近的刺，神秘中又透着一种令人神往的美。

　　楚墨妍手中的匕首，挥舞极快！

　　不过几个呼吸之间，司马信身上已经被戳了好几个口子。

　　而就当楚墨妍要对司马信下死手时，身后突然传来任野的呼喝。

　　“留他一命！”

　　楚墨妍匕首已然刺出，不过关键时刻手腕一扭，改刺为切，在司马信的脸颊上切开了一道血痕。

　　楚墨妍迅速弹地而起，落在不远处的树枝上。

　　司马信心有余悸，他急速呼吸，眼看着任野一步步靠近，面色凝重。

　　他压低着声音，死死盯着任野，再度发问：“你究竟是谁！？”

　　任野哈哈一笑：“既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲的告诉你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第43章 下地府去问阎罗王免费阅读。https://www.23sk.com 