    我迅速的扫了一眼，发现周婷并不在她身边，我赶紧把伞往她手上一递，说了声“对不起”，赶紧去把她的伞给捡了回来，然后再将她手中的伞换了回来。

    钱菲菲什么也没说，只是漂亮的脸上微微泛起了红晕，径自朝公交站牌下走去。

    我忽然想起来了，自己今天晚上是要到张清月家吃饭的，刚才想走了神，还以为自己是冲着钱菲菲，才走到公交站牌下。

    我无趣地摇了摇头，撑着伞来到她的身边，虽然心里仍然有点小紧张，但之前的忐忑不安和恐慌完全没有。

    正所谓无欲则刚，既然放弃，就不会再患得患失了。

    “对了，钱菲菲，周婷呢？”

    钱菲菲愣了一下，估计没想到我知道她的名字，恐怕忘记了那天周婷当面介绍过，而且还没想到我会主动跟他搭讪。

    过一会儿可能又想起来了，在看到我第一次跟她说话这么自然，勉强地笑了一下：“她今天在学校的食堂吃晚饭。”

    “你们挺有意思的，昨天你在食堂吃，今天她在食堂吃，轮班吗？”

    “我妈跟她妈都在超市工作，她们两个刚好轮班，昨天是我妈上晚班，今天是她妈上晚班。”

    原来她们母亲都在本市最大的天海超市工作，正因为如此，她们比其他的同学走得更近。

    我忽然明白了，身为亿万富翁的孙晓丽，居然把钱菲菲扔给了一个只能在超市里上班的同学，这就难怪会伤透钱菲菲的自尊心。

    换做是我，我也会选择和贫穷的养母待在一起，而不会在养母需要我的时候，却跑去投靠亿万富翁的生母。

    我点了点头，忽然感觉跟钱菲菲搭讪也不是什么难事，只要有个好理由和借口，好像她并不拒绝与我聊天。

    早知如此，前几天我何必那么紧张？

    我很希望她能问问我，当初为什么在她面前装笔，那样的话，我就可以好好解释一下。不为别的，就想证明我从来就没对她处心积虑地别有用心，而且我喜欢的是周婷，也好泄一下心中的不满。

    可钱菲菲并没问。

    我甚至希望她会调侃一句，我现在是不是在追周婷？那样的话，我会毫不犹豫的回答：是。

    可她同样没问。

    钱菲菲举着伞，面无表情的平视着前方，但眼角的余光，明显一直在关注着我，应该是等我主动各种搭讪吧？

    我回头看了一下公交车来的方向，好像没看见车子的影子，两个人肩并肩的站在这里显得有些尴尬，于是我又说了一句：“从昨天晚上开始，我嫂子在张医生家住，今天叫我过去吃饭。”

    我的意思是告诉她：别以为我是跟着你，我们仅仅是同路而已！

    钱菲菲笑了一下没吭声，依然目不斜视地注视着街对面。我能感觉她心里其实挺紧张的，否则，她的目光应该朝左看，看看公交什么时候出现，而不是一直看着街对面。

    一个等公交的人，街对面有什么好看的？

    我忽然发现，自己的聊天技巧还是有点问题，我应该多提些问题，钱菲菲才便于回答，刚刚我只是在陈述一件事情，钱菲菲无言以对也是正常的。

    “对了，昨天叫甘蔗的那伙人，今天没来找你麻烦吧？”

    “没有。不过要来他们也是晚上来，但我估计昨天被你打的那么惨，他们是绝对不敢再来了。”

    “是不是经常有小混混追求你呀？”

    钱菲菲面颊一红：“没有。那个叫甘蔗的，开始并没惹我，只是在学校门口搜其他男同学的钱，我看不过去，说了他一次，结果才被他缠上。”

    看来她是个爱打抱不平的主，这恐怕跟她成长的身世有关。

    “有一点我真是不得不佩服你，不管对方多强大，你都敢打抱不平，像你这样性格的人，恐怕越来越少了。”

    我故意把话题往这个方面延伸，就是想让她主动说出那天在这里发生的事情，那样的话，我就可以向她解释一下，自己为什么头一天挨打，第二天却能逆袭。

    没想到她却没有延续这个话题，准确的说，她根本就没吭声。

    公交车这时行驶了过来，躲在后面屋檐躲雨的人，这时才相继涌了出来。

    然而公交车上人满为患，上面人头攒动，看上去整辆公交车就像个大腹便便的孕妇。

    公交司机耍了个小心眼，直接把车开过公交站牌，引来了我们身后一群叫骂声，司机却滑行了几百米远之后，在前面停下，放下两个顾客之后，又摇摇晃晃地离开。

    一些人嚷着要投诉，但我觉得可以理解，车上的人实在太多，公交司机恐怕也是没有办法。

    我趁机问了一句：“现在是高峰期，恐怕后面车上的人也不少，你看身边这么多人，要不我们打的吧？”

    钱菲菲没有直接拒绝，而是说道：“下雨天的士也是人满为患，何况这是个比较热闹的路口，要不我们走两站，过了路口之后，还可以等其他比较松散一点的公交车？”

    我去，这是好主意呀？

    我再次后悔没有早点主动跟她搭讪，她并不像自己所想象的那么难以接近。

    “好吧，那我们走过去。”

    我们转身来到路口，正准备通过斑马线时，一辆电瓶车直接冲了过来。

    “当心！”

    我下意识里把她腰一搂，两把雨伞都撞到了一块。

    斑马线的正前方明明是绿灯，显示行人可以通过，可骑电瓶车的那个抠脚大汉，居然朝我们瞪了一眼：“找死呀！”

    麻痹的，是你眼瞎好不好？

    我瞪大眼睛正想回她一句，钱菲菲却说道：“算了，跟这种人不值得。”

    我余怒未消地摇了摇头。

    我们通过斑马线之后，我才发现我们两个人的伞，一直叠加在一起，我的手，也一直搂着钱菲菲，而钱菲菲居然一声不吭，任由我搂着继续朝前走去。

