    淞沪大酒楼顶楼的雅间内。

    文征明、蔡羽、汤珍、陈淳、祝允明等人十几个文人书生聚集在一起，一起宴请来自欧洲的达芬奇。

    尽管达芬奇是欧洲人，大明人一向有些看不起欧洲人，称呼欧洲人为欧洲蛮子，但达芬奇以自己在绘画、文学、哲学等方面的才华很快就获得了眼前这些大明人的认可。

    一番交谈，相谈甚欢，甚至于文明在和达芬奇竟然还有种心心相惜的感觉，两人都擅长绘画，彼此谈论起东西方绘画艺术的时候，一方面争的是面红耳赤，另外一方面又互相向对方讨教对方绘画的技术、要点等等。

    “你们大明的美食果然名不虚传！”

    达芬奇摸了摸自己滚圆的肚子，即便是年纪大了，一向吃的比较少，但这一次是真的吃的很饱。

    这淞沪大酒楼是淞沪最有名的酒楼，做的菜自然是不用多说。

    “先生，你们欧洲这边的饮食情况是如何的？”

    蔡羽看看达芬奇，笑了笑问起来。

    对于欧洲这边的情况，他们其实也是挺好奇，尽管报纸上已经报道了很多相关的信息，但总归是不如欧洲人自己来说的更有意思。

    “我们欧洲在饮食方面是远不如你们大明，你们大明人烹饪美食的方法方法多种多样，食材也是种类繁多。”

    “但在欧洲这边，我们烹饪的方法比较单一，主要是煮、炸、烤，炒菜是比较烧的，另外食物种类方面，欧洲这边主要是以面包为主，蔬菜、水果等各个方面都不如大明。”

    达芬奇想了想说道。

    大明人的富裕仅仅只是从饮食上就可以看得出来。

    眼前的这一大桌子菜，色香味俱全，食材又来自五湖四海，甚至于他们考虑到自己来自欧洲，竟然还有地中海这边的一些菜品。

    桌山的酒也是品种多样，不仅仅有大明本地产的酒，而且还有来自欧洲法兰西、意大利的红酒，让达芬奇尝到了家乡的味道。

    这样的一桌子菜，足以看得出大明人的富裕，尽管这顿消费显然不便宜，但欧洲这边的贵族、皇室，即便是有钱恐怕也是无法消费到这些东西。

    没有极其便捷的商贸，货物快速的流通，有些东西，你有钱都吃不到。

    像桌上摆的水果，有来自西域的苹果、樱桃，有来自江南的橘子，也有来自琉球的西瓜，南洋的热带水果，都很新鲜，足见大明的道路交通运输是何等的便捷。

    大修铁路、公路、发展海洋运输和贸易的好处就体现出来了，五湖四海的商品、货物都可以随意的流通。

    “面包？”

    “我们大明这边面食的种类就非常多了，单单是面条的种类都不知道有多少种，此外还有馒头、包子、饺子等等面食。”

    汤珍一听，笑了笑说道。

    “是啊，大明的美食天下第一，我在意大利的时候就已经听闻过了，来到大明之后我才算是明白了。”

    达芬奇郑重的点点头，这一点显然是无需争论的。

    “你们意大利有什么知名美食吗？”

    陈淳想了想问道。

    “要说美食的话，我们意大利的奶酪和红酒在整个欧洲都是非常有名的。”

    达芬奇想了想说道。

    “欧洲的奶酪我尝过，味道确实是很不错，小孩子吃的话对身体很有用。”

    文征明一听也是连忙说道。

    东西方之间的贸易越来越频繁，欧洲的大量货物也是不但的流到大明这边，意大利的奶酪、法兰西的红酒、西班牙的火腿等等。

    对于文征明、蔡羽、汤珍这些大明的读书人来说，他们家境都很不错，衣食无忧，自然而然也是最先品尝到来自世界各地美食、美酒的那批人。

    “现在在南云省、河中、西域等地，也有一些庄园在做这个奶酪，味道也很不错。”

    祝允明也是补充道。

    “奶酪还是我们意大利的奶酪最正宗，也是最好的！”

    说到奶酪，达芬奇则是滔滔不绝的开始讲起意大利奶酪的历史、品种、制造方法等等，难等有机会在这些大明人面前炫耀一番意大利的特产。

    他有学识渊博，曾经有短时还去研究过奶酪这个美食，故而能够讲的头头是道。

    “有机会你们一定尝尝我们意大利的奶酪，那味道就如同少女一般让人迷醉。”

    “达芬奇先生，是不是在欧洲这边大家对于男女之事都比较不太重视？”

    听到达芬奇这个老头谈起少女，文征明想了想也是问道。

    “这可能要从我们欧洲的历史说起~”

    “和你们大明有所不同，我们欧洲尽管国家很多，还有着各自的语言、文字等等，但是我们都信仰上帝。”

    “在以前的时候，教会拥有非常庞大的影响力和权力，各个国家的国王加冕也都需要经过教会的同意。”

    “教会为了巩固自己的统治，不断的强化宗教思想的控制，提倡神性而放弃人性，要大家忍受这一世的困难而获得死后进入天堂的资格。”

    “当时，欧洲各国的百姓，每年都要将自己十分之一的所得上交给教会，另外还需要大量的购买所谓的赎罪券，以此来赎清自己的罪孽，净化自己。”

    “在这样的黑暗统治之下，欧洲经过了漫长的中世纪黑暗时期。”

    谈起这事，达芬奇却是脸不红心不跳，开始详细的讲起欧洲的历史以及教会的事情来。

    “这也太荒谬了吧？”

    汤珍一听，忍不住摇头道。

    “十分之一交给那些和尚，还要购买赎罪券？”

    祝允明、陈淳、文征明等人也是傻眼了，这是什么操作，比起欧洲的教会来，这大明的和尚似乎好像是真的很佛系了，香油钱什么的都是自愿的，至于那些道士，那更是一个个隐士高人，不食人间烟火了。

    “是啊，非常的荒谬，让人难以置信。”

    “你们大明人讲究民贵君轻，人定胜天，重视人的价值，以人为本，这是何等难能可贵的精神。”

    “我们欧洲这边的有识之士，为了反对教会的黑暗统治，打破他们在思想上的控制和束缚，也是不断的提倡反对神性、尝到人性的人文思想。”

    “在男女之事方面，你们大明人说的就很好，食se，xing也，食欲也好、欲望也好、还是男女之色也好，那都是人的本性，本没有什么可耻的。”

    “正所谓人伦天道，繁衍生息，传承血脉和香火，这一切都是本性和自然。”

    “但是在欧洲就不一样了，教会将这一切归为可耻的事情，要求大家束缚自己的天性，默默的忍受苦难，忍受教会的压迫。”

    “而教会的那些人，他们一个个暗地里却是男盗女娼，荒yin无度、奢侈无比，这也是让欧洲的读书人、有识之士极为的不满，逐渐的反思。”

    “故而这才提出来要解放思想和个性，倡导人性，要有人文精神！”

    达芬奇详细的述说欧洲这边的情况，讲起了意大利这边人文精神的起因。

    “原来如此！”

    “这一点上，我们大明却是不同的，我们自古以来都讲究人定胜天，历朝历代也都是鼓励生育，甚至于在经历过战乱之后，有些朝代还会将寡妇分配给未婚男子。”

    “此外对于血脉和香火的传承上，我们也是非常重视，正所谓不孝有三无后为大，说的就是此事。”

    文征明一听，顿时就明白了。

    这个达芬奇还真是博学，连《孟子》里面的内容都可以引出来，足见他在认真的学习大明的典籍。

    “你们大明人的思想有很多都是非常值得学习的。”

    “这一次，我也是准备好好的学习一番，回头我还准备翻译一些你们大明的经典著作传到欧洲去，让更多人学习到你们大明的智慧。”

    达芬奇听完也是点点头，随即也是将自己的一些想法给说了出来。

    “正所谓海纳百川，有容乃大，先生其实也可以将一些欧洲的典籍翻译过来，我等也是想要学一学、看一看的。”

    “对，对~”

    “正所谓三人行必有我师，欧洲这边的文化思想必然也有其过人之处，不妨多翻译一些过来。”

    “只是可惜我不会拉丁文，不然倒是可以去学一学。”

    “祝兄，要不我们一起去欧洲这边游历一番如何？”

    “算了，算了，欧洲太远了，万里之遥~”

    “达芬奇老先生已经六十多了，这样的年纪都还到我们大明来游学，我们正值壮年，去欧洲游学一番又怕什么？”

    “让我想想，让我想想~”

