    “居然要100两白银？！”

    看到酿酒厂的昂贵建造价格，李标的心脏开始堵得慌了，上一次慌的时候还是李济塞给他三阶弓弩兵营图纸的时候。

    “李副村长，不要看100两这数字大，不过是唬人罢了。”李济开始忽悠起这只铁公鸡。

    “黄酒可是龙雀村的特产，就连整个会稽郡都没听说过这种酒，可以说是咱们龙雀村独有的产物，特殊建筑贵点又有何妨呢。

    正所谓物以稀为贵，越稀少的东西，卖出去的价格就会越高。只要黄酒的名号打了出去，那么获得利润是十分庞大。

    李标副村长，你能想象吗？只要我们卖出一坛、十坛甚至是百坛，那么到手的白银可能是十两、百两甚至是千两！”

    千两白银，十两黄金！

    李标快要被李济的大饼给砸晕了。

    “不仅如此啊，如果有看上了咱们的黄酒，要是喝高兴了，指不定就封我们一个官职。到那时候，李副村长你可是要光宗耀祖，光耀门楣了。”

    “光宗耀祖，光宗耀祖……”李标面色红润，嘴里不停地嘟喃着什么。

    想他李家世代一直蜗居在龙雀村内，不曾有人有过一官半职。

    要是李标能做上官员，哪怕只是一个豆丁大小的官，那他日后下到黄泉，也能对他祖辈有所交代。

    “可是要想挣取利润就要有买家看得上，村长为何能确保这黄酒能够卖出去呢？”

    李标突然人间清醒。

    “你要是饮上一口黄酒，你就不会有这样的疑惑了。”李济笑道。

    就在此时，领主府外停着一辆板车，板车上装有三坛酒，被封闭得严严实实的坛口处飘来一阵醇厚的酒香味。

    “主公，仪望已经带到。”卢象升带着一个年轻后生走了进来。

    “后生仪望见过村长大人。”

    【姓名】仪望

    【职业】高级酿酒师（生活系）

    【身份】龙雀村村民

    【等级】40

    【勇武】21

    【统帅】13

    【智谋】45

    【政略】7

    【魅力】56

    【气运】40

    【个人特性】

    ①酿酒达人（紫）：酿酒时有概率赋予产物特殊效果

    ②仪狄后人（紫）：酿酒所需时间减少15%，酿酒时有概率将产物提升一个等级

    【技能】黄金级酿酒技术……

    【心法】无

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    仪望虽然只有两个紫色特性，但是一个比一个实用。

    酿酒达人可以让酒拥有特殊效果，仪狄后人能够减少酿酒时间提高产量。

    “我本是仪狄后人，祖辈皆在官府之中担任酒官，后来家道中落，我便流落至此。”

    仪望介绍起自己的身世。

    仪狄乃虞舜的后人，是夏禹时代的酿酒官，相传是最早的酿酒人。

    “既然如此，那你也会酿酒吧。”李标问道。

    “家中祖传的酿酒手艺未曾断过。”

    仪望从板车上抬下一个酒坛，掀开红色坛盖子，浓烈的酒香味扑鼻而来。

    【名称】黄酒

    【品质】黄金级

    【状态】可食用

    【特殊效果】饮用后提高力量，降低反应速度

    【描述】出自仪狄后人仪望之手，酒色呈黄，带六味，建议先温酒后饮用

    “敢问李标副村长这酒可看得上眼？”

    李济看着李标这老小子流着哈喇子笑道。

    “看得上看得上。”

    李标疯狂点头，平时略有混浊的眼珠子今儿特别明亮。

    “老朽闻着这味就馋得不行，要是喝上一口，老朽下到黄泉也死而无憾了。”

    李济笑道：“仪望，可否让着老馋虫饮上一碗。”

    仪望拱了拱手，“村长所说之事，后生莫敢不从。”

    随后亲自撩起袖袍为李标温上一碗黄酒。

    “好酒！好酒！”

    李标不顾滚烫，吨吨吨将酒饮下入肚。

    甜、辛、苦、涩、鲜、酸，六种不同的味道不断冲刷着李标的口腔，馥郁芳香的酒气直冲脑门。

    黄酒的酒精含量不高，但饮得小老儿脸色红润有光，

    “饮得如此美酒，此生无憾矣。”

    李济轻咳一声，“那么李标副村长不再反对酿黄酒这事了。”

    “不反对，不反对，最好是加大力度生产！”李标醉醺醺地回答道。

    “那就好，那就好。”

    李济嘿笑一声，看着仪望说道：

    “仪望听令，待村里的酿酒厂建设完成后，你为酿酒厂的总负责人，酿酒所消耗的粮食钱财直接找李副村长报销即可。

    除此之外，你还需要招收几个酿酒学徒教导他们酿酒技术，以此来偿还龙雀村。”

    仪望年纪轻轻就到达了高级酿酒师水平，这天赋在龙雀村内无出其右。

    不仅如此，仪望还是上古酒官仪狄的后人，酿酒技术十分先进。

    在仪望身边安排两三个学徒，一来可以学习仪氏的酿酒技术，日后可以成为酿酒师。

    二来可以监视仪望，省得被某些不安分的家伙撬墙角。

    “后生明白！”

    仪望心思单纯，一心要振兴家门。听到李济的安排后，他自然是大喜过望，只觉得手中祖传的酿酒工艺终于可以发扬光大了。

    十天后……

    李标哭爹喊娘似的地狂拍领主府的大门。

    “村长大人，这酿酒怎么跟烧钱烧粮食似的。”李标指着一长串数字，一把鼻涕一把泪地哭诉道。

    李济打了个哈哈，“当初您老也没反对啊。”

    “这这这……”李标突然觉得自己心脏又堵得慌了，上次心脏堵得慌的时候还是上次。

    “先不说这件事了，现在还有一件更加重要的事情！”

    李济一把拍掉账单，拉着李标的手说道：“咱们村里还有多少钱？”

    “一共有黄金一两，白银五百三十二两，铜币四千三百七十二枚”

    李标对钱向来敏感，瞬间说出龙雀村的钱财数目。

    自从黄酒面世之后，其受欢迎程度远超于李济所想，即使是昂贵的价格也难以阻挡民众对其发疯似的追捧。

    由于黄酒的声名远扬，令越来越多人加入龙雀村，其中不乏一些能够独自生存的玩家。

    这些玩家打金能力极强，龙雀村依靠售卖装备药材，在他们身上赚取了庞大的利润。

    “听闻县城已经开放城门，我要带走一两黄金和五百两白银，去见识见识县城的繁华。”

    李标的脸色突然变得煞白，刚刚稳定下来的心又堵得慌了。

