    别墅。

    书房。

    林渊站在靠近窗口的位置，平心静气呼吸轻缓，手臂悬浮在半空中，手腕转动间一点点勾勒着眼前的画作，有笔尖不断划过纸面，墨色的线条，流畅的自笔尖延伸出去……

    墨罚之妙全由笔出。

    虚实刚柔粗细浓转，或是复勾或是曹衣出水描，拥有大师级的绘画水平的林渊，已经可以做到技巧存乎一心，作品呈现出自然而然的美感与天生的雅致。

    而在绘画的同时。

    林渊的目光中似乎凝聚着一股神韵。

    这股神韵正随着他的每一次落笔倾泻在纸张上，如同山水泼墨。

    那是一种说不清道不明的意境缭绕，在未完成的画作中仍能聚而不散——

    这就是画境！

    画境是一种很玄学的技能。

    开启画境技能，林渊感觉自己的绘画技术比起之前似乎有所进步，但又隐隐感觉水平还是那个水平，只是他好像能够通过笔尖倾注一些自己的理解和感悟浮于画上。

    笔锋竞走之间。

    渐渐的，一副水墨渲染的奔马图跃然于纸上！

    简淡的画面透着一抹高逸，用笔却凝重而泼辣，没有马鞍没有缰绳，透过画面的表象似乎可以看出奔马的神骏与桀骜……

    呼！

    随着最后一笔落下。

    林渊收笔，微微舒了口气。

    这幅画林渊已经画了整整一周时间，期间不仅仅首次运用了自己刚得到的画境技能，同时磕了些力药剂，如今总算是完成了。

    至于为什么还是选择奔马作为素材……

    因为林渊之前准备送给董事长的奔马图被郑晶截胡了。

    今天他又画好了一副奔马图，准备送给董事长，毕竟是早有计划的事情。

    值得一提的是：

    有了画境的灌注，此次林渊完成的这幅奔马图，价值已经超过了被郑晶截胡的那副。

    伸了个懒腰。

    林渊自言自语道：“接下来的再给耀火学长画几幅不一样的题材吧。”

    为了画画，林渊已经好几天没出门了。

    而随着林渊的闭关，时间已经不知不觉中进入了一月，新的一年来临！

    林渊，25岁！

    同时这也意味着：

    赵人加入了合并洲！

    蓝星大合并的脚步又向前迈了一步！

    林渊虽然足不出户，但他已经感受到了赵洲加入合并后的影响。

    新的文化墙打破，赵洲人如饥似渴的接触起秦齐楚燕韩的流行文化，并很快认识了相当一大批秦齐楚燕韩的名人！

    羡鱼！

    楚狂！

    影子！

    林渊这三个马甲，很快就让赵洲人熟悉起来，毕竟这三个马甲的作品，在秦齐楚燕韩的五洲影响力摆在那。

    音乐。

    文学。

    绘画。

    游戏。

    林渊四个领域的声望，都因为赵洲的加入而出现了涨动，不过因为今天是一月二号，赵洲加入合并才两天时间，所以涨动幅度并不算大，应该要更长的时间才能看出真正的效果。

    ……

    网络上。

    因为赵洲的加入。

    这两天各大论坛都非常热闹。

    秦齐楚燕韩的网友们热情的招呼着赵人，不断和赵洲的网友们互动。

    赵洲人说话很有趣。

    比如某些网友向赵洲人推荐电视剧《宝莲灯》，入坑的赵洲人当晚就破口大骂：

    “此剧甚毒！”

    “尔等其心可诛！”

    “楚狂老贼纳命来！”

    赵人说话很有古装剧的味道，说话风格和秦齐楚燕韩有一定的区别。

    好在大多数时候，大家语言风格还是比较接近的，赵人也只是喜欢在个别字眼上使用一些比较文言文的字体。

    有趣的是：

    赵人这种说话风格，还引发了秦齐楚燕韩的一些网友争相模仿。

    他们觉得这种说话方式很复古，有一定的逼格。

    这是合并后司空见惯的文化冲击。

    至于向赵人推荐《宝莲灯》这种操作，五洲网友是完全没有心理负担的，反而是调戏的很过瘾，乐在其中的样子。

    另一边。

    画完画的林渊也在积极接触赵洲的文化。

    赵洲很多书法与绘画作品，都在网上流传了开来。

    其中有些绘画和书法作品，连林渊都觉得非常厉害，堪称大师手笔！

    是的。

    大师手笔！

    这个发现让林渊非常震惊！

    林渊自己也有大师级的绘画和书法技术，他是不可能看错的！

    蓝星果然卧虎藏龙。

    没想到赵洲当代，也有和自己同水平的大师级画家以及书法家！

    难怪有人说：

    赵洲是书画之府。

    这句话一点也没有说错。

    赵洲人在书画方面的造诣，完全碾压了秦齐楚燕韩五洲。

    正当林渊打算进一步了解赵洲时，他的手机响了，老周打过来的。

    “我们《生化危机》杀青了，接下来要做后期，这不是重点，重点是新年快乐！”

    “新年快乐！”

    林渊露出了笑容。

    电话刚挂断不久，孙耀火也联系了林渊。

    林渊接通电话之后，孙耀火的声音响起：“学弟新年快乐，有个好消息，我们的游戏已经开发完成了，这个月底上线。”

    落地成盒？

    哦不对。

    好像叫《绝地求生》。

    这是两个好消息。

    无论电影还是游戏，发布之后都能为林渊提供相当可观的声望值。

    “另外……”

    孙耀火道：“鱼王朝酒店会在一个月后正式开业，不过现在已经开始邀请一些幸运顾客进房间试住了，我们准备在酒店客房的电脑里安装内部版《绝地求生》，试住的人员如果感兴趣的话可以让他们先玩玩，也不会影响到我们游戏的发布。”

    “哦？”

    林渊来兴趣了：“那我也去玩！”

    孙耀火笑道：“没问题，我打算把鱼王朝的所有人都喊过来一起玩，我会在游戏里保护学弟的！”

    “行！”

    林渊一脸期待。

    他才不需要孙耀火保护呢。

    前世林渊就玩过《绝地求生》，虽然玩的一般，但比起一些刚接触这个游戏的玩家，肯定是强一个档次的！

    至少在游戏前期，林渊可以大杀四方！

    无敌！

    可惜蓝星的科技树点的不够狠，要是能把游戏头盔、游戏仓之类的东西发明出来，肯定会让游戏更有趣。

