

               对于周家的产业，苏启还真没有去仔细的查看过。

    一直以来都是z付宝团队去完成的清点与收购，他们内部也有专门的风险评估团队。

    资金也不是从大正集团抽调的，可以说自成金融体系，所以苏启并没有过多的去了解。

    听到王世豪这么一说后，苏启不仅疑惑的说：“王哥，你心里是不是有什么更好的想法？”

    王世豪点头说：“我反复的想了下，凤鸣珠宝只有高端的路线没有问题，现在来讲，虽然背负着假钻石的负面舆论，但圈子内的人还算有理智，影响不是很大。”

    “但这种出货速度太慢了，我们最终还是要把钻石给平民化。”

    “我意思是，再成立一个新的品牌，迅速布点，加速去库存化”

    苏启想了下：“王哥你继续说。”

    王世豪视频这头喝了口水：“周家，有个世纪联的超市产业，苏启你注意没有。”

    “这个超市在一线城市或许份额不是很大，但是在一线以下的超市，绝对的零售霸主地位。”

    “排除电商，就传统的线下渠道零售来讲，场面业绩排名前三，而且在全国所有省会城市里都有实体店。”

    “我看过这家超市的数据，最少达到了一千多家”

    “而且每家超市所处的位置都非常的不错，我们可以加深合作，依附超市的点去布点，这样我们马上就可以四面开花。”

    “当然了，定价上也跟凤鸣珠宝区分开来。”

    “我仔细看了下我们的钻石，在个头大小，以及质量上，还是有点区别，可以分拣出来。”

    “质量最好的，就拿到凤鸣珠宝加工，次一点的，可以拿到这个新成立的珠宝公司里消化，定价稍微平民一点的。”

    “至于那种硬度有，但是不那么规整的，我们就直接卖给那些制造企业吧。”

    钻石对于苏启来讲，只是一个小板块，大正集团涵盖了太多的产业。

    苏启不可能把太多的重心放在上面，所以对于凤鸣珠宝内部的一些事情，他所想的不是很多。

    但是对于王世豪他们就不一样了，目前他们的身价，大部分源自于凤鸣珠宝。

    而且里面的钻石要是盘活了，那对于他们来讲就是一笔巨大的现金来源。

    所以他们时时刻刻都在想着这个事情。

    赵世雄没有表态，他是代言人，自己的这三个老板个个牛逼，所以他觉得自己的那些意见可以直接忽略。

    应世文听了后点头说：“我没有问题，看苏启怎么表态了。”

    良久后，苏启笑了下：“我能有什么问题，现在周家那边虽然已经被z付宝吞下来了。”

    “但是z付宝也一下子被抽空，我也需要大量的现金准备着，以备不时之需。”

    “目前来讲，最直观的办法就是把我们就的钻石变现。”

    “那可是数十亿米元的东西啊，卖掉就是钱。”

    几人在视频里哈哈大笑。

    这时，视频里赵世雄电话响了，把手机拿出来看了下，说：“王哥，文哥，启哥，我接个电话哈，加利夫打过来的。”

    王世豪笑着说：“去吧。”

    赵世雄拿着手机起身离开了电脑跟前。

    苏启说：“我们要尽快落实下来，然后给我们联盟里面的人做表率。”

    “同样的，反正矿上钻石多，我们要更快的去库存，所以我建议在自己布局的同时，也马上向我们钻石联盟里面的经销商开放货源。”

    “至于定价，我建议就低于原先他们在东印都公司价格上，下浮三十个点，你们觉得呢？”

    应世文说：“我没问题，反正只要快点变现就好，我比不了你们两个，背后都有一堆的产业养着。”

    “我最近又打算进入汽车行业了，娘的，一个巨坑，这无底洞一样的，比足球还要烧钱。”

    苏启一愣：“王哥你什么时候做的汽车？”

    “去年就在计划了，一直没有落地。”

    “今年我们圈子里几个，加起来凑了五六个亿，现在已经在春城那边拿了上百亩空地，现在已经在建厂房了。”

    “我日，我真体会那句话了，步子太大了，会扯到蛋。”

    “这不，现在钱也烧的也差不多了，几个股东也到处在凑钱，我又回到了一穷二白的地步，就跟那时候干足球一样。”

    王世豪哈哈大笑说：“我当时就劝了你，实业没这么好做的，不要一时头脑发热，就用自己脑袋去撞。”

    “不听吧。”

    应世文苦笑着说：“还不是我家老爷子，他一个劲的告诉我，既然从商了，那么就该做一些利国利民的事情。”

    “所以就一定要让我去做汽车。”

    “我听了他话，结果发现这玩意儿这么烧钱。”

    苏启笑了笑说：“国产车，即便是做出来了，现在在国内也不见得会有市场哈，你要有心里准备。”

    “不过，熬一段时间，等到国内技术成熟了，应该会有不错的发展。”

    “文哥，我建议你现在还是去做合资好点。”

    “先跟国外品牌一起合作造车，等到摸索到了自己一套东西了，那么马上就成立另外的品牌。”

    “自主研发，自主打造，到时候会有人买账。”

    应世文苦笑着说：“我现在就是这么想的，核心技术国外车企不可能会给你。”

    “我也在摸着石头过河。”

    “悔不当初啊，我发现我这个人就是运气背，你看那时候做足球，我都穷成了什么样子。”

    “后来过了一段舒心的日子，现在好了，又一头扎进了汽车领域。”

    苏启笑着说：“文哥，现在足球不赚钱了吗？”

    应世文一愣：“也是，算了算了，烧就烧吧，反正中海那里还有一仓库的钻石，亏得起。”

    “好了，不纠结我汽车的事情了，既然文哥讲了新成立钻石品牌的事情。”

    “那我们就聊这事吧，各位，新品牌名字我们先统一好。”

    “我有个建议，苏启是大股东，而且新品牌名字一定要平民化。”

    “要不就叫苏大福吧，你们觉得呢？”