    叶蓁蓁不知自己在不知不觉间掉进某人的温柔陷阱，还以为自己圣光普照，拯救了某个大好青年岌岌可危的脆弱小心灵，心情好得几乎要飞起，连空气都弥漫着蜜糖的甜丝儿。

    崔维桢坐在太师椅上，支着下巴看她忙碌。

    她在吃食上讲究，装盘也丝毫不马虎，比如说国色胭脂的容器都是找来上等的瓷窑烧出来的瓷瓶，每一个容器至臻至美，这也是国色胭脂备受推崇的原因之一。

    除此之外，她还让人烧了不少精美的瓶瓶罐罐作为家用，每一种瓶罐的图案设计都独一无二，这些都是她闲暇时亲自设计的。

    她忙碌得像只勤劳的小蜜蜂，让下人把她珍藏在库房的瓷罐取出一字排开，她亲自擦洗干净后又开始挑拣，嘴上念念有词：白鹤延年图样的给爹娘、牡丹夺艳的给楚凝嫣、凭栏眺望的给秦夫人、策马高歌的属于宁阳公主……

    一个个地给宽肚彩釉白瓷罐分配了归属，她才心满意足地往里面装饴糖，清透亮黄的饴糖被拉开长长的黏丝，淡淡的清香在春日的午后蔓延，连阳光都带上了甜味，徐徐地渗入了骨子里，暖至四肢百骸。

    崔维桢的唇角已经在无意识间挑起，目光温柔而缱绻，此时此刻，他竟觉得嘴里念叨得不停的蓁儿有些可爱——明明已经是当娘的人了，少妇的明艳和风情在她身上提现得淋漓精致，但是，她的眼睛却从未老去，始终明亮璀璨，始终灵透狡黠，始终真挚纯粹……当她笑眯着眼看着你时，仿佛坐拥了世间所有的明媚和温暖。

    也许，只有心境明澄的人，才有这样沁人心脾的感染力吧。

    并不是每个人都像她一样，内心充盈而慈善，待人以诚，温柔细心，哪怕是小小一罐饴糖，都没忘记给身边的亲朋好友送去一罐。

    这是崔维桢所缺少的品质，所以他在京中的人缘，一直都比不上才来了两三年的蓁儿——上次文武百官替她申辩已经是最好的佐证。

    崔维桢漫无边际地发散着思绪，旁边是妻子忙碌的身影与娘亲和儿子的嬉闹声，时光缓慢而清甜，所有的烦扰和闲杂都在这个阳光微醺的午后消散，他甚至没有出息地想着，若是能这样过一辈子，也不枉此生。

    “回神了。”

    清脆温和的声音打断了他的思绪，崔维桢眼神开始聚焦，对上了叶蓁蓁近在咫尺的面容，她与儿子如出一辙的杏眼微微长大，微微带着点儿疑惑：“你想什么呢？叫你好几声都没反应。”

    “没什么。”

    崔维桢没忍住伸手揉了揉她的脑袋，声音低沉，带着慢而温柔的宠溺：“怎么了？”

    叶蓁蓁的脸似乎有些红，迷迷糊糊地把一罐饴糖塞进他手里，道：“听说王师弟过几日要去外地任官，你少不得要去一趟夫子家，这罐饴糖你就顺道带给王夫人吧。”

    王师弟自然是王学政的儿子王钰旋，在周训庭外任后，王学政也想办法给儿子谋了个好位置，不日就要启程到地方任职了。

