    奎哥刚刚将一些贵重的东西从保险柜里拿出来，他这是要直接跑路了。

    手下的那些小弟也在眼巴巴的等着他分钱。

    就在这时候，突然是门外传来了砰的一声巨响。

    所有人的目光下意识的都聚集了过去，当他们看到门口走进来的人时，脸色皆是微微一变。

    “老板您怎么回来了？是不是有什么东西落下了？”奎哥说这话的时候，朝着身边的小弟使眼色，让他去看看有没有其他的人。

    夏阳淡淡一笑：“刚刚想起一件事情，合同没得走。”

    “老板那个合同是给我的，咱们只签了一份赔偿合同，不需要一式两份那种那么麻烦。”奎哥笑呵呵的说着，赶忙是将桌上的合同揣进了包里。

    要是没有了这份合同，夏阳去找制服人员，甚至都可以直接把他的账户给冻结。

    他是一个聪明人，办事滴水不漏，如果不是因为那个女人长得太过于漂亮，他也不会在火车站就把人给绑了回来。

    却没想到绑回来的是一个金票，肉都到了这边当然要吃，有钱什么样的女人都能找得到。

    夏阳早就已经看透了，这奎哥在心中想什么，淡淡的道：“我要的就是你手中拿着的那份合同。”

    “老板你要是这么说，那可就别怪我翻脸了。”奎哥脸色已经冷了下来，他感觉夏阳现在就像是在找事，真当他没脾气呢！

    夏阳笑了笑：“那合同给你也可以，是我要让你把它吃下去。”

    奎哥脸色彻底黑成了锅底，咬牙切齿的道：“老板你随手拿出两千万，眼睛都不眨一下，应该说根本就不在乎这个钱，就为了这么点小钱大动干戈，万一要是伤到了你，太不值得，劝你在我没有发火之前，还是赶快走吧！”

    夏阳脸上的笑容渐渐的收敛了起来，一步步的走向了奎哥。

    “老板你是真的要逼我吗？”奎哥没有半分后退，买回来的小弟已经是对他摇头了，外面没人。

    两人之间相距也就只剩下了半米，夏阳突然是毫无征兆的抬脚就踹了过去。

    奎哥可没想过夏阳会直接动手，冷不防的挨了这么一脚，感觉胸口的骨头仿佛都要碎了一样。

    后背重重的撞击在仓库墙壁上，当场一口鲜血喷出。

    “就是要逼你，你能把我怎样？”夏阳声音冰冷，捡起了地上的包，从里面拿出了合同，那包里面的贵重物品一眼都没多看。

    “都特么愣着干什么呢？给我打…”奎哥又是一口血溢了出来，脸色惨白如纸，靠在墙上面墙只能站起来。

    他知道自己这肯定是受了严重的内伤，心中的怒火也彻底的被激发了出来。

    那些小弟也都反应了过来，他们谁也没有想到夏阳一个人竟然还敢动手，都是急忙的冲了过来，谁也没有拿武器，仅仅只是拳头朝着夏阳身上打去。

    这些人在夏阳面前比纸糊的强不了多少，没有谁能扛得住他一招，碰触的一瞬间就会被打飞出去。

    仅仅是两分钟不到的时间，这些人就全倒在了地上，痛苦的哀嚎着。

    奎哥都已经是看傻了眼，目瞪口呆的望着夏阳一步步走向了他。

    “还记得刚才我说的话吗？”夏阳淡然笑道。

    “记…记得！”奎哥此时说话都结巴了。

    合同直接被夏阳丢在了地上：“那就把这个合同给吃了，我可以考虑放过你。”

    “不行，要是没有了合同，你就会告我，就可以直接封了我的账号。”奎哥脑袋摇得像是波浪鼓一样，典型的要钱不要命。

    甚至还把合同拿了起来，直接揣进了怀里，然后捂着脑袋往墙边一靠：“你打吧，打死我都不吃！”

    夏阳还是第一次遇到这样的人，都是被气笑了。

    这仓库里面绝不缺钉子，有些生锈的铁钉散落的很多地方都有，从地上捡下来了两个铁钉，随手投掷了出去。

    “啊…”奎哥惨叫了一声，差点直接从地上跳起来。

    钉子刺进身上的时候，感觉仿佛是有一股电流，在他的体内横冲直撞，痛得他眼泪鼻涕直接往下流。

    夏阳手中的另一根钉子也弹了出去。

    奎哥浑身哆嗦的倒在了地上，脸上的肌肉不断抽搐，狰狞扭曲的脸的模样就如同是鬼。

    “你要能坚持一分钟，这两千万我就送你了。”夏阳嘴角带着笑意，他倒是要看看这个家伙能要钱不要命到什么程度。

    奎哥也听到了这话，牙齿都几乎咬碎了，心中发狠，拼了老命也要坚持过去，

    这种痛苦就像是度秒如年，仅仅是五秒钟不到，奎哥就忍不住的擦好了出来，在地上打滚的同时，胸口碎裂的骨头也出现了错位，更是疼痛万分。

    “求求你饶了我吧，我不要这钱了…”奎哥终于是坚持不下去了，那种痛苦在不断的加大，电流如同是化为了无数钢针在他体内穿梭。

    五脏六腑仿佛都是要被电焦了，痛苦蔓延到了整个全身，灵魂都像是要被撕裂。

    “吃完了合同，我就饶了你。”

    听到夏阳的话，奎哥毫不犹豫的把合同拿出来，狼吞虎咽的就往下咬，只可惜一次咬得太多，被卡在了喉咙里面，眼珠子都差点瞪出来。

    夏阳挑起一颗小石子，打在了奎哥的喉结，那卡在喉咙里面的合同纸，被他吐了出来。

    没有丝毫的停留再次塞进了嘴里，这就得咬了几下，然后就给咽了下去，仿佛嗓子都要被割破了，不过这点疼痛相比于身上的痛苦，简直是挠痒痒一样。

    连二十秒都没用，奎哥就把那个合同全部咽进了肚子里，夏阳体内的本源之气骤然爆发，将那几颗钉子给吸了出来。

    奎哥如同是虚脱了一样的躺在地上，剧烈的喘息着，心中恐惧如同是潮水一样。

    刚才他可是亲眼所见，夏阳仅仅一勾手，那钉子就直接飞了出去了，他这是遇到了什么神仙人物？

    “合同你都拿到了，也不用去告我，现在就把钱给你打回去。”奎哥颤声道。

    虚弱的声音中带着悔恨。

