
　　昏暗的地牢中，吴江被穿了琵琶骨死死钉在铁架上动弹不得。

　　吴明珠跪在吴江脚侧啜啜哭泣。

　　吴江满脸鲜血，不悦的呵斥：“闭嘴！别哭了！别他娘的在这给老子丢人！没用的东西！”

　　“你还说我？我们吴家落到今天这个地步怨谁？”吴明珠突然抬头恨恨地瞪着吴江：“还不都是你害的！”

　　吴江几乎想捏死这个这个不孝女，可他一点都动不了，只能骂道：“老子怎么养了你这么个白眼狼！”

　　“呵！”吴明珠冷笑，跑到狱门前拍打：“来人！我要见王爷！我是王爷的妃子！王爷不会看着我在这儿受苦的！来人啊！”

　　吴江恨铁不成钢的看着她，可到底顾念着她是自己女儿，吐了一口带血的唾沫之后劝道：“歇歇吧，他不会管你。”

　　“不可能！”吴明珠双目赤红，回头吼他：“都是你连累了我！王爷不会不管我的！”

　　当初苏绾和她的处境是一样的，王爷不是也把苏绾接到府里了吗？王爷不是也喜欢苏绾了吗？

　　她不比苏绾差什么，只要她和吴江撇清关系，她就一定会回到王爷的身边的！

　　更何况，她现在肚子里有可能都有了王爷的孩子，王爷一定不会不管她的！

　　吴明珠疯了似的拍打狱门，吴江厌烦的闭上了眼睛，干脆也不管她。

　　直到吴明珠拍不动了，才脱力的靠在了墙上，浑浑噩噩。

　　“王爷。”

　　狱卒请安的声音将吴明珠惊醒，她欢喜的起来，正好看见沈敬寒一身玄衣向她走来。

　　“王爷！”吴明珠惊喜地起身，又突然想到了什么似的回身整理了一下头发，才又含情脉脉的看向了沈敬寒。

　　吴江听见了声音懒得睁眼，胜者为王败者寇，他栽在了沈敬寒的手里也没什么好说的，只等二十年后，他又是一条好汉！

　　“他们都欺负我，王爷。”吴明珠哭着往沈敬寒怀里扑去。

　　沈敬寒侧身躲开，吴明珠扑倒在地。

　　吴明珠一愣，随即指向吴江：“王爷！他做的事情我一点不知情！他做的事情和我没关系啊王爷！”

　　“王爷！一日夫妻百日恩，您不能因为他牵连到我啊！”吴明珠跪倒在地，手抓着沈敬寒的衣摆哭求。

　　沈敬寒看着吴明珠，眼睛里只有厌恶。

　　当初苏绾也是和她一样的处境，但是苏绾为了救她父亲甘愿付出一切，那才是重情重义的女子。

　　可吴明珠呢？他还没说什么，她就主动和吴江撇清关系了！如此无情无义，也配为人？

　　甩开吴明珠，沈敬寒向后退了一步。

　　吴明珠刚想再去抓沈敬寒，却从他的身上闻到了一股有些熟悉的香味。

　　是苏绾，是苏绾惯用的香料！

　　吴明珠恍然大悟般从地上爬起：“是不是苏绾那个贱人去找王爷了？是不是她说我的坏话了？她说的话您什么都不能信！”23sk.Com

　　沈敬寒冷眼看着吴明珠发疯一般自说自话，突然怀念起苏绾帐内的温暖来。

　　见沈敬寒一直都不说话，吴明珠愈发急躁：“王爷！王爷！我嫁给了您，生死都是您的人，您不能因为吴家的事情责怪我啊！”

　　沈敬寒目带嘲意瞄了一眼低头装死的吴江，然后低头用匕首抬起了吴明珠的脸：“既然如此，本王可以不让吴家的事情牵连你。”

　　吴明珠忙不迭点头，目光透出一抹希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十九章连累免费阅读。https://xs.23sk.com 