    围绕在周遭的小太监们顿时一脸惊愕，眼神直勾勾的盯着赌桌之上的银锭。

    小凳子看到周围小太监的表情，顿时一脸得意。

    “行了，下注下注，今天我要玩个痛快。”小凳子语气‘豪迈’。

    “小凳子你怎么这么多银两。”

    “是啊，怕不是偷的吧！”

    一些小太监议论出声。

    小凳子眼睛一瞪：“怎么，在宫里待了几天，没了那劳什子，一个个的都变成长舌妇了，偷，你给我偷一个试试，不就是嫉妒我小凳子吗，哼，吃不到葡萄说葡萄酸是吧！”

    小凳子发话，众人顿时面面相觑，紧接着就沉默不语起来。

    “来来来，买大卖小，买定离手了！”看到小凳子这头肥羊，庄家顿时眼睛一亮，连忙开始进行下一场的赌局。

    “我买大！”

    “我猜这局应该是小。”

    小凳子眼睛盯着赌桌，也在思索，不过余光看了一眼徐怀秀就这样安静的站在旁边，当下想起来一般，低声道：“小桂子，你看你是想买大还是买小？”

    徐怀秀摆摆手，有些胆怯：”不不不，我不会，小凳子大哥你做主吧，我相信你。“

    就想听到这话的小凳子闻言，顿时喜笑颜开：“那好，我来下注，这把我觉的点子数小的局面比较大，那就买小吧！”

    “小凳子大哥做主就好！”

    “嗯！”

    小凳子豪迈一掷，一个沉甸甸的银锭就丢了过去。

    “诶，好，买定离手，买定离手！”

    庄家吆喝几句，竹筒轰然盖在了赌桌之上。

    “大大大大！”

    “小小小小！”

    一群赌徒眼睛热切，声音极大。

    小凳子也是如此这般。

    庄家看了一眼四周，猛的打开竹筒，众人眼神瞬间看过去。

    “一三五小！”

    伴随着庄家的一道声音，瞬间一众叫骂声响起。

    “怎么是小！”

    “就是，明明是大的！”

    小凳子也是长叹一口气，猛的锤了一下桌子：“晦气，早知道买小了！”

    他有些不好意思，看向旁边的徐怀秀。

    谁知道徐怀秀率先一句：“肯定是小凳子大哥还没有发挥好，熟悉几局就好了，我相信小凳子大哥的赌术！”

    小凳子一愣，当下豪迈道：“小桂子你放心，下一局我一定都给你赢回来，刚才是我不小心！”

    ……

    “三四六大！”

    下一把，庄家开盘，小凳子再次惨败。

    徐怀秀关怀道：“没事的，小凳子大哥，我觉的你下把肯定会赢的！”

    “一三四小！”

    小凳子双眼赤红，手指发颤。

    “小凳子大哥，无碍的，再来，凭借你的赌术，总会连本带利赢回来的！”

    “二四五大！”

    小凳子瞪大眼睛，瞳孔一片血丝。

    “二三五小！”

    小凳子身形踉跄，双腿微颤！

    “不可能，不可能，怎么可能一直输，再来再来！”

    小凳子状若疯魔，随后抓起旁边的钱袋，发现顿时空空如也。

    “没了？”

    小凳子一愣，有些晃不过来神，居然输光了。

    “行了，没银子了就赶紧让开吧，别在这里挡道！”

    “就是，快闪开！”

    小凳子犹如行尸走肉的被推搡了出来，徐怀秀扶了几下，两人出了房门。

    逐渐回过神来的小凳子有些不敢看徐怀秀，犹豫了半天才开口，声音发紧，嘴唇干涩：“咳咳，那个小桂子……”

    徐怀秀一脸宽慰道：“小凳子大哥，肯定是这庄家使诈，否则你怎么可能一直会输！”

    看到徐怀秀这样说，小凳子连忙附和：“是极，小桂子，若不是这庄家作弊，我必然不会把你的银两给输光的！”

    徐怀秀叹口气：“输光了就输光了，这不是你的错，无碍的！”

    小凳子顿时有些愧疚。

    小凳子连忙道：“小桂子，我把你的银两给输光了，你还不怪我，你日后就是我小凳子的兄弟，若是以后有什么事情需要帮忙，我小凳子一定倾囊相助，否则我实在是愧疚难当！”

    徐怀秀笑道：“小凳子大哥，不怪你的，我刚才和小凳子大哥见面就一见如故了，这点银两又算得了什么东西。”

    “哈哈，说起来，我也是，日后小桂子你就是我小凳子的好友！”

    “嗯！”徐怀秀点点头。

    两人一路朝着宫内走去，又言谈了一番，也算是更加熟络。

    徐怀秀话锋一转：“小凳子大哥，你方才说你在清华宫做掌灯人，岂不是可以见到当今的圣君陛下！”

    小凳子傲然道：“那自然是，几乎天天可以见到！”

    “唔，小凳子大哥，不知道圣君陛下样貌如何，是否真的如同真龙一般？“徐怀秀一脸羡慕。

    “那是，要说圣君陛下，那真是一身贵气，不怒自威……雄韬……什么来着？”

    “雄韬伟略！”

    “对对对，雄韬伟略！”

    徐怀秀一脸羡慕又黯然的样子：“真是羡慕小凳子大哥，我进宫这么多年都没有见过圣君陛下，若是可以见上龙颜，就算是死上一次又有何妨！”

    小凳子想都没想，直接道：“这还不简单，日后我找个时间，带你去隐蔽处偷看！”

    徐怀秀停下脚步，一脸认真道：“小凳子大哥，你不知道，我出生卑微，能够近距离目睹龙颜，也算是我这辈子的一个心愿，若是能够看到就好了……听说圣君陛下喜欢在御书房批阅奏折，那里的宦官想必是日日可以近距离目睹龙颜，可惜我不在御书房当差，若是我也在的话……！”

    小凳子皱着眉头犹豫了一番，想到自己刚才输光了对方的银子，心中愧疚，旋即道：“你若是真的想在御书房见上一面到也不难，说起来还真是有个办法。”

    徐怀秀一脸惊喜：“小凳子大哥，你有什么办法，果然，小凳子大哥在宫内对一切事物必然是了如指掌的！”

    小凳子被徐怀秀一番话说的脚步漂浮自得道：”说起来，我是清华宫的掌灯人，和那御书房内几个值班宦官倒也熟络，若是打通一番，让你替个班，倒也不是没有可能！“

    徐怀秀立刻道：“小凳子大哥，你在宫内有通天彻地之能，请帮我一个忙，圆我心愿，若是此生可以目睹龙颜，也算是无憾了，若是打点需要银两，小凳子大哥你大可放心……这点不是问题，自然，其中有小凳子大哥周转，小弟是不会忘的！”

    “如此……”

