    我咬着牙撑着身体，不让自己倒下去。

    听到三爷的声音，我内心忽然涌起一阵酸溜溜的感觉。要是陈三定在场，我哪能受到如此重创？

    可目前显然不是想这个的时候，三爷的话虽然让我心酸，但同时也激发了我的斗志。

    我一字一句的回应三爷：“不用！”

    说罢，我便强行将剩余的灵魂之力一分为二，一小部分保持灵魂，不至于散去，另外一大部分，便被我全部灌注到手决上，完全不理会在我灵魂各处游走的劲力。

    或许是被三爷的话给刺激了一下，我掐决时情绪澎湃，竟然比往常还要快上几分。

    原本此地便没有阳身的束缚，再加上此刻我的情绪被推到一个巅峰，掐决的手指居然带着残影。

    “真是要强啊！此次过后，怕是暗伤难调了！”

    三爷是我的守护灵，自然是知道我要做什么的。感知到我的想法，他不禁感叹起来。

    我在行法的过程中，自然回应不了三爷的话。

    但也仅仅是一瞬间，残影回归，手决成型！

    我一手捏着剑指，指向钱玄，另一只手放在背后，仍然在不停地掐着雷法的指决。

    钱玄瞪大了豹眼看着我，准确来说，他是盯着我的剑指。我剑指中隐隐透出极为锋利的感觉，这让他有所忌惮。

    “叉鬼指！”钱玄咬着牙，一个字一个字的往外蹦。

    没错！就是叉鬼指！

    当年在河南，遇到被秀英上身的周斌后，陈三定便使出来了这招对于一切灵魂，都有先天震慑作用的法术！

    此刻我们都以灵魂的形式，存在于这山市之中，就算钱玄是三爷说的那个什么人尸，他也不会例外。

    既然是灵魂，自然会对叉鬼指有本能的忌惮。

    看到钱玄的样子，我就知道我赌对了！

    如果是在阳世，拥有尸身的钱玄，刚才那一拳，就足以要了我的小命。可在是山市，他的灵魂虽然强大，但其灵魂的本质是不变的。

    钱玄此刻惊疑未定，但也不敢贸然上前。

    可我却不禁暗自苦笑起来，这叉鬼指的原理，便是将自身灵魂锤炼成锋利的双针的模样，然后凝于手决中发出。

    可谓是极耗灵魂之力的法术。以我目前的状态，能成功使出，基本上都是靠着那一点澎湃的情绪，还有绝大部分的运气作用。

    想要长时间维持此决，我是一定做不到的。

    更何况，此刻我另一只手还在掐着雷决，还需要分出一部分灵魂力来控雷。

    钱玄似乎看出了我此刻是外强中干，他哈哈大笑起来：“哈哈哈哈……陈老九，你就算用出了叉鬼指又如何？你能坚持多久？”

    我吃力地维持着叉鬼指，其实也心知肚明，最多还有两秒，叉鬼指便会因为没有足够的灵魂之力而散去。

    钱玄说完，便开始暗自蓄力，等待着我散功的一刻。

    两秒的时间很快就到了，我面无表情的放下了剑指。

    就是这一刻！钱玄如同炮弹一般再次冲了过来，看样子他还是没有打算用术啊！

    钱玄盯着我的叉鬼指，我又何尝不是死盯着他的一举一动？

    见他冲过来，我背在身后的另一只手也抬了起来，松动控雷的那根指头。

    “雷来！”

    轰隆隆的一声，一道碧绿的闪电便朝着钱玄劈去！

    在此之前，我思前想后要用什么法术来对付钱玄，可最后还是选择了雷法。

    要想使用雷法，功力和灵魂之力都需要无比深厚，一来是能让自己轻松控雷，二来，便是保护自身灵魂不受雷法震荡。

    在阳世时，我曾成功使出过几次雷法，那都是仗着祖师所传下的秘法辅助而已。真要以我自身实力来说，我连行雷符都不够资格。

    可这雷法并非我擅长，纵然有祖师秘法相助，行法起来也是困难无比，距离祖师那卷竹简上描述的言出法随的境界，还差得十万八千里。

    但雷乃天地浩然正气所化，能够涤荡一切阴性的东西，包括灵魂！

    所以我还是选择了用雷法来对付钱玄。

    只是，这山市当真诡异，就连雷符引下的雷，也都变成了碧绿色。在阳世之中，哪有这种颜色的雷？

    钱玄被突如其来的雷吓了一跳，但他身形敏捷，在雷降临他身上的一瞬间，他便躲开了。但任由他速度再快，能快得过雷电吗？

    他虽然及时的躲开了雷电，但雷法所带起来的狂暴气息也让他的灵魂震了一震，虽然还不至于和我一样暗淡，但好歹也削弱了他一些灵魂之力。

    我以为就此可以得到一些喘息，可哪想到，他连身形都未站稳便又冲了过来。

    与此同时，他的口中开始一动一动的念着法咒，我看见他的拳头被一股血色的气团包裹着。

    怨气！

    我眼睛尖，一看到包裹在他拳上的血色的气团，便认出这其实就是怨气！

    我震惊起来，这钱玄竟然还能凝怨气于灵魂？他到底是厉鬼还是人尸？但从他刚才念动法咒的情况来看，这恐怕就是他所说的法术吧！

    显然此刻并没有时间让我思考这个问题，连用两个法术的我，已经是强弩之末，就连身形都变得有些透明起来。

    我只能眼睁睁地看着他距离我越来越近。

    我毫不怀疑，他这凝聚了怨气的一拳，能直接轰散我的灵魂。

    就在这千钧一发之际，一股柔和却强大的威压从天而降，直落在斗法台上。

    威压降临，这片空间的时间就像是暂停了一般。钱玄还保持着挥拳的姿势，就连台下所有人也都保持着各自的表情动作。

    我疑惑地环顾四周，却发现唯有我和郭真还能行动。

    郭真和我对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶和疑惑。

    “契机已现。”

    忽然，一个声音凭空炸起。

    我和郭真两人皆看到，一个头戴远游冠，内戴冠巾，上衣下袴，外面穿着半袖鹤氅的中年男子从人群中信步而出，眨眼之间便来到斗法台上。

    此时的郭真也缓缓走上台，站定在我身边。

    那中年男子走到我们面前，我这才看清他的模样。

    上宽下窄的国字脸显得他有一种刚毅之感，两横外八眉不怒自威，双眼微阖，却有精光露出。两撇八字胡，还有下巴的山羊胡，却让他又极有饱读书卷的儒生气息。

    他笑眯眯地打量着我和郭真，说道：“该是你们了。”

