    “又是你。”

    陆一沉看着女人走过来，有些头疼的低语，他揽过顾小暖的肩膀，靠了上去。

    “帅弟弟，你女朋友长的也非常好看啊，是少有的冰山美人啊。”

    “没有兴趣。”

    陆一沉看着她落在顾小暖身上的目光，一个侧身直接挡住，推开门搂着她直接走了进去。

    女人笑着也跟着进来，和他们两个一起走进了电梯间。

    顾小暖被陆一沉挡在身后，根本看不见了。

    “你当什么，有点幼稚啊。”

    女人笑呵呵的开口，除了刚才那一眼再没能看见顾小暖的脸。

    “你叫季向南吗？”

    女人的话让顾小暖直接开口，“你认识老头子？”

    “老头子？这是什么老年式称呼。”

    女人笑了起来，身上的香水味道充斥在密闭的电梯间内，让顾小暖有些不舒服。

    她自陆一沉身后探出脑袋的瞬间，就被他的手轻轻按了回去。

    “她不认识，只是去物业问了业主名字而已。”

    “这么聪明，一下子就想到了。”

    女人娇笑一声，顾小暖原以为真的和季向南有关，听到这里微微皱眉。

    随便问一下就能知道名字，这么轻松的？

    “我们没兴趣。”

    陆一沉转身保持着礼貌笑容，“多亏了你，我会告诉物业随意泄露业主信息，是很严重的失信行为。”

    “想不到竟然是腹黑挂。”

    女人看着陆一沉，他脸上依旧是近乎完美的笑容，“这位大姐，你说什么我不懂呢。”

    女人精致的妆容听到大姐二字似乎裂开了一条缝隙，看着陆一沉的笑容扯扯嘴角，电梯到了她所在的楼层。

    女人转身直接走出电梯，顾小暖一个闪身直接跟了上去。

    陆一沉惊讶的看她，也连忙走出电梯。

    “看来你女朋友很有兴趣。”

    女人看着顾小暖，“我先自我介绍一下……”

    “手机拿出来。”

    顾小暖盯着她，女人愣住，“什么？”

    “你包里的手机，拿出来。”

    “凭什么？”

    女人脸色一变，“我的手机，为什么要拿出来给你看？有毛病？”

    她迅速走出楼梯间，走到了房门前，一层两户的大户型，走廊里是女人急速的高跟鞋声音。

    她走到自家门口，迅速打开指纹锁，直接开门进去。

    刷！

    冰冷的气息直接来到她身后，没等她反应过来，更加冰冷的手直接过来，在她背后一推。

    她被推进了自己家里，迅速无声。

    “啊！”

    一声痛呼，尖叫还没来得及发出，她的嘴已经被捂住了。

    陆一沉跑过来，连忙将门关好，看见了倒在地上一脸惊恐的女人。

    他看着捂住她嘴的那只手，发出了一声啧，看着女人的眼神更是阴冷几分。

    女人实在没想到能被按倒在自己家里，而且是两个看上去根本做不出这样事的人。

    雌雄大盗吗？图财还是害命？

    “你要什么我都给你！别杀我，别杀我……”

    被捂着嘴，女人的话语破碎不堪，显然已经被吓坏了。

    她被顾小暖一只手按在地上动弹不得，也不明白这么一个娇小个头为什么会有这么大的力气。

    慌乱的伸手，死死抓住顾小暖的手臂，泪水糊了一脸，妆彻底花了。

    “呜呜……”

    她泣不成声，顾小暖皱眉直接盯着她的眼睛，血红蔓延上来的瞬间，女人很快安静了下来。

    迷蒙的躺在地上，一脸不知道自己是谁的困惑。

    顾小暖松手，看着掌心处的口水痕迹，微微皱眉起身。

    “她的手机刚才在偷拍我们，删一下她的视频。”

    顾小暖起身走到卫生间，房子的格局基本都是一样的。

    陆一沉看着躺在地上的女人，黑眸停在她的嘴上，微微眯了起来。

    顾小暖从洗手间出来的时候，陆一沉正拿着女人的手机寻找视频。

    “视频好多，而且都很零碎。”

    顾小暖走过来自他手里拿过手机，手指迅速移动了几下，在最下方找到了她方才偷拍的视频。

    迅速删除，顾小暖又重新检查了一下，反复确认。

    好几页的视频从她眼前一闪而过，顾小暖看见了几个有关陆一沉的内容。

    她点开视频，原来这个女人一直在偷偷录视频，包括上次上门找人，还有和陆一沉第一次在电梯里遇到。

    所有相关视频删除，顾小暖直接打开了她所有的社交软件，看到后台的各种私信留言，已经多达10万?的数量。

    顾小暖的眼底扫过不悦，这么多人已经看到她的催眠不可能直接抹去所有相关记忆。

    “怎么了？”

    陆一沉看过来，在看见自己的小视频后愣了一下，“她什么时候……？”

    顾小暖伸手，直接抓起来地上的女人，开始了催眠。

    陆一沉看着她手机里自己相关视频的留言内容，截图发到了自己手机上。

    催眠完后，顾小暖准备起身离开，陆一沉手里的手机一个不稳直接掉了下去。

    手机外面的保护套有一些装饰，尖锐的边角随着手机掉落到女人脸上，直接划破了几道口子。

    顾小暖皱眉，直接打开门走了出去。

    陆一沉弯腰，将手机自她脸上拿了起来。

    一道银光自他的指尖划过，方才还是几道浅痕瞬间被划的更深。

    门很快就被合上，顾小暖嗅闻着空气中的血液气息，狐疑开口，“伤口这么深吗？”

    “也许吧，反正她很快就会清醒。”

    他喃喃低语，看着自己手机上方才发过来的截图，忍不住笑了。

    “馋我的脸和身子，这么夸张的吗？”

    顾小暖刚要说什么，听见了门后出来的一声尖叫。

    电梯此刻开门，陆一沉推着她走进电梯，门后的尖叫还没停下。

    “她怎么了？”

    顾小暖开口，陆一沉靠在电梯一边，低头看着自己手机，“谁知道呢。”

