    江鑫宸看到孟拂就不慌了，他摇头：“不知道。”

    他不认识兵协其他的人。。。

    任唯一看着孟拂的淡然的表情，也不计较，只若有所思的看着她：“你是不是还不知道，就在半个小时前——”

    “任唯一！”任唯乾警告的看了眼任唯一，打断了她的话，“你让他们出去，我们聊聊。”

    任唯一眯眼看着任唯乾，然后颔首，“好。”

    与此同时，孟拂放进兜里的手机响了一声，是苏承。

    承哥：【任郡失踪，杨阿姨消失未知。】

    孟拂看着这条消息，直接打开杨花的定位，很奇怪，她的定位被人拦截了，但并未消失，孟拂微微眯眼。

    杨花走的时候，同她说过遇到了任郡。

    苏承的消息很简单，两人一起失踪。

    任唯乾面色依旧沉稳，他淡淡看了孟拂一眼，“带你弟弟离开任家。”

    任唯乾跟任唯一的反应，是个人都知道任家现在肯定出事了，孟拂智商高这一点毋庸置疑。

    都说锦上添花易，雪中送炭难。

    任唯乾的手下们都看着孟拂，他们都知道任郡明里暗里都对孟拂很好，给她铺了很多路，这个时候，孟拂是要离开任家，还是选择留下来？

    孟拂偏头，没问为什么，她按灭手机，朝江鑫宸偏了偏头，“我走。”

    江鑫宸下意识的看了下任唯乾，张了张嘴。

    这件事是他惹的，他想要自己扛，也知道任唯乾让他们走不对劲。

    可孟拂让他走自有他的用意。

    江鑫宸抿了下唇，他还是跟着孟拂离开了。

    孟拂撑开伞，身影消失在雨幕之中。

    任唯乾的手下眉头都拧了起来，孟拂一句话也不说就这么走了……

    任伟忠也站在原地，没有出声，他能理解孟拂，眼下任家是个大泥潭，孟拂只是一个普通人而已，此时不走，留在任家，早晚有一天被吃的骨头都不剩。

    她走了也好，任伟忠就可以放开手跟这任唯乾了。

    等人出去后，任唯乾才看着任唯一，他语气冰凉，“你放过他们，以后别再针对孟拂，我不跟你争继承人的身份。”

    任伟忠面色一变，“少爷！”

    任唯一也被任唯乾这一句给惊到了。

    任唯乾是嫡系一脉，尤其他本身还是武器部的部长，就算没有任郡在，他想要争取继承人的身份最少有60%的可能。

    也是任唯一最大的阻碍。

    任家不是没有女继承人的先例。

    没想到任唯乾竟然为了一个只有一点血缘关系的孟拂，做到这一步。

    任唯乾没有看任伟忠，依旧看着任唯一，脸上没什么表情，“这个交易可以吗？”

    任唯一深深看了眼任唯乾，“好，我不针对孟拂，我们立合约。”

    KKS的项目任唯一虽然眼馋，但她慢慢经营，以后总有机会，可继承人只有这么一个，任唯乾放弃了继承人的身份，这对任唯一来说，很重要。

    任唯一找来人，让任唯乾写下放弃继承人的字据。

    “少爷，你……”任伟忠看着任唯乾，嘴角动了动。

    任唯乾挥笔写下放弃继承人的合约，语气淡淡：“没什么好可惜的。”

    他签完后，放下笔直接离开这里。

    等他走后，林薇才从屋内出来，虽然没有替任唯辛出气，但能逼掉任唯乾继承人的身份，林薇也觉得值了。

    只是她有一点担忧，“唯一，你确定任先生他……”

    如果任郡忽然回来，那一切就不一样了。

    “最新消息，动手的人里面有排名前十的佣兵，”任唯一将纸看玩，然后叠好放进口袋，“就算兵协会长亲自出手，也不一定能把他救出来。”

    任唯一本来也有些忌惮，所以只对孟拂出手，没想到任唯乾竟然花这么大的代价。

    这让任唯一更加确信任郡确实死了，不然任唯乾不会这样破釜沉舟的。

    **

    孟拂出门之后，没有问江鑫宸为什么跟任唯辛打架。

    总之江鑫宸没吃亏。

    兵协的事孟拂不在意。

    江鑫宸退不退出兵协不重要，一开始让江鑫宸去兵协，也只是为了让江鑫宸锻炼自己。

    至于任唯乾……

    孟拂拿着车钥匙开门，“我去湘城，这段时间你呆在京城，任家如果有事，你能帮得上忙就帮，不然就好好呆在学校，明天记得帮我把礼物给苏姐姐。”

    任郡在任家的地位孟拂也知道，如今任郡消失，任家还基本上以为他死了。

    任唯乾他们的局面不好破。

    孟拂微微眯眼，能帮任家破局的，就是早点找到任郡。

    当然，她从未信过任郡死亡，杨花跟着任郡，有人当着她的面杀了任郡，那也太不给她面子了。

    只是杨花呆的地方周围干扰信号多，孟拂只能大概定位。

    机场。

    苏承早就到了，他只留下苏地等孟拂，自己先走了。

    孟拂一来，苏地直接把电脑递给她：“少爷让人查过，直升机坠毁，人在周围的海岛，那边大批人马，哪个海岛现在还不确定。”

    孟拂将电脑放在手臂上，直接打开电脑，伸手敲了几个键，就出来一个全黑的代码页面：“好。”

    私人飞机已经安排好了。

    只是大雨，暂时还不能起飞，孟拂要在休息室等一会儿。

    **

    湘城海岛。

    湘城今天没有下雨，但风很大，又是夜晚，视线模糊。

    黑得几乎看不到人。

    直升机坠毁在沙滩边。

    “先生！您没事吧！”任大队长从后面坠毁的直升机爬出来，不顾自己受伤的地方，直接爬到前面，找另一辆直升机坠毁的任郡。

    任郡喘着粗气，他脑袋受了伤。

    被人扶下来，摇头，“杨女士还在直升机内。”

    杨花跟任郡在同一个直升机。

    大队长一偏头。

    任博已经去扶杨花了。

    杨花坐在直升机靠后面的机座，坠毁时她被保护的很好，没受伤，就是带的东西散落了，任博去扶她的时候，她还在拿自己的帆布包，“等我一下，我东西在里面。”

    大队长忍了一路了，之前他们没危险，他也不想说什么，此时生死之际，这人还在找自己的东西？！

    他的联络器落在了坠毁的直升机上，他都没找，大队长眉头拧着：“先生，敌方马上就要来了，我们要尽量找掩护体躲避，早就说了，不要带一个普通人。”

    她知不知道现在是什么危险的情况？

    生死存亡之际，对方一看就是国际榜单上的猎杀者，任博在这之前对杨花还挺尊敬的，毕竟她养大了孟拂。

    可眼下，他直接伸手，把杨花扯出来。

    手碰到杨花的衣服，似乎僵硬了一下。

    也就几秒钟的时间，杨花拿到了被重物压住的帆布袋，又拿到因为颠簸落在座椅下面的手机，这才从残破的直升机里面跳出来。

    任郡已经适应了黑夜，头顶的月亮只有半边，他目光看着四周，最后确定了一个方向，“去那边树林。”

    树林好掩护。

    其他人都没有多说话，跟着任郡往那边走，周围很安静，安静到能听到树被吹得“沙沙”声。

    大队长跟任博面上十分凝重。

    几个人一边走，一边用沙掩盖住脚印。

    任郡拿出兜里的通讯器跟手机，都是处于无信号的状态，任郡的心一沉再沉，来之前他做好了准备，到后面一直相安无事，他以为不会出事。

    没想到，在他们离岛的时候直升机会被人击落。

    想到这里，他看向杨花。

    杨花一直低着头，从直升机被击落的时候，她就没说话，看样子是被吓傻了。

    任郡心里更沉，他本来是出于保护才让杨花跟过来的，谁知道也因为如此，让她陷于这个地步。

    不远处，传来了直升机跟快艇的声音。

    大队长把最后一个脚印掩盖好，“快跑！”

    一行人快速跑到了树林。

    “刷——”

    就是这时候，头顶几道强光上猛地照下来。

    其中还夹杂着几道红外线。

    杨花被强光照得不由眯起了眼睛。

    “找掩护体！”大队长连忙开口。

    就在他开口的时候，一道流弹打过来，将他们面前几米处轰成了一块空地，树与尘土皆飞。

    任郡当机立断，“保护好杨女士！”

    所有人眼睛都有一瞬间的失明，耳朵也是嗡嗡一片响声。

    等恢复视线跟视力的时候，对方直升机上的人已经从绳子上滑下来了，几乎都是外国人，肩膀扛着各式狙击枪。

    为首的一个人扛着狙击枪，他的头上没有一根头发，只有一条狰狞的伤疤，左边脸上戴着半边蝙蝠面具，一双碧绿的眼睛十分诡异。

    天网排行榜上的人都十分出名。

    比如佣兵M夏。

    又比如眼前这人。

    任队长一颗心沉在了谷底，他背后都起了一层冷汗，“你……你是血蝙蝠！”

    任家其他人还在想面前这些人到底是谁，听到大队长这句话，所有人都不由往后退了一步，连挣扎几乎都没了。

    血蝙蝠。

    大队长之所以认识他，那是因为，在M夏是第三佣兵的时候，他就是第二的那名佣兵！

    “怎么会是他？”打死任博也想不出来，他们任家，连天网都够不上，血蝙蝠这种比M夏还要恐怖一分的人物怎么会盯上他们？

    杨花并不认识血蝙蝠。

    听到他们的对话，只偏头，问了一句任郡，“血蝙蝠是谁？是不是很厉害？”

    大队长听杨花这个时候还漫不经心的问话，根本就不想回答，甚至想把杨花丢回海里。

    杨花打破了安静的场面，血蝙蝠等人都朝杨花看过来，他们并不着急，像是围宰小羊羔一样，还指着杨花笑着用不知名的小语种说了些什么。

    任郡心下也沉，他跟大队长几人已经靠在了一起：“那是比兵协会长还要厉害的人，是世界top1级别的佣兵，他们是冲着我来的，任博，等会打起来，你们尽量带着杨女士往海边跑，跳进海里，我往深林里面跑，那样你们还有一线生机。”

    听到任郡的话，杨花也诧异，就一个任郡，能让血蝙蝠出手？

    而对面，血蝙蝠已经不等他们了，直接抬手，让手下的人把任郡他们抓起来。

    “快走！”

    任郡直接朝左边走。

    大队长跟任博咬了咬牙，他们有自知之明，别说他们，就算兵协会长都不一定能全身而退，任郡作为诱饵，他们只能拼一拼离开。

    这样想着，大队长就要去抓杨花的胳膊，想要把她拖走。

    却没想到，杨花挣脱了大队长的控制，留在了原地。

    她这一番动作是所有人没有想到的，任郡余光看着他们，见杨花停下来，他不由也停下来。

    血蝙蝠应该看出来了，任郡这行人对杨花十分保护，直接让人把杨花抓起来。

    大队长低骂一声，转身回来，“杨女士，你过来啊！”

    然而杨花依旧站在原地，没有动。

    任博也回来，“她被吓傻了！”

    与此同时，血蝙蝠的人已经控制住了杨花，任郡也停下来。

    血蝙蝠看出来杨花是个普通人，他也没管杨花，直接看向任郡：“把你们拿到的东西，交出来，我不杀她，别想着毁掉它。”

    谁都知道，血蝙蝠不对他们下死手，是怕任郡毁什么东西。

    任郡手放在兜里，他紧紧捏着手里的瓶子。

    随着血蝙蝠的话，他的手下将枪上了膛。

    “靠！她是傻子吗！”大队长又低骂一声，他紧紧盯着杨花。

    杨花被挟持了，却半点儿也不慌，手上还拎着帆布袋，她笑得很淳朴，似乎是叹了一声，然后对挟持她的外国人认真道：“劝你们别动我，我收手二十年了。”

