    顾小北在顾小沫房门口又劝了一会儿，但并没什么用。

    很显然，这次顾小沫真的被恶心到了。

    顾小北见状只好作罢，他再次清理了一下房间之后，回到了自己的卧室。

    他平躺在床上，愁眉苦脸，心说自己这药是真的神，可也真的臭啊。

    这以后若是量产肯定不行，一定要想个办法才行。

    涂抹之后，该部分的毒素都会被清理出来，那是不是可以缩短一下培育时间，减免一下药效？

    想到这里，顾小北便来到了意识空间之内。

    他调整了一半的成长时间后，再次将驻颜草涂抹在了身上。

    只不过这次他将药汁涂抹在了手臂上。

    半晌，黑色物质逐渐出现在手臂上，而那股令人难以忍受的臭味也随之而来。

    “靠，竟然还这么臭！”

    顾小北是一分钟也忍受不了，直接用水将其反复冲洗，还打了一遍香皂。

    当确认没有异味后，他才小心翼翼的回到房间。

    “缩短培育时间不行，很显然只要有毒素排出就一定会伴随臭气，这是这些毒素的气味，唉，难搞啊！”

    这时候，顾小北多希望自己是个理工男，怪不得人们都说学好物理化走遍全天下啊。

    他忽然想到顾小沫这个年纪应该会对化妆品有些了解吧？

    想到这里，顾小北再次来到了顾小沫房门前。

    “小沫？在吗？”

    两人的关系经过一夜之间仿佛好了许多，此刻只听到里面传来一阵轻柔的声音：

    “干嘛？你不要进来啊！好臭！”

    言语中这嫌弃之意浓浓。

    顾小北十分无奈，只能开口道：“小沫，我有点事想请教你一下，你要不要让哥哥进去？”

    “不要。”

    “！！！”

    拒绝的很干脆，顾小北忽然觉得自己很受打击。

    “小沫，真的是正经事！关乎我们家未来的大事！”

    一听到关于家庭，顾小沫很显然迟疑了一会儿。

    半晌，门锁被拿下的声音响起。

    顾小北会心一笑，心说姜还是老的辣！

    门被打开，顾小沫面无表情的说道：“进来吧。”

    顾小北贱兮兮一笑，“小沫，你看，外面真的是一点味道都没了，不信你闻？”

    说着就把胳膊递了过去。

    顾小沫连忙闪躲，一脸嫌弃。

    “你躲开啊！你有事说事，要么就出去！”

    顾小北见状顿时收了嬉皮笑脸的样子，他佯装咳嗽了两声说道：

    “小沫，事情是这样的……”

    当下，他便把关于早上自己为何身有异味，又将王雄的来意说明以后，最后则是解释了当下碰到的难处。

    说到最后，顾小北十分可怜兮兮的道：“小沫啊，你说这是不是关乎家庭的大事啊，你说我若是把那王帅伺候好了，以后我家可不就是衣食无忧了？”

    顾小沫听完这一番话后，表情简直是变了九九八十一个。

    先是从不屑、到了不信，然后是鄙夷他胡吹大气，而听到王雄这段时，便是一些若有所思。

    因为房间外的谈话，她也零星的听到了不少。

    听到最后则是有些迷茫，难以消化。

    饶是她上过高中，更是要考大学的阶段，但对于能让一家衣食无忧的大事还是让她有些手足无措。

    更别说现在这个不学无术的哥哥向她请教？

    这更是闻所未闻，见所未见啊！

    顾小北说完有一会儿了，但见到顾小沫没即使说话也没打扰，就那么静静的等着。

    半晌，顾小沫终于回过神来，“你说的这些都是真的？你的药是真的？不是什么勾兑物吧？我可听化学老师说过，那些伪劣的化妆品会很大程度伤害人类的肌肤的，轻则毁容，重则全身糜烂啊！”

    顾小北顿时无语，“小沫，你就不能盼着你哥好点？”

    顾小沫顿时一阵冷笑，“呵呵呵，不是我盼着你好不好的问题，是你之前都太作死了。”

    “……”

    顾小北无言以对。

    他刚想开口保证，却看到顾小沫摆出了一个打住的手势。

    “不用说了，我信你。妈说你真的改变了，我也想看看你是不是真的改变了。”

    这句话，顾小沫说的很正式，眼中更有着无比希冀的眼神。

    这眼神仿佛无时无刻的在说一件事，那就是她不希望眼前的一切是一场梦！

    顾小北读懂了其中味道，心中酸楚不禁多了几分。

    他郑重点头，“放心吧，妹妹，这药绝对是良药，都是草药中提炼出来，绝对绿色！”

    顾小沫点了点头，而后忽然一笑，“其实这事很简单啊，你刚刚说了臭味来源于人体排出的毒素，这本身便是不可逆之事，所以只能另辟蹊径才行！”

    顾小北眼前一亮，“哦？小沫你有什么办法？快说。”

    顾小沫也不卖关子，“我是觉得你要想办法掩盖住那股臭味就行了，最简单的办法就是调制出一种香，让这种香完全盖过那股臭味就好了！”

    顾小北闻言抹嘴沉思。

    这时候只听顾小沫继续道：“这种香可以与药草相融合，这不仅可以解决身体毒素味道的问题，更是给你这驻颜草增添了一份神秘与噱头！对吧？”

    顾小北听到这里真是恍然大悟，他一拍大腿兴奋道：“我怎么就没想到呢！小沫！你真是天才！天生做生意的材料！我相信你比管小清还厉害呢！”

    顾小沫听到这里，忽然脸色一沉，而后嘟嘴道：“唉，都说男人的嘴骗人的鬼，我看你顾小北的嘴更是没谱！”

    “？？？”

    顾小北顿时十万个问号，心说自己说什么了？

    怎么拍马屁也错了？

    这时，顾小沫悠悠看来，其样子楚楚可怜，“你说你以后若是娶了管小清，还会这样夸我吗？”

    “噗！”顾小北听到这儿，差点一口气没换上来直接昏过去！

    他剧烈的咳嗽了几声，“咳咳咳……小……小沫，你瞎说什么呢？什么娶不娶，这都哪跟哪儿啊！”

    “瞎说么？我怎么听妈说前两天管小姐还为你忙到了深夜？为你的事忙前忙后，既要找媒体，又要安抚病人情绪？有这回事吧？”

    “……”

    顾小北无言以对，可这跟娶不娶也没半点关系啊！

    不过此刻看着顾小沫类似幽怨的眼神，顾小北不禁败下阵来。

    他随口说了句要去研究香料，就赶紧从顾小沫的卧室逃离出去了。

    顾小沫看着他狼狈的样子，不禁抿嘴一笑。

    心想这就是你之前欺负我的代价了？哼，以后这种事还多着呢！

