    “我没有这么说，但您明知黑星是我们的敌人，却不把消息告诉我们，是不是违背了盟约？假如我们提前知道黑星是自己人，一定会让霸者取消这次约战，根本不会闹出今天的笑话。”

    “你说的太夸张了。”苏伊也不动怒，笑呵呵道：“隐瞒消息是黑星的请求，我个人做主答应了他，我让驻军前往现场，也是为了阻止事态激化……而且，今天的效果难道不好吗，全星域都知道你们和黑星军团化敌为友，对双方的影响力都有好处，总体而言，你们不仅没有损失，其实还赚到了好处，毕竟今天这样的盛会数十年难得一见啊。”

    “……那看来我们误会你了。”克伦特高官咬着牙微笑。

    “是啊，唉，其实也不能这么说，这件事我确实有责任，这样吧，我会向帝国高层请罪，为你们申请资源补偿，你看怎么样？”苏伊笑眯眯道。

    “您言重了，是我们误会在先，您并没有罪责。”

    “好吧，但为了表示我的歉意，请你们务必收下资源补偿。”

    “好的。”

    挂断通讯，苏伊的笑意瞬间消失无踪，点了点头，颇为满意。

    克伦特很识趣，不错。

    ……

    没过多久，现场的战争领域就收到了克伦特的消息。

    “霸、霸者阁下，克伦特那边有结果了。”乔德咽了口唾沫，结结巴巴。

    “说。”

    “他们说同意黑星加盟是苏伊的意思，克伦特让我们停止约战，立即撤……撤退。”

    克伦特心知被赤色帝国摆了一道，可这又能怎么办，他们还想要在闪耀世界发展，绝不可能解除盟约，所以只能打落牙齿往肚子里咽。

    黑星的筹码太诱人，克伦特心知赤色帝国不可能把进化方块拒之门外，所以只能认倒霉，不过幸好，约战主要是霸者的想法，克伦特本身倒损失不大，所以很快便妥协了。

    闻言，赫伯尔阖上了眼睛。

    过了一会，他才重新睁开，腮帮子鼓起，硬邦邦挤出一个字。

    “撤。”

    命令在战争领域的指挥频道里响起，众多战争领域干部顿时成了霜打的茄子，全都蔫了，没精打采。

    乔德脸皮抽动，颇为不忿，但却无可奈何。

    赤色帝国、克伦特和战争领域的舰队相继离去，场中只剩下紫晶与黑星军团的部队。

    “战争领域撤退了，哈哈！”

    无数艘战舰中，黑星军团的战士欢呼起来，气氛热烈无比。

    不少玩家也被四周的军团战士带动，跟着热闹起来。

    艾默丝见状，眼眸一弯，满是笑意。

    虽然韩萧的隐瞒让她稍稍有些不快，但能看见赫伯尔在她和韩萧手上吃瘪，很是出了一口恶气，心里快意了许多。

    “人在江湖，身不由己。”韩萧头盔下的表情颇为玩味，“霸者？嘿嘿。”

    两人的战斗因故中断，没有分出胜负，但在之前的交手中，他不落下风，与霸者打成平手，不会有人认为他是怕了霸者才投靠赤色帝国。

    霸者作为约战者，最后却不了了之，灰溜溜离开，这等于变成了变成了自己的踏脚石，踩着霸者的威名，奠定了自己在破碎星环的位置，再也不会因为新生超A级的名头就被一部分人下意识轻视。

    就在这时，面板出现传说度的提示。

    [你获得3点传说度]

    [星域传说度（破碎星环）：霸者之战--你与霸者赫伯尔的战斗在破碎星环人尽皆知，这场战斗会成为本星域口口相传的事迹，你的威名将会被传颂下去。]

    [星域传说度（破碎星环）：赤色帝国之盟--宇宙级文明是这片星海最庞大的势力，你与其中之一赤色帝国缔结盟约，全星域的势力将对你忌惮万分]

    [星域传说度（破碎星环）：星域标志性人物--你的名号响彻全星域，你的名字就是这片星域的标签之一，从今日开始，谈及破碎星环，你的名号将会第一时间被人想起]

    韩萧目光一亮。

    星域传说度对经验额度的加成远高于星团传说度，十分难以得到，此时一次性收获三点，证明这次约战自己的立威效果很成功。

    等今天的消息传遍星海，自己在破碎星环的声望必然会迎来一波暴涨。

    就在这时，莱弗申请通讯。

    韩萧心里一动，他知道紫晶对这件事的反应，早已想好了措辞。

    “黑星……”

    通讯连接，机甲头盔的战术屏出现莱弗的面庞，一副欲言又止的表情。

    “我知道你的意思。”韩萧打断他的话，抢先道：“加盟赤色帝国是我的主意，你们也知道，秘密战争对我们不利，想要瓦解克伦特的计划，只有从上层路线入手，我以加盟赤色帝国作为筹码，换取他们在秘密战争问题上的立场，这就是我之前和你提过的打赢秘密战争的方式。”

    闻言，莱弗张了张嘴，脸色复杂。

    他本以为黑星抛弃紫晶，转投赤色帝国，此时听见韩萧这么说，他心里好受多了。

    幸好，黑星还念着紫晶的支持，向帝国提出要求，用来回报紫晶，至少不是接受了他们这么久的资助后始乱终弃。

    “赤色帝国和你，唉……”

    “我知道你们希望一直保持文明的独立性，而我不一样，我和紫晶同样是盟友，等于在你们和赤色帝国之间搭起了桥梁，成为你们之间的中间人，对我们三方都有一定的好处。”

    莱弗不由点了点头，确实是这么个道理。

    他明白韩萧的意思，既加盟赤色帝国，又想保持与紫晶的联盟，小孩才做选择，大人全都想要。

    紫晶自然不情愿，他们资助黑星军团近十年，就是想成为一个超A级背后最大的合伙人，但却被一个惹不起的宇宙级文明摘了桃子，莱弗不甘心。

    可仔细一想，他只觉无奈，今天这一战之后，黑星军团羽翼丰满，紫晶如果解除盟约，黑星军团也不怕，因为有更好的下家，最后亏的反而是紫晶。

    眼下最好的选择，就是继续保持合作关系，成为仅次于赤色帝国的盟友，一起分享黑星军团带来的利益。

    投入这么久的资源，紫晶不愿意一无所获。

    “我明白了，我会如实通报高层……”莱弗收拾了一下心情，暗暗叹服黑星的手腕。

    “你们等我的好消息吧。”韩萧笑了笑，客套了一句。

    如果自己只是普通超A，未必有面子让赤色帝国改变秘密战争问题的立场，加上进化方块的分量就不一样了。

    与莱弗达成共识，韩萧挂断了通讯，暗暗松了一口气。

    形势一片大好，韩萧心情轻松，进入超A，真正跻身于星海巅峰的阶级，天灾级面临的重重掣肘，大部分都烟消云散，自己的面子果实能力暴涨。

    这时，一道传送门在韩萧两人身旁打开，一直暗中观察的奥斯汀走了出来。

    “呵呵，恭喜你了，黑星。”奥斯汀笑眯眯打了个招呼。

    韩萧还了一个呵呵。

    见状，奥斯汀也没有多说，笑道：“这里不是谈话的好地方，下次霸者聚会的时候，我们再聊聊。”

    说罢，他传送回秘法之殿，启动法阵，宫殿飞进传送门，消失无踪。

    “霸者聚会……”

    韩萧眼神一闪，等霸者召开下一次聚会，也不知道会不会主动邀请他。

    “既然事情解决了，那我先走了。”艾默丝摆了摆手，遥遥飞回龙坦，龙坦缓缓离开。

    韩萧目送艾默丝远去，这次回到黑星军团的旗舰，走进指挥室，只见军团干部齐聚于此，他一走进来，众人的目光齐齐转过来，眼中充满敬畏。

    “西薇雅、梅洛斯，通知舰队启程回归。”韩萧颔首。

    “明白！”西薇雅一脸兴奋。

    “还有，以黑星军团的名义，向全星域发布招募令，那些观望的家伙，是时候做出选择了。”韩萧一笑。

    因为霸者约战的缘故，黑星军团这段时间一直低调，而现在一切尘埃落定，正是黑星军团大肆扩张，正式跻身于超A级势力的时候！

    不少干部激动起来，他们等的不就是这一天么！

    韩萧转头望向弗丁，他还没有结算任务奖励的抽取霸者能力，便是为了摸丁蹭蹭运气。

    拍了拍弗丁的肩膀，韩萧勉励了众人几句，便借着休养的理由打发走所有干部。

    韩萧独自回到房间，打开面板结算奖励。

    [你获得奖励：抽取赫伯尔一项能力（技能/专长）]

    [提示：赫伯尔为武道家，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力选择一项作为奖励：]

    [1.【幻影连击】-技能：近战攻击速度+75%，持续7s，消耗80气力，冷却18s]

    [2.【掷星之力】-技能：使用气力秘法强化细胞，力量属性+600，持续20s，冷却120s]

    [3.【弱点洞察】-技能：近战暴击率+30%，持续15s，冷却180s]

    [4.【近身杀手】-专长：近战攻击力、攻击速度+40%，所有近战技能等级+2]

    [5.【赫伯尔恒星熔炉锻炼法】-技能：霸者锤炼气力的特殊秘法，目前效果：气力+500，锻炼次数：0/650，需要在恒星上修行，每次锻炼效果取决于在恒星逗留的时间，单次锻炼效果极限为25气力，下限为0，每次锻炼消耗600w经验]

    扫过前面四个能力，韩萧有些失望，超A级武道家一身能力数不胜数，抽到好东西的几率很小，连续四个都是对自己来说用处有限的能力。

    然而最后一个能力，却让韩萧神色一变，惊喜起来。

    “这是霸者锻炼自身气力的方法？”

    介可是个好东西。

    武道家浑厚的气力一部分来源于专长，一部分则来自于气力修行类技能。

    其他人到了超A级，想继续变强，都会开始搜集各种气力修行技能，资格越久的超A级，一般来说气力也更加浑厚，气力境界极高。

    目前血蓝转换遇到了瓶颈，因为除了28%的极限恢复效率以外，另一个限制是气力数值，相比于高达两百多万的血量，气力只有五万，太低了，反而成了自身肉度的制约。

    【辐射能吸收】虽然增加气力，但是需要很长时间累积，即使学其他超A级搜集各个种族的气力锻炼法，也是一个长久的工程。而赫伯尔的气力锻炼法，正好是他眼下提高实力的捷径，超A级创造的高阶秘法，增加气力的效果极为显著。

    至于对玩家来说无比庞大的经验费用……韩萧正好有十几个月点经验惩罚，不需要升级。

    另外四个用处不大，没有什么可犹豫的，韩萧直接选择了第五项。

    [你获得【赫伯尔恒星熔炉锻炼法】！]

    韩萧满意地看了一遍，关掉了面板，思索起来。

    “最大的问题暂时解决了，接下来就是黑星军团扩张的问题了，闪耀世界的布局该提上日程了……唔对了，等军团稳定下来，我还得去一趟中央星海……”

    ……

    与此同时，中央星海某处。

    屏幕上是某家新闻频道转播破碎星环约战的画面，已经开始散场了。

    滴。

    画面被人关掉，漆黑的屏幕反射出异神的脸庞。

    “帮我联系黑星。”

