  这地方不像酒吧，也不像饭店，装修的很高档，很清净，偶尔会有一两个人路过。

  林辛言迷惑，“这是什么地方？”

  “酒吧。”何瑞泽拉着她，朝着走廊尽头的包间走去。

  林辛言皱眉，“还有这么安静的酒吧，很少见。”

  “这是私人酒吧，并不对外开放，只对一部分人。”何瑞泽解释道，“这里安静。”

  “哦。”

  很快到了包间，何瑞泽推开.包间的门，暖黄色的光线有些暗，包间很大，后方是一排黑色的真皮沙发，前面一张圆形的桌子，上面放着两瓶红酒，两个酒杯。

  林辛言看向何瑞泽，“你提前就安排好了？”

  何瑞泽的神色一僵，很快恢复自然地道，“我是这里的vip客人，这是我固定的包间，里面的酒也是我存放在这里的。”

  林辛言走进来，“记得你不爱喝酒啊。”

  何瑞泽站在门口，看着她纤瘦的背影，恍惚了一秒，“人总是会变的，不是吗？哥哥也是人，也有七情六欲，也会因为爱而不得，而伤心。”

  他话中有话。

  林辛言也听出了几分意有所指。

  她装作清闲的样子，打量着包间，伸手摸摸灯罩，敲敲酒瓶，摆弄着高脚杯，“这世上的人千千万，能遇到便已经是缘分，才有，有缘无分这一说，有句俗话说，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

  何瑞泽低头笑，“你还是这么的伶牙俐齿，一点也不让哥哥，不知道尊老爱幼吗？”

  林辛言回头，对着他笑，“你还不老，在我眼里，你永远是那个穿着白大褂，带着眼镜，总是温润的样子询问着辛祁的病情，对我也是像大哥哥一样的照顾，我都记得。”

  何瑞泽打开瓶塞，倒出酒，“以前的事情我们不说了。”

  他怕自己会心软，下不去手。

  可是，不毁了她，何瑞琳和宗景灏就不可能，也不能用联姻来给家族某个好未来。

  他倒了两杯酒，“别看了，过来陪哥哥喝酒。”

  林辛言坐到沙发上，端起何瑞泽给她倒好的酒，鲜红的色泽，气味醇厚，是上等的红酒，何瑞泽端着自己的酒杯和她的碰了一下，发出清脆的响声，“今天，陪哥哥不醉不归。”

  “我酒量不行，肯定是不能陪你醉了，还要早点回去，小蕊离不开我。”林蕊曦都是她带着睡的，若是她晚上不在，不知道会不会闹庄子衿。

  何瑞泽没搭话，而是仰头将酒喝尽。

  他拿着空杯子给林辛言看，“哥哥已经喝好了，该你了。”

  林辛言只能把酒喝了。

  红酒不同于白酒，烧人，红酒很温和，不会觉得不适。

  何瑞泽又给她倒，“这还是我们两个，第一次在这样安静的地方，就我们两个人喝酒呢。”

  “嗯。”林辛言低着眼眸，盯着他倒酒的动作，视线有些模糊，出现重叠的幻影，她眨了眨眼睛道，“是啊，不过这酒喝着温和，却很烈。”

  何瑞泽看着她，问，“是吗？”

  “是。”林辛言明显感觉到有头昏的感觉。

  “不会是不想和哥哥一起喝酒，找借口吧？”何瑞泽故意说道。

  “没有，没有。”林辛言揉了揉额头，那种头昏的感觉并有没消失，反而越来越强烈。

  何瑞泽将倒满酒的酒杯递到她的手里，“不要想耍赖，你说过要陪我喝的。”

  林辛言睁了睁眼睛，想要看清他的样子，可是依旧看不清，眼前像是有团雾，朦朦胧胧的。

  她在何瑞泽的催促下又喝了一杯。

  何瑞泽继续给她倒。

  “我不能喝了，我真的醉了，我要回去了，小曦和小蕊还在等我回家。”说着她站了起来，跌跌撞撞的走了几步，意识被抽空，眼前一黑，便昏倒摔在了地上。

  整个过程，何瑞泽都坐在沙发上没动，好似知道她走不出包间。

  他喝完酒杯里的酒放下酒杯，才起身，将昏倒在地上的林辛言抱起来，放在沙发上。

  她瘦，很轻，他几乎不需要费什么力气。

  他将林辛言放好，坐在她身边，揉着她的头发，“你别怪我，是你逼我这么做的。”

  来的时候这些就是计划好的。

  只是他的心并不坚定，是被何瑞琳逼着来的。

  在听了林辛言的话后，他便没了犹豫。

  他温柔的抚着她的脸，“你都不在乎我了，我为什么还要在乎你？”

  林辛言一点感觉都没有了，更加听不到他的话。

  他一颗一颗的解着她衣服的扣子，她的肌肤很白，很细滑，像是细腻的白瓷一样，他的手摸着她的脸颊，脖子——

  喉结上下滚动着。

  “我知道你醒来一定会恨我，可是哥哥没有了退路，你喝下哥哥给你加了药的矿泉水，便没有了退路，你没有，我也没有。”矿泉水里他加了促进胃动的药，这红酒也是酒量含量极高的，两者一起，会很容易致使昏迷。

  如果被发现也查不出来，只会给出喝醉的结论。

  她的上衣被何瑞泽解开，黑色的文.胸,包裹着挺翘的圆润，随着她的呼吸胸口起起伏伏的。说不出诱惑。

  她腹部很平坦，肚脐下有极少的壬辰纹，她怀林曦晨和林曦蕊时留下来的。

  那两个孩子生下来都不大，她腹部的壬辰纹也不明显，不会像有些人那样像是地裂了缝一样恐怖，她的很淡，看上去不但不难看，还有些小性感。

  他的大手覆在她的腹部上亲亲的摩挲，“琳琳说，女人都是感性的，对要了自己的第一个男人都会有感情，如果你知道那个人是宗景灏，你会爱上他吗？”

  “不，你已经动心了对吗？”何瑞泽低着头笑，一声比一声低沉，“他见到你以后退了和琳琳的订婚，而你一直不愿意回来，但是在见过他之后，你回来了，因为他对吗？”

  他附身吻她的唇，“这是第一次，你不排斥我，让我亲你。”

  以往他亲过她，每次她都会在关键时刻拒绝他。

  他知道那是排斥他的亲近。

  因为不喜欢，哪怕嘴上答应，身体也会不由自主的做出反抗的行为。

  他伏在她的耳畔，“也许琳琳说的对，即使你不知道哪个人是宗景灏，但是你们肌肤相亲过，总会有些感情，那怕是潜意识里。”

  “如果我和你也有，你会不会也对我有感情？言言——”

  随着他的这句话，他解开了她裤子的纽扣。

  拉下拉链。

  