
　　出了宿舍，林毅诧异道：“真没事啊？”

　　他没割过，具体情况不清楚。

　　张宇硬着头皮说道：“也就有点肿痛，不是特别痛，我们走慢点就行。”

　　许士林：“其实还好，我没穿内裤。”

　　“等我一下，我也去脱掉。”

　　林毅提前来到楼下，扫了一眼。

　　不远处的树下，坐着个孤零零的身影，乌黑的发丝随风飞扬。

　　苏可念整理了下凌乱了的发丝，四目相对。

　　她塞了点小零食进嘴里，腮帮子鼓鼓的像只仓鼠，看了看林毅，又从兜里掏出一包没开封的彩虹糖递过去。

　　林毅伸手接住，尝了几颗：“你要不要问问，程巧她们要不要来打工，她还欠我钱呢。”

　　“我问一下。”

　　苏可念拿着手机给程巧发信息，过了一会才说道：“明天，程巧说明天就回学校。”

　　“走吧，我们先去店里看看，胖子走了。”

　　喊了一声，几人来到后街。

　　放假的缘故周围看上去有些萧条，不过等到了晚上还是有不少人过来吃饭，闲逛的。

　　雅客雅思店铺装修时候的围栏已经拆卸掉了，暴露出了真容。

　　角落里摆放着装有设备的箱子，装修工正在安装营业台。

　　简约、大气又轻奢的风格，差点没让‘街机少女’吐血三升。

　　所以说，不逼一逼怎么知道自己不行呢？

　　街机少女虽然只是一本美院毕业，本人在苏州工作。

　　对方不是什么名校，但设计出来的东西却能让人耳目一新，不匠气，充满了创新。

　　或许，这就是年轻人自带的活力？

　　林毅也是在逛贴吧论坛，找资源的时候看到了对方的作品，这才有了找她帮忙设计的后续。

　　赵凯也是第一次来店里，惊讶道：“空间好大，整的真漂亮啊……”

　　感觉，装修的比他家里都豪华。

　　“林老板，装修已经结束了，空调也安装好了，还有一些设备安装一下，今天一天应该差不多能完工。”

　　“辛苦了。”

　　“应该的，后续如果出现什么问题可以直接找公司……”

　　此时，张宇几个已经到了门口。

　　林毅拿了些传单递过去：“走吧，就在周边店里，给人家门口，车子篮筐里放一张，还有网吧，新街口那边没必要过去，太远了，鞭长莫及。”

　　“没问题，交给我们吧。”

　　“手机联系。”

　　苏可念拿着传单，跟小跟屁虫一样跟在林毅身后，发传单途中很文静，少言寡语。

　　林毅买了两瓶饮料，拉着苏可念坐下。

　　“累吗？”

　　“不累的。”

　　苏可念摇了摇头，拧开瓶盖喝了一口，眼眸眨了眨看向四周，就是不好意思去盯着他看。

　　轻风拂过，颇为凉爽。

　　发完手里的传单，林毅拉着苏可念找了个地方坐下，炸了点小吃。

　　“明天店里全部弄好了，你就去跟程巧她们发传单，我拿回来那些传单全部要发出去。”

　　“我晓得。”苏可念点点头。

　　坐了一会，林毅带着苏可怜来到街道租聘中介处，找了找房源。

　　南大附近不少好房源，关键是离市中心近，价格当然也不便宜。

　　一个月五百多，套房上千。

　　林毅没去在意这些小支出，垫付了一个月的租金，拿到了钥匙等拎包入住就行了。

　　“租给员工的。”

　　“喔。”

　　林毅调侃道：“你想跟我住外面？”

　　“我想跟程巧她们住宿舍。”

　　苏可念吓得直摇头，目光躲闪。

　　林毅嘴角微微上扬，忍俊不禁。

　　苏可念是不懂得开玩笑的那种人，有什么事弄不好她就当真了。

　　所以他跟苏可念开玩笑的次数不多，远不及秦依依。

　　“闹着玩的，不逼你。”

　　“嗯。”

　　苏可念轻轻颔首。

　　那么多传单，一下午的时间赵凯几个就发完了。

　　林毅又搬了一叠出来，张宇和许士林面如土色：“林毅，我们先回去换个纱布再来。”

　　“去吧，我们在店里等你们。”

　　“好，我们快去快回。”

　　张宇和许士林走后，林毅跟赵凯在店里坐下。

　　苏可念闲着没事干，可能也是干习惯了，拿着扫帚打扫着店里地上的灰尘，勤快的让人心疼。

　　林毅优哉游哉的靠在那里：“苏可念。”

　　“？”

　　“明天何纾婕要过来。”

　　苏可念抬起头，眨了眨眼，桃花眼中满是疑惑。

　　赵凯：“！！！”

　　这对赵凯而言，相当于一个白日惊雷，雷的他外焦里嫩的，支支吾吾不敢多言。

　　林毅解释道：“何纾婕辞职了，这件事她没跟你们说吧？”

　　“世界那么大，我想去看看？”

　　赵凯问了一句，随后又说道：“我去，我看到何老师之前发过朋友圈啊，真的辞职了吗？”

　　赵凯这句话一问，他自己都觉得有点废话。

　　“过来帮我打工，江颖初来不了，我手底下没人干活，拉过来当壮丁了。”

　　林毅说道：“正好她也想来城里发展发展。”

　　“毅哥……”

　　赵凯欲言又止，他可不信林毅什么想法都没有，压低了声音说道：“你何止是胆大包天啊！”

　　你，简直浑身是胆啊！！！

　　真想让何纾婕教书育人！？

　　我敲！

　　赵凯直接蚌埠住了，脸上肌肉时不时抽搐几下。

　　林毅皱了皱眉：“有问题吗？”

　　“没有没有，有问题的是我！”

　　赵凯选择对大佬低头。

　　一时间，他也不确定是不是他想歪了。

　　不可能，绝对不可能！

　　他这种三观正，能量正的青年怎么可能想歪，要歪也是林毅心思歪了。

　　毅哥，你不对劲啊！

　　赵凯深吸了口气，头皮发麻。

　　这又是秦依依，又是苏可念，现在还有个何纾婕……

　　有没有可能，还有他不知道的？

　　渐渐的，赵凯居然发现自己对林毅好像也没有想象中那么了解，也没那么知根知底。

　　好像已经不是一个世界，也不是一个思维逻辑。

　　苏可念还沉浸在林毅的话语中，听到何纾婕要过来，能说话的人又多了一个，心情也开心了许多。

　　“我想请何老师吃饭。”

　　“随你，反正你有钱。”

　　林毅点点头，现在苏可念钱包鼓鼓的，生活费比程巧她们还要多。

　　赵凯瞅了眼苏可念，眼底有一丝怜悯，你这是引狼入室啊。

　　而且，还是红太狼！

　　赵凯真被震惊到了，杨悦要是知道了恐怕也会很震惊吧，也就苏可念这性格，不会胡思乱想了。

　　不过，真羡慕啊。

　　他连一个马佳佳都搞不定，林毅却能万花丛中过片叶不沾身。

　　真，我辈楷模。

　　“毅哥，我也想当渣男！”

　　“你不配。”

　　“……。”

　　赵凯泪流满脸，渣男都需要门槛，这个世界对他的恶意实在是太大了。

　　林毅叮嘱道：“不要乱说。”

　　“我懂，兄弟我你还不相信吗？”

　　赵凯拍着胸口保证，这种事情他也不敢乱说啊。

　　林毅点点头，赵凯和苏可念肯定是瞒不住的，但是其他人就不需要声张了，免得引起不必要的猜想。

　　就在这时，四个身影有些迷茫的来到店门口。

　　雅客雅思四个字吸引了他们的目光，朝店里看去顿时就被装潢等等吸引住了，不由的多看了几眼。

　　随后，目光就注意到了店里的林毅，疲惫的脸上也露出了笑容。

　　林毅也注意到了他们。

　　“店长。”

　　“来了啊，把行李先放店里，我们先去吃饭，吃完饭再带你们去住处，今天好好休息一下，明天照常上岗。”

　　“明白。”

　　卞文耀点点头，对未来充满了期待。

　　吴晓娟看了眼苏可念，打了声招呼：“苏可念，还认识我吗？”

　　之前，她在店里跟苏可念相处了两三个月的时间。

　　苏可念看向吴晓娟：“认得。”

　　“太好了，没想到还能在这里遇到你，不对，你好像就是南大的学生啊。”

　　有熟人在顿时有了话题，就没那么生疏了。

　　卞文耀看向赵凯：“胖子，你也在？”

　　“废话，我是传单小组长好吧？”

　　“你自封的？”

　　“呵呵……”

　　赵凯得意道：“你问问苏可念她们，我是不是发传单发的最利索的。”

　　“牛的。”卞文耀哭笑不得。

　　还有这种说法，那他锤冰块最利索，岂不是破冰小组长？

　　还说，手打柠檬小组长？

　　现在，他麒麟臂都快练出来了。

　　各自把行李放在店里，等到张宇和许士林过来，林毅就带着几人来到新世纪广场。

　　海底捞，大桌。

　　“卞文耀，在来之前江颖初就跟我提起过你，说你挺能干的，暂时担任店里的小组长。”

　　林毅话音落下，另外三人也都挺羡慕的，发誓要好好表现。

　　卞文耀当了小组长，等开下一家分店的时候说不定还能提拔。

　　卞文耀忙不迭的点头：“谢谢店长，颖初姐她不过来吗？”

　　“她家里有孩子老公，走不了，暂时负责县城那边，明天新的副店长会过来，到时候大家再认识一下。”

　　“好的。”

　　“店长，我们店里什么时候开业，我看设备已经都安装好了。”

　　林毅说道：“十月七号开业，明天负责发传单。”

　　张宇和许士林拍了照片，发在群里。

　　任明菲羡慕了：“你们已经在学校了，吃海底捞怎么不跟我说一声？”

　　林毅：“他们割了皮，吃一顿补补怎么了？”

　　“疼吗？”任明菲。

　　许士林：“变大了。”

　　张宇：“确实，也就比你大了几寸。”

　　任明菲：“傻哔，你们那是术后肿大，等消了肿在跟我说话，儿子，真把自己当林毅呢！”

　　张宇：“你麻痹，这一踩一捧给你玩来了。”

　　一顿海底捞，对于学生党而言还是很贵的，现在可没什么大学生优惠折扣。

　　晚餐结束，林毅又带着卞文耀，吴晓娟他们来到南大附近的公寓。

　　公寓住处环境是很不错的，而且离店很近。

　　吴晓娟惊讶道：“我去，这住的比我家里还好……”

　　“两个套间，你们自己选一下，今天可以好好休息一下，可以去买点生活用品，需要什么自己买什么，住房补贴和工资一起下个月一号发。”

　　说明了下情况，林毅就跟苏可念回店里了。

　　卞文耀说道：“这里条件真不错，上下班也方便，赶紧整理完去发传单，虽然店长说可以休息，但是我们休息起来心虚啊，发完传单正好可以买点生活用品。”

　　“我也这么觉得。”

　　吴晓娟也觉得不发传单心虚。

　　店长给他们这么好的待遇，他们都不太好意思偷懒。

　　————

　　天色渐暗，苏可念把店里打扫完，林毅把电表打开。

　　一时间，店里亮起柔和的光芒。

　　苏可念看向店里，眼眸中熠熠生辉：“好漂亮……”

　　“你也很漂亮。”

　　林毅调侃了一句，走到门口看了看。

　　苏可念像只鹌鹑，害羞的跟了出来，还沉浸在那句‘你也很漂亮’之中。

　　门口的广告箱也散发出了优雅独特的魅力，时尚潮流。

　　林毅心想不愧是艺术生设计的，给他，他真设计不出来。

　　这一幕，在南大厚街显得有些鹤立鸡群。

　　“毅哥，我买了双皮奶，你店里有网吗？”

　　“有。”

　　赵凯点点头说道：“那我就不去网吧了，我在店里玩会CF。”

　　卞文耀和吴晓娟几个收拾好东西，匆匆赶来。

　　“店长，我们东西已经收拾好了，传单在哪里，我们先去发一会传单，顺便熟悉一下周围的环境。”

　　好家伙，工作装都穿出来了？

　　林毅也没跟他们矫情，直接搬出一堆传单来。

　　卞文耀前脚刚出门，后脚就看到一名迎面而来的学姐。

　　他眼睛都看直了，心跳骤然加速，春心萌动，不由的多看了几眼，却又害怕对方发现。

　　那女生身姿苗条，穿着性感的校服，还有一件黑色的短裙就到膝盖位置，看上去比较成熟，但是又不失青春和漂亮。

　　挺拔的鼻梁上戴着个黑色的眼镜框，走的纯欲风格，但是又偏偏扎着根麻花辫，又给人一种类似于邻家大姐姐的感觉。

　　显得温柔，知性。

　　注意到卞文耀痴痴的目光，对方只是回了个礼貌的微笑，问道：“你好，请问这家店开业了吗？”

　　“你好……”

　　小县城来的青年，遇上城里的姑娘，表现的有些局促和不安，还有那么一点腼腆。

　　卞文耀有些后悔，是不是不应该自作主张穿工作装出来，显得不是那么的体面，不过几个月的工作经验让卞文耀有了一些底气。

　　“还没有开业，正式开业要等到七号上午，请问有什么事吗？”

　　“我是南大学生会的安澜，店里面有负责人吗？”

　　“有的，我们店长就在店里。”

　　“好的，谢谢。”

　　“不客气。”

　　卞文耀三步一回头，目光充满了不舍。

　　店长说的真对，学校周围漂亮的女生真多，但是刚才那个给他非常特殊的感觉，他也不是没谈过恋爱，只是没有哪次像现在这样蠢蠢欲动。

　　店里，林毅正在看书的苏可念说道：“你有点像那个什么‘椎名真白’。”

　　苏可念抬起头冲他眨了眨眼，疑惑道：“是谁？”

　　“就一天然呆。”

　　“？”

　　林毅提醒道：“看你的书吧。”

　　这么一比较，苏可念好像就是小日子漫画里的那种类型。

　　个性温和，天然呆、有极度的依赖性。

　　唯一不同的就是，她有自理的能力而且很强。

　　放在荒郊野外，秦依依凉了，苏可念估计都能活得好好地。

　　“晚上好，打扰一下，请问店长在吗？”

　　安澜走进店里，打量了几眼眼底略过一抹诧异。

　　这家店的装潢真舍得啊，装修这么漂亮，老板肯定花了不少钱吧？

　　随后，安澜的目光落在赵凯身上，看着不像。

　　林毅，苏可念……

　　安澜感觉没有一个像店长，好像都还是学生吧？

　　林毅抬起头：“有事吗？我是这家店的店长。”

　　“你好同学，我是南大学生会的主席安澜。”安澜进店后自报家门，抬高了自己的底气。

　　听到学生会主席，周围的店家才会重视。

　　学生会一路走来，从主席到外联部没有一天不忙碌的。

　　“安澜……学姐啊，请坐。”

　　林毅站起身，想到那句经典台词‘仙之巅，傲世间，有我安澜便有天’，安澜学姐有仙王之姿啊。

　　他在桌上给安澜拿了瓶矿泉水，坐在对面。

　　安澜摞了摞裙摆，就着凳子坐了下来，目光惊讶的打量着眼前年轻的学弟，十分诧异。

　　这么年轻的店长？

　　富二代？

　　安澜心思敏锐，微笑道：“谢谢，学弟是南大哪个学院的？”

　　“商学院的，新生。”

　　“我是外国语学院的……”

　　安澜自我介绍一下。

　　外国语学院在南大是热门专业了，排名非常靠前，林毅诧异道：“学姐外语很好吗？”

　　“雅思6.5。”

　　“有空的话，学姐可以教一教我外语吗？”林毅诚恳的问道。

　　这位安澜学姐雅思6.5很牛哔了。

　　要知道，雅思7分已经满足英澳新绝大多数院校及专业的要求，比如爱丁堡大学、曼彻斯特大学、帝国理工学院等等知名大学……

　　像墨尔本大学、新南威尔士大学等名校的最低雅思要求也是6.5分。

　　其实他是很好学的，特别是外语。

　　也是词穷，外语脑子里最先想到的居然是英雄联盟里面盲僧的经典台词‘一库’等等……

　　林毅并不重视外语，可不代表外语不重要。

　　安澜微微一笑：“可以啊，学弟想学的话。”

　　苏可念擦了擦桌子，置若罔闻。

　　赵凯打着游戏，偶尔抬头看安澜一眼，又看了眼林毅，心里冷笑。

　　学外语，毅哥，你敢带上我一起吗！

　　聊了一会天，安澜刚想言归正传，谁想到林毅单刀直入，直奔主题了。

　　“学姐是来拉赞助的吗？”

　　“？”

　　安澜诧异的点了点头，看来这位学弟是老懂行啊。

　　“是的，学弟新店开张没有什么知名度，既然把店开在了这里，代表主要受众群体是学生，而我们学生会负责整座学院的杂务，相当于消息中转站，我可以在学校里帮学弟你宣传，大学活动是很多的……”

　　安澜说的比较中肯，这一套说辞估计也对周边的商家说过了。

　　事实上，有学生会帮忙宣传的话店里生意会好很多很多。

　　“这对于刚开业的学弟而言，是个很不错的宣传机会。”见林毅陷入沉思，安澜再次提醒道。

　　安澜本身没奔着多少赞助来，五百到一千左右都能接受。

　　林毅点点头问道：“安澜学姐，你确定所有学院，所有专业都可以宣传到吗？”

　　“这个……”

　　“我给五千赞助费。”

　　安澜想了想摇头说道：“这个恐怕有点难，南大学区太大了，所有的全部覆盖过来……”

　　“我出两万。”

　　“好，可以。”

　　安澜点点头表情也很认真，冷静的分析了一下。

　　完全可行！

　　说实话，她心里已经有点麻麻的了，感觉自己是不是应该再矜持一点？

　　这位学弟，还真是财大气粗呢。

　　原本安澜是打算拉个几百赞助费就差不多了，也不能说各位小老板抠门吧，只能说做生意也不容易，给个几百赞助费咱们互帮互助。

　　谁知道这一家店的赞助，直接比整个外联部门拉的还要多。

　　安澜也知道林毅是想砸钱打广告，简单粗暴。

　　她微微感慨了一下，还真是遇到一位有钱的少爷啊。

　　林毅嘴角一抽：“好，就这么说定了，学姐明天过来吧，现在已经不早了。”

　　现在，他也不想再跑一趟银行。

　　“好的，那我明天再过来吧。”

　　安澜微笑着站起身，道：“学弟，店里的装潢很有品味。”

　　“谢谢学姐，后天开业记得带学姐学长们来帮照顾我生意啊。”

　　“没问题。”

　　等走到店门口，安澜学姐脚步顿了顿：“学弟，要不我们加个联系方式吧。”

　　“也好。”

　　互相添加了联系方式，林毅送走了学姐才问道：“胖子，刚才的学生会主席漂亮吗？”

　　“漂亮！”

　　赵凯也觉得刚才的学姐很漂亮，不仅漂亮身居高位还有属性加成。

　　学生会主席，肯定不是一般女生能当的。

　　论颜值，安澜也就比苏可念和秦依依差那么一丢丢吧。

　　漂亮是漂亮，跟他有什么关系。

　　林毅笑问道：“比马佳佳漂亮多了吧？”

　　“对头！”

　　“所以说，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢。”

　　赵凯觉得有道理，不过毅哥啊，你还是关心关心你自己吧。

　　你可别活成了‘小日子在校园’里那模样。

　　兄弟可不想逢年过节，去给你烧纸啊。

　　那个叫诚哥男主，老惨了啊！

　　头都被割了！

　　晚上酒店，林毅召集了所有人，请客吃烧烤。

　　“胖子，你今晚就睡任明菲的床位吧，反正他要七号才回来。”

　　“可以。”

　　林毅已经跟任明菲说过了。

　　晚上林毅倒是想跟苏可念一起去睡女生宿舍的，可惜有雷池。

　　————

　　第二天一早，国庆的气息仿佛慢慢散去。

　　林毅起床洗漱过后打开窗户就去跑操场了，也没喊胖子几个。

　　胖子肯定不行，张宇跟许士林不易剧烈运动。

　　就算有妹子在，他们都抬不起头来，而且还不敢抬头。

　　毕竟一时爽了，以后可就真只能修炼葵花宝典了。

　　清晨的校园，充满了鸟语花香，朝气蓬勃，人文气息回荡，让人身心舒畅。

　　“学弟？”

　　“安澜学姐？”

　　操场上，林毅侧目看着跟自己肩并肩同行的学姐，有些诧异。

　　安澜也有些诧异，没想到会大早上遇到林毅。

　　“学姐每天都晨跑吗？”

　　“对啊，每天都会晨跑，学弟还是第一次吧？”

　　林毅均匀的呼吸着：“是啊，以前在家的时候经常锻炼，不过学校里还是第一次，之前有军训，现在军训过去了还是照旧。”

　　“难怪，加油。”安澜伸出胳膊。

　　两人拳头触碰在一起，相视一笑，有种君子之交淡如水的感觉。

　　今天的安澜学姐没有扎麻花辫，反而将乌黑的发丝束成了高马尾，穿着灰色的小背心，不是很有料，但很窈窕，很有朝气和青春干练的魅力。

　　女生的魅力就在于年龄段，类型上。

　　显然，安澜学姐是他曾经没接触过的类型。

　　不是那种健身房里穿个束身衣，晒个大屁股的类型。

　　当然这种也有人喜欢，也会吸引来一群不正经，喜欢按FFF进入超跑的色批。

　　安澜学姐是真锻炼，真青春，不是健身媛。

　　这小背心，他熟啊。

　　秦依依就喜欢穿小背心，只不过她青春期发育的还算不错。

　　安澜学姐嘛，就有点一言难尽了。

　　学姐都已经大四了，怕是没救了吧？

　　这是营养不良，或者不均衡造成的啊。

　　其实年纪轻轻就坐拥一片机场也是不错的，只要不是准格尔盆地那种类型，还是有老色批喜欢的。

　　林毅暗自腹诽，学姐三围差不多了若指掌了。

　　“学弟，你身高多少？”

　　“一百八十三公分。”

　　“看上去不止啊……”

　　林毅前阵子刚测过，准的一批：“错觉吧，可能是我锻炼的缘故。”

　　“嗯……”

　　说话更消耗体力，安澜选择闭嘴。

　　跑的差不多了，她拿起放在旁边的水喝了一口，提醒道：“学弟，我晚上去你店里。”

　　“行，晚上七八点左右我应该在店里。”

　　跑完操场，林毅给苏可念打了个电话：“出来吃早餐。”

　　“喔。”

　　五分钟后，苏可念走了下来。

　　最近天气凉爽了不少，她也换上了背心跟外套，拉链拉的严严实实的。

　　金陵鸭血粉丝，还有肉夹馍。

　　既然难以抉择，干脆两个都要。

　　啃着肉夹馍，喝着粉丝汤，林毅把鸭肝夹给苏可念：“多吃点，今天发传单要发一整天，会比较累。”

　　“我晓得……”

　　苏可念将鸭肝重新夹给林毅。

　　林毅眉头一挑，叛逆期到了？

　　“不喜欢吃？”

　　“腥……”

　　“一点点腥而已，习惯就好。”

　　苏可念小嘴咬了一口，委屈巴巴的吃了下去，她不喜欢吃粉丝里的鸭肝，喜欢鸭血。

　　任明菲：“兄弟们，我已经到城里了，马上来找你们。”

　　群里，任明菲也提前一天回来了，说是待在老家没什么意思。

　　转眼，时间来到九点。

　　张宇和许士林的状态和昨天差不多，据说要好几个星期才会好。

　　程巧气喘吁吁的将行李放在宿舍，又气喘吁吁的跑了过来，圈子里几个人几乎都到齐了。

　　任何人都可以是生活中的主角。

　　林毅也可以，虽然地球不是围着他转，但是他可以用钞能力，让周围的朋友围着他转圈。

　　比如，许士林和张宇想赚点生活费，吃点好的。

　　程巧想要尽快把欠林毅的三百块还上。

　　学姐安澜想要拉赞助，获得林毅承诺的两万块钱。

　　赵凯也没地方去，现在去南航宿舍也没人。

　　就这样，林毅成了圈子的中心。

　　“林毅，我的传单呢？”

　　“别急，都有。”

　　任明菲拿着一叠传单盯着林毅：“林毅，你是认真的？”

　　林毅说道：“工作完请你们吃火锅，海鲜火锅，不能不办事吧？”

　　“我敲，我是来玩的啊，还有你开店怎么没跟我们说过？”

　　林毅诧异道：“现在不是知道了吗？”

　　许士林嘀咕道：“发传单一样逛街啊，走走走，不会的话我教你。”

　　“苏可念，我们走！”

　　程巧拉着苏可念，跟几个男生聊着天发传单去了。

　　今天是最后一天，明天就要开业了，大家都涌起了干劲。

　　对面几家奶茶店的员工，诧异的看着手里的传单，心想‘你是认真的’？

　　“老板，对面也是奶茶店啊。”

　　奶茶店老板是个中年女性，瞅了一眼轻蔑的说道：“小年轻人没经历过社会的毒打，这种店开在这里房租都收不回来，亏到哭爹喊娘，真当大学生钱好赚啊？”

　　周围的几家奶茶店全是她的，已经是市面上最低价了，这小子拿什么跟她抢生意啊？

　　服务员点点头：“装修的真漂亮，一看就是我喝不起的样子。”

　　中午，应付了一下。

　　下午，林毅跑了一趟市场。

　　买了几套桌椅，按照‘街机少女’推荐的风格买的，价格不算太贵，也不占地方，关键是还漂亮。

　　布置好后，空旷的店里瞬间就充实了许多。

　　书架往角落里一塞，顿时充盈的塞不下去了。

　　林毅觉得以后等他的书出版后可以放在书架上，现在也就放着四大名著，还有一些大学生喜欢的作品，比如《百年孤独》、《人间词话》、《围城》等等……

　　一下子，店里的气氛就有了。

　　林毅翻了几页没什么心思看，被物质熏陶后，全是腿和熊，哪里看得进去书哦。

　　给秦依依打了个电话，哼哼唧唧的还没起床。

　　滴滴滴……

　　何纾婕发信息来了，说已经快到南站了。

　　林毅关上门，打开车门离开南大后街，何纾婕还是要去接一下的。

　　四十分钟后，何纾婕打开车门坐上来，笑问道：“林老板，我住处找到了吗？”

　　“跟我住。”

　　“？”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第122章：安澜学姐有仙王之姿（8.2k）免费阅读。https://www.23sk.com 