    冲矢昴暗暗想：乌佐的猫在这，很可能意味着乌佐在这。

    ——这也就意味着，刚才的那一起案子，果然不是什么巧合。

    ……

    赤井秀一倒是没有那么多想法。

    相反，他觉得乌佐既然说过会纵容部下的“秘密”，那乌佐立刻对“冲矢昴”动手的几率，其实不高——心狠手辣的干部想杀部下，有的是机会。比起这个，赤井秀一更担心自己不在的时候，乌佐忽然上门面试，然后从冲矢昴的异常中，发现一些致命的问题。

    于是此时，赤井秀一冷静地提出了另外一种可能性：

    “我记得你以前养过它几天，说不定是那个时候，被猫认住了家门——其实我这一阵在外面盯人的时候，偶尔看到过类似花色猫从远处路过、进各户人家串门，尤其是米花町和杯户町附近，经常能看到它出没。

    “仔细想想，它或许只是普通地路过你家、进去逛一圈。

    “另外，还可能它根本不是乌佐那一只猫，只是碰巧毛色相同——猫繁殖能力很强，一窝一窝繁衍下来，一片区域内，总会慢慢出现不少毛色类似的猫。”

    而且，赤井秀一暗暗想：再怎么说，那也只是一只猫。

    如果是狗，还有可能受到一定的训练、带着某种目的前往冲矢昴家。

    但猫……就算是乌佐，想必也没发把猫训练到这种程度吧——那个男人是组织的犯罪策划师、洞悉人心的杀手，而不是什么动物饲养员，更不是马戏团驯兽师。

    比起为一只“乌佐的猫”恐慌，此时赤井秀一想的更多的，是如何借机在猫身上装个发信器、顺着摸到乌佐的老巢。

    “……”可惜乌佐既然敢养宠物，那他恐怕不会犯这种浅显的错误。

    而且目前正处在“冲矢昴”秘密暴露、被乌佐注目着的关键时期。这个时候，不管是对赤井秀一，还是对冲矢昴来说，暂时安分一点，才是最好的选择。

    赤井秀一摩挲着枪柄，遗憾地掐灭了这个念头。

    ……

    远处的公寓中。

    听完赤井秀一的说法。冲矢昴盯着面前的乌云踏雪猫看了半天，始终无法确定，这究竟是不是上司猫。

    冲矢昴：“……”总之，保险起见，还是先友好招待它一下。

    而且说到底，可怕的其实是乌佐，猫又有什么错？——严格来说，这猫和自己应该算是同事。四舍五入一下也算是同病相怜、难兄难弟。彼此之间，理应友善一点……

    如此嘀咕了半天，冲矢昴终于忍不住伸出手，以迅雷不及掩耳之势，摸了摸猫的脑袋。

    之后他以差不多的速度收回手，推了推眼镜，状似平静地左右看了看，没发现乌佐走出来对猫宣誓主权，这才稍微放松了一点。

    冲矢昴：“……”希望真如赤井先生所说，猫只是偶然路过，案件也只是偶然发生。

    ……总之，今天可千万别让他再遇到乌佐，或者被卷进乌佐谱写的剧本当中了。

    冲矢昴一边偷偷摸着上司的猫，一边在心里暗自祈祷。

    ……

    真假“冲矢昴”的推测和恐慌，江夏并不知情，也不太在意。

    原本，他打算开着松田阵平的“乌佐”马甲，去冲矢昴家里探望一下。

    不过，如果让松田阵平开傀儡，松田阵平牌的“乌佐”只能行动，说不了人话，不方便跟小弟展开友善的交流。

    而江夏要是自己附身进傀儡，他的本体又会呆滞挂机。

    破完案，离开公寓的时候。江夏看了看很有活力的毛利兰，又看了看冲矢昴的公寓，有点纠结。

    转念一想，这间公寓入住率不高，打眼一扫，里面目前也没人冒杀气——比起陪小弟一起宅着，果然还是即将到站的服部平次，更吸引人一些。

    江夏：“……”而且刚才，分开前随口客套的时候，冲矢昴不知想到了什么，竟然说如果有命案，会立刻联系他……

    很有觉悟。

    江夏心里给冲矢昴加了10点印象分，决定这一次先不吓他了。

    他最终只是用傀儡黏土堆出一只猫，让猫代替自己，探望一下最近闭门不出的小弟。顺便短暂滞留一段时间，看看有没有被叫上门的赤井秀一。

    ……

    离开冲矢昴的公寓后，江夏看了看时间，带上毛利蘭直奔車站。

    他们剛才来接站的时候，服部平次因为旅程中遇上了盗窃案，迟到了几十分钟。

    而现在，服部平次和远山和叶那边没事了，江夏和毛利兰这里，又遇上了一起命案……即使破案再快，从等待警察赶到现场，到收尾结束，要处理的事也不算少。

    ……

    总之，等江夏和毛利兰趕到车站的时候，两人沿着出口找了一阵，却没看到服部平次和远山和叶的身影。

    “我刚才给和叶发了一封邮件，告诉过她我们可能会迟到一会儿。”

    毛利兰报了这么长时间的警，手速已经非常惊人，并且咕人的经验也很丰富——毕竟经常被突发的案件耽误日程：“可能他们去休息区坐着了，或者正在附近闲逛。”

    说着，她取出手机，打算联系大阪朋友问一问情况。

    不过，点开通讯录之前，毛利兰忽然疑惑地“嗯？”了一声：

    “服部给我发了一封邮件。”

    江夏：“……？”

    ……不是应该先给他这个来接站的主力发吗？

    怎么迂回发到毛利兰那里去了。

    “……”看样子，一段时间没见，服部同学又重新变得内向起来了……热情的大阪人竟然变得不爱交流了，这怎么行，之后要好好找他沟通一下感情。

    江夏一边在心里暗暗记下这件事，一边凑过去看毛利兰收到的邮件：

    [既然有案子，你们不用着急，认真处理就好，这种事不能出错，必须谨慎。

    我们之前还约了其他人谈事，现在快迟到了，我就直接走了——你们也快回家吧，这次接站多谢了。]

    “服部好像还挺忙的。”毛利兰有点诧异。不过，想想经常忙得不见人的江夏，又觉得这好像也正常——服部平次也是侦探来着。

