    阿尔托莉雅被逼回了地面。

    这也是没办法的事，天空中的飞龙群看到阿尔托莉雅借助它们的同类进行跳跃，自然就分散了。

    地面上的飞龙群再次席卷过来，也迫使阿尔托莉雅必须应对。

    风王结界毕竟只是风王结界，不是飞行能力，只能让阿尔托莉雅在天空中拥有转向突进和防御的能力。

    当失去支撑点的时候，落回地面也就成了理所当然的事。

    不过, 这一次落回地面后，很多人都不由更担心了，因为阿尔托莉雅虽然没有受伤，却明显有些疲惫，额头出现了一些汗珠，口中也微微喘息。

    虽然几个呼吸就稳定下来了, 可明显是调整了呼吸频率而已, 消耗是不会骗人的。

    这也是理所当然的事, 刚才就那么一下子阿尔托莉雅就直接斩杀了二十几头飞龙，而那种程度的攻击必然需要大量爆发。

    哪怕现在是强大的超凡者，也得遵循能量守恒定律，只要是爆发就必然会产生消耗，最多也就是恢复力比常人强罢了。

    这种情况下，消耗会一点一点积累，最终会完全爆发出来，那样就危险了。

    用比较通俗的话来讲，就是阿尔托莉雅败象已显。

    ————

    “糟糕了，阿尔托莉雅小姐已经开始累了！”

    “可恶啊！警察呢？军队呢？还有继国缘一和那新出现的迪卢木多吗？为什么还不来啊？”

    “真是的，需要他们的时候，却一个都不在。”

    “法克！法克！法克！快派出不列颠皇家军队去帮助阿尔托莉雅殿下啊！还有拿破仑帝国，阿尔托莉雅殿下去帮你们，你们的人呢？难道想故意看着阿尔托莉雅殿下出事吗？”

    “也不能这样说，警察和军队面对诡秘的时候能起到的效果并不多, 你们没看到吗？警察已经到了附近了，却没有过来, 显然是在疏散这附近的民众。”

    “至于继国缘一和迪卢木多这两位，之前也没有在欧洲啊！”

    “对，阿尔托莉雅殿下之前就在不列颠岛清理新出现的诡秘，这是上了新闻的，肯定是因为还没回去才能这么快赶到奥尔良。”

    各种各样的争吵在全世界各地出现，无数人因为看到这一幕而躁动了。

    争吵不可避免，当然，也不缺乏恶意中伤阿尔托莉雅的，只不过观看魔法梅莉直播间的那些发现这种直接攻击阿尔托莉雅的文字发不出去，并热心提示一定要‘和谐有爱’的发言。

    那些人不死心，又开始不露脏字的，想要发出一些令人讨厌的发言，只不过在系统的监控下，这些发言无一例外全部发言失败了。

    魔法梅莉：哼哼哼，想对莉雅说难听的话，食屎啦！

    当然，这些言语和情况都无法改变阿尔托莉雅落于下风的事实。

    继续这样消耗下去的话，阿尔托莉雅失败是必然的。

    至于继国缘一和迪卢木多，两人现在都在军用运输机上往这边赶, 至少也要三个小时才能到，毕竟是横跨了整个欧亚大陆。

    当然，其实苏云已经可以使用令咒将二人直接叫过去, 因为阿尔托莉雅已经到了，苏云可以用阿尔托莉雅作为锚点进行操作。

    然现在真正的敌人还不明情况，而且旁边有一个蓝胡子在虎视眈眈。

    现在因为黑贞德想要和阿尔托莉雅单挑的关系，蓝胡子和隐藏在幕后的高等诡秘还没有出手，可继国缘一和迪卢木多到了的话，那真正的大战就会直接展开。

    到时候，战场就无法限制在大教堂的广场，而是会波及到整个奥尔良了。

    更何况，没人能保证那隐藏起来的高等诡秘会不会发疯，直接来一波大范围屠杀，将奥尔良的人短时间内全部杀光。

    高等诡秘绝对有这样的能力，毕竟，那是可以灭国的存在！

    苏云对此有顾虑，虽然还不到投鼠忌器，却也在思索最合适的对策。

    “如果幻想力足够就好了，现在的话，还是太少了……”

    看到通过直播间这段时间的播放涨到两万的幻想力，苏云深深蹙眉，虽然两万不少了，可要面对这次危机，想要完美解决的话，两万还是太少了。

    若是能有个五六万的话，苏云就可以放开手脚大干一场。

    “唔……再过一个半小时，光幕影像就开启了，如果能再拖延一阵子的话……”

    想到这，苏云心头一动，突然有了主意。

    不如说，也是一种尝试呢。

    毕竟，那一位并不存在于这个世界，或许是还没出生，但却是不存在。

    但是，在亚瑟王的故事里又是非常重要的一位角色，而且光幕影像里也已经出现过他的名讳。

    所以，干脆就将那马甲穿在自己身上好了。

    正好其能力也非常适合用在当下。

    想到这里，苏云当即打开系统，使用了幻想具现功能。

    许久没用这个功能，都快被遗忘了，但这确实是相当牛掰的功能。

    当初阿尔托莉雅第一次遭遇诡秘袭击的时候，苏云就是用这个能力救下对方的——那具现出的亚瑟王，可是在当时大杀特杀，把歌女干掉了，也打破了人类无法用非氢弹手段消灭诡秘的定律。

    当使用之时，阿尔托莉雅身上的信仰力便自然而然被吸纳了一部分走，并且信仰力很温驯，完全顺从系统的操控。

    虽然这一次幻想具现的角色并不是亚瑟王，可那也是与亚瑟王息息相关的人物，只要是了解过亚瑟王传说的，都知道那位的存在。

    这一次，熟悉的鼠标键盘虚影出现，阿尔托莉雅身边，一个只有苏云才能看到的能量体在五千幻想力的支出下显现了。

    ————

    此时此刻，阿尔托莉雅正在遭受黑贞德与双足飞龙们的围攻。

    虽然黑贞德是个菜逼，完全没有战斗技巧，只是一个空有力量没有战斗经验的无脑突进女。

    然而，架不住其拥有不死性，而且力量速度够大够快，再加上还有双足飞龙打辅助，对阿尔托莉雅来说确确实实是巨大的威胁。

    现在阿尔托莉雅虽然还能够应对，并且还能反杀对方，可在对方作弊的不死性面前，即便将对方杀了也无济于事。

    虽然看黑贞德那无能狂怒的样子会让人心情愉悦，可没法胜利意义呀。

    再加上旁边还有一个没有出手的蓝胡子，阿尔托莉雅知道自己这次危险了。

    “要是能和那次一样得到天命的支援，从而可以使用誓约胜利之剑的话……不行，这次即便是誓约胜利之剑也没有多大意义……”

    本来还想说得到天命的支援就好办了，可是一想到蓝胡子和黑贞德的存在都是因为某个隐藏起来的高等诡秘才存在的，阿尔托莉雅就否定了这个想法。

    不能把高等诡秘找出来的话，即便拥有了可以解放真名的誓约胜利之剑也没有意义，因为誓约胜利之剑就算清场了黑贞德和蓝胡子，两人也能复活。

    当然，把奥尔良整座城市都毁灭的话，应该也是能够消灭那个高等诡秘的，可这种是阿尔托莉雅连想都没有想过，更别说这样去做了。

    就在这让阿尔托莉雅十分苦恼的时候，一个轻佻的考哥声音响起了。

    “哦呀~看来你现在很狼狈呢，亚瑟，不，现在的话，应该叫你阿尔托莉雅。”

    蹬！

    随着这个声音落地，一声清脆的木棍敲击地面声音响起，然后，粉色的花瓣突然扩散而来，迅速铺满了现场。

    一瞬间，原本金戈铁马，战火纷飞的超凡者大战现场就充满了粉色的气息。

    那是真的很粉色，覆盖了整个场地的花瓣，就那样出现在现场，并且纷纷飘飞，让现场所有人都惊愕万分，也让直播间前的众人全部错愕了。

    这啥情况？

    这些是……

    花瓣？

    而且，这些花瓣还不是寻常的，就连黑贞德放出来的黑色火焰都转化成了花瓣，看上去绚丽且夺目。

    然后，花瓣开始纷飞，让现场被笼罩，并覆盖了黑贞德，那些双足飞龙和蓝胡子。

    唯有阿尔托莉雅，是在花瓣之外。

    阿尔托莉雅看到这一幕，惊讶的不由张开了小嘴：“这是……什么情况？这些花瓣是……”

    然后，那个轻佻的考哥声音再次响起：“好了，这样的话，就能拖延他们一两个小时了，应该可以给你争取一些时间了吧？莉雅。”

    说话间，直播间也显现出了乱入者的身份。

    有着白色的长袍，黑色的长裤，银色的长长头发，英俊的面容，耳朵上戴着德鲁伊教风格的粉色羽毛耳饰，手中拿着华丽的木制法杖。

    其大约二十七八岁的样子，身高在一米八左右，衣服上有着许多华丽的装饰，长袍的兜帽戴在头上，显得有几分神秘。

    在这个男人的脸上，一抹神秘的微笑挂着，在铺天盖地的花海中，神秘感已经拉满了。

    人们自然是不认识这个男人的，毕竟与这个男人相似的全世界都找不出一个。

    只不过很奇怪的是，现实世界有些人看到这个男人就莫名产生了一股厌烦感，觉得这家伙怎么看怎么讨厌。

    比如摩根，比如高文、崔斯和兰特三基友，又比如兰特的儿子加德，还有一些暂时未出场的其他人。

    他们明明没见过这个白毛男人，却就是觉得这个男人很讨厌。

    然后，阿尔托莉雅瞪大眼眸，露出惊愕之色。

    “你是……梅林！”

    “为什么你会在这？”

