    “这是……什么声音！！”

    悲催的不知道被什么神秘力量送到丛林秘境入口的樱花国女训练家酒井美佐，又在迷宫之中度过6个小时。

    这6个小时里，酒井美佐不断咒骂着这该死的迷宫，花了12个小时眼看着好不容易就要成功闯过那方格数独迷宫了，特么又被传送到了一个陌生丛林迷宫的入口。

    若是一般心态差一点的训练家，无论男女，都会感到一阵崩溃。

    纵然以酒井美佐的良好心态，还是忍不住咒骂，这丛林迷宫……特么怎么会有那么多绿毛虫啊！！

    酒井美佐直接召出直冲熊一路干翻不知道多少绿毛虫，终于杀出一条康庄大道。

    因为前面……就有一处河流了！

    只要过了这河流，就是开满美丽鲜花的彼岸！

    就在这个时候，天空中传来一声尖锐高亢的声音，划破整个秘境之中的寂静。

    酒井美佐神情陡然一变，因为她的眼前，那河岸对面的鲜花距离她越来越远，越来越远，她和直冲熊两个身影，不受控制地倒飞起来！

    “不——”

    下一秒。

    酒井美佐禁闭的双眼隐隐睁开，周围的环境，感觉哪里好像有点不对劲，这大大的入口，酒井美佐之前还看过一遍，甚至好像还有点熟悉？

    毫无疑问……

    她她她，她又回到丛林迷宫的入口了！！

    上一次她是被强制切换迷宫场景，这一次，她是直接被送回迷宫入口！

    “我到底造了什么孽啊！”酒井美佐就快到达崩溃的边缘了。

    这18个小时，回到原点的自己，相当于什么都没有做，秘境里什么稀有的精灵都没有遇到，这是天空之城秘境么？

    这简直就是一场噩梦！

    童话故事里……都特么是骗人的！骗人的！！

    就在酒井美佐怀疑人生以及精神崩溃的临界点，那丛林迷宫之中，隐隐约约好像有什么一大团绿油油的东西飞来……

    “啊啊啊啊！绿毛虫！！！”

    这些绿毛虫全都是眼睛眩晕着，正是被酒井美佐的直冲熊锤翻的那些，一共21只，伴随着天空中那一声高亢的吼叫，全都送到了酒井美佐的面前，甚至直接迎面来一次零距离接触。

    “呜呜呜……为什么要这样对我……我到底做错了什么！”

    这一声，名为【吼叫】！

    直接送迷宫探索者回到迷宫入口！

    在天空之城秘境中，这并不只有酒井美佐一个训练家听到这划破寂静的鸣声，这些训练家无一例外，全都被送回了秘境之初的入口。

    “我走了足足18小时啊……为什么要这么残忍地对待我！！”

    “又要重新再来了……啊啊啊啊！好烦啊！为什么会这样！！”

    “要隔音了，不能再听到这类似吼叫一样的声音！”

    “这真的是无妄之灾……”

    被这一声莫名其妙出现【吼叫】影响最大的，就是这一些提前其他国家地区训练家大部队12小时进入秘境的樱花国训练家，那些后面来的可能还没走几步路，重新回到迷宫入口也没有什么关系，但这些进入迷宫18个小时的樱花国训练家……

    惨了！

    没有游戏存档，只能从头再来！

    “阿西，阿西，阿西吧！为什么会这个样子思密达，阿西！！！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！这特么……不是我梦想开始的地方么？怎么又特么回来了？！”

    万凯周脸色铁青地看着自己所在的这片桃花盛开的秘境迷宫，就特么感觉像是轮回了一遍，这十里桃花都好像还没走到呢，就直接滚回原先的入口了？

    这也才悲催了吧！

    “沙奈朵，这一次我们要注意，千万不能再被吼叫给影响到了！这到底是什么精灵这么没素质，吼那么大声干什么，吓到我也就算了，吓到花花草草了怎么办！”

    万凯周看着眼前重启的入口，再一次把脚迈了进去。

    淦！

    这一次超能隔音已经就绪，难道还能再把我万凯周送回桃花迷宫的入口不成？

    万凯周隐隐约约感觉自己好像不应该立这个Flag，但是自己都已经这么倒霉悲催一次了，难道“幸运女神”还会降临到他身边？

    怎么可能！

    一个小时以后。

    “卧槽！卧槽！卧槽！来旋风啦！！！”

    桃花迷宫之中，刮起了一阵巨大的风。

    落花雨，桃样红，就像是电影之中的那般唯美的花舞画卷，只可惜，在那歇斯底里有些崩溃的声音之中，逼格瞬间就降低至零点。

    什么是三生三世十里桃花？

    这特么就是！

    一卷旋风，再一次送万凯周回到了桃花迷宫的入口，他这才走了多久？

    这才不到一个小时啊！

    连续回到秘境迷宫入口两次？

    还让不让人愉快地玩耍了啊！

    这不公平！

    由不得万凯周说话，因为这一卷旋风，还把迷宫里的十里桃花跟着吹来了。

    “劳资不干了！打死我我也不走这桃花秘境了！爱谁走谁来走，一次吼叫，一次旋风，有本事打雷啊，打个雷试试啊啊啊啊……卧槽！”

    滋啦！

    桃花秘境上空，亮起一道晴天霹雳！

    这一道雷霆，直接劈在了万凯周面前的一株桃树之上。

    万凯周：……

    沙奈朵：……

    万凯周身边的一枚精灵球亮了起来。

    一只诅咒娃娃瑟瑟发抖地看着自己的主人，莫非……自己的主人才是真正的诅咒娃娃，而且还是人形态的那种？！

    “大哥我错了，我走，我走，我继续走还不成嘛！”

    万凯周真怕自己这片场地变成轰炸区，天空之城秘境里果然是有神秘的存在，不是吼叫就是旋风，甚至说打雷就打雷……

    万凯周赶紧在这一株被雷劈焦了的桃树面前拜了拜。

    惹不起，惹不起啊！

    ……

    “肯泰罗，大竺葵，我们赶紧冲啊啊，只要我们跑的够快，后面的旋风……就追不上我们！”吴有钱高声大喝。

    “啾啾啾！”

    小啾啾看着后面吹刮而来的旋风，一点都不害怕，甚至还想在主人的脑袋上蹦跶几下。

    这是……亮鸟牌！！

    ……

    小小的蝴蝶煽动着翅膀，似乎影响到了整一个天空之城秘境。

    只不过，秘境发生古怪事件的伊始，就连岩神柱雷吉洛克也没有意识到天空之城秘境之中究竟苏醒了什么。

    这是一个折叠的空间世界，每个训练家所处的空间是相对独立的，除非……有训练家打破了空间壁垒。

    杨御自然不知道现在整个天空之城秘境里有多少训练家被各种各样的迷宫重启而崩溃哭泣，总之杨御自己现在是很兴奋的。

    因为……

    虫电宝们开始逐渐接纳咸鱼王了。

    虫电宝的初始形态是强颚鸡母虫，强颚鸡母虫很像是一些充电用器的插头，有两个类似插头的颚部，为了避免被鸟类小精灵袭击，会经常聚集在电系小精灵栖息的地方。

    不过，有这么一大群的虫电宝在，它们也不用惧怕鸟类小精灵，在这一方电之路径里，没有什么天敌，所以数量多的惊人。

    虫电宝可以给其他精灵提供电力，一般情况下，虫电宝进化型锹农炮虫就经常带着虫电宝作为后备电池使用。

    只不过，现在虫电宝已经看不上锹农炮虫了，甚至锹农炮虫也要掂量掂量自己的水平。

    咸鱼王，就是虫电宝眼中最大的“锹农炮虫”！

    不仅能够接受虫电宝的电力充电支持，更重要的是，够大，够强悍！

    施展出来的寂灭雷霆大炮，简直刷新了虫电宝对电系力量的认知，甚至锹农炮虫也要甘拜下风，称咸鱼王为最强！

    因为锹农炮虫每一次只能带一只虫电宝作为后备电池，反观咸鱼王……

    有多少虫电宝，就能来多少，甚至来者不拒，越多越好！

    如果有如此牛逼的“咸鱼·锹农炮虫·王”的庇护，虫电宝还需要担忧自己的安全么？

    根本不用！

    至于给老大充充电这么简单的事情，虫电宝早就有这个觉悟了，平时都是这样，有事没事被锹农炮虫抓着去打架……

    万一什么时候打不过就玩完了。

    迷你龙此时无比羡慕地看着此时的咸鱼王，大大，咸鱼王大大王霸之气一侧漏，这么多虫电宝纷纷聚集起来甘愿当小弟。

    一想起自己……

    为什么那些看着可爱又香甜可口的霜奶仙与小仙奶就不像这些虫电宝这么做呢？

    (???·????)

    明明迷你龙也很厉害的好伐！

    难道……

    迷你龙眼前一亮。

    是自己还不够能吃？！

    肯定是自己在霜奶仙和小仙奶那些小精灵面前展现的食量太小了，让霜奶仙和小仙奶觉得迷你龙不能一次性把它们生产出来的鲜奶油飞弹全部吃完！

    一想到前面冰之路径领地那里有那么多的霜奶仙和小仙奶，迷你龙感觉到一点点的压力。

    不过……

    迷你龙绝对不会让霜奶仙和小仙奶失望的！

    迷你龙一定会努力敞开肚皮吃，吃的更多更多更多……让霜奶仙和小仙奶感受一下迷你龙真正的实力呢咪！

    就在迷你龙下定决心时，眼皮子突然一跳。

    旁边。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖抱起一只虫电宝来玩，指尖亮起滋滋滋的电光，小梦妖也是可以放电哒！

