    荀晋皱眉思索，总觉得哪里不对劲，又感觉子婴说的有道理。

    在尉缭的催促下，荀晋连忙跪地拜道，“谢王上大恩！”

    “免了，战事已平，荀爱卿可回咸阳挑选千户食邑了。”子婴说道。

    “诺！”荀晋兴冲冲转出议事堂。

    呼——

    子婴和尉缭同时松了一口气。

    子婴暗笑荀晋打仗有一套，骗起来也是够容易的。吕马童的智商甚至能微微压过他。

    章邯身旁的中年男子，拱手赞叹，“赏赐封地惧怕的便是，臣子私下里为非作歹，将封地设在都城之内，荀典客的一切便都在王上的掌控之中，果然高明！”

    “杨统领也是够聪明的，不愧是寡人看中的人，速速起来吧。”子婴笑道。

    章邯下意识瞥着杨喜的方脸，误以为杨喜是子婴安插的细作。

    “臣只是一个小小的骑将，受不起王上如此赏识。”杨喜不知子婴何意，仍旧跪地不敢起身。

    “寡人一直想重建大秦铁骑，奈何找不到将领，多番打探才知道雍王手下的杨骑将不凡，思慕已久了。”子婴解释道。

    “王上是不是认错人了，臣虽已年过不惑，抵抗匈奴是臣的初次作战。”杨喜不好意思笑了笑。

    子婴看向章邯，笑道，“寡人不会错的，不信杨骑将可以问章少府。”

    章邯一愣，想到了子婴的秘密斗士。

    “王上说是便是了，你又何必妄自菲薄？”

    章邯声音低沉，略带悲凉，一个小小的骑将如今都能得到子婴的赏识，他却没了任何机会。

    “臣受宠若惊，愿为王上带兵培将！”杨喜碍于旧主章邯在身旁，不敢说太献忠心的话。

    子婴起身扶起杨喜，“有杨统领这句话就足够了。明日和寡人回咸阳，好好教教寡人身边愚笨的骑将。”

    杨喜没有吕胜的家族背景，能得到分尸项羽的机会，其御马带兵能力定是高绝，将来必有大用。

    “王上...说的愚笨的骑将是臣吗？”

    吕马童的声音从议事堂前传来，伴随着急促的脚步声，吕马童终于绕到子婴面前。

    杨喜，吕马童四目对视，总感觉在哪里见过一般。

    “吕爱卿什么时候来的？”子婴问道。

    吕马童擦着汗水，喘息道，“回王上，就在刚刚，臣带了大炮来。”

    “刚刚？你也昏迷了三天？”子婴怒气上头，腹内空空险些站不稳。

    “秦王若未酒醉，怕是已和冒顿决出生死了！”尉缭一阵后怕，训斥道。

    “臣早就能送到了，只是途径栎阳后，车毂出了些问题，遇到不平路，臣需要下马推行。王上转战又过于迅速，这才迟了。”吕马童喘着粗气，显然被故障的车毂累的不轻。

    “灵焚师父所造的东西不可能出错，定是有人在栎阳做了手脚！”

    子婴眯起双眼，一个名字出现在脑海——吕胜！

    “吕胜！他真是恨不得寡人死！寡人回栎阳必杀了他！”子婴气的浑身颤抖。

    “如此阴险之人，怕是没等秦王回栎阳，他早就脱逃了。”尉缭分析道，“秦王一定不能活着回去！”

    “什么意思？王上要装成尸体被拉回去吗？”吕马童问道。

    尉缭瞪着吕马童，吕马童瞬间闭嘴。

    “老先生是需要吕骑将，将王上身死的假消息传回栎阳吧？”杨喜说道。

    “正是如此。”尉缭欣慰道。

    “不止如此。”子婴面带阴冷，“杨骑将一并回去，装成雍国逃兵，把章邯和匈奴僵持一事透露给吕胜！记住那个人伪名为‘姜嬴’。”

    吕雉最想得到的消息，就是章邯无暇顾及巴蜀，冒顿大军南下便是最好的契机。

    “明日寡人便带兵直达南郑，把持住山中栈道口，以牙还牙！”子婴愤愤道，“两位骑将准备出发吧。”

    “啊？”吕马童叫苦不迭，“臣才刚到定阳。”

    “王上忘了一件事。”杨喜提醒道，“吕骑将送物来迟，绝对不能全身归去。受刑之中脱逃，想要逃至别国，路径栎阳被人发现，再透露消息岂不更好？”

    子婴许久未食，头昏脑胀，忘了这茬事。

    不愧是杨喜！

    分尸项羽的杨喜最后被封为赤泉侯，仅仅凭借这个侯位，便缔造了大氏族——弘农杨氏。和秦朝同样短命的隋朝，其始祖杨坚便是杨喜的后代。

    “就按杨骑将的意思吧。”子婴吩咐道，他早就想给吕马童一些教训，相处的久了反倒下不去手，今天正是时候。

    “诺！”

    杨喜甚是耿直，不问吕马童受宠与否，拖着吕马童绕出议事堂。

    吕马童嘶嚎的声音不绝于耳。

    “王上救命啊！啊！”

    子婴听不下去了，尽力喊道，“杨骑将下手轻一点，别伤到筋骨！”

    “王上放心，臣还没动手呢。”

    子婴一愣.

    被臣下演了？!

    “随杨统领的便，别打死就成！”

