    “日月精华，便是阴阳之力，亦是万物法则之源。”白三三说道：“所以渡劫亦或是飞升，多半会发生在，月圆之夜。”

    嗯，在上一个世界，她还听说过，有一种兽人，或是吸血的物种，也是在月圆之夜变身的。

    萧桀看着三三娓娓道来，认真的小脸上，好似一种对整个世间了如指掌的掌控，这种感觉让他觉得，明明是在眼前的一个孩子，却好像离自己很遥远。

    遥远的仿若他们根本没有处在同一个世界中。

    三三不是普通的孩子，她的身上隐藏着秘密。

    但这些秘密她虽然没说，可也没有完全隐藏起来。

    她的身上有着让人不可思议的一切。

    萧桀眸色微敛，轻轻笑了一下，

    “三三知道很多事。”

    远远超出她这个年龄所应该知道的事。

    白三三点头，回眸看向他，

    “活得久，自然便知道。”

    三三说的很认真，大部分时候她都是这样淡淡萌萌的。

    可这句话再配上她现在的样子，着实有些说不出又好笑的违和感。

    这种违和感也让三三有种莫名的反差萌。

    萧桀笑出了声，揉了揉三三的小脑袋。

    “如此说来，三三倒是活的很久了？”

    白三三看着萧桀，却是道：“子契也是可以的。”

    在知道原来陨星剑所对自己产生的并非敌意之后，关于陨星剑，她也没了之前那般耿耿于怀。

    毕竟，陨星有可能在很早之前，或许是自己的东西。

    虽然不知道为何会成为子契的魂器，但既曾是自己的，那与自己应该也没什么仇恨渊源。

    只是，她依然好奇，自己的心，真的是自己用陨星剑剜的么？

    那自己的，心呢？又去了哪里。

    在她成神后的记忆中，她应该没有这段记忆。

    她是怎么成神的，她也没有记忆。

    虽然她记忆力不好，但有些事若是想起，都会多少有些印象的。

    可关于陨星剑和自己剜心的事，她却一点印象都没有了。

    那便说明，那件事，或许，发生在更早之前。

    而那之前的记忆，是被遗忘

    封存了的。

    在三三出神的时候，萧桀忽然伸手轻轻捏了捏她的小脸，把她的思绪一下给唤了回来。

    “若我能活得长久，有什么好处呢？”

    白三三愣了一下，好处？

    活的长久，便不是好处么？

    她当真认真思索了一番，“可以看到更多的风景，见识更多的事物。”

    她发现子契似乎没什么兴趣，无动于衷。只是看着她。

    她又说：“可以修炼更久，可以变得更强。成为顶尖的强者。”

    萧桀神色依然没什么变化，勾着唇角，对这依然不感兴趣。

    三三皱眉，据她所知，世人皆求长生。许多人之所以走上修行者的道路，便是为了追求长生，延长寿命。

    子契对长生，莫非没有兴趣？

    她最后道：“若是活的长久，便可，与我同生。

    ”

    萧桀凤眸这才微微泛起了一丝亮色，嘴角微掀，“可以和三三一直在一起？”

    白三三点头，没想其他，道：“可以。”

    萧桀眉梢微动了一下，

    笑意微深，却什么都没说。

    只是摸了一下三三头，便将她放倒在了自己腿上，宽大的一袍一撩，便将她拢在了怀中，手轻轻拍着她的背。

    一系列动作做的行云流水，都还没让三三反应过来，就已经趴在了萧桀腿上了。

    整个身子也被宽大的衣服包裹住了。

    她眨了眨眼睛，正要起来的时候，背上被轻轻拍着的节奏又让她很舒服干脆就不起来了。

    “风大，天色也晚了。乖乖休息。

    ”他低低的嗓音从胸腔传到了三三耳朵里。

    好听的声音跟能催眠似的，让三三也产生了绵绵困意，眼睛也渐渐的阖上了。

    萧桀的手依然有节奏的轻轻拍着她的背哄着三三睡觉。

    直到察觉到怀中的人儿已经乖乖睡着了的时候，萧桀才停下了手。

    他目光盯着趴在自己腿上睡着了的白皙幼软的侧脸，弹指可破的肌肤让人忍不住想要去戳一戳。

    他眼底微深，在这一刻，他忽然发现，似乎，这个小家伙，在他心中……不知不觉的，已经变得越来越重要了。

    已经在他生命中占据了

    一个不可或缺的位置。

    他不求长生，只求有足够的能力，佑她一生平安喜乐，无悲无忧。

    不过，以他现在的能力，似乎，还不够呢……

    谁让这小家伙这么强呢。

    若是用不到他可怎么是好。

    他莞尔一笑，连洒下的月光都变得轻柔无比。

    小魂原本在底下不满的嘶吼，见到三三睡着了才没有再出声了。

    只是呜呜的不满了几句。

    然后在吞噬掉周围的一些小虫子小鸟之后，转身就去跑去找焰川了。

    于是，小魂和焰川就在某个地方互相说了一晚上萧桀的坏话。

    姒月路过的时候，便看到门口坐着化人形的焰川和小魂，一大一小俩人。看起来颇有一种同是天涯沦落人的既视感，明显能听出在一起说谁谁谁的坏话。

    姒月纳闷，这俩人竟然还站在同一阵线了。稀奇。

    段琳在被李大人带回去之后，李大人便跟她科普了现天启城发生的事。

    知道之后段琳便不再闹了，安安静静在客栈呆着，等着回夏朝。

    “怎么几天时间就都变了呢？天启帝都快死了？”段琳难以置信，“本公主可不会嫁给一个死鬼。”

    光是想想她就浑身发凉。

    难怪战王兄把和亲一事给取消了。

    原来是这样。

    而且就连大将军司马烈都谋反了啊……

    真是可怕。

    还好和亲取消了。

    很快，便到了夏朝使臣团离开天启这一天。

    天启派了几位大臣出来，跟他们告别。

    萧桀也带着天启使臣团辞行。

    话倒是没说什么，也就是几句场面上的话寥寥几句。

    忽然，其中有个大臣发现使团中有个样貌俊朗的年轻男人胸口挂着一颗珠子。

    虽然是白天，也能看到那颗珠子在发光。

    那大臣看着有点眼熟，“这珠子是……”他想问问。

    焰川立刻把被自己当成项链的雪灵珠藏进了衣服里，一脸警惕，“干嘛？你这厮还想抢东西啊？”

    天启大臣尴尬笑：“……不是，这位公子误会了，我只是看着……这珠子有几分眼熟。”

