
　　召唤师峡谷，下路。

　　比赛进行到3分半时，蓝色方外塔亮起了TP。

　　背着一副超大号卷轴的流浪法师，出现在了线上。

　　按照正常逻辑，这时兵线应该已经推进蓝方塔下，或者正在往蓝色方推进才对。

　　但，摆在眼前的却是，兵线被控在靠近对面防御塔的位置，己方小兵占据压倒性优势，正在疯狂前推。

　　“没办法，这个鬼赛季开局还能卡兵线，要不然也不会有这么多换线局。”

　　胡同知道其中的原理。

　　在S6季前赛中，游戏里有这样一个改动，那就是召唤师峡谷中第一波兵线在到达线上一定位置前获得无视单位体积碰撞BUFF。

　　拳头之所以出台这样一个改动，就是因为在S5赛季的比赛中，开局换线卡线的现象大行其道，风靡全球职业赛场。

　　换线后，ADC开局便越过河道，在双方第一波兵线汇聚前，用身体卡住对面小兵，让其先一步结成攻击阵型。

　　在这种情况下，哪怕你还补刀，对面小兵也会呈反推之势，将己方兵线自然消耗掉。

　　控制得当的话，甚至可以一直控下去，给对面造成无限大的兵线损失。

　　“所以换线刷完野后，上单必须得交TP解线，越早把兵线推进对面塔下，你才能越早吃到正常的兵线。”

　　画面中，胡同成功将兵线推进了对面塔下。

　　此时，下路只有司马老贼一人，山泥若的潘森到2以后就去了上路帮蛇女解线。

　　与胡同一样，Looper这一把开局面对的也是这种情况，由于他是被动换线，开局没有吃野，所以只能把辅助叫上去解线。

　　Looper也不愧是老上单了，他开局虽然没有吃野，但一上来便躲到了靠近EDG防御塔方向的线上草丛，愣是在Deft滑板鞋的眼皮子底下吃到了前三个近战兵的经验。

　　这个时代的上单，往往不是比谁更勇，而是比谁更富心机。

　　这也是为什么大家总说上单选手越老越妖，姿态、Dandy、Insec等老将纷纷转上的原因。

　　“玛德，得亏了有两波半多的兵吧。”

　　胡同心里在滴血。

　　主要是，第一台法拉利都没吃到。

　　唯一的好消息就是，潘森在上，他暂时可以与司马老贼单人对线。

　　奎因！

　　毫无疑问，这英雄是夏季赛唯一一次出场，无数据可考。

　　“1V1，只要不吃致盲，我就不虚他。”

　　吃了几个兵升3后，胡同已然可以与司马老贼叫板，甚至掌握线权。

　　由于开局被山泥若分了经验，司马老贼现在也就才3级而已。

　　瑞兹有蓝BUFF，补给品也充足，推线并不慢。

　　但，没过多久，上路传来一道信号。

　　“蛇女推完线回城了，潘森MISS。”

　　闻言，胡同立刻火力全开，将眼前的几个小兵全部吃掉。

　　随后，扭头就走。

　　因为双人路放在上路的关系，EDG这一把开局视野都做在上半区，下半区除了胡同自己刚才在小龙河道点的一颗饰品眼以外，漆黑一片。

　　“还好，可以吃石头人。”

　　胡同将目标对准了自己家里的石头人。

　　但，也就在这时，河道视野侦查到了对面野辅的身影。

　　盲僧与潘森二人，正快步杀向蓝色方野区。

　　“这阵容选出来，他们前期肯定要搞我的。”

　　胡同心下一沉，手上却没有任何停留。

　　眼看大石头人就剩下100多血，盲僧出现了，一个惩戒直接收下。

　　“焯！”

　　胡同一不小心便成了打工人。

　　更过分的是，抢完野怪后，对方还想要他的项上人头。

　　哪怕瑞兹及时退到了防御塔下，M3野辅仍然没有要放过他的意思。

　　画面中，盲僧与潘森一起来到防御塔后，断掉了瑞兹退路。

　　“过分了兄弟。”

　　看着步步紧逼的Condi和山泥若这不良二人组，胡同磕掉了最后一层药水，并朝山泥若Q了一下，叠起被动来。

　　越塔已无可避免，他只能绝地求生。

　　唯一的好消息就是，刚才推了一波线，短时间内兵线还进不了塔，而厂长已经全力在往下路赶了。

　　M3野辅也知道不能再拖，为防夜长梦多，Condi与山泥若决定先打胡同一波血量再说。

　　只要能先把这个瑞兹打残，哪怕努努过来，他们三打二也一样可以越。

　　哗~

　　防御塔后，潘森闪现一个W【圣盾打击】跳了上来，将瑞兹晕在塔下。

　　与此同时，盲僧出Q，成功命中。

　　咚一声，防御塔第一炮打在潘森身上，响起的却是一道被没收的沉闷音效。

　　【圣盾庇护】

　　——每攻击或施法4次后，潘森就可以格挡下一次普通攻击或防御塔攻击ŴŴŴ.23sk.com

　　老版潘森，最厉害的就是这个被动，越塔时可以无伤扛一下防御塔。

　　“我马上到，我马上到！”

　　M3野辅动手的那一刻，耳机里传来了厂长的声音，此时雪人努努已经赶到了下路三角草丛位置。

　　但，终究还是慢了一步，这一波胡同能靠的仅有自己。

　　“这就对了！”

　　一套QWE出手，悉数撸在潘森头上，随后一个闪现，越过飞到脸上的盲僧，追上潘森，续上一发Q刷出护盾的同时，平A接WQ。

　　当前版本的瑞兹，被动叠加到5层后会进入超级充能状态。

　　超级充能状态一启动，不但会获得一层护盾，并且在接下来的施法过程中还会大幅减少技能冷却时间，最少可以让技能CD达到0.25秒一个。

　　这也是瑞兹挖掘机名场面的由来，一旦让瑞兹刷出被动，接下来就很有可能被脸滚键盘给撸掉，动都不动不了。

　　胡同此时虽然才3级，做不到这种程度，但这一套下去，也足以将吃到第二下防御塔伤害的山泥若灌死。

　　毕竟，这是一个2级潘森，嘎嘣脆。

　　“FirstBlood！”

　　【EDG、YYDS（瑞兹）击杀了M3、Ruo（潘森）】

　　1换1！

　　尽管胡同自己也被收掉，但这时厂长赶到，逼出了Condi的闪现以及司马老贼的治疗。

　　人头1换1，召唤师技能1换3。

　　对M3来讲，这一波越塔不可谓不亏。

　　更重要的是，拿到山泥若一血后，胡同的金钱数已经超过了700。

　　女神之泪！

　　复活从家里出来，胡同的装备栏赫然多了一件深蓝色眼泪。

　　“哇，这瑞兹居然比蛇女还先出到女神泪你敢信？要知道他可是比蛇女多出了一个水晶瓶啊。”

　　“这被越塔的比没被越塔的还混得更滋润，这好没道理啊！”

　　管泽元开了金口。

　　于是，没过多久，上路的Looper便在塔下吃到了Meiko的钩子。

　　钩子命中，厄运钟摆刷回，挂上点燃，锤石连扛两下防御塔后全身而退，再一个灯笼将杀完人以后的滑板鞋拉出防御塔。

　　一套操作，行云流水。

　　卡莉斯塔这版本虽然被削了伤害，但前期输出依然可以盖过绝大部分ADC，这一套下来，蛇女甚至连交闪的机会都没有。

　　就这样，Looper也步了胡同的后尘。

　　虽然没换到人头，但是托管大校的福，他这波复活回家也能合成出女神泪了。

　　毕竟，人家蛇女上一波回家，就已经出了个蓝水晶。

　　这个时代，女神泪价格为700块。

　　也就是一个蓝水晶+300的合成费，人家总不至于连这点钱都拿不出来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第27章 EDG、YYDS击杀了M3、Ruo免费阅读。https://xs.23sk.com 