    帝极魔山，在异魔界无数异魔的心目之中，绝对是一处无上修炼圣地。

    但是，可惜，这样的修炼圣地，绝对不是无主之地，因为这样的修炼圣地，是所有绝世强者都要眼红，都想拥有的地方。

    不过，无尽岁月以来，这里却是只有一个主人，这个主人就是女帝。

    也只有女帝能独霸帝极魔山。

    即便是封山无尽岁月，也没有谁闯山成功。

    此时，古飞被困在了帝极魔山之巅。

    巨大的魔光罩笼罩住了整个帝极魔山的山头。

    沉重的脚步声从帝极魔殿前面的广场上响起，一道道强大的身影向着古飞逼了过去，每一道身影都爆发出滔天的魔气。

    九尊石人展现出来的战力比之前更加强大了。

    “好吧！”

    古飞没有办法，只能又与这些石人大战。

    这是对自己的磨炼？

    怎么可能？

    异魔界的女帝，那绝对是异魔界之中的异魔巨头啊，一个异魔巨头，怎么可能磨炼一个人族？

    但是，如果女帝想要杀自己，简直不费吹灰之力，为何不杀自己？

    这一切都让古飞难以理解。

    古飞也很清楚，女帝做这一切，绝对是有什么目的。

    因为没有谁会没有目的的去做某些事情，所有人的行为，都是有其目的，有他想这样做的原因。

    这天下间从来就没有什么无缘无故的事情。

    然而，古飞却是猜不透这位异魔界的无上女帝到底想要干什么。

    “杀！”

    此时，九道身影杀至。

    古飞怒吼一声迎了上去。

    而此时，飞灵雪却是被三大异魔古祖追杀。

    魔羊古祖，霸虎古祖，魔鼠古祖到底还是追踪到了飞灵雪，并在一处原始山岭之中，截住了飞灵雪。

    飞灵雪可是人族至尊。

    在异魔界，人族至尊，那绝对是十个手指都能数的过来的存在。

    人族被异魔界之中的所有异魔镇压，那些异魔古祖一旦遇上人族至尊，那绝对是不死不休的局面。

    而在异魔界，异魔古祖可是不少。

    异魔界的那些异魔古祖们对人族至尊，那是赶尽杀绝，绝对不会放过。

    “看你还能逃到哪里去。”

    霸虎古祖凶狠的盯着飞灵雪。

    “你们以为你们是猎人？”

    飞灵雪站在一座山峰之巅，冷眼看着对面山峰上的霸虎古祖。

    “我们不是猎人，难道你是猎人？”

    混天魔鼠古祖狞笑道。

    “不错，你们人族，永远就只能做猎物，想要做猎人？别做梦了。”

    魔羊古祖讥讽道。

    “是吗？你们难道没有听说过这样的一句话吗，优秀的猎人，往往以猎物的方式出现。”

    飞灵雪笑了。

    “这家伙脑袋进水了？”

    “她竟然要做猎人……”

    “我没听错吧！”

    三大异魔古祖根本没有将飞灵雪放在眼内。

    飞灵雪要是猎人，岂会被他们追杀的那么惨。

    “你们以为你们真的很牛啊。”

    飞灵雪不以为然的说道。

    “嘿嘿，这家伙恐怕真的是疯了。”

    魔鼠古祖一脸阴险。

    “不废话了，是你自己了断，还是我们送你上路？”

    霸虎古祖盯着飞灵雪，很是不屑。

    “快自我了断吧，这样可以死的舒服一点。”

    魔鼠古祖戏谑的说道。

    “你们……哎！”

    飞灵雪笑了。

    这些家伙还真的自我感觉良好啊。

    她之所以逃，那并不是因为怕了这三个家伙，但是，现在，她不用逃了。

    “好了，你们也该将你们的元气都交给我了。”

    飞灵雪不再装了。

    “你说什么？”

    “她竟然想要杀我们？”

    “一个打三个？”

    三大异魔古祖闻言全都有些懵，但是更多的是以为这个人族女至尊疯了。

    他们可是异魔古祖，而且不是一般的古祖，比一般的古祖可是强大得多，这个人族至尊竟然想要以一敌三？

    见过狂妄的，还真的没有见过那么狂妄的。

    飞灵雪懒得与这三个家伙废话了。

    古飞传授给她的那门秘术实在太过逆天了。

    她一路装着逃走，一路上吞噬了不少异魔强者的元气，修为不断提高，战力不但增强，现在就算是对上霸虎古祖他们，也有一战之力。

    一个打三个又如何？

    “唰！”

    飞灵雪瞬间消失在原地。

    “什么……”

    三大异魔古祖见状吃了一惊，他们还以为飞灵雪又要逃了。

    霸虎古祖右手一挥，整个天地瞬间就暗了下来，一张巨大的魔网出现在了天地间，将他们所在的山脉全部笼罩了起来。

    “哼，这一次，我看你怎么逃。”

    霸虎古祖冷笑。

    魔网笼罩一方天地，他们这一次是有备而来的。

    然而，他们真的没有想到他们自己是猎物，飞灵雪根本就不是要逃走，而是真的要干掉他们，吞噬他们的元气。

    只见飞灵雪突兀的出现在了魔鼠古祖的身后。

    “碰！”

    没有任何犹豫，飞灵雪一拳便将魔鼠古祖轰飞。

    “什么……”

    霸虎古祖和魔羊古祖顿时大吃一惊。

    “杀！”

    魔羊古祖怒吼一声出手了。

    滔天魔气从他的身上爆发而出，一头巨大狰狞的魔鼠虚影出现在了虚空之中，直接向着飞灵雪猛扑而去。

    魔鼠古祖右手一伸，直接向着飞灵雪抓了过去。

    “吼！”

    以此同时，一声虎啸惊天地，那霸虎古祖直接就现出了原形，一口向着飞灵雪狂噬而去。

    “嘿嘿！”

    飞灵雪银铃也似的笑声响起，下一刻，她又瞬间消失在了虚空之中。

    两大异魔古祖直接扑了个空。

    “怎么可能……”

    两大异魔古祖见状顿时大吃一惊，这个时候他们才感到不妙。

    此时，被飞灵雪一拳轰飞的魔鼠古祖冲了回来。

    “什么情况？”

    魔鼠古祖震惊莫名。

    飞灵雪展现出来的战力，令他们都心悸不已。

    “雪？”

    就在此时，被魔网笼罩住的虚空之中竟然飘起了雪花。

    “这……”

    三大异魔古祖全都有些懵。

    魔鼠古祖伸出手想要接住一片飘落的雪花。

    然而，当这片雪花落到他的手掌上的那一刹那，只见血花乍现，手掌直接就被飘落的雪花洞穿了。

    “……”

    魔鼠古祖这一惊当真是非同小可。

    此时，三大异魔古祖全都在漫天雪花的笼罩之下。?

