    第135章 刺客！

    拉好窗帘，房间黯淡下落。

    夜龙辰走到沙发那边坐着，伸手拿大香包子，打开外面那层纸，顿时想味就飘出来了，一口咬下去，香甜的汤汁好吃又润喉。

    “有那么好吃吗。”

    “....”

    夜龙辰边吃边点头。

    朱竹清拿出包装袋里大香肠，竟然像刚出炉的一样热气腾腾的，神奇不已，明明才过完年不久，天气还很冷着，难道东西放的时间太长从而产生了温度？

    夜龙辰放下大香包子，拉开保鲜袋链子，翻开第二层，将大香肠放进去保存。

    “去了前线战场，你要多加小心。”

    “放心吧，真的不必那么担心我的安危，说实话，等我去了战场，还怕这里遭到袭击。”

    “这里守卫森严，唐三的手下是攻不进来的。”

    “唐三获得神的传承，实力方面令我有些担忧，怕这里的防御设施抵挡不住。”

    “前线战场距离主城也没多远，我们打个电话给你，你飞回来救我们不就行了，更何况军神组基地里这里很久，所以唐三胆敢来找事，派出A 级重型机甲，或者那架蛟龙机甲，神祇也招架不住。”

    “我要吸收一枚可以大幅度提升飞行速度的魂环，这样就可以火速赶回来支援，去哪儿都方便。”

    “一百万兽魂环，吸收它你身体能承受住压力吗。”

    “如果唐三那种瘦小身材都承受得住，我怎么可能承受不住一百万年魂环所带来的压力，更何况我体内力量在源源不断涌出，那道龙魂一苏醒，我保证打唐三就跟玩一样。”

    “你体内有龙魂！”

    “我老爸来自外太空的，龙魂觉醒，实力强的可怕，我体内龙魂苏醒，实力也能强的无法想象。”

    “真的假的，我有点不信。”

    朱竹清越说越离谱，像在吹牛。

    “不信对吧，今天你去问问可可，或者小舞，依然，还有妈。”

    “那我中午去问问。”

    “下午，晚上再问好点。”

    “要一直到晚上啊！”

    “那当然了。”

    .......

    几天后。

    朱竹清带夜龙辰去星罗帝王那边参加在葬礼。

    由于戴沐白尸体毒素太强，高层经过多日商议决定将其火化。

    火化台上周围站着大把人，气氛沉重和哀伤，还有至亲之人哭泣。

    星罗帝王亲手点燃火台，看着儿子尸体被火光淹没，心痛不已。

    “沐白，一路走好。”

    “唐三，我和你势不两立！”

    怒吼声震天！

    朱竹清的泪水滑落脸颊。

    夜龙辰观察周围发现有个人偷偷拿出诸葛神弩，大声提醒大叔小心人群！

    星罗帝王听声拔空而起恰巧躲过暗器，俯视人群看到刺客怒急咬牙，权杖一跺释放强大威压锁定此人，使对方趴在地上起不来。

    “将他拿下，带去地牢！”

    士兵跑进人群中带走刺客。

    “你们别高兴的太早，唐三大人迟早会灭了你们，这个世界将由唐门主宰，我会在下面等你们的，哈哈哈...呃---”

    男子伤心病狂大笑，突然毒发身亡，显然有备而来，不想受尽折磨而死。

    夜龙辰打电话给比比东：“星罗集团这边有人行刺大叔，你那边也要多加防范身边的人，真的，千万不能松懈警惕，他们乃是亡命之徒，不畏死亡。”

    “好的。”

    “让女儿也多防范着一点，感觉她获得神位，人就有点飘了。”

    (本章完)

