
　　“第二代狻猊！你是说，祖龙之下？”

　　“嗯，不过要想觉醒祖龙血脉很难。”

　　点化老祖来到小岩身边，上下打量着小岩。甚至还伸出那如玉般小手抚摸在小岩身上，让小岩打了个激灵。

　　“你别抵触，我就看看，不动你。”老祖对小岩笑说。

　　小岩扭头看了一眼点化老祖，没有再反抗，当然，也没让他再碰。对于小岩来说，他最亲近的人是沈玄，除了对沈玄表现亲昵之外，对外还是很高冷的。

　　尤其是面前这个看似跟小孩一样的老祖。

　　“我需要怎么做才能觉醒？”沈玄问向点化老祖，他既然知道这是祖龙血脉，想必觉醒的方法也知道一二。

　　“我可以试试。”

　　“？”

　　“什么？你试试？”沈玄有些懵逼。

　　“我没把握，不过我好歹也算是点化老祖，点化开发一些灵智还是有些手段的。”点化老祖脸上露出兴奋之色。

　　他这种能力乃天生地养，独一无二。相当于开化灵智，这也是为什么开宗立派点化阁的原因。而他这种能力若是能开启祖龙血脉，死而无憾。

　　这是一份荣誉！

　　沈玄眼神复杂的看着点化老祖，现在才明白过来驴魔王真正的底牌是什么。确实，有点化老祖在，纵然他没有一丝力量，仍然会被各大仙兽尊重，哪怕吃了他会功力大涨，那些仙兽也没一个这么做的原因竟然在这。

　　点化能力！

　　这般能力，只有高阶强者对低阶修真者开辟经脉醍醐灌顶所用。但这种也只是借用外力打开对方潜力而已，而不是点化老祖这般直接点化。

　　“如此会不会对小岩有损伤？”

　　“不会，我只是尝试唤醒他潜在的能力天赋，至于具体怎样就不好说了。说起来，我还要谢谢你。”

　　“谢我什么？”

　　“驴哥哥天赋潜力起了变化，那种变化和你身上的气息很相似，应该是你帮他的吧！”

　　听点化老祖这么一说，沈玄首先想到的就是陆压道君送给驴魔王和柳白的两颗仙道果，那两颗仙道果可改善他们体质，潜力更进一步。虽然现在用处不大，但却大大提升了他们的修仙天花板。

　　换句话说，以前驴魔王进入大罗金仙的机率如果是一成，那现在就是五成。

　　“他们两人我都帮他们点化过了，这也是为什么他们合体后力量会这么大的原因。”

　　点化老祖这么说的目的就是为了让沈玄放心，自己的点化无害，且有先利。

　　“点化过了，那他们的修为？”

　　“一年内，他们会有大的提升，日后踏入大罗金仙境不难。”

　　点化老祖这般说话，也让沈玄放下了心中的芥蒂。确实，如果如对方所说，将小岩的血脉之力觉醒且没有坏处的话，那再好不过了。

　　毕竟小岩现在也才真仙境，面对接下来修真大世界的强者，明显不够用，甚至连自保都没有。

　　那褚婴可是知道沈玄的去处，恐怕也猜到了沈玄的力量，对方不杀自己决不罢休。而这些前提，都要大大提升力量保命。

　　“好，我问问小岩。”

　　沈玄点点头，转而看向小岩，灵魂交流之下，小岩表示不排斥，愿意一试。

　　在交流过后，沈玄对点化老祖点点头，自己主动退后十米，给他们留足空间。

　　他不担心点化老祖会对小岩做什么，毕竟这是他的世界，他便是主宰，有问题第一时间就解决掉。再说了，点化老祖并没有攻击力，小岩就足以对付。

　　留足空间，小岩落在了地上，整个身体呈蹲坐式。点化老祖所化的孩童站在小岩身后，他那如玉般的手掌再次伸出来，平放在小岩脑袋上。

　　紧跟着，一缕缕散发着生命之力的能量自掌心涌出，如雾气一般向下弥漫，覆盖小岩整个脑袋。

　　随后，能量扩散越来越大，逐渐覆盖住了小岩的整个身体。

　　远处观看的沈玄，便看到点化老祖本来兴奋的脸庞上，骤然露出凝重之色。随即，他的手都在不自觉的颤抖，看得出来，他很吃力。

　　当初点化驴魔王和柳白，沈玄连动静都没发现。如今点化小岩如此吃力，说明小岩的血脉之力很强，强到不容染指的地步。

　　“需要我干什么？”沈玄自认为是这里的主宰，还是能帮到一些的。生命力剧烈波动，再这样点化下去，恐怕过不了多久点化老祖就会被吸干。

　　“不用。”

　　点化老祖摇摇头，继续发力。

　　而下方的小岩此时则是双眼合闭，睡着了。

　　小岩身上宛如一个吸盘，正在疯狂吸收来自点化老祖的能量。

　　沈玄见状，没有出手。他不会眼睁睁的看着点化老祖身死，要不然驴魔王那边都不好交代。自己好生生的保护点化老祖，结果把对方玩死了，怎么都说不过去。

　　若真出现生命危险，他会出手打断对方，停止点化。

　　时间一分一秒的过去。

　　十分钟后，点化老祖那如婴儿般的皮肤出现了褶皱，那是一种干瘪的褶皱，就像人到了一定年纪身体缺乏水分那种干瘪。

　　三十分钟后，点化老祖身体佝偻的如一个老头，再也没了之前像小孩那般。头发花白，皮肤褶皱，皱纹一道接着一道仿佛能夹死蚊子。

　　一个小时后，点化老祖身上能量气若游丝，仿佛随时都会断气，比之前和褚元大战后情况还危险。

　　而下方的小岩则像是吸饱了一般，整个身体鼓的像个球，甚至都飘起来。

　　“对不住了，我不能看着你死。”

　　沈玄神色凝重的道了一声，单手抬起，准备切断两者之间的联系。

　　但就在他准备要出手的时候，小岩身上的生命之力主动切断了与点化老祖的能量连接。

　　随后，小岩猛然睁开了眼睛，身上释放出一道火红色能量，席卷当场。

　　沈玄见状，单手一移，将点化老祖强行移开小岩能量攻击范围。否则，光是这种能量匹练都足以斩杀老祖。

　　也幸好是在神器之内，沈玄才能做到这般，要是在外界，别说老祖，就算是他恐怕也好不到哪里去。

　　“吼！”

　　猛然，小岩仰天大吼，竟然发出了龙吼之音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第593章 点化狻猊免费阅读。https://xs.23sk.com 