"不好！追出来了！"

　　已经飞出大厅的李玄宝，回头看了一眼，见叶辰追来，当即脸色大变，加快速度射去。

　　开玩笑，对方修为本来就未必比他弱。本想仗着血饮剑去取叶北冥，却不料叶北冥竟有精品法宝。

　　在同等修为的情况下，谁的法宝或神兵牛逼。基本就是谁更胜一筹无疑。

　　何况精品法宝比上品神兵牛逼多了，哪怕他叶北冥是金丹入门，仗着精品法宝。也能打得过只有上品神兵的他。

　　这便是他害怕的原因。

　　实在是没能力与精品法宝抗衡。

　　只是他不知道，叶辰实际上还驾驭不了吞天鼎，他只是拿出来震慑敌胆，把李玄宝吓跑，然后追出去击杀他。

　　毕竟大厅内那么多凡人，李玄宝要是在里面动手，一旦打起来，随随便便都能震死一片。

　　要是把房子都震塌，岂不是亏大发了？

　　果然，李玄宝还真被吓跑，正中叶辰下怀。

　　"咚！"

　　就在这时，李玄宝撞在法阵边缘上，被震退回来。

　　"他娘的！这下麻烦了！竟然还有法阵！"李玄宝忍不住暗骂，而后高举血饮剑猛地劈向法阵边缘。

　　唰！

　　法阵没了。

　　"就这破阵还想困我。"他心中暗暗自喜，头也没回继续向外射去。

　　只是他并不知道，是叶辰故意大开法阵让他出去，不然他还真没那么容易出去。

　　但很快，他就听到咻的一声破空啸响，一剑横空拦在他面前。

　　"上品神兵？"

　　李玄宝眉头一皱，连忙刹住脚步。

　　而这时，一道身影从他头顶翻过。抓住剑柄，顺势而下，一剑斩向李玄宝。

　　"哼！"

　　见叶辰一剑斩来，李玄宝并不畏惧，将剑横于头顶去挡，毕竟不是精品神兵，而是与他一样同是上品神兵，他还是有勇气一战的。

　　下一秒！

　　铛！

　　一剑斩在血饮剑上。

　　虚空为之一震！

　　擦出火花带电，异象突生。

　　只见血饮剑散发出漫天血气。瞬间笼罩方圆一公里，照的大地如血洗过，一片猩红。

　　而后，这漫天血气突然凝聚成为成千上万只血色鬼手，并伴随有凄厉的鬼哭狼嚎声，从四面八方齐聚而来。朝叶辰抓去，仿佛要将他撕成千万块。

　　"妈呀！太可怕了！这是哪个高人又来找叶大师麻烦了吗？"

　　"天呐！好吓人啊！"

　　"这是个魔鬼！一定是！"

　　秦家附近的市民全被突发的异象给惊呆了。

　　"这个李天宝好像真的好恐怖啊！"

　　从秦家大厅跑出来的人，仰头看着天上，也都神色骇然。

　　就连远在几十公里外的火云宗，也都沸腾了。

　　"这是哪里来的大能在交战？"

　　"漫天血煞之气，莫非是个魔修？"

　　"快去禀告宗主！"

　　......

　　"叶北冥！你等着被血饮剑的剑灵撕碎吧！哈哈哈！！！"

　　李玄宝双手握剑苦苦支撑着叶辰往下压的剑，但见剑灵化作千万只鬼手来援，他忍不住狂笑。

　　血饮剑的剑灵是万名先天境修士的阴魂，由于被活生生的拿去炼器，因此戾气极重，哪怕是他自己也难敌这血饮剑的剑灵。

　　"一群死鬼能耐我何？"叶辰冷笑："看看是你的剑灵猛，还是我的剑灵凶！"

　　话落，他将神念投入龙吟剑中。

　　下一秒！

　　"嗷！"

　　一声空旷而悠远的龙吟声凭空炸响，紧接着就看到一条苍龙横空出世，盘旋于叶辰头顶上空。

　　这苍龙足有百丈之长，全身为青色，又称青龙，大恐怖，似万古前的存在，不可明状。

　　"这..."

　　苍龙的出现，惊呆包括李玄宝在内的所有人。

　　就连血饮剑剑灵所化的万千鬼手，在苍龙横空的那一刹那，也全都被龙威镇住，化作万千雕像悬浮于空。

　　"嗷呜！！！"

　　唯有白虎从朵朵怀里窜了出去，腾空的那一刹那祭出它的法身，化作七八丈长，四五丈高的巨虎，冲苍龙咆哮不止。

　　似在为见到兄弟而高兴，又似在向苍龙叫嚣，要与它来一场龙争虎斗。

　　把所有人都震撼的说不出话来了。

　　唯有朵朵一脸茫然。

　　"白虎怎么能变这么大？"

　　小丫头只见过白虎的真身。并未见过它的法身，所以看到白虎突然变大那么多，不觉惊奇才怪。

　　"嗷！"

　　苍龙看到白虎也是异常兴奋的嘶鸣一声。而后很装逼的甩出一个神龙摆尾。

　　轰轰轰！！！

　　虚空崩裂，乾坤扭转，万只鬼手倾刻之间被拍了个粉碎。

　　吓得白虎抱头鼠窜。当即一个俯冲而下，变成小猫咪躲进朵朵怀里，瑟瑟发抖。

　　它本想跟青龙老兄打个招呼，没想到这位老兄不仅能装逼，实力也是凶悍的很，唯恐老兄找它单挑。

　　"这这这..."李玄宝懵逼了，神色骇然道："你这上品神兵，怎么用青龙做剑灵？"

　　要知道青龙之魂，可做精品乃至极品神兵的剑灵。拿去做上品神兵的剑灵简直浪费，无法将青龙之威发挥到最大。

　　"太豪了，没办法。"叶辰笑道。

　　实际上他发现龙吟剑的剑灵是条青龙时。也是惊讶了一下，但想想也正常。

　　地球资源匮乏，而这把龙吟剑可能在地球打造的，没有好的材料，又杀了条青龙，铸剑之人也是无奈，只能委屈青龙魂给上品神兵当剑灵了。

　　"确实豪啊！"李玄宝心中震撼。

　　然而接下来叶辰的一句话，却是让他身躯猛地一颤。

　　"让你死在这龙吟剑下，也算是便宜你了。"

　　话落，叶辰神念一动，青龙之魂立即回到剑中。

　　而后，不等李玄宝反应过来，叶辰狠狠的压剑，李玄宝因力道不及叶辰，又事出突然，他手中血饮剑被下压二十功夫，龙吟剑结结实实的砍在李玄宝头上，没入了进去。

　　"啊！！！"

　　李玄宝惊喊一声。

　　但他喊声刚响起，叶辰再次猛然发力下压。

　　"唰！"

　　金血溅射，两半身体和一颗金丹向下坠落而去。

　　核爆使叶辰意外炼成三重道体，虽然修为还是神海境巅峰，但三重道体使他攻击巨增，所以才能较为轻松的斩了李玄宝，否则凭他以前的实力，还真杀不了李玄宝。

　　正当叶辰准备俯冲而下，去踩爆李玄宝金丹，彻底了解李玄宝时，突然一个沧桑而悠远的声音突兀响起。

　　"是何人如此大胆，敢在我火云宗的地盘行凶，活腻了吗？"