    只听见一道清脆的剑鸣声陡然在长空之中炸开。

    乍一看……

    只见一朵青色莲花在九天之上陡然绽放！

    却见一道修长身影，手持寒光，在那一轮圆月正中！

    待到那朵青色莲花彻底绽放之后，却见那道修长身影，带着手中寒光直接俯冲而下！

    众人细看之下才知道，原来这和修长身影不是别人，正是剑尊林枫！

    只见此时的林枫，直接俯冲而下！

    整个身形宛如流星一般，直接划破了这寂寥的夜空！

    不仅如此，那袭白衣，在月光映射之下，让原本就俊逸出尘的林枫，更似天上谪仙，下凡而来！

    而林枫身后那朵青色莲花也是随着林枫身形暴刺而下，也是紧随其后。

    而且每下降一定高度之后，莲花花瓣，便愈发扩大一分！

    待到林枫落地，直接炸开一座宽达数十丈的剑气漩涡之后，那朵莲花也是在这个时候怦然绽放！

    霎时间，青色莲花直接席卷了整个人战场！

    虽然莲花本身范围只有方圆100m，但是莲花上所战法的剑气，则是直接扩散到了将近方圆500m的范围！

    不仅如此，在这凌厉剑气之下，还掺杂着凄神寒骨的寒气！

    这股寒气入体的瞬间，不少玩家便感受到自己身体一僵，不仅如此，皮肤之上，更是感觉到了一阵阵刺痛！

    轰！

    只听见一声巨响，霎时间，方圆五百米内的玩家直接发出一阵惨叫声。

    他们不是高玩，不是专业炼体的体修，不少人只是远程DPS，脆皮的很。

    被林枫这么一个技能落下，直接当场化作了魂冢，即便有人靠着自己的被动，或者是什么特殊天赋活了下来。

    但在林枫这股凌厉剑气肆虐之下，也是被虐的体无完肤。

    烟雨阁这边，不少妹子，之前看到杜雨出场的时候，就已经被吸引得不要不要的。

    这会儿再看到林枫出场之后，更是心如小鹿乱跳，直呼自己的仙人老公下凡了。

    哪怕是傲世公会和云仓这边的玩家，看到这一幕之后，也是忍不住惊呼。

    而那些男玩家看到这场面之后，只想骂娘。

    特么杜雨之前出场拉风也就算了。

    这会儿直接来了个更骚的！

    衣服骚里骚气也就算了，出场还特么自带特效！

    这让他们如何能忍？

    就连杜雨，这会儿也是忍不住在心中吐槽了几句。

    他之前为了保留实力，可以低调了几分。

    可他万万没想到，林枫这骚包，竟然这个时候半点都不低调，直接将自己的风头给抢了个一干二净。

    至于傲世公会陈秀那帮人，看到林枫之后，也是忍不住爆了口国粹。

    你说你出场就算了，这么骚干嘛？！

    远处，秦惜若看到林枫之后，也是松了口气。

    “总算是来了……”

    一旁的颜妍闻言，不禁撇了撇嘴，没好气地瞪了眼林枫。

    “出场就出场嘛！还带着一副碧莲过来。”

    “呸！”

    秦惜若闻言，也是忍不住苦笑。

    林枫这出场，着实是把她也给弄得有些不好意思了。

    随着林枫、杜雨、小子君出场之后。

    两大公会在这边，瞬间便损失了不少低阶战力。

    倒不是林枫他们刻意欺软怕硬。

    而是这个时候，烟雨阁这边需要士气鼓舞，发动第二次进攻！

    所以，林枫他们必须尽可能多的击杀玩家！

    哪怕自己杀的玩家，都是些元晶境都没到的低阶战力。

    可只要数字上来了，看到他们秒天秒地秒空气了，那么烟雨阁的妹子们，就会不由自主地多出一种，这场战斗不是完全没有战胜的可能！

    而幽苓看到这一幕，也是知道林枫心中所以想。

    所以……

    只是休整了片刻，便再度向傲世和云仓这边发起进攻。

    随着第二次冲锋再度展开。

    两大公会再度进入了血拼之中。

    而傲世、云仓两大公会的高玩，也纷纷在这个时候开始阻截林枫。

    林枫再强又如何，他们这么多人，还会怕了林枫不成？

    再强也是个人实力，只要林枫还是元晶境，他们靠着人数依旧能够压制林枫！

    事实上，也确实是如此。

    不过……

    这一次的林枫，强出两个境界不说，还炼化了天寒精魄以及星云圣髓。

    实力早已经不可同日而语。

    之前可以拦下林枫的配置，现在……

    显然是不适用了。

    不一会儿的功夫，陈秀、靳岳几人便在林枫的凶悍攻势下给打得节节败退。

    其中甚至有一半的高玩，直接死在了林枫的剑下。

    此时此刻地陈秀，紧紧攥住自己手中的长枪。

    林枫的实力，已经超出他的想象，他没想到，仅仅只是过了几天时间，林枫和他的差距，竟然拉大到了这种地步！

    他很想知道，这笑脸邪物之后，林枫他们究竟得到了什么机缘！

    当然，这样的局面，也仅限于林枫、杜雨这边。

    至于烟雨阁的队伍，虽然在第二次冲锋之中取得了极大效果。

    但……

    两大公会的人数毕竟摆在那里。

    人林枫出场虽然很骚包，但也只是送走了一些境界不高的玩家，而且加起来，到现在为止，也只有两千多人。

    两千多人，对于十万人大军来说，无关痛痒！

    就这样，没过多久，烟雨阁再度落入了下风，不得不往回撤退，选择回防。

    而林枫也没有贪心。

    虽然他的实力，再打下去，能够将陈秀和靳岳送走。

    但是……

    两大公会其他人可不会给他这个玩家。

    等到了那个时候，那些远程控制对着自己扔一大堆技能，就算自己有三头六臂，也无济于事了。

    所以……

    林枫也是且战且退，直接落在了烟雨阁据点城墙之上。

    此时……

    杜雨、小子君他们也是在这个时候紧随而来。

    岳芷然走到林枫身后，轻声问道：

    “接下来我们该怎么办？”

    就连幽苓也忍不住朝着林枫看过去。

    毕竟，到了这一步她也有些捉襟见肘了。

    尤其是在她天赋之下，目前这种局面，烟雨阁必败无疑。

    林枫听到岳芷然这番话之后，笑着说道……

