    宁初看着傅辰推开她后又去洗手了。

    她愤恨地盯着傅辰在洗漱间洗手的样子，那个认真劲儿特别像即将进手术室的外科医生。

    “傅辰，你这是有洁癖吧？你和你前女友南艺也这样？”

    傅辰嘴角浮起一抹冷笑，眼中尽是鄙色，“我洗干净手才能抚摸你，你才更起兴！”

    宁初听到这，脸红到了耳根，她紧张地舔了舔嘴唇。

    她激动地看了眼门，心里期盼着敲门声早点响起。

    彼时，傅辰在想的却是怎么把她的针孔摄像和视频拿到手，然后把这个死女人扔回海城。

    忽而，门铃声响了——

    傅辰的第一反应是陈宇泽回来拿西装外套，他想到了让陈宇泽把宁初搞走，毕竟对付又贱又浪的女人，陈宇泽更胜一筹。

    宁初听到敲门声，迅速地朝着门奔了过去，傅辰也往门那走。

    门被宁初打开了，南艺站在门口。

    她手里拿着一盒安全套，看到宁初及她身后的傅辰时，她脑子空白了片刻。

    稳定心神后，南艺拿起安全套给宁初，“宁小姐，你要的套子，我给你买来了。”

    傅辰见到南艺的瞬间，瞳孔紧缩，他拨开宁初一把拽住了南艺，“艺艺...”

    “阮经理，真的谢谢你，我和我男友特别需要这个，来得匆忙又忍不住，实在是麻烦你了！”

    宁初接过安全套，拉着傅辰往房间里面走。

    傅辰挥掉了宁初的手，他从宁初那拿过那盒安全套看了一眼。

    “南经理，你应该知道这不是我的码子，小了。”

    南艺被气得脸色惨白，“那你就让你女友去给你买，我没义务去给你换新的。”

    傅辰起初心慌得不得了，这会儿他倒想看看南艺的真实反应，她到底还会不会吃他的醋，会不会难过。

    如果她会，那么就说明南艺心里还有他的位置，哪怕那位置不多，也是他可停留的空间。

    傅辰浅笑着觑着南艺青白的小脸，她局促又愤怒，显然她不仅吃醋了而且十分生气。

    他向前走了一步，声音很轻，“相信我一次，我一会儿去找你。”

    南艺觉得傅辰莫名其妙的，她为什么要相信他，况且他俩男女朋友做那事儿不是很正常么？

    只是，南艺没想到宁初这么恶心，故意让宁初的酒店管家给她打电话，让她帮忙买还要送上来，一看就是想故意恶心她。

    南艺挥掉了傅辰拉扯，瞪了他一眼就往外走。

    傅辰将手中的盒装的安全套握成了一团，转身看向宁初，“进去吧！”

    宁初一怔，傅辰伸手把她推了进去，门被重重地关上了。

    走到电梯口的南艺听到关门声，心里乱作一团，努力克制情绪想要自己平静，但收效甚微，她死命地按电梯下了楼。

    房间内，宁初躺在床上等傅辰，看他又去洗手了。

    她心里烦躁不安得厉害，就怕傅辰洗完手，他又出别的幺蛾子！

    “你认出了那是南艺，对么？”

    面对傅辰突然开口，宁初装傻，“谁是南艺？我听不懂你说什么。”

    “看不出来你不仅骚，而且还茶里茶气的，”傅辰嗤笑，“宁家培养出你这么个名媛也是煞费苦心啊！”

    面对傅辰的揶揄，宁初虽然不喜欢听，但她喜欢傅辰，只要达到目的她可以忍。

    “随你怎么说，你到底好了没有？”

    “好了。”

    傅辰走了过来，俯身看着身下当然宁初，宁初激动又羞赧地闭上了眼睛。

    傅辰忍受着心底泛起的恶心，他瞄了一眼那针孔摄像头，佯装摆弄她的肩带，捏住那摄像头迅速扯了出来，握在了手里，起身站在床边。

    宁初感觉胸口被抻了一下，猛地睁开眼，看着傅辰在看针孔摄像头，另一只手则拿着她的手机。

    “你干嘛呀？”

    傅辰瞥了她一眼，“这种事情很私密，我不习惯被偷拍，你这摄像头连着你的手机？”

    宁初点了点头，“我没打算录那个，你这回可以了么？”

    傅辰将摄像设备和宁初的手机放进了西裤口袋。

    他有些遗憾地看了下自己，“不可以，我对你没感觉，你看一点反应都没有。”

    宁初听此，爬了起来，看到傅辰真的没有石更，她脸色有点发白，这是在羞辱她没有魅力么？

    “你过来，我给你摸一下？”

    傅辰神情一滞，脸色更加冷了，又听宁初说：“让我用嘴也可以。”

    “你他妈...”

    傅辰很想爆粗口骂人，但他更想让这个不知廉耻的女人赶紧死心，他还要去找南艺。

    他换了一副痛心疾首的样子，“别白费力气了，是我的问题，我不行。”

    “怎么可能？你之前不是和南艺在一起么？”

    傅辰捞起西服外套套在身上，“嗯，可是我在停车场受了重伤，那不行了。”

    “不对，你骗我，”宁初又羞又恼，“你在停车场伤到的是头部。”

    “此头非彼头，但也是头部，”傅辰转身到办公桌前关上了笔记本电脑，“希望我回来的时候，你已经走了。”

    傅辰开门回身又叮嘱了一句，“手机清理后会还给你。”

    他打开门就看到陈宇泽站在门外，他正要敲门，“我西装外套落你这了。”

    傅辰看到陈宇泽十分高兴，他从来都没觉得这哥们儿像及时雨一样有用，“你来得正好，我房里有个垃圾，帮我处理掉。”

    陈宇泽被他说得一愣，又听傅辰声音森冷地说：“你离开的时候，别忘了让服务员帮我换一下床品，不然，我会恶心。”

    说完，傅辰大步流星地向监控室走去。

    他边走边打了两个电话，一个打给贺炜，一个打给了容琳。

    贺炜拿着宁初的手机和针孔设备连夜赶回了瑞驰，请电脑专家格式化手机，删除视频碎片。

    而傅辰则在得到容琳允许后，删除了该酒店那个时段的所有监控，他还让安保人员帮他找了一下从楼里走出去的南艺。

    傅辰看着她向江滩那边去了，他快步下来直奔江边。

    而陈宇泽进了傅辰的房间才知道傅辰所谓的垃圾竟然是宁初。

    他在哭得梨花带雨的宁初身上扫了一眼，拿起自己的西服外套扔在了她身上。

    “穿上吧，我送你回你房间。”

    陈宇泽冷笑出声，“没想到海城第一名媛竟然这么饥渴难耐，看样子傅辰是没搭理你？”

    “你是谁呀？他搭没搭理我，跟你有关系？”

    陈宇泽整理下领带，“我叫陈宇泽，是傅辰死铁，他让我进来处理你这个垃圾，我当然得把你赶紧转运走。”

    他看了眼窗外，“不然，赶不上晚上的垃圾车去垃圾站了。你别磨蹭了，起来吧！”

    宁初：“......”

    傅辰跑去了江边，看到南艺坐在江滩的石凳上看着江水出神，旁边的路灯洒在她的身上.

    南艺的眼睛看上去亮晶晶的，像是有眼泪......

