
　　“就是不知道自己下一款游戏，会给自己带来什么样的能力，不过等到把孟兰带回来之后，我也就能够知道了。”

　　毕竟按照化学炸弹的威力，屠戮丧尸的速度，必然极为之快。

　　那个时候，他的电量必然会几何式的暴增，收起心中的想法，李云再一次对准了那基地围墙，重新按下开火键，轰隆一声。

　　又是一个30多米直径的巨大窟窿，出现在了墙体之上。

　　以对方的能力绝对没有办法堵上，再加上他吸引过来的海量丧尸，里面的那群幸存者，断然没有存活的可能。

　　李云没有再继续看下去，而是直接转头朝着下一个基地开去，一时间大量的幸存者基地遭殃，整个市区，都因为李云的这一辆主战坦克而鸡飞狗跳。

　　而在二环当中，二环基地的老大，正坐在主位上，听着自己手下的汇报。

　　“什么，你说三环里面的那些基地都被剿灭了？”

　　三环里面的那些基地，他也是认识相当一部分的，毕竟双方之间的距离也不能太远，那些幸存者基地的实力，就算是他也非常忌惮。

　　想要一口将这么多势力啃下，必然要付出惨痛的代价。

　　突然，他想到了什么，恍然大悟的说道，“一定是那个混蛋，一定是那个混蛋，只有他，才能够做到这件事情。”

　　老大有些激动的说道，他相信，覆灭三环之中那些基地的人，绝对是自己之前派出去的王牌小队遇到的那个怪物，也只有那个怪物才能够将三环之中那么多强大的幸存者，一口啃下，一个不剩。

　　“我明白了，看来这是一个想要将市区当中所有势力全都覆灭的疯子。”

　　“有意思，难道他还想在这市区当中，成为独一无二的霸主吗？”

　　仅仅是瞬间，这个老大就判断出了李云的意图，能够做到二环当中这样强大的一个幸存者基地老大的位置，他的智商绝对不低。

　　一些很小的事情，他都能够串联成线，并推出其背后真正的意图。

　　“用无人机给我继续搜，朝着三环四环，一口气给我搜索出去，一定要把这个混蛋彻底铲除掉。”

　　“记住我说的，是一定要铲除掉，不惜一切代价。”

　　“收到！”

　　说完这话的时候，他的眼中露出一丝毫不掩饰的杀机，想要将他和他身后的这个幸存者基地给覆灭，然后成为这个社区当中独一无二的王，那也要看对方有没有这个本事。

　　他语气不善，已经做好准备等待李云前去送死。

　　而就在这个老大做准备之时，李云却回到了自己的家中，开始同几个女人共进午餐，知道自家老公要回来，几个女人全都做了丰盛的午餐，满怀期待的等着他归来。

　　一顿午餐依旧丰盛无比，猪肉、鸡蛋还有各种从郊区外面带回来的新鲜蔬菜，再搭配上一些上好的牛肉罐头，甚至是一些其他的调料，完全不亚于在末世之前下馆子，进餐馆吃的味道，虽然在这末世之前，就算是一些最普通的人家，也能够吃得起这些家常小菜。

　　但是在这个人吃人的末世当中，却是无数人可望而不可即的美味佳肴。

　　就算是唐军这样的，作为一方基地的霸主，平时也吃不上这样的食物，恐怕就算是一个月，都不一定能够吃得上这样一顿美餐。

　　用过午餐过后，李云坐到了电脑面前开始观察二环和一环这两处的基地，这两处的基地对他而言才有一点点的威胁。

　　特别是一环的这个基地，丧尸数量实在太多了，之前他和唐军前往市区那个备战基地的时候，都是刻意绕路避开了这些幸存者势力，就是担心同对方发生冲突，造成额外的损失。

　　一环当中的那个基地，院墙基本上都是被丧尸包围而成的，而是为了安全起见，这个幸存者基地的围墙不仅仅只有一层，而是层峦叠嶂，如同套娃一般。

　　他们这么做，也是为了不将鸡蛋放在一个篮子里，省的当丧尸攻破一堵城墙之后，导致整个基地全线崩溃。

　　就算李云能够使用主战坦克将一面城墙给轰破，也没有办法消灭他们。

　　毕竟他们在后面，还有许多堵围墙，反而可能因为第1面围墙被打破，造成打草惊蛇的后果。

　　这个时候，李云也通过军事卫星，发现了自己考虑不周的地方，在一环的这个基地当中，他们的大门已经落上了一层灰尘，似乎很久都没有开启过。

　　说明对方在里面是有着密道之类的存在，对方精良的装备，一旦被逼着利用密道逃走，那可就真的令人头痛了。

　　哪怕是李云，想要在丧尸密集的市区当中，找到这样一群人也并不容易。

　　毕竟他们躲在建筑物里面，通过军事卫星，也没有办法将他们给发现。

　　李云看到这里，深深皱起了眉头，突然坐在旁边的唐月，看着屏幕上面的画面，开口说道：“老公，我觉得你可以从这个地方作为突破口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着她指着屏幕上的一处地方。

　　“说说看。”

　　李云顺着她的手指望了过去，发现在这屏幕上面，是一座大厦，同那个一环基地之间的距离，不超过10米。

　　“老公，我觉得以你的能力，可以直接从空中降下去，应该不成问题。”

　　“然后就是潜入对方基地当中，利用你超强的身体素质直接进行暗杀。”

　　说到这里唐月的语气突然变得激动起来，李云当时轻松虐杀数百人的场面，她可都躲在后面看的清清楚楚。

　　就凭这变态的身体实力，甚至能够硬接子弹的身体素质，这完全就是一个完美的肉搏战士。

　　是她心中独一无二的黑马王子，一旦让李云进入敌方基地当中，那种场面光是想想就知道血腥无比，同时让人热血沸腾。

　　“暗杀吗？”

　　李云喃喃道，如果不是唐月提醒一句，他还真的忘记了这一点，这段时间以来，他的实力愈发强大，做什么事情都顺风顺水，已经习惯了直接以蛮力横推过去。

　　这就让他变得有些膨胀，太过于依赖热武器，反倒是忽略了自身最强大的优势。

　　毕竟他真正强大的，不是掌握的这些热武器，而是他的这副身体，论暗杀功夫，他的技巧可能不强，但拳脚相加之下，又有谁能够扛得住他的暗杀。

　　而且对李云而言，这也是效率最高的办法，凭着他的身体素质，想要杀一个人甚至是，一支幸存者队伍，就跟捏死一只蚂蚁或者是踩死一群蚂蚁，没有任何区别，难度系数相当。

　　“这个办法，我觉得可行，通过大厦作为掩护，能够直接趁着夜色飞进去。”

　　李云扫视了一眼对方的防御布局图，然后说道。

　　这段时间以来，他已经不是第1次夜间出门了，并没有遇见那些恐怖的怪物，再加上他现在的c级肌肉能力，已经彻底开发完毕，实力早已不是当初那个速度快一点，力量大一点的普通人。

　　就算是面对那些以丧尸为食的怪物，他也有把握成功逃生甚至是反杀对方。

　　大厦那边因为背光的缘故，所以被对方当成了仓库，防御并不是特别严密，想要偷偷进去，对李云而言，算不得什么难事。

　　一旦从内部进行暗杀，那些人就算有密道也没用，就算李云真的被发现了，难道对方还会因为发现了李云一个人潜入基地当中，就选择放弃如此一个，好不容易建设起来的基地不成。

　　这就是人贪心的心理，除非损失太过于巨大，甚至是发现了李云无法战胜的怪物，否则这些人绝对不会心甘情愿的撤退。

　　而让他们多停留片刻，其结局自然就是被李云直接打残，也就没有任何可担心的了。

　　等到李云将他们直接打残，想要在一环当中生存下来的几率，实在太低。

　　想要继续搞事情，甚至是对自己的这个庄园造成威胁，自然就不可能了。

　　当天晚上，李云独自一人前往了一环，没有经过二环那个基地，他要最后去收拾他们。

　　李云没有开车，而是直接在建筑上进行跳跃，宛如一道鬼魅一般，在大楼顶部穿行而过，甚至有一些较远的大楼，他更是直接凭着肌肉能力飞过去。

　　伴随着肌肉能力的彻底开发，他能够飞行的距离也越来越远，虽然说还不能够做到直接飞出1000米，但五六百米的距离，还是能够轻而易举的到达。

　　很快，李云便来到了一处位于一环基地的大厦顶端，轻巧的落在了大厦的天台之上。

　　李云没有发出任何的动静，刚刚准备移动，几道有力的心跳便传入了他的耳中，这让李云硬生生的停住了脚下的动作。

　　他的眼神之中露出一丝凛然，不愧是能够在一环当中生存下来人物，就算在这个大厦之上，居然都还安插了人手。

　　原本按照李云之前的计划，需要飞行在空中一段时间，如此一来，恐怕就直接会被埋伏在大厦上的这些哨兵发现，然后吃大亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第245章 二环老大的暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 