    “哈哈，我混元宗竟然拥有两位宗师强者，太好了，真是太好了。”

    “从此以后，青元州四大门派，依然以我混元宗为首。”

    “没有想到代掌门如此年纪，实力竟然这般强大，面对六品宗师都可一战。”

    “没有想到何长老竟然早就突破到了六品宗师境界。”

    亲眼见识到陆长青这位代掌门和长老何玄一联手打伤击退血河宗宗主吴全道。

    所有混元宗武者，这一刻无不是又惊又喜，兴奋大叫起来。

    就是几位七品实力的长老，也都露出惊喜之色，不言于表。

    陆长青和何玄一两人看着混元宗众人，脸上并没有表现出欣喜之色。

    联手打伤了血河宗宗主吴全道。

    这自然是一件值得振奋的事情。

    然而，也存在一个隐患。

    混元宗算是彻底被吴全道这位六品宗师强者记恨上了。

    打蛇不死，自遗其害。

    何况是一位六品宗师强者。

    以个人实力而言，混元宗如今都没有一人是吴全道的对手。

    陆长青和何玄一实力其实相对吴全道这位真正的六品宗师还是要差了些许。

    他若是针对个人，混元宗除了陆长青和何玄一两人外，几乎没有人能够逃过他的追杀。

    等吴全道伤势好转后，必然会狠狠报复混元宗，到时候，就算是七品武者，也很难活命。

    以前，吴全道会顾忌混元宗七品武者对血河宗武者出手，手段不会太过狠厉。

    若是他不在乎血河宗武者生死，一心报仇的话，混元宗武者除非一直待在宗门，不然随时都有被杀的危险。

    这也正是一位六品宗师强者能够威慑一个门派的原因。

    就如青元州四大门派。

    有时会出现一方门派存在掌门和继承人，两位六品宗师的情况，却依然不敢全力对付拥有一位六品宗师坐镇的其他门派。

    因为惹怒了这位六品宗师，其无所顾忌之下，足可将另外一方门派宗师以下武者杀尽，让双方门派都后继无人，同归于尽。

    诸多被覆灭的门派，往往是在失去了六品宗师坐镇的情况下。

    当然，若是招惹上了一些拥有五品大宗师的强大宗派，被灭也只能怪弱肉强食了。

    陆长青一直隐藏实力，没有暴露出宗师战力，也有这个原因。

    即便他和何玄一联手都杀不了吴全道。

    还不如暗暗积蓄实力，要做就要做到一击必杀，不留后患，直接覆灭血河宗。

    这一次，面对吴全道带领萧山门掌门和赤月派掌门三位六品宗师驾临，威逼混元宗，陆长青和何玄一不得不出手。

    好在萧山门和赤月派两位掌门终究有些顾忌，没有相助吴全道。

    不然面对三位六品宗师，混元宗武者必然要死伤惨重。

    “我现在的实力虽然可以力战六品宗师，可是终究不是真正的六品宗师境界。我必须尽快突破到六品宗师境界才行。”

    陆长青心中暗暗想道。

    他必须在吴全道养伤这段时间内，成就真正的六品宗师境界。

    到时候，说不定拥有击杀吴全道的实力。

    “现在就差一门宗师功法，我就可以通过元灵珠献祭，将龙象般若功突破到第十层，踏入六品宗师境界。

    陈风陵，不知道他有没有血河宗少宗主吴怀阴的消息。”

    陆长青为自己准备献祭的第三门宗师功法，就是血河宗的血河大手印。

    血河大手印是血河宗的镇派宗师功法，修炼了全本功法的除了血河宗宗主吴全道，就是少宗主吴怀阴。

    陆长青已经让陈风陵派人关注吴怀阴的踪迹。

    一旦发现他出现在血河宗山门之外，陆长青立刻就会赶往对其动手。

    ……

    想到陈风陵，仅仅半日，陆长青还真收到了陈风陵传来的消息。

    由于陆长青不久前在横岭山全灭了血河宗两位七品长老和其带领的一众八品九品武者。

    血河宗已经发现不对劲。

    这么多人追杀天风门少主陈风陵，不可能这么久没有一点消息。

    因此由血河宗少主吴怀阴带领部分血河宗八品九品武者前往寻找。

    此时，天风门少主吴怀阴就在横岭山以北的紫元城。

    紫元城也是属于血河宗的势力范围。

    陆长青在得到这个消息。

    却已经不在乎了。

    他直接带领岳锋，两人快速赶往紫元城。

    此时血河宗宗主吴全道都已经受伤。

    以陆长青的实力前往血河宗势力范围，已经无所顾忌。

    而只要从吴怀阴身上得到血河大手印这门宗师级功法，陆长青完成三门宗师功法献祭，立刻可以修成龙象般若功第十层，突破到真正的六品宗师境界，实力大增。

    为此，就算血河宗宗主这位六品宗师没有受伤，陆长青也必然前往。

    两日后，陆长青来到了紫元城。

    他立刻带着岳锋，前往陈风陵提到的一处天风门的隐秘之处。

    那是陈风陵多年来躲避血河宗追杀而隐匿藏身的一处地方。

    然而刚刚来到此地，就听到里面传来一阵说话声。

    “哈哈，天风门少主陈风陵，终于找到你了，原来你躲在这里，今日看你怎么逃。”

    一个声音大笑道。

    陆长青记得这是血河宗少宗主吴怀阴的声音。

    没有想到吴怀阴竟然找到了陈风陵藏身之处。

    陆长青不知道，陈风陵这次安排天风门的麾下武者紧紧盯着吴怀阴。

    然而紫元城毕竟属于血河宗的势力范围。

    血河宗在这里同样拥有众多的麾下武者。

    不久前正好被一名血河宗武者发现了一些踪迹。

    吴怀阴得知后，立刻追赶过来。

    还真让他发现了正在此处等待陆长青的陈风陵等人。

    “王长老和刘长老两人都是废物，带了那么多人追杀还会让人逃了，现在他们人都不知道哪里去了。下次等他们回来，我定要让父亲惩罚他们。”

    吴怀阴冷喝一声。

    此时，血河宗宗主吴全道受伤的消息还没有传出来。

    不然，吴怀阴恐怕不会这么猖狂了。

    “哼，我想走就走，就凭你，可拦不住我。”

    陈风陵语气冰冷道。

    若是以前，他面对七品顶尖实力的吴怀阴，还真有些危险。

    如今，他已经将天风拳修炼到了七品，成为了七品武者，即便实力不如吴怀阴，可是想要从他手中逃离，还是可以轻易做到。

    陈风陵本身最擅长的就是轻功，踏风步，即将达到七品。

    也正是因为实力达到了七品，原本一直护卫在他身边的杨叔不再寸步不离，被他安排了其他事情。

    “是吗，我倒要看看你怎么走？”

    吴怀阴语气阴狠，出手便朝陈风陵攻去。

    一招阴风爪带着阴寒的气息抓向陈风陵。

    这是吴怀阴修炼的另外一门功法，也达到了八品层次。

    吴怀阴身为血河宗少宗主，三十岁出头，就拥有七品顶尖实力，资质可谓绝佳。

    他不仅将血河大手印修炼到了七品层次，还将血河宗内功血河功修炼到了七品，一门拳法血煞拳，一门爪法阴风爪，轻功，无不达到了八品层次。

    放眼整个青元州武林，在七品武者中，他的实力都足可排在前三。

    别看他面对陆长青出手，完全没有还手之力。

    那是因为陆长青太强了，才显得他弱。

    陈风陵此时打出一招天风拳，剧烈的风劲向前席卷而去，将吴怀阴的手爪荡开。

    而后连攻数招。

    吴怀阴也打出血煞拳，煞气弥漫。

    砰，砰，砰，砰。

    两人快速对轰数招，各自向后退去。

    “原来你也已经成为七品武者了，难怪这么自信。”

    吴怀阴从交手中试探出了陈风陵现在的实力，微微有些惊讶。

    不过，他马上大喝一声：“可惜，你根本不知道你和我之间的差距，给我死吧，血河大手印。

    同样的错我不会犯第二次了，我可不信，那人还会出现。”

    吴怀阴直接施展出了自己最强招式，血河大手印。

    他上次有些被陆长青彻底压制，打出了一丝心理阴影。

    对战陈风陵这位七品武者，也忍不住想起陆长青。

    天风拳，风临九天。

    陈风陵知道吴怀阴血河大手印的威力，立刻施展出最强招式。

    随着吴怀阴一击血光大手印横击而来。

    天风拳亦是打出一道飓风般的劲力，向前扫荡过去。

    轰的一声大响，陈风陵和吴怀阴纷纷飞退十余米。

    陈风陵借机向后轻轻一跃，飞跃二三十米。

    “哪里逃？”

    吴怀阴施展轻功追击上去。

    阴风爪。

    一击阴寒劲力朝陈风陵当空爪去。

    然而，陈风陵轻功踏空步比吴怀阴都更甚一筹，眨眼就距离他三四十米。

    这般远的距离，八品层次的阴风爪去势已减，几近于无，根本伤不到陈风陵丝毫，他便没有出手，任由其落在身上。

    可是这一丝阴风劲力恰好刮过他头发、脸上，一丝似薄丝般的物质从他脸上飘落。

    霎时间，陈风陵露出一张眉目如画，娇媚中带着几分英气的脸。

    她头发散开，原本的英俊公子，立刻变成了一位灵动美人。

