    现在村民偶尔还能说一两句荤话，甚至，姜保河还敢单独去刘彩云家里，等到后来那一段时期，一个不小心就能被治个流氓罪。

    “会是谁啊？”离姜筱不远的一个妇人扯了扯自家男人的袖子，问了一句。

    桂英听到这一句话，突然心中一动，扭头望向姜筱。

    姜筱一对上她的目光，眸色微暗。

    果然。

    前世这个时候姜筱还在发烧中，钱猛子带着村民来地瓜田里这件事她是没有参与的。但是流言传出来之后她也猜得出来，必定是桂英先攀咬她。

    毕竟他们是结了仇了。

    “姜筱！是你吧？那个小脚印肯定是你的！钱猛子说的就是你落水那天！那天你就在这！”

    桂英的嗓门大，她突然叫出这一声，顿时就把所有人的目光都引了过来。

    葛六桃虽然性子绵软，但是听到这句话吓了一大跳，立即就反斥了回去：“桂英，你胡说什么？我家小小才多大！”

    她紧张得握紧了姜筱的手，只这么一瞬间，手心竟然冒了汗。

    外婆心脏不好。

    姜筱的脸黑沉得惊人，她看着桂花，那双大眼黑白分明，却盛满了无尽寒芒。

    “桂花婶子，前头因为丁大妮害我的事，你们家就攀咬我一回了，支书伯伯作的主，让你家赔偿我五元钱和十二只鸡蛋，我知道你心里怨着呢，我听支书伯伯的，这事就翻篇了，可现在看来，你还是想揪着我不放啊！”

    “谁揪着你不放了？姜筱，要是你真跟我家大妮一样乖，我扯你干吗？我咋不扯别人啊？”

    噗。

    丁大妮乖？

    姜筱忍不住就笑了，“我可不敢跟你家大妮一样，一个不顺心就要将人推下溪去。”

    这里有不少是昨天围观姜筱案件重演的，自然也知道是怎么回事。

    当下便有人忍着笑说道：“大强媳妇，你那闺女也得好好教教，小小年纪可不好太过歹毒的。”

    “放屁！”桂英顿时跳脚，“我家大妮那就是不小心！她心地好着呢！”

    她眼珠转了转，伸手就要去拽姜筱，“现在说的是那对放荡货的事！肯定是姜筱！”

    姜筱迅猛地朝她的手背狠狠地拍了下去。

    “啪！”

    桂英的手背上顿时浮起来五个指印。

    她暴跳如雷，但是姜筱却立即抢了说话的先机。

    “牛桂英！”

    少女带着颤音的一声怒喝，让所有人都愣住了。

    桂英不喜欢自己这个姓氏，村里人也都只习惯了叫她名字，要不然就是大强家的，大强媳妇，还真的没有人这么咬音清晰异常严肃地连名带姓地喊她，所以就连她自己都傻住。

    “我姜筱跟你无冤无仇，丁大妮推我下水，可要不是你家贼喊捉贼非要上我家闹腾，狮子大开口要我外公赔偿七八十块钱，这件事情我原也不想太过计较！”

    夕阳余晖照在少女微微苍白的脸上，似是镀上一层暖金，她很瘦，小脸不过巴掌大，所以看起来那双眼睛更大了，黑色瞳眸里跳着怒极的火焰，却让她看起来更加生动。

    姜筱向来沉默寡言，便是说话也是低头细声，一幅怯弱的样子。

    但是现在她却是站得笔直，微抬下巴，像是一株弱小却不惧风雨的山花，自有一番风骨。

    