    第60章狂热

    　　此时的精灵球中，

    　　路云缩在空间角落处，脸色苍白。

    　　通过半透明的精灵球内壁，他可以说是目睹了麦特队伍团灭的全过程。

    　　不是说路云懦弱，不敢和其他三只宝可梦一起出来进行战斗，

    　　而是他知道，他们面对的对手到底有多么的强大。

    　　捷拉奥拉，前世游戏中来自阿罗拉地区的神兽，因为其帅气凌厉的外表和强大的实力，广受玩家喜爱，路云自然也是其中之一。

    　　这是路云重生以来第一次遇到神兽，

    　　可能是同为电系宝可梦的原因，

    　　他在精灵球内，能够隐约感受到那隐藏在捷拉奥拉体内的，几乎要让它窒息的恐怖电能。

    　　极大的储量，极高的密度，

    　　路云此时的电能储量，其实已经可以说是远超同等级宝可梦了，

    　　但和刚才的捷拉奥拉相比，依旧是小池塘和大海的差别。

    　　路云甚至怀疑，即使是自己进化成电龙，或者进一步mega进化，也比不上此时的捷拉奥拉。

    　　毕竟神兽到底是神兽，和普通宝可梦种族间的差距，不时仅仅凭借进化就可以超越的。

    　　贸然出头，是非常不明智的。

    　　那几只被热血冲昏了头脑，冲出精灵球和捷拉奥拉进行战斗的宝可梦，他们的悲惨结局，恰恰证明了路云当缩头乌龟选择的正确。

    　　心中祈祷着不要发现自己，路云缩在精灵球中，一动也不敢动。

    　　“啪嗒啪嗒。”

    　　轻盈的脚步声从球外响起，小心地探头一看，

    　　精灵球旁，赫然是捷拉奥拉那泛着幽冷光芒的锋锐脚爪。

    　　极近，

    　　甚至隐约间还能看到其上沾染着淡淡红色血迹的泥土。

    　　剧烈跳动的心脏几乎到了嗓子眼，路云不禁屏住呼吸，一动也不敢动。

    　　不知什么原因，原本连续不断的脚步在落到路云身边时，陡然停顿了下来，

    　　瞳孔紧缩，面色苍白，

    　　强大的威压让路云的身体不禁微微颤抖起来，

    　　诡异的安静气氛弥漫着，

    　　路云心中紧绷着的神经几乎要断开，

    　　自暴自弃地觉得已经被发现，

    　　心中鼓起勇气，就要决定破开精灵球与捷拉奥拉进行决一死战，

    　　那脚步声却又响了起来，

    　　渐行渐远……

    　　外界，

    　　极为紧张的路云没有发现的是，

    　　在捷拉奥拉路过他所在的精灵球时，陡然挑了挑眉，

    　　仿佛又看到了球中路云那胆小的样子，捷拉奥拉冰蓝色的双眼中露出一丝笑意，

    　　恶趣味般地故意停下脚步，站在精灵球旁等了一会，

    　　直到感受到精灵球中传出微弱能量波动，才又迈着欢快的轻盈脚步离开了。

    　　……

    　　脚步声逐渐微弱，一直到再也听不到声响，又静静等了十分钟，

    　　路云才缓缓吐出一口气，抬手擦了擦额头上密布着的冷汗。

    　　心中还以为走了大运，没有让捷拉奥拉发现他。

    　　小心翼翼地探出意识，路云向着精灵球外感知着。

    　　空旷、寂静，

    　　惟有天边不时传来的狂暴雷鸣声和落在地上的密集雨点声，在死寂的世界中传响。

    　　心想着一直带在精灵球里也不是回事，路云决定到外面看看。

    　　泥泞的地面上，黑黄色的精灵球剧烈震动着，

    　　陡然喷出一股夹杂着电流的黑雾，

    　　噗嗒——

    　　一只裹着小巧黑色腰包的茸茸羊轻轻落在地上。

    　　紫色晶石对于路云的成长相当重要，自然不能把它忘记带上。

    　　首先迎面而来的，是空气中那极为大量、精纯的电气能量。

    　　“这……”

    　　路云面带惊讶，望了望四周，他不知自己现在身处什么地方，但这里空气中蕴含着的电能，竟然要比在特制精灵球中的还要多得多。

    　　仅仅是站在这，仅凭着身体本能的规律呼吸，就有着股股电气从外向内涌进身体各处，

    　　不禁舒服地打了个颤。

    　　空气中陡然传来一股夹杂着刺鼻焦味的浓郁血腥气息，

    　　路云将视线转向不远处几具焦黑的尸体。

    　　神色中带着一些不忍，

    　　虽然相处的时间很短，但毕竟曾经是一条条活生生的生命，

    　　“唉……”

    　　叹了口气，路云在峡谷中的角落处找了个地方，挖了一个大坑。

    　　控制着磁场之力，将几具尸体运到坑内，埋好。

    　　低声道：

    　　“祝你们下辈子运气能好一点，也别再来这么危险的地方了。”

    　　又轻叹一口气，路云转身离开。

    　　毕竟只是名义上的主人，他和麦特相处的时间很短，两者的关系仅仅比陌生人要稍微熟悉一点，

    　　他的死亡要让此时的路云多悲伤，是不现实的，

    　　帮他们挖个坑埋了，已经是路云能做的极限了。

    　　他现在要考虑的，是接下来应该怎么办，

    　　任务委托人已经死亡，此时的路云在一定程度上可以说是已经脱离了“暗星”，成为了自由身。

    　　仿佛心里挣脱了一层枷锁，路云陡然轻松了起来，

    　　但随之而来的，是一股淡淡的空虚之感。

    　　其实说心里话，在“暗星”的这段日子，这个组织对他还是不错的，

    　　虽然经常会遇到各种危险、战斗不断，但各种奖励、资源也是源源不断地供给路云，为他的高速成长提供了很大的便利。

    　　就像是努力学习了十数年的学生，在高考结束后的空洞感。

    　　这么突兀地自由了，反而让现在的路云心里空荡荡的，不知该做些什么。

    　　突然，

    　　峡谷深处传来一股极为浓烈吸引力，仿佛迷失在漫漫沙漠中的旅人，眼前突然出现了一片绿洲，身体内生起的强烈本能几乎让路云在无意识间迈开了脚步。

    　　“等等！”

    　　路云狠狠咬了咬舌尖，淡淡的血腥味在口腔弥漫，在强烈痛感的刺激下，他瞬间清醒了下来。

    　　“什么东西？”

    　　遥遥向着峡谷内望去，

    　　一片漆黑。

    　　咬着牙，路云心中极度纠结着。

    　　心里那玄之又玄的诡异第六感，仿佛在告诉他峡谷内隐藏着一种，对他的成长有极大助力的宝物；

    　　可是峡谷内，却又是刚才捷拉奥拉离开的方向，极为危险！

    　　强烈的吸引力仿佛激活了路云那隐藏在血脉深处的本能野性，

    　　眼中陡然亮起一丝狂热，

    　　“人为财死，鸟为食亡！”

    　　“不管了！”

