    时间一晃，十多天时间过去了。

    石运起身。

    眼神中闪过了一丝精芒。

    “果然，我的刀法还能更精进一点。”

    “从一刀二十三影，如今已经变成了一刀二十四影！”

    “只是，越往后，提升似乎就越是困难。”

    “似乎有什么在冥冥之中阻碍一样。”

    石运低声喃喃着。

    他在密室十多天时间，让刀法更进一步。

    但也仅仅只是增强了一点点罢了。

    虽然威能倍增, 但石运很清楚，他的刀法再想提升，会很难。

    除非，多增强一些刀法底蕴。

    “我如今只剩下了两千贡献点，倒是可以兑换三次破限的武功。”

    “不过，还是先多准备一些贡献点。”

    “就去战塔。”

    “也顺便看看，我如今能够闯到战塔第几层？”

    石运当然说的是第二座战塔。

    他现在是二次破限了。

    曾经一次破限时能够闯过八层战塔。

    但那已经是过去的事。

    他现在得去闯第二座战塔。

    于是, 石运直接起身, 来到了战塔。

    战塔一共有九座。

    石运直接踏入了第二座战塔。

    很快, 第一层的塔灵出现了。

    石运心中一动。

    他想全方位测试一番自己的实力。

    因此，就这么站着不还手，施展金钟罩。

    虽然是一次破限的破限技，但随着石运二次破限，而且炉鼎炼身法也同样是注重炼体。

    因此，石运现在的金钟罩威能自然也是水涨船高。

    让石运的防御更加可怕。

    石运就算站在原地，第一层战塔的塔灵也奈何不了石运。

    “不错。”

    石运随手一击。

    一道火焰瞬间飞出，落到塔灵的身上，将塔灵瞬间烧成了灰烬。

    这是天地烘炉的一缕火焰！

    威力相当恐怖。

    至少，第一层战塔的塔灵，压根就扛不住。

    于是，石运又继续前往了第二层、第三层。

    靠着金钟罩与天地烘炉。

    石运几乎没有丝毫阻碍，就闯过了前三层战塔。

    足见炉鼎炼身法的强大之处。

    这绝对是一门非常上乘的破限武功。

    炉鼎炼身法的潜力也相当恐怖。

    刚破限就能闯过三层战塔。

    这可不是什么人都能够达到的成就。

    许多人即便二次破限, 也得苦练各种武技, 或许才有望闯过战塔前三层。

    不过, 到了战塔第四层。

    石运发现，他奈何不了第四层塔灵了。

    但同样，第四层塔灵在面对金钟罩、天地烘炉全力防御下的石运，也奈何不了石运。

    可是，这是战塔。

    必须得击败塔灵，才能算是闯过。

    不过，这只是石运动用身体本身的力量。

    他最强的手段还是刀法。

    “咻”。

    石运出刀了。

    石运也不知道是多少影。

    反正他现在出刀也是随心所欲。

    看着好像是一刀三影，但瞬间就能变成十三影甚至二十三影。

    因此，石运的刀法，已经达到了收发随心的地步。

    石运轻易就闯过了第四层战塔。

    甚至还觉得似乎很容易。

    然后是第五层、第六层。

    在石运的刀法之下，都很轻易就闯过了。

    一直到了第七层战塔。

    谷物

    “一刀二十影！”

    石运第七层战塔，施展出了一刀二十影，也同样斩杀了塔灵。

    然后第八层，石运施展出刀二十四影，同样很顺利。

    望着第九层战塔，石运有些迟疑。

    “这么说，我的刀法提升之下，依旧能够轻易闯过战塔第八层？”

    “只是，第九层需要刀意，不是那么好通过的。”

    石运想着, 但还是想要试一试。

    于是，石运一步跨入了第九层。

    第九层塔灵，已经和上一次第一座战塔的塔灵不一样了。

    对方施展的是刀法。

    但也拥有刀意！

    “刀意！”

    “请前辈施展出刀意。”

    石运恭敬的说道。

    “那得看你有没有资格让我施展出刀意了？”

    第九层战塔塔灵眼睛微微一眯, 语气平静的说道。

    “不然不会让前辈失望。”

    “铿”。

    下一刻，石运出刀了。

    一道血色光华，瞬间划破了虚空。

    在虚空当中，一下子分化成了二十四道血色刀影。

    浩浩荡荡，如同一朵盛开的莲花一般，让人感到心悸。

    “一刀二十四影？”

    “刀法居然能够快到这种程度？”

    “真是不可思议。只是，你小子似乎走了歪路。”

    “真要想领悟刀意，并不是一定得让你的刀更快，而是需要领悟。”

    “领悟刀法的本质、真谛，如此才能领悟刀意。”

    “否则，你的快刀终有一日会达到极限，进无可进。但你却永远也无法领悟刀意。”

    第九层战塔的塔灵微微摇了摇头。

    他一眼就看出了石运的问题。

    石运的刀法的确很强。

    甚至速度也很快。

    当初石运一刀十三影时，第一座战塔的塔灵就曾经说过，石运的刀法已经快要触摸到刀意了。

    可是，现在石运的刀法变成了一刀二十四影。

    提升了多少？

    简直是翻天覆地的变化。

    但石运却依旧没能领悟刀意。

    这肯定是哪里出了问题。

    现在看来，果然是出了问题。

    “走了歪路？”

    “我的刀法错了？”

    “继续练下去，一辈子也无法领悟刀意？”

    石运皱了皱眉头。

    他明白塔灵话中的意思。

    刀意需要领悟。

    领悟刀法的本质、真谛。

    在领悟当中逐渐掌握刀意。

    可是，偏偏领悟是靠机缘巧合。

    并不是谁都能肯定自己能够领悟。

    石运不愿意将掌握刀意寄托在这等虚无缥缈的领悟身上。

    他更相信自己。

    只要自己努力，就一定能够掌握刀意。

    于是，石运才一次次的完善、提升刀法。

    将刀十三变成了刀二十四。

    可是，现在第九层的塔灵说石运一辈子也无法领悟刀意。

    “只要我能继续完善刀法。”

    “将刀法完善到刀二十五、刀三十甚至刀五十，怎么可能不领悟刀法？”

    “我不需要去靠虚无缥缈的领悟，只需要一次次的增强刀法，到时候，刀法强到一定程度，自然而然就能够诞生刀意。”

    “而我自然而然就能够掌握刀意。”

    石运心志依旧坚定。

    他这种做法，有点类似于“以力证道”。

    他可不管什么领悟不领悟。

    只要他的刀法强到一定程度，快到一定程度，就必然会诞生刀意。

    到时候，他不就掌握了刀意吗？

