    就在徐凡转头的那一瞬间，他看见后面有一个黑影。其实，在离开蓝罗的房间的时候，徐凡就发现有一个人跟在他身后，但是他觉得自己刚来这边，不一定会被人盯上，所以没有在意。但是还是分出一点心去留意了一下身后。没想到已经被人跟踪了。

    徐凡想，他的人气已经这么旺了吗？这种极北之地，他从来没有来过的地方，都有人跟踪他，都有人认识他吗？还是说后面的人想要劫财亦或是劫色？

    况且这跟踪之人行迹掩藏的非常好，气息隐匿的他察觉不出来，应该是个修为与他接近的人。

    这样的一个人来跟踪他，那肯定不是劫财劫色了，那不是大材小用吗？

    他倒要看看是谁在跟踪他，到底有什么目的？

    于是徐凡来到一个角落，那边正好是一个死胡同。他想着一对一单挑，他不相信他打不过他。

    “是谁在跟踪我，快点出来，我已经发现你们了，不要再藏了。”徐凡扬声道。

    只见那人迟疑了一会儿，便走了出来。过了一会儿又走出来一个人。

    徐凡睁大眼睛，没想到居然是两个人。

    这下得一对二了！徐凡在心里晕厥。

    不过这两个人穿的好像是蓝骑兵的衣服，难道他们是蓝骑兵？

    可是蓝骑兵为什么要跟踪他呢？总不可能是蓝罗吩咐来保护他的吧。蓝罗才不会那么细心那么贴心呢。

    “我们是蓝骑兵，我们属于北周首领的手下。我们首领想请您过去一下。”两个人说话了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    刚才还计划着想要找一下。北周首领会会这个北周首领的来着，北周首领这就找上门来了。

    既然他已经找上门来了，徐帆也便不推辞，便点头，“既然北周首领这么有诚意，那我便只好跟你们去一趟了。”

    两个人听到徐凡同意的声音之后便从兜里摸出黑色的布袋，一下子就把徐凡给套住了。

    徐凡在被头套套住的瞬间，想要大声呵斥着什么，结果深深的一吸，就被迷药迷晕了过去。

    这件事情告诉我们，如果被头套套住，千万不要想着大声喊叫，或者大声呼救，或者深深地吸气，这样很容易被迷药给迷晕，而最好的办法就是憋气。

    徐凡被迷晕之后，脑袋里一片黑漆漆的，在潜意识里面骂着这个北周不是什么正人君子。居然用这种下三滥的手段将他迷晕过去。蓝罗追随的是个什么首领啊，居然是这样的人，他一定要让蓝罗，放弃他的立场。

    于是徐凡也不知道过了多久，只是在潜意识里面，感觉到有人在搬动他。

    等他醒来，睁开眼睛发现，面前坐着的是一个年轻人。

    这就是北州首领？怎么这么年轻？感觉与他的年龄不相上下。

    对面的那个年轻男子好像能看出徐凡心里在想些什么一样，“不用怀疑，我就是北周首领。”

    于是徐凡很惊讶，面前的这个年轻男子居然能知道他在想什么？

    北周首领看需翻这个神情，就知道他一定是不相信，一定是在惊讶他能够猜出他心里在想什么。

    “我不会读心术，只不过看见我的人都会有这样的疑问，所以我是经验丰富，并不是读心术。”

    “额……好吧，那么北周首领这次请我来，到底是为了什么？”徐凡将请字说的特别重。

    北周首领也想起刚才徐凡是怎么进来的，便笑了笑说，“不好意思，刚才我的手下有哪里冒犯您的地方，请您多体谅。这次请您来是想要请您帮忙。”

    “我在这极北之地听说过您的名字，觉得您十分厉害，觉得您可以帮到我。”

    徐凡不解。

    “北周统领在极北之地这种偏远的地方是怎么听到我的名字的呢？我怎么不知道我的生命已经远扬到这个地方了。哦，不好意思，我不是说你们这极北之地偏远，只是打一个比方，来形容距离十分的远。”

    “你可真有意思。”北周首领无奈的笑了笑。

    “那么你想让我怎么帮你呢？”徐凡问道。

    “想必您也已经听说了我们现在这个局势。极北之地马上就会有一场内战，这将会波及到许多的人。但是这场内战我是非赢不可的，因为这毕竟是我的领地，我怎么可能拱手让人，或者是分一部分给其他人。

    所以我想请您帮助我们，要么帮我们作战，帮我们得到胜利，赢得内战，将那些不服管理的人赶出去。要么就乖乖的看着。希望我们即使做不了队友，没有这个缘分。也希望我们不要做敌人。”北周首领的手按压着他的手骨，发出个嘎达嘎达的响声。

    徐帆觉得北周首领这样做就有一点胁迫的意味了。脾气再好的人这个时候也会忍不住火。“如果我帮你们，我有什么好处呢？我可不做白帮别人的事情。”

    “好处？好处就是如果能安稳下来，这就是好处。如果不能，我觉得你应该不会有什么好下场。”

    “北国首领就是这样招待客人的吗？想要我的帮助却来威胁我，这就是你们的待客之道？这就是你们求人的态度吗？

    如果是这样，那我们就没什么好谈了。我不愿意帮助你们！”

    “哎，先别急着拒绝。我刚才只是开个玩笑罢了，你没有听出来吗？我们可是朋友了，让你帮点忙，怎么会不给你好处呢？

    只要你能帮我赢得这场内战，我就告诉你，你想找到那把剑在什么地方？”

    徐凡挑了挑眉。

    他还是很好奇北周首领为什么会知道他来找剑的事情。

    他敢保证没有人知道他想来找剑。

    北周首领一只手捂着嘴巴，笑出了声，“你可真是有趣。我当然知道你是来找剑的，你不会无缘无故来这北极之地。北极之地能让你有所求的当然就那把剑了。”

    北周首领继续说道，“我可以告诉你剑在哪里，只不过需要你自己去取，我不会派任何人帮你的。”

    “而且其实我现在就可以告诉你那把剑在哪里。”

    徐凡听了心想，这么容易就告诉我建在什么地方，那一定是不好取了。一定有什么危险的事情，所以他想让我自己去。

    “那把剑在什么地方？”徐凡问道。

    “北镜冰原。”

