    “圣象宗主！”

    看着那道意志残魂，游龙眼中也是惊骇，即使现在自己是重伤之躯，甚至稍微有点不清醒，但是依然能够感受到圣象宗主散发出来的强大气息。

    这家伙的实力，全盛时期估计比起天龙的实力都要强上许多！

    “呵呵，当初确实跟你们的血魔老怪拼得个两败俱伤的下场，不过他能够将你保存下来，难道我就不能够活下来了？”圣象宗主目光闪烁，似乎也回忆起了三千年前的那场灭世之战，其中的惊心动魄，令得他出场时的气息，都充满着一股杀伐之气！

    “不可能！我们的血魔大人明明已经消失在这片天地，你的实力比他还要弱，怎么可能还能够残留一道意志下来，一定是你耍诈！”血魔冥狼说起血魔大人时，脸上的表情十分恭敬，但是又有一丝痛苦怀念，看得出它对那位血魔大人非常尊敬。

    “呵呵，要不是你们在我突破的时候进攻我们圣象宗，我们当初会败得那么惨？我们圣象宗的整体实力确实比不上你们，不过也得感谢你们，你们在我即将突破时对我出手，在生死存亡的那一刻，我突然有了一点点的感悟，虽然还是陨落了，但是也把血魔老妖也拉上来做了垫背的，说起来，还是我们圣象宗赚了……”

    圣象宗主缓步走出，声后圣光缭绕，显得无比的高大崇高，加上强大的气息使得他的衣衫无风自动，在他面前，游龙感到自己就像是渺小的蚂蚁，只能够仰望他那伟岸的身躯！

    “原来你突破了，怪不得……”血魔冥狼脸上露出了沉思的神情，不过很快，他的脸色就变得无比的狰狞：

    “就算你当初突破了，现在也只是一道意志残魂，而我却拥有自己的身体，今天我就把你这最后的意志都打碎了，再把你们圣象宗残留下来的象族后裔全部杀掉，喝光他们的精血，看你还敢不敢说是你们圣象宗赢了！”

    血魔冥狼说着，忽然将手中的游龙扔了下来，转而把目光对准了圣象宗主的意志，眼中满是咬牙切齿的仇恨，一双本来就显得残忍和狰狞的眼眸，此刻更是变得恐怖之极，可见当年两人的仇恨之深！

    随着血魔冥狼的杀意涌动，大殿之内顿时又重新弥漫着血光，血腥阴冷的气息弥漫整个大殿，就连圣象宗主的意志都有点被侵蚀的迹象，不过圣象宗主对此只是笑笑，他的目光，定格在了受伤的游龙身上！

    “本来我也不知道我当初为什么能够突破的，不过想来，我已经明白了……”

    圣象宗主来到游龙的身前，由于白玉一般的手指轻轻一点，游龙的身上顿时笼罩上一层圣洁的光芒。游龙感觉到，这种光芒具有强大的修复能力，在光芒的笼罩下，游龙的身体竟然在一点一点地康复。

    “桀桀，圣象宗主，难道你以为区区一道意志，就能够将拥有肉身的我打败么？不管怎么说，我都是血魔冥狼一族中的佼佼者啊……”

    看着圣象宗主的举动，血魔冥狼无所谓的大笑道，他的实力乃是六星武灵，加上这又是他自己的身躯，想要跟只是一道虚幻意志做对抗，优势可以说一直都掌握在自己手中。圣象宗主现在散发出来的气息，虽然同样达到了六星武灵的实力，但是意志毕竟比不上拥有实体的血魔冥狼！

    而且，自己刚才还补充了一些精血能量，与身体都契合正在越来越熟练……想到那些武者的精血，血魔冥狼的眼里顿时又充满了嗜血的贪婪：要是将外面剩余那些武者全部杀掉，再呆在圣象山休养一段时间，等自己重新恢复到六阶魔兽战斗力，这圣象山方圆数千里，还有谁会是自己的对手？

    “呵呵，我确实没有肉身，但是你别忘了这里又不止你和我……”

    圣象宗主目光闪烁，眼里闪烁着一抹狡黠和惊异，尤其是当它的圣光能量在游龙的体内游荡几圈之后，这种好奇变得更加浓厚，悄悄地在游龙的耳边说了些话……

    “嗤，你以为凭借这个臭小子就能够跟我抗衡，凭他区区六星武师的人类肉身，可是满足不了你的身体要求的，就连外面那头白光圣灵象王，也不一定能够承受得住……”

    血魔冥狼知道圣象宗主的想法，圣象宗主的意图，无非是暂时“借用”游龙的肉体，以自己的灵魂来操控来和血魔冥狼来对抗。

    这种灵魂操控，其实就是另外一种“夺舍”，只不过这只是发生在你情我愿、双方都是信任彼此的情况下，而且灵魂操控结束后，会把这具身体的主动权交还给主人的灵魂。

    不过，圣象宗主的实力过于强悍，在磅礴能量的灌注下，游龙的身体可能还没有被圣象宗主掌控，就已经因为肉体不够强悍，立刻爆体而亡了！

    武师与武灵，在身体的强悍程度上本来就有着很大的区别，主要的原因，是因为武灵能够修炼出灵元力淬炼身体，这比单纯的修炼元气淬炼的身体强悍一倍不止！而且游龙现在只是六星武师的实力，圣象宗主是六星武灵，两者相差的距离太大，或许当能量达到一星武灵的时候，游龙已经因为身体的经脉和肉体承受不住而爆体了！

    “谁说它是人类武体了？”

    圣象宗主一边给游龙恢复，一边不紧不慢的说道，他的目光锐利得就想要穿透游龙的身体一般，将游龙身体的秘密看了个遍，之后他抬起头，嘴角反而掀起了一抹戏谑。

    “不是人类武体？那最多也只是后天武体，但是也不可能跟我这六阶魔兽的身体相比！”

    血魔冥狼的眼睛眯了眯，被圣象宗主忽然的举动弄得有点不知所措，他知道圣象宗主的性格，没有的事情是不会拿出来吓自己的。除非，他真的有其他的后手！

    血魔冥狼有着他的自信，即使游龙的身体后天经过改造成为后天武体，但是自己乃是六阶魔兽，作为六阶魔兽，这已经是大陆上的巅峰存在，寻常的武皇强者也不一定敢找这种魔兽的麻烦，所以游龙不可能寻找到六阶魔兽的精血改造身体！

    就算好运寻找到，那也是改良自己的身体，而不可能也把身体改造得、比自己本来就是魔兽的身体还要强悍！

    “不不不……这位小兄弟的身体，可不仅仅是后天武体，准确地说，他是混合武体！”

    圣象宗主一边施展圣光能量给游龙恢复，一边慢悠悠地说道，眼里面的意味显得有些复杂。最后一句话，使得本来已经打算下手的血魔冥狼一怔，身体运转的血色能量再次消散而去，眼睛狐疑地看着圣象宗主，显然是想听他继续说下去。

    游龙的血脉确实比较强悍，这对于他们这种种族来说非常容易知道，因为他们本来就是以吸食精血为生和修炼的的。在游龙催动冰火蟒皇的力量时，他只是以为游龙的身体曾被这种大陆上的霸主魔兽的精血改造过而已，现在听圣象宗主这么一说，游龙的身体，似乎另有玄机。

    在血魔冥狼还在为游龙而冥思苦想，感应着游龙身体的血脉之时，圣象宗主则微笑着打量游龙：“怎么样小伙子，不知道能不能借你的身体一用？”

    “前辈，尽管用吧，反正你不用的话，我的小命都得交代给他用了……”

    游龙疼得咧咧嘴，体内的功法不断运转，将圣象宗主的圣光能量吸收得特别快，圣光能量虽然雄浑，但是经过地灵液的淬体之效，游龙的身体也是变得强大了很多，否则他也不可能承受得住血魔冥狼的连续攻击！

    六星武师与六星武灵，这是一个常人连想都不敢想的巨大鸿沟，即使是白光圣灵象王的实力，在绝对实力的血魔冥狼的手中，也绝对撑不过三招！

    要不是当初血魔冥狼刚刚苏醒，身体的机能还没有完全恢复过来，再加上还没有吸食人类武者的精血，狂狮宗、蛮象宗的武者绝对逃不出来，就连白光圣灵象能不够逃得出，那还是两说的事情！

    其实在圣象宗主刚出来的时候，他的那一道意志，就已经趁着血魔冥狼不注意，使用精神力悄悄跟游龙说道：“赶紧恢复身体，不要说话，之后要借用你的身体！”这才有了圣象宗主跟血魔冥狼谈天说地那么久，其实是故意拖延时间给游龙恢复！

    而现在，时间也已经拖延得差不多了！

