    “入目无他人，四下皆是你。有你时，你是太阳，我目不转睛；无你时，我低头，谁也不见……”

    听到母亲在这寂静的夜里，讲出向日葵的寓意，夏清浅突然觉得师傅这个人好浪漫。

    平日里，师傅是个严谨的人，有时守规矩到一种刻板的程度。

    就连钟伯伯有时和神医伯伯打嘴仗，也总是笑他老古董。

    没想到，师傅他在这里种植这么一大块向日葵，竟然是如此浪漫的寓意。

    夏清浅一时之间，竟有些傻了，对着傅景琛耳语：“要是母亲当年，与神医伯伯或者钟伯伯他们中的一人结缘，也许她就不会经历这么多坎坷与磨难了。”

    傅景琛一听这话，有些急了，伸手摸摸夏清浅的额头：“老婆大人糊涂了，如果那样，我到哪里去找老婆呢？”

    夏清浅这才忽然想起，如果那样，夏清浅这个人是不是不存在了？

    罢了，其他人或许能这样想一想，但她不能，她还是要感谢爸爸妈妈赋予自己生命。

    正在这时，有人从回廊上急急地跑来，大声通报：“小小姐醒了，一看在陌生地方，大哭起来，哄也哄不好！”

    三个人一听，傅长安醒了，连忙回转。

    到得住的地方，傅氏的一个保姆抱着傅长安，她已经没哭了，正在找保姆吵着要去看哥哥。

    夏清浅上前接过傅长安，紧紧地抱在怀里。

    治疗室的门还没有打开，几个人来到门外，在条椅上坐下，等待……

    不知过了多久，傅长安等累了，又睡着了。

    直到凌晨两点多钟，神医曾南山才带着几位助手从治疗室里面出来了。

    曾南山面容疲倦，脸色凝重，助理去帮他清洁整理，夏梦瑶朝女儿和女婿摇摇头，示意他们什么也不要问，等曾南山休息一会儿再说。

    过了不一会儿，有神医府的人来传话，让他们去会议室说话。

    夏梦瑶在前，傅景琛和夏清浅踊在她后面，一左一右，走进会议室，傅长安已经由保姆带到房间睡觉去了。

    此时的曾南山一扫刚刚的倦容，脸上有了一丝笑意，脸色也变得柔和一些了。

    见他们进来，曾南山招呼道：“梦瑶、景琛，你们都是第一次来这里。但今天因为小长治的事情为大，不便招待你们，别见怪啊！”

    夏清浅摆摆手：“辛苦你了！宝宝现在是什么情况？”

    曾南山朝虚空中挥了一下手，助理们全都退出去了。

    他这才开口：“已经脱离危险了，但什么时候能醒来，还要看小长治的身体素质。最早六点钟能醒，最晚得到上午十点钟左右了。”

    傅景琛一听，要是上午十点钟醒的话，那就昏迷快二十个小时了，他担心会不会对孩子的大脑有影响。

    想到这里，便问了出来：“曾伯伯，长治他昏迷这么久，会不会有影响？”

    曾南山轻轻皱了一下眉头，缓缓说道。

    “别担心，神医这里什么奇珍异宝都有，等长治醒来，老夫会依情况给他开药方。”

    顿了顿，又说道：“之所以叫你们送到这边来，老夫就是怕有什么后遗病之类的情况发生。既然在神医府里，就不用担心了，一定还你们一个健康的宝宝。”

    夏清浅激动地拉着师傅的手，摇晃了几下，眼中一下子就蓄满了泪水：“师傅，谢谢师傅！”

    曾南山看了傅景琛一眼，轻轻拍拍夏清浅的手：“丫头，越过越小了？又回到小时候去了，嗯？”

    夏梦瑶看着曾南山，轻声说道：“南山，别说清浅这孩子，就连我也是心里一直忐忑不安，还好有你！”

    曾南山端起面前古色古香的的茶盅，喝了一口热茶，然后变得严肃起来。

    “景琛啊，这件事情你怎么看？”

    傅景琛回答：“具体情况还在调查之中，我个人有两个猜想。”

    曾南山眯着眼眸，点点头：“你说说看。”

    “第一，应该是人下毒。下毒的原因、方式、具体下毒的人，这些还要查证。明天上午应该会有结果。”

    “第二，我怀疑是熟人所为。

    因为在长治中毒的那个时间段，幼儿园没有集中进食，也没有喝饮品。

    那只有一种可能，就是长治自己误食了有毒的食品。

    而以长治的个性和智慧，陌生人的东西，他不可能接受。

    所以，这份有毒的食品一定是借熟人之手送给长治的。”

    曾南山略有所思：“你说的这些，一定要查清楚。因为，今晚，长治的情况是非常危险的。如果不是送过来及时，恐怕……”

    曾南山沉重得说不下去了，听的人也都心往下沉。

    傅景琛心中恨意滔天，这人太狠毒，一个四岁小宝都不放过，一经查实，决不轻饶。

    夏清浅头疼欲裂，她的脑子已经无力思考了，已经被后怕和心疼塞满了。

    夏梦瑶开口说话：“南山，景琛那边调查情况要等明天上午出结果。你这边先给我们介绍一下，是什么类型的毒素，这毒素产自哪里，一般什么人才可以拿到这样的毒素？我们可以怎样预防？”

    曾南山脸上有了一丝笑容：“梦瑶，这么多年过去，你的逻辑性依然是如此清晰明了。”

    说到这里，脸上的笑容一收，眼神变得深沉。

    “第一，这种药剂毒性剧烈，产自北美。

    一般只有那些刀口上舔血的人，才会用这种毒药。

    第二，下毒的人，用的份量较大，完全是置人于死地的做法。如果不是送到神医府，长治今晚是有生命危险的。”

    神医曾南山亲自出手，今晚也用了接近六个小时的时间，才救得小长治脱离生命危险。

    曾南山亲自施针排毒，还有神医府特制的祛毒药剂。

    最后，将小长治放在一个药泉中浸泡。

    所以，曾南山担心，下毒的人还有后招，这才要求傅景琛必须要查清整件事情的来龙去脉。

    曾南山最后强调：“如果要想杜绝后患，必须查明真相，并将下毒之人和幕后指使者绳之以法！”

    “好！就依神医伯伯所言，找到罪魁祸首，严惩不殆！”傅景琛站起身来，斩钉截铁地回道。

