    第128章 你怎么不早说啊？

    江辰从警局出来的时候，天色已经有些昏暗了。

    顾芒亲自将他俩送到大门口。

    “感谢配合，耽误你的时间了，江先生。”她笑着说道。

    江辰摇头道：“应该的，而且这事本就和我有关。”

    顾芒这回主动伸出手，“再见。”

    江辰握住她的纤手，“再见，不过希望不是在警察局。”

    顾芒闻言不禁一笑。

    她不是个爱笑的，但在江辰面前却狠难蹦得住。

    江辰看着她，眼中满是欣赏。

    顾芒没来由的有些心慌，想抽回手，但江辰握的很紧，一下子竟没抽回来。

    “江先生，你......”

    她脸色微红，这里可是警察局。

    江辰欣赏道：“你笑起来很好看，平时应该多笑笑。”

    顾芒闻言脸更红了。

    江辰松开手，挥手道：“再见，顾警官。”

    然后潇洒的转身离开。

    顾芒看着他挺拔的背影，眼神罕见的露出一丝迷茫。

    手中似乎还残留着的热力，不断的刺激她的心房。

    这种感觉很陌生。

    似乎心里种下了什么东西，会在未来的某一天开花结果。

    而周围的警察们已经彻底石化了。

    居然有男人和她握手，而且握了这么久？

    她还不仅不生气，还露出一副害羞带怯的表情！

    这是人称玉面罗刹的顾芒？

    这个世界到底怎么了？

    一个警员凑了过来，清了清嗓子，说道：“老大，人已经走远了。”

    “啊？”

    顾芒回过头来，雾蒙蒙的眼神，白里透红的俏脸，柔弱的就像水仙花。

    警员心脏狂跳，老大好看是全局都知道的事实，但他第一次发现居然这么好看！

    强烈的反差让他一时间痴住了！

    “看你妹呢！”

    顾芒一巴掌扇在他的头上，将他打了个踉跄。

    警员捂着脑袋委屈的看去，只见她眼神凌厉，柔弱的神色一去不复返，整个人毕露锋芒。

    “分组行动，手上没案子的全部去收集曹氏兄弟的犯罪证据！”

    “你们三个准备一下，马上进行高强度审讯！”

    “都给我打起精神来，别拖拖拉拉的！”

    她声音清脆，雷厉风行！

    警员们心中暗道：“到底是谁没打起精神......”

    不过大家反而松了口气。

    这才是顾芒该有的气质嘛，刚才那个软妹子一定是幻觉！

    嗯，一定是幻觉！

    ......

    江辰插着裤袋走在街上，罗成默默的跟在他身后。

    “密切关注曹鼎二人的动态，相关罪证继续收集，我希望这两人永远不要出现。”江辰淡淡道。

    “好的老板。”罗成点头答应。

    “调查他们的社会关系，包括家人在内。”

    “还有那些住院的员工，派人盯着，有动静随时汇报。”

    “好的。”

    罗成看着江辰的背影，眼中满是敬佩。

    这个男人的计划一环扣一环，仿佛从第一步的时候就想到了结局。

    将曹鼎曹鑫整的欲仙欲死，自己却抽身事外，甚至成了受害者！

    “老板不愧是老板！”

    这时，两人路过一家餐厅，江辰随意的抬头看去，整个人却愣住了。

    只见三楼的落地窗前，一对男女正面对而坐。

    那女孩长相清冷，眉眼清澈，江辰再熟悉不过了。

    是苏婧仪！

    而对面的男孩子与她年纪相仿，长相也很帅气，只不过江辰不认识。

    他们一边吃着饭，一边交谈。

    虽然听不到声音，但能看的出来，两人气氛非常融洽。

    看着苏婧仪明媚的笑容，江辰心中有股莫名的情绪。

    “怎么了，老板？”罗成询问道。

    江辰摇摇头，“没事，你去芒吧。”

    “好的。”

    罗成没有废话，直接转身离开。

    江辰活动了一下肩膀，抬腿走进了餐厅。

    法西曼餐厅。

    苏婧仪笑着说道：“所以你这次是自己偷偷过来的？”

    “当然了！”

    男生理直气壮道：“要不然他们能放我出来？我不管，反正我是投奔你了，你收留也得收留，不收留也得收留！”

    苏婧仪无奈的瞪了他一眼，“我还有别的选择么......”

    “有！”

    一个男人的声音响起，她抬头看去，不禁愣了一下。

    “江辰？你怎么来了？”苏婧仪惊喜道。

    江辰淡淡道：“我就是路过，正好在外面看到你们，就上来打个招呼。”

    “好巧哦，你吃饭了吗？我们再点一些吧。”苏婧仪笑道。

    江辰没说话，目光投向了对面的男生。

    而男生也一直在打量着他。

    苏婧仪急忙道：“我给你们介绍一下，他是......”

    “江辰。”

    江辰伸出手，目光沉沉的看着他。

    男生笑了笑，握住了他的手，“你好，我叫俞皓。”

    两人一握即分。

    苏婧仪有些郁闷的看向俞皓，“你为什么......”

    “咳咳。”

    俞皓咳嗽一声，打断了她的问话。

    江辰说道：“不好意思，刚才凑巧听到两位聊天，俞先生是刚来天海对吗？”

    “今天刚到。”俞皓点头道。

    “休息的地方还没来得及安排是吧？”江辰说的很直白了。

    “这个还真没有。”

    “正好。”

    江辰拿出一张名片，推到俞皓面前，“俞先生可以去这个酒店住，湖景不错，更能体验天海风光。”

    俞皓拿过名片看了看，“紫金山大酒店，总经理张嘉良？这酒店是五星级的吧？太贵了我可住不起。”

    “拿着这张名片，提我的名字，不需要花钱。”

    “这么厉害？”

    俞皓歪着头，“这家酒店不会是你开的吧？”

    江辰说道：“是不是都无所谓，能解决你的问题就行。”

    “我们第一次见面，就送这么一份大礼，我多不好意思啊！”俞皓笑着说道。

    江辰波澜不惊道：“婧仪的朋友就是我的朋友，你不用客气。”

    苏婧仪在一旁捂嘴偷笑，眼中满是欣喜。

    俞皓捏着下巴，打量着眼前的男人。

    长相俊朗，目若星河，整个人散发强烈的魅力！

    关键是那种不符合年纪，沉着自若的气质。

    更是给人予一种无法形容的压迫感。

    俞皓想了想，把名片退了回来，“谢谢江先生的好意，但酒店就不必了，我自有住处。”

    江辰脸色冷了一分，“冒昧的问一句，你住在哪？”

    俞皓抬起下巴，指向苏婧仪，理所当然道：“她家啊。”

    空气陷入沉默。

    江辰平静的看着他，眼眸深处却是翻涌的骇浪！

    苏婧仪打了个冷颤，“江辰，你听我说，其实他是......”

    “我给你两个选择。”

    江辰眼神冰冷彻骨，“酒店，或者医院。”

    他已经没耐心再虚与委蛇，连表面的客套都不再维持。

    俞皓看着他的目光，喉咙有些发干。

    不知道为何，有种被猛兽盯上的感觉，背景发凉！

    俞皓咽了咽口水，“其实我......”

    “江先生！”

    这时一个穿着西装的中年男人快步走来，笑着打招呼道。

    “赵老板？好久不见。”

    江辰起身和他握了握手。

    赵明宏笑容满面，“没想到能在这见到你，真是太巧了。”

    江辰点点头，目光投向他身边的女人。

    身材高挑，足足比赵明宏还高半个头，衣着华贵，气质雍容，显然来历不凡。

    “这是我夫人，齐盈。”

    赵明宏介绍道：“这位就是经常和你提起，亿达集团的江先生。”

    齐盈微笑伸出手，“久仰大名。”

    “幸会，赵夫人。”

    江辰伸手一触即分。

    齐盈眯着丹凤眼，开口道：“一直听说神秘的江先生手段惊人，气势恢宏，豪取亿达58％的股份，一跃成为第一股东！没想到居然这么年轻！”

    赵明宏在一旁附和道：“这才是真正的英年才俊，自愧不如，自愧不如啊！”

    其实他心里打在打鼓。

    第一次见面，也是在这家餐厅，那时身边站着的还是汤露。

    要是江辰有意无意的说些什么，他可就要完蛋了！

    但不过来打招呼又不行。

    江辰笑了笑，说道：“二位谬赞了，赵董才是真正的企业家，我不过是玩票罢了。”

    “江先生什么都好，就是太谦虚了！”

    赵明宏松了口气。

    幸好江辰还算是给面子。

    几人又寒暄克套了一番，赵明宏才带着齐盈去用餐。

    江辰坐回椅子上，笑容逐渐收敛。

    却见俞皓不可置信的看着他，“你，你就是亿达的大股东？那个神秘的江先生？”

    “你要这么说也行。”

    江辰淡淡道。

    俞皓已经彻底愣住了。

    江辰竟然真的是亿达大股东！

    我的老天爷！

    引起半个商业圈剧烈动荡，让王家上下夜不能寐，所有人都在关注的神秘财阀。

    居然就坐在自己面前？

    还这么年轻？

    “姐，你刚才不是说，江辰是你大学同学吗？怎么成了资本家......”俞皓难以置信道。

    苏婧仪奇怪道：“我的大学同学就不能是亿达老板了？这没冲突吧？”

    “......”

    那可是亿达啊！

    怎么在这两人嘴里都玩似的？

    “嗯？”

    江辰忽然捕捉到了什么，看向俞皓，“你刚才管她叫什么？”

    “姐啊，怎么了？”

    “你们.....”

    江辰目光在两人脸上扫视，眉眼间确实有几分相似。

    苏婧仪轻笑道：“他是我亲弟弟苏俞皓，这次是来天海找我玩的。”

    原来是这样。

    江辰一脸无语，“你怎么不早说......”

    一想到自己刚才还威胁她弟弟，自己多少有点尴尬。

    苏婧仪委屈道：“你俩也没给我说话的机会啊，再说俞皓这小子就是故意的，你要说你是苏俞皓，江辰还能想不明白吗？”

    苏俞皓摸了摸脑袋，嘿嘿一笑：“我不想着帮你把把关嘛。”

    说话倒也不藏着掖着。

    “一边玩去！我还用得着你帮我把关？”苏婧仪俏脸微红。

    “不得不说，江大哥的气场太强了，我刚才吓得都要自爆身份了。”苏俞皓拍着胸口道。

    这倒不是假话。

    那种压迫感，哪怕在他老爸身上都没感受过。

    “不好意思，刚才是我莽撞了。”江辰坦然笑道。

    苏俞皓闻言暗暗点头，心里对他好感更多一分。

    地位尊崇却不持身份，这点确实难得。

    他笑着说道：“不不不，你别怪我故意隐瞒身份就行。”

    江辰笑笑没说话。

    苏婧仪悄悄凑到他耳边，问道：“老实说，你刚才是不是吃醋了？”

    江辰瞥了她一眼，“没有。”

    “还说没有，大醋坛子。”她小声嘟哝着。

    眉宇间却满是笑意。

    江辰的反应让她心里甜丝丝的！

    吃醋才说明在乎自己嘛......

    (本章完)

