    “什么？”

    面对回来传话的那名同乡，江胜有些发愣，他万没想到黄老爷那边会是这种状况，这得多废物才能发生这样的事？

    所有人都在船上，面对袭击只要砍断船绳跑路就是，这么简单的事都能办砸的吗？那姓黄的不像这么蠢的人呀？还有那张远山在干嘛？不是很有经验的大海贼吗？

    没有犹豫，江胜赶紧点了一百比较熟练的弩手跟着过去支援。

    到了路口后，贺大勇着急忙慌的就跑了过来，眼圈通红：“江哥儿，求你了，救救我媳妇孩子！！

    刚才他看得清楚，媳妇孩子紧紧的挤在一起，但身边却没了老母的身影，联想到之前被关的人说老人是第一批被杀的，他心中就一片冰凉！

    江胜脸色凝重，赶紧几步跨到了路口最高的岩石上，高声道：“大家别慌，支援来了，我们不会让这群畜生有机会踏入这里半步！！”

    听到这话所有守路口的人顿时安心了许多，刚才贺大勇一副情绪爆炸的样子，他们几个生怕对方会指挥他们下去救人。

    开玩笑，虽然射杀了不少生番，但所有人心里对自己几斤几两是很有B数的，没有手弩和这个险要的路口，对方恐怕只要十几个人就能杀得他们鸡飞狗跳！

    “江哥儿！”贺大勇听到这话后和其他人反应不一样，心顿时凉了个通透，他一直忍耐，就是指望江哥儿带人过来后发起反攻的，结果看这样子他似乎并没这个打算！

    “别慌！”江胜看着以贺大勇为首的几个猎户忠诚度直线下滑，皱眉安慰道：“现在要保持冷静！”

    “你无亲无故的，当然冷静！”贺大勇赤红了眼珠吼道！

    就这么一瞬间，江胜看到，对方的忠诚度直接下滑到了四十开外…..

    这些人…..难堪大用！

    瞬间江胜便给贺大勇和周围几个猎户订下了标签，忠诚度这种东西，不同人保值率是不一样的，如贺大勇这样的，之前拼死拼活为他博下这一线生机，他能立刻视而不见，这样的忠诚度太廉价，贬值也太快…..

    能力不行，又无感恩忠勇之心，当个工具人可以，但资源是不能浪费在这些家伙身上了…..

    江胜叹了口气直接看向了外面。

    情况比他想象得要糟糕，看被俘虏的规模，黄老爷一伙应该是全军覆没了，原本自己这边大好局势那些蠢货直接弄没了一半！

    因为原本的时间是在自己这一边的，生番无功而返，发现寨子被占，又打不上来，自然是会因为食物紧缺慢慢崩溃分裂，自己有足够的时间训练士兵，伺机分而灭之！

    可现在倒好，黄老爷一伙被直接端了，商船上大量物资被抢，粮食、棉布甚至还有江胜急需的糖和盐巴，有了这些东西，对方短时间根本就不会散去，自己必须随时安排大量人守着这里，练兵的空间大大降低！

    而且关键是对方如果吃完了食物，还有大量的村民可以食用，如果是当着所有人这么干，自己只能眼睁睁的看着，无能为力，手下们看到这一幕，心里肯定会有别的心思，自己好不容易建立的威望得大打折扣！

    这一点其实非常重要，现在的大部分人口之所以忠诚度高，是因为自己神兵天降的印象太深，除了救他们于水火的恩情外，更重要的是自己展现的可靠程度让他们信赖！

    但如果让所有人看到，自己同胞被屠杀啃食，自己无能为力的话，这种一开始的信赖是肯定会有所动摇的，忠诚度保守估计下降三十点！

    真是弱鸡！！

    江胜看了远处人群里那脏乱落魄的黄公子一眼，眼中满是鄙视，这都能翻车，这群家伙是有多废？

    不过张远山好像不在，是被杀掉了还是跑掉了？

    最后一点值得安慰的是陈老爷子还活着，两个儿媳和四个小孩也都安然无恙，不得不说老爷子挺鸡贼，这种情况能让全家都活下来可不简单，但也只是暂时的了，一旦食物吃紧，这群俘虏里任何人都是随机的猪羊！

    “第一班的人先撤下去休息，第二班的人顶上，别怕，路口狭窄，他们再多人也冲不上来，按照之前的安排，一班一班轮换！”

    随即又看了看脸色苍白的贺大勇一伙，冷声道：“你回去召集剩下的人手集合，等我过来商量如何营救…..”

    这话一出，原本眼神怨恨的贺大勇瞬间精神一振，激动道：“营救？真的吗江哥儿？”

    而跟着过来的柳燕一伙还有守门的人则是脸色变得有些莫名，看着那群被抓的同胞，他们当然也有同情之感，毕竟自己之前曾遭受过那样的恐怖，心里也是希望他们能得救的。

    可如果说让他们冲出去救人的话，那又不一样了……

    “放心……”江胜看着所有人，声音亲和道：“我有办法的……”

    一听到这，贺大勇更加激动了：“我就知道，江哥儿你肯定有办法的！”

    “还不快去？”江胜直接瞪眼道。

    “是是，我马上去！”忠诚度瞬间飙回八十的贺大勇一脸激动的带着人朝祭坛跑去，而江胜则是望着对方背影微微叹气。

    “大人……”柳燕看了看外面眉头紧皱：“这救人难度恐怕不小！”

    江胜点头，看着柳燕的态度心中还算有些安慰，柳燕的忠诚度至始至终都没有太大波动，稳定性远超贺大勇一伙。

    “他不太适合守这里了，接下来几个时辰很重要，原本应该我亲自来守的，可我得回去布置一下，只能辛苦你了！

    江胜这话说得很认真，事实上的确也是，面对这么大一群生番，守路口的人在最初一段时间里是最紧张的，也是最容易出错的，这段时间过后一旦适应了，便会好上很多。

    原本的确应该是自己亲自把守，可是现在他必须回去稳定人心，并且布置接下来的事情，时间…..不等人了呀！

    “我明白大人！”柳燕很郑重道：“大人救我们与水火，恩同再造，无论大人叫我做什么我都会做的！”

    这郑重的话让江胜一愣，他明白对方的意思，潜台词是，哪怕自己叫她冲下去救人，她也不会犹豫的！

    这女的，和其他村民不太一样，很会挑时候表忠心啊…..

    江胜点了点头，拍了拍她肩膀：“放心，我会保护好你们的，这里便交给你了！”

    “大人放心！”

    …………………

    远处，张远山一伙看到跳到高处的江胜后顿时目瞪口呆！

    “老…..老大！”手下人结结巴巴道：“那…..那小子…..是下村庄那个小子吧？”

    “嘶…..应该是吧……”张远山有些不确定道。

    眼前的情况，他这个老江湖也有些摸不准了，难道占领山寨的是那小子和下庄村的那几个猎户？

    可这怎么可能？

    他承认那小子的确有些本事，射术惊人，能媲美军中顶尖的神射手，可即便这样…..也不是他带着几个乌合之众就占领这么大一个山寨的理由吧？

    尼玛，话本子都不敢这么写呀！

    “老大，现在咱们怎么办？要不要帮忙？”身后的大汉忍不住问道。

    原以为都差不多到绝境了，没想到柳暗花明，那几个派出来寻村的人居然起了这么大作用！

    “帮忙？拿什么帮？”张远山白了对方一眼，人家有险关可守，有手弩御敌，需要他们帮忙？

    “话说…..那姓江的小子到底什么路数啊？”旁边大汉一脸疑惑：“不是说就下村庄一个普通兵户吗？”

    “这世上真真假假谁说得准？”张远山摇了摇头，但随即又道：“应该也不是那小子搞出来的动静，那山寨里那么多人，还有那么多武器，背后肯定是有其它势力存在，江家小子应该是运气好，被人看上了……”

    “那咱们？”

    “先等着，找机会看看能不能把那姓陈的老头子一家救出来，之后可以和江家小子套套人情，弄清那寨子里人的路数。”

    “那……黄公子呢？”猫子连忙问道。

    “那废物管他作甚？”张远山冷冷一笑，想起黄家父子用他出身拿乔，逼迫他们上岸冒险心里就一阵火大，关键自己走了他们连大本营都能丢了，这种猪队友，能成什么事？

    “可…..蜀王那里……”猫子有些犹豫道。

    “蜀王好大台子，可山高皇帝远，摸不到有什么用？”张远山冷静解释道：“能给手下装备手弩的，这家势力不会比蜀王差到哪里去，而且人家占据了先机，一个山地王拿什么和人家争夺海岛？”

    众人闻言也都觉得有理，之前是说没人发现这里，可以暗度陈仓，可现在有人捷足先登，蜀王那么远的势力，运个武器过来都够呛，再加上黄家这种猪队友，能成事才有鬼了……

    “可…..那边能接纳我们吗？”手下人有些犹豫道。

    “这个嘛……”张远山眯着眼看着俘虏队伍：“那就得看咱们救人这事儿做得够不够漂亮了……”

    那姓江的小子刚才明显是在做指挥，能指挥这么关键的路口，定然是受到了赏识重用，为自己向那山寨里的贵人引个路应该是问题不大的，而张远山对自己能力很有自信，只要自己能被引进，也一定能受到重用！

