
　　“这……又是一血，剑姬现在双多兰剑加吸血鬼节杖，虽然补给品没有买，但是这吸血拉满了啊！”

　　“没错，三吸血……我的妈呀，而且不做提亚马特的话，兵线是可以控很久的啊！”

　　上路,船长的Q技能消耗，对剑姬几乎没有了作用。

　　借助着三重吸血的恢复，剑姬的血量一直保持着不错的状态。

　　而且……

　　砰！

　　一个火药桶才刚刚落地，剑姬就走了过来。

　　眼看着血量缓慢衰减，马上就要变成一格，剑姬忽然出手。

　　凭借着攻击速度的领先，桶子最后一格血消失不见。

　　甚至好几次，肉眼都无法捕捉到火药桶血量衰减为一格的情况！！

　　剑姬一下干掉火药桶两格血，视觉效果极其震撼。

　　到了后来，Dryus都不敢轻易放桶子了，完全就是给人送钱的啊！！

　　“我这个英雄怎么没有E啊！！”

　　Dryus心里在怒吼着，上路的这一幕，同样被矜矜业业的导播放到了全球各大赛区。

　　“哈哈哈真的是笑不活了，真的就送财桶子？”

　　“这船长就是北美第一海贼王？？和我也差不多啊！”

　　“这桶子一个都没炸过就尼玛离谱！”

　　“这就是压制力么？混子上单都没法玩了啊！设计师你看看他啊！”

　　……

　　就在大家都对Dryus的处境感同身受的时候，似乎是为了验证自己的桶子是不是出了问题，Dryus走到了自家一塔后，放下了一个桶子，然后等了三秒，平A接Q流畅至极。

　　砰！

　　火药桶炸裂的声音震耳欲聋，看着消失不见的桶子，Dryus陷入了深思。

　　很明显，不是船长的问题，剑姬其实……

　　也一般吧，没有什么花里胡哨的操作，都很常规。

　　那么，到底是哪里出了问题？？

　　……

　　Dryus不知道,他的这个操作，被导播正好捕捉到了。

　　也没办法，本来线上就没有什么冲突，上中下都在自己发育自己的。

　　结果船长突然跑到了塔后面，偷偷摸摸的炸了一个桶子……

　　这种行为就像是深更半夜打灯笼，太几把明显了。

　　“笑不活了，实验证明，桶子没问题！”

　　“完了，桶子没问题暂停不了了。”

　　“这个剑姬有这么强么？不都说EDG上单是靠打野帮才能起来的？”

　　……

　　直播间的弹幕疯狂翻滚，场上，试验桶子没问题后的Dryus似乎又有了信心，开始走到线上提前放桶子。

　　可是熟悉的一幕又出现了！

　　每次火药桶不是被剑姬的W挡掉，就是被剑姬A掉。

　　一个火药桶都没炸到剑姬。

　　而看到船长压进，陈洛阳也丝毫不怂。

　　普攻击破破绽之后还想着继续追击，而Dryus准备利用一波二连桶触发加速效果后撤。

　　然而，陈洛阳一手QW连招，直接在挡掉火药桶爆炸伤害的同时触发了减速效果。

　　被劳伦特心眼刀减速到的Dryus，马上吃下橘子解除减速。

　　可他的运气实在是太背了！

　　刚刷新的破绽，正好在剑姬的脸上,EA击破破绽，剑姬加速，船长减速。

　　相对论之下，Dryus根本没地方跑。

　　二段E技能暴击平A，船长的血量仅剩五分之一。

　　不过因为距离防御塔很近的缘故，船长很快就回到了塔下。

　　而陈洛阳也没有选择越塔，他马上就六级了，兵线推进去再越也是一样的。

　　而这时候，血量很低的Dryus只能龟缩塔下瑟瑟发抖。

　　……

　　“这个剑姬……我说实话，之前MaRin和Semb的剑姬我也看过，厉害是厉害，但是比起教主真的要差一个档次，别的不说，光是这打破绽的速度和连招飘逸程度感觉都不一样。”

　　PDD大手一抹光头，直接开吹。

　　而西卡也是点了点头，说道：“这次世界赛对所有战队的上单都是一个考验，其他路可能还看不出什么来，能混还是能混的，但是这上路，你实力差一点都不行！你看着这架势，升到六级绝对要越塔！”

　　“盲僧就在附近，感觉还是有点危险的，不过这个压制力是真的，全球独一份！这才六分钟啊，补刀就差了将近三十刀了，这船长怕是废了……诶诶！！维克托也来了，要拿蓝么？”

　　“这还不是关键，关键是等级差了一级半我估计，六级剑姬打四级船长，那不是随便杀……不对！！不是拿蓝，TSM要抓上，我的天，厂长还在下半区呢，璐璐也来不了，这一波教主能意识到么？？”

　　娃娃声音忽然变大，整个人激动了起来！

　　本来六分钟的时候，维克托是要来拿第二个蓝Buff的。

　　可是看到上路剑姬压线，直接蓝Buff也不要了，马不停蹄地往上路赶。

　　这一波，陈洛阳如果意识不到的话是绝对要死的！

　　三包一，在这个时间段几乎无解！

　　可才走到一半的距离，剑姬就到六级了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无双挑战挂上，塔下都没有给船长反应的时间。

　　大招出现，四个破绽亮起。

　　第一记普攻打出，击破第一个破绽。

　　走位之后，借助大招的移速加成和击碎破绽后的移速加成，再加上E技能的攻速加成，瞬间来到了船长的身侧，再次击碎一个破绽！

　　第二道破绽碎裂的效果才刚刚触发，Q技能【破空斩】的动画便以出现，第三个破绽，轰然碎裂！

　　EAQ三个破绽瞬间击破，都不用打满四破，残血的船长就直接倒地不起。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了TSM-Dryus（海洋之灾）！！！”

　　单杀！！

　　回血阵效果出现，一层充盈着磅礴生命力的回血阵绽放开来，剑姬的血量飞速抬升！

　　而后，剑姬施施然离开了防御塔，这时候维克托和盲僧才走到河道……

　　“这……好快的剑啊！这一波剑姬进来就是打回血阵的！”

　　“TSM根本来不及！厂长这一波可以控龙了！”

　　“璐璐也在推线，我的妈呀！这一波TSM把自己玩崩了啊！”

　　“已经没了，这一波是没有厂长在场完全的单杀。”

　　“TSM，完了啊……”

　　……

　　就在前一刻，人们还在担心陈洛阳被三包一，可是下一刻，升到六级的剑姬悍然越塔，船长甚至都没有反应过来，就被剑姬秒杀当场。

　　速度之快，令人咂舌。

　　甚至有人还在这次越塔当中看到了老版本剑姬利刃华尔兹的影子！！

　　短短一秒的时间内，三个破绽被击破，船长惨死塔下。

　　秒杀船长，回血阵浮现。

　　形势的逆转，让现场的观众们集体高潮！

　　“哇！！”

　　“OHMyGod！！！”

　　“真的，他才是真的剑仙！！”

　　“WDNMD，这是什么东西啊！！”

　　“我看傻了，我们玩的是一个游戏？？”

　　“单杀！！世界第一上单有人不服？？”

　　不过，也有黑粉对喷，毕竟比起MaRin和Semb来说，Dryus的名气还是不高。

　　可是，这一波操作还是让所有的职业上单都感到后背一凉。

　　他们不知道，如果自己是这个船长，是不是也会这么惨？

　　而正是陈洛阳的表现，让人们意识到了，剑姬或许克制船长？

　　船长打剑姬，或许真的打不了？

　　……

　　那这样的话，以后红色方岂不是BP要好做一些？

　　船长这英雄放出来能克制，那就不是无解了。

　　现在的问题在于，到底是陈洛阳太强了，还是剑姬真的克制船长。

　　只要弄明白了这件事情，以后的BP就好多了。

　　重新上线之后，TSM基本上已经玩不了了。

　　双方的经济差，被拉大到了两千，而且基本上都是上路打出来的优势。

　　到了这种地步，不管是EDG还是TSM，都不准备管上路了。

　　EDG这边是因为剑姬太肥了，而TSM这边……

　　额，他们放弃抢救了。

　　现在这个剑姬，就算是三个人去都得被换一个。

　　实在是太肥了。

　　十分钟不到，2-0的剑姬，等级压制两级，对位领先两千，这还怎么玩？

　　“贪欲九头蛇已经有了，小木锤也做出来了，还有双多兰……哇，这个剑姬的发育简直了！船长这边三相还有不断的距离，难道真的要领先一个大件么？”

　　“差不多了，上路一塔推掉应该就够了的。”

　　无解！！

　　这个剑姬，已经无敌了。

　　TSM上半区全部沦陷，就连蓝Buff都被剑姬吃了。

　　而璐璐拿到了自家的蓝Buff，无限技能推线，维克托也没办法游走了。

　　无限蓝无限吸血的剑姬，一波兵就能够恢复三百多的血量。

　　贪欲九头蛇的被动，在剑姬身上有着非常明显的效果。

　　走进塔下，贴脸打一套AEAQA九头蛇，出塔之后一波兵就吸回来了。

　　和剑姬这种英雄打架，要不你一套打死他，不然就只能被无限消耗。

　　Dryus自然知道剑姬这种打法的无赖程度，可是，他对剑姬的爆发还是有些拎不清楚。

　　要知道，在陈洛阳眼里，他的斩杀线要比很多人眼里的斩杀线更高！

　　三分之二血的船长，在他眼里已经是一个死人了。

　　而这时候，Dryus还想守护自己心爱的小姨子（二塔）。

　　毕竟老婆已经被拆完了，二塔就是自己最后的港湾。

　　如果这个再没了，那可就真的完了。

　　陈洛阳佯装拆塔，船长直接走上来阻止。

　　二连桶命中，刚想打一个火刀出来，就被陈洛阳直接用W技能【劳伦特心眼刀】给挡住了。

　　减速效果瞬间触发！

　　而且，几乎是在W出手的瞬间，大招就已经挂了上去。

　　无双挑战！！

　　来自劳伦特家族的族徽亮起，四道破绽出现！

　　抬手一剑，而后加速EA第二个破绽，Q第三刀，二段E暴击第四刀加九头蛇……

　　一秒四破，一道生机盎然的回血阵浮现，即便是扛着塔，剑姬的血量竟然还有一种隐隐上涨的趋势！

　　而且这段时间里，船长是一直在走动的，可陈洛阳还是很轻松的打出了四个破绽……

　　快到极致的手法，同样是高到非常离谱的斩杀线。

　　上路二塔，再度失守。

　　十五分钟不到，上路已然通关！！

　　最离谱的是，在下路的慎到了六级之后，TSM的压力陡增。

　　哪条路都抓不死。

　　慎是可以全图套大的……

　　到了这时候，人们也算是看明白了。

　　TSM这一场，已经完了。

　　上路崩盘，在这个版本太致命了。

　　船长发育起来确实无解，可是前提是你得发育起来啊！！

　　崩盘的船长，别说海贼王了，连水手都算不上！

　　放在召唤师峡谷里，那真的连超级兵都不如。

　　十五分钟不到，TSM就全线崩盘。

　　而陈洛阳在世界赛的剑姬首秀，也让他坐稳了剑仙之首的名头！

　　世界赛第一次船长亮相，结果被打崩了。

　　这让很多人都大跌眼镜。

　　甚至很多人不理解为什么有那么多的人要禁船长！

　　这英雄也没那么无敌啊？

　　游戏到了这个地步，又进入了EDG非常擅长的四一分推节奏。

　　剑姬单人带下，其他人在中上处理兵线，带兵推进。

　　目前剑姬的战斗力而言，至少得有两个人来守塔，才能限制陈洛阳的无限耗血。

　　可是这个剑姬……是有传送的啊！

　　EDG不断地给大龙视野压力，TSM进退两难。

　　又是一个无解的局面。

　　四一分推。

　　剑姬这个点太强了，导致他们一个人根本防不住。

　　这个战术，从S2到S12，都没有衰落，因为这个战术，根本没有弱点。

　　唯一能够克制这种打法的，可能就是前期就打崩对面的“一”。

　　EDG如今的四一分推战术，可以说是炉火纯青了。

　　几波下来，TSM什么都没有捞到不说，反而被EDG拆了不少眼钱。

　　不过，有着维克托和船长在，他们清线的能力还是很强的。

　　至少没有大龙强化兵线的话，EDG想上高地很难。

　　二十分钟之前，TSM外塔全部失守。

　　但是面对高地塔，EDG也不敢轻易上高地。

　　一波团战如果在高地塔下爆发，对方相当于多了一个打不死的ADC在疯狂输出，想赢还是不容易的。

　　如果说外塔是劣势局防御运营的第一道防线，那么高地塔就是最重要也最坚硬的一道防线。

　　一旦哪条路的高地塔没了，职业战队有着各种方式的办法去拆掉别的高地。

　　这就像是气球一样，漏了一个孔，就再也存不住气了。

　　“下路高地都快被拆完了，船长和盲僧根本守不住啊……”

　　比尔森头疼不已，这才二十四分钟，剑姬的补刀就已经超过了三百刀。

　　剑姬在的那条路，野区也是守不住的。

　　兵线和野怪全吃，让这个剑姬变得无解肥。

　　贪欲九头蛇，三相之力加血手，三大件在手。

　　反观船长还只有三相加幽梦两件套，盲僧就更别说了。

　　被厂长入不说，剑姬也要入，就连璐璐都要偶尔过来骚扰他一下。

　　他的野区几乎是被各种体位乱入。

　　劣势局的打野，仅有的经济全部都要让给C位，还需要承担做眼的任务……

　　船长和盲僧两个人，经济加起来都没有剑姬一个人多。

　　被到打一套，半血就没了。

　　“你们大龙吧，我没问题。”

　　陈洛阳看了看三路的兵线，直接说道。

　　作为四一分推最重要的核心，陈洛阳的意见是非常重要的。

　　而且小半年的比赛，也让EDG众人对陈洛阳非常的信服。

　　在陈洛阳看来，这一波对面是不可能放大龙的。

　　放掉大龙，他们至少要掉两路高地。

　　而守大龙的话，EDG不敢轻易动，最多只能掉一路而已。

　　但是陈洛阳根本不知道，现在TSM对他有多恨……

　　乱杀上单就算了，吃打野的野怪也就算了，四一分推，真的是恶心死人！

　　他们TSM在连联赛内大杀四方，什么时候受过这鸟气？

　　今年虽然输给了CLG，但是也是惜败啊！！

　　仅差一筹！

　　根本没有被打的这么碾压过好么？

　　所以，在面临大龙和剑姬的抉择时，他们很快就做出了决定。

　　就算是输比赛，也要来抓一波剑姬！

　　这一波决策，在理论上来说是非常差的。

　　毕竟大龙是是一千五百块，还有后续的大龙Buff和强化兵线的能力。

　　但是抓剑姬，最多也只有六百块钱。

　　看过比赛的都知道，职业比赛，指挥失误是常有的事。

　　甚至在不能投降的时候，很多人还会故意开团送几波，强行提速准备下一把。

　　越强的战队，指挥失误的情况就越少。

　　一旦有，那也是大部分人同意的。

　　而TSM现在就有着这样的趋势。

　　他们心态被这个剑姬打乱了。

　　“炮火轰鸣！！”

　　船长大招加农炮幕以剑姬为中心，在方圆数百码距离中，无数抛货弹幕轰然下落。

　　剑姬不可避免的吃到了减速效果，而有着鼓舞士气的移速加成，TSM四人一拥而上。

　　中路，维克托还在清理着兵线。

　　而看到四个人的时候，陈洛阳心里还是有些触动的。

　　当初打OMG的时候，好像确实有这么一回事。

　　不过那次他用的是艾克。

　　现在对他来说，维克托是最有威胁的。

　　鬼书的重伤效果，力场的控制，大招混乱风暴的伤害，都对他有着非常大的限制。

　　别的不说，他挂上大招，维克托直接脚下一个力场，他就很难受了。

　　而且这个时候，他几乎都是输出装备，唯一的一个血手，也扛不住维克托的伤害，还得后续补振奋才行。

　　“退退退！！大龙有了！别死就行！”

　　明凯大声喊着，四包一，就算现在TSM众人放弃，也来不及赶到上路了。

　　大龙已经是他们的囊中之物了。

　　可陈洛阳不这么想，现在的这种局势下，维克托没来，他有着操作空间！

　　换掉两个人，EDG都可以直接一波了！

　　利用破空斩躲掉寒冰的W技能【万箭齐发】，陈洛阳并没有第一时间反打，而是装作想要逃跑的样子。

　　追杀别人的时候，是最容易出现失误的时候。

　　“等我，来了！！”

　　Meiko刚说完就直接原地开了大招，剑姬身上陡然浮现出一层厚厚的护盾。

　　TSM众人还没来得及反应，就看到璐璐的传送也亮了起来。

　　转瞬之间，正面就剩下了维鲁斯和酒桶两个人在打大龙。

　　看到这一幕，比尔森眼皮狂跳，这一波，好像有机会！！

　　EDG三个人去下，他如果传送大龙坑的话，是有机会配合大龙一打二的！

　　说干就干！

　　传送，直接按了下去！

　　……

　　有着五速鞋的锤石疯狂追击，算好距离之后直接闪现E技能【厄运钟摆】出手。

　　大招接Q，锤石的钩子稳稳地缠绕到了剑姬身上，将剑姬束缚了起来。

　　“杀杀杀！！”

　　TSM众人欢呼着，盲僧手速飞快，摸眼R闪Q，天音波随着剑姬飞出去的方向紧随其后。

　　“接好了！”

　　看着朝着四个人中间飞过来的剑姬，船长直接原地立了一个桶子，四个人的集火之下，剑姬血量狂降。

　　“砰！！”

　　二连桶第一次炸到剑姬，剑姬身上浮现出一个护盾。

　　血手，被打出来了。

　　而在这一瞬间，剑姬动了！

　　Q闪贴脸，直接来到了寒冰的脸上。

　　QAEA直接打出了寒冰的闪现，打掉了半血！

　　可交出闪现之后，寒冰才发现自己身上有着剑姬的大招印记……

　　剑姬在那一瞬间按出的技能，让所有人都没有看清楚。

　　眼看着剑姬就要追过来了，寒冰果断回头按下WR。

　　利用万箭齐发的特效掩盖魔法水晶箭的出手，这是寒冰一个非常实用的小技巧。

　　寒冰的大招距离越远，眩晕时间越长，最多可以晕3.5秒！

　　而在寒冰WR出手的时候，陈洛阳也反应极快的按下了QW连招。

　　“太慢了！”

　　剑姬略有些轻佻的声音响起。

　　满级的剑姬Q技能在击中目标的情况下，会减少60%的冷却时间。

　　再加上三相和符文的减CD效果，剑姬的Q技能冷却时间只有两秒钟。

　　劳伦特心眼刀正面对上了魔法水晶箭，控制抵消的同时，直接晕住了寒冰！

　　反制！！

　　借助着大招的加速效果，仅仅击破两个破绽，寒冰就瞬间倒地。

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了TSM-Wildturtle（寒冰射手）！！！”

　　“KillingSpree！！！”

　　大杀特杀！！

　　剑姬拿到了自己的第三个人头！

　　触发二段Q的盲僧也来到了剑姬身前，可三级大招的回血阵效果，让剑姬的血量飞快上涨。

　　反观TSM这边，只剩下了锤石和盲僧，还有一个发育不良的船长……

　　“跑快快！！”

　　“快快变大！”

　　落地后Pawn第一时间给到了陈洛阳技能，可是慎半天都不见落地。

　　“卧槽，田野你人呢？慎的大招还能取消的？？”

　　陈洛阳人都傻了，这一波如果慎来的话，对面四个人都要死！

　　“呜呜呜……大龙把我击飞了。”

　　Meiko哭丧着脸，他可太冤了。

　　大龙一个甩尾攻击，直接把他给卷到了天上。

　　“维克托传送来了，小心！！”

　　厂长在打大龙的同时也在观察着周围的情况，在看到上路河道草丛的一个传送时，心中不由得警铃大作。

　　“小心小心！！”

　　Meiko也反应了过来，直接出了龙坑准备阻拦比尔森。

　　让维克托在大龙坑里打满伤害，那实在是太恐怖了！

　　而此时的下路，已经打成了一锅粥！

　　剑姬突袭出手，真实伤害再加上吸血，还有着璐璐的保护，剑姬如同天上剑仙下凡一般，根本无法阻挡！

　　AEA，斗大的红色暴击伤害出手，九头蛇主动技能【新月斩】直接收掉了盲僧的人头！

　　“EDG-Yihan（无双剑姬）击杀了TSM-Santorin（盲僧）！！！”

　　“DoubleKill！！”

　　“Rampage！！！”

　　双杀！！

　　暴走！！

　　击杀寒冰之后身上带来的红Buff持续生效，两秒一个位移还有着璐璐加速的剑姬根本不怕追不到人！

　　破空斩突袭船长，借助加速又躲掉了锤石的钩子。

　　不断加速的剑姬脚下生风，Q技能转好之后再度追击而上。

　　在火药桶被剑姬A掉之后，Dryus绝望了。

　　现在的剑姬，根本杀不掉……

　　持续作战能力太强了！

　　真伤加吸血，打的痛不说还肉的一批！

　　Q技能的破空斩更是让这个英雄变得异常的灵活。

　　武器好歹还得需要目标才能跳斩呢。

　　剑姬就算是空Q，CD也只有五秒多。

　　“QuadroKill！！！”

　　四杀！！

　　在收掉最后船长和锤石之后，剑姬已经来到了6-0！

　　而后，数道击杀提示陡然响起。

　　“TSM-Bjergsen（机械先驱）抢到了纳什男爵！！！”

　　“EDG-Deft（惩戒之箭）击杀了TSM-Bjergsen（机械先驱）！！！”

　　比赛现场，瞬间哗然。

　　“大龙被抢了？？什么情况？？”

　　“抢就抢了吧，能一波啊！”

　　“下路高地拆了，能一波！！”

　　……

　　感受到周围众人的眼神，厂长缩了缩脖子。

　　这一波……他失误了。

　　惩戒给到了维克托身上……

　　“不是，他闪现进龙坑吓了我一跳，手抖了一下。”

　　厂长解释了一下，但是其他人一句话都没说。

　　“能拆么？感觉一波不掉啊。”

　　Meiko皱着眉头问了一下。

　　“下一波吧，可以先两路。”

　　陈洛阳也有些无奈。

　　打野的大龙被中单抢了，他有什么办法？

　　这一波如果有大龙Buff的话，是可以直接一波的。

　　现在……

　　小兵太脆了，根本扛不住。

　　……

　　“大龙……怎么被抢了啊！！这一波真的臭！！不过也还好，TSM一波团灭和大龙基本持平，我们还能破两路，效果是有的。”PDD简直痛心疾首。

　　打野大龙被抢，这都要被喷炸了。

　　“只是没有那么赚对吧？不过不要紧，这一场的话EDG应该已经可以宣布获胜了。”

　　西卡倒是很乐观，总的来说，还是EDG更赚一些。

　　“你们发现了么？在剑姬被抓的瞬间，Pawn就传送了，慎也给到了大招，我不知道他们是怎么想到，好像丝毫不担心打不过的问题。”

　　娃娃有些疑惑，四包一的局瞬间来了两个队友，这已经不是什么支援了，这是挂件啊！

　　如果再加上厂长的话，难不成EDG的上单有着三个挂件？？

　　“这一波剑姬四杀……诶？？TSM怎么投了啊？？”

　　娃娃忽然瞪大了眼睛。

　　“打不赢了啊，这应该是S5第一次出现投降吧。”

　　PDD摊了摊手，事实上，虽然拳头没有禁止投降，但是大部分战队，都不会轻易发起投降。

　　那样会被粉丝喷，也会让粉丝们无比失望。

　　但是没办法啊，如果不点，下一波EDG进攻，他们根本没有任何的还手之力。

　　那时候更难看。

　　“说实话，这已经不是剑仙了，这是剑神！独一档的存在好吧？”

　　“没错，虽然Semb和MaRin的剑姬也很强，但是在我看来，和教主的剑姬真的差了一个档次，怎么说呢？没那味儿你懂吧？”

　　……

　　游戏中，本来还在回城的陈洛阳看到自己的屏幕不由控制的飘向了对方的基地，直接摘下耳机站了起来。

　　这一场比赛虽然人头不多，但是无论是对线还是应付Gank，费的心思可是一点都不少。

　　将保温杯里剩下的一些水一饮而尽，还嚼了两颗枸杞，这才看向了厂长。

　　“回去自定义，我抢大龙。”

　　“好耶！”

　　Meiko人都笑傻了，总算不是他被陈洛阳教训了。

　　明凯啊明凯，没想到你浓眉大眼的，也有今天！

　　“知道了……”

　　厂长瞪了Meiko一眼，有些无奈地说道。

　　本来以为他是EDG最热衷于训练的，但是见到了陈洛阳之后他才知道还有人训练的比他都疯狂。

　　“EDG三战全胜，目前领跑D组，只要第二轮保持好状态，小组第一是没问题的。”

　　“万万没想到，船长第一次出现在世界赛上，竟然被打投降了，真的不知道是剑姬太厉害，还是船长太……”

　　娃娃没有说完，但是大家都明白他的意思……

　　这个船长，是北美第一船长？

　　被陈洛阳当猪杀？

　　这也太玄幻了吧……

　　……

　　“你们说等会握手的时候，对面会不会揍你啊？”

　　马上就要握手了，厂长忽然看向了陈洛阳。

　　“啥玩意儿？不会吧？我线下可套不了大招。”

　　Meiko一脸懵逼，越想越觉得有可能。

　　“Pawn也套不了盾啊，不过肉是挺肉的，揍我？我线下也一打五啊。”

　　陈洛阳翻了翻白眼。

　　就对面那些大胡子，还真不一定能够揍得过他……

　　“完了，快把洛洛保护起来，不然对面要遭殃了。”

　　明凯果断改变了立场。

　　陈洛阳说一打五，他信了。

　　想想陈洛阳一直坚持锻炼，再想想战队基地的那个沙包，他就头皮发麻。

　　那个沙包比他都重，陈洛阳每天要打半小时……

　　就他么离谱！

　　于是，所有人都看到了令人惊奇的一幕。

　　EDG众人簇拥着朝着TSM选手席走了过去。

　　没有别的意思，就是单纯的怕TSM众人上来找事被陈洛阳锤死。

　　刚开始的时候，AJ还有点不相信，他在老家可是能一次扛着两袋面上七楼的狠人，怎么看陈洛阳白白净净的都不像是一个能打的。

　　结果只是和陈洛阳握了握手，AJ就怂了。

　　那尼玛是手？

　　确定不是大力管钳？？

　　这还是他比较壮实。

　　如果是麻辣香锅，司马老贼这种面黄肌瘦，营养不良的人来，陈洛阳真的可以线下一打十……

　　与此同时，TSM众人，都是憋着一肚子的火。

　　同时，也非常的沮丧。

　　他们现在的战绩，是1-2，基本上已经算是告别世界赛了。

　　而且最离谱的是，他们拿到了船长，还输了比赛。

　　要知道，船长这英雄，在世界赛上就是非Ban必选的。

　　作为第一个拿到船长的战队，他们输地惨不忍睹，甚至还被打投降了……

　　而且，又是一个玲珑塔……

　　至于么？？

　　一个头都不给？？

　　Wildturtle更是哭的稀里哗啦，他补了二十多分钟刀，这个剑姬直接上手就把他给秒了。

　　就尼玛的离谱！！

　　lol比赛和国乒不一样呀。

　　乒乓球是不会打人11-0的，基本上都会故意让一颗。

　　但是lol比赛，很有可能一个大头送出去，给到关键c位，后期就有可能失败……

　　没有队伍会选择放水，所有人都会全力以赴！！

　　“菲奥娜……”

　　比尔森看着走过来的陈洛阳一脸的复杂。

　　TSM众人更是目露杀气，其中以打野的Santorin和上单的Dryus为最。

　　这两个人，可以说是最惨的两个人。

　　一个自己炸了，一个野区被厂长和陈洛阳反复入。

　　这去哪说理去？？

　　“太可恨了！！要不是在现场直播，一定要狠狠地揍他！”

　　Dryus满脸杀气，Santorin忽然眼前一亮。

　　“你第一个握手，我第二个，给他个教训！”

　　“明白！！”

　　饱受剑姬欺凌的上野两人，瞬间达成了共识。

　　这个剑姬，太恶心人了！！

　　作为TSM最健壮的选手，业余的时候还偶尔打打拳击，赛场上打不过的，场下也可以解一解气嘛！

　　先手和厂长，Meiko握完手之后，陈洛阳走了过来。

　　看着白白净净，帅气逼人的陈洛阳。

　　Dyrus自闭了。

　　这酷似读者的英俊面容，好熟悉。

　　凭什么？

　　凭什么他打比赛打不过，长相也比不过？

　　看到他之后，EDG众人忽然神色紧张了起来，朝着陈洛阳那边靠了靠。

　　不过这一动作，让Dyrus敏锐的觉察到了。

　　“四保一，保护？懂了，小白脸吗不就是！！”

　　Dyrus自信心又来了。

　　真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！

　　猛男，也是一样的！！

　　陈洛阳还需要队友的保护，这也算是个男人？

　　Dyrus心里一阵不屑，要不是这个剑姬，他能发育成海贼王！！

　　他不知道的是，EDG众人是怕陈洛阳被激怒，把他锤进医院……

　　两只大手握在了一起，Dryus的右手慢慢地开始用力。

　　而陈洛阳却是一脸的风轻云淡，还带着点疑惑。

　　仿佛在说，你这哥们，长的五大三粗的，没吃饭么？这么怎么软啊，支棱起来啊。

　　虽然陈洛阳没有说，但是Dryus看懂了。

　　这糟糕的一幕，像极了女朋友看他的眼神。

　　厌恶，鄙视，失望……

　　艹！

　　劳资不装了！

　　小白脸，受死！！

　　Dryus不再保留，全部的力气用了出来，手臂之上，青筋暴起。

　　如果不是怕被人看到，他都想用两只手合力把陈洛阳的手捏爆！

　　可是，两秒过去了……

　　陈洛阳的表情，没有任何变化。

　　Dryus的脸憋得通红，他只感觉自己握住了一块铁……

　　艹了。

　　遇到狠人了！

　　Dryus很快醒悟了过来，刚想认怂松手，手掌上突如其来传来的大力差点让他哭出来。

　　眼看着Dryus都快蹲下去了，陈洛阳才松了手。

　　“咕嘟……”

　　TSM众人看着这一幕，都是咽了一口唾沫。

　　麻麻，这猛人，哪里来的？？？

　　等到和陈洛阳握手的时候，所有人都不敢造次了。

　　一个个的卑躬屈膝，点头哈腰，甚至还想帮陈洛阳捋一捋皱巴巴的衣服后摆。

　　等到所有人握手完毕，TSM众人才舒了一口气。

　　请神容易送神难，这个仇，他们怕是报不了了。

　　不过，外界众人倒是没有发现这一幕，只是看到了陈洛阳和Dryus的握手时间长了点。

　　还以为这俩人感情深厚，正在联络感情呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十七章 剑神出世！免费阅读。https://xs.23sk.com 