    

    但红荼依旧迟了一步。

    当他找到这几个混混的时候，三个混混正心有余悸的蹲在一个角落里，龇牙咧嘴的说着今天流年不利。

    而那个抢走魔方的混混已经一脸愤恨的扭着魔方，甚至扭开了魔方，并且误打误撞的扭转到了攻击指令上。

    顿时，一股橙色的流光从“魔方”中发出，冲上天际，然后拐了个弯，没入了某栋大楼外的机器人身上。

    等红荼到的时候，看到的就是这样的一幕。

    三个混混也是一愣，怀疑自己是不是看错了。

    而那台机器人却是被成功启动了。

    “指令输入，承认破坏指令00。”

    飞船状态的机器人脱离了伪装，从它隐匿的大楼上脱离，飞出了一段距离后，身形在空中竖起，中间扁平的舱体开始变宽，下方的仓口打开，伸出了两条腿，左右两侧伸出了分别呈钳状和刺状的手臂，最后是上端打开，伸出了一个机器人脑袋。

    机器人彻底启动，并且启动了毁灭星球模式。

    接下来，这台机器会首先瓦解地球的军事力量，再对着地核发送行星破灭弹。到时候，地球将会毁于一旦。

    机器人的出现自然吓到了周围的人类，人类下意识尖叫起来，并且向远离机器人的方向飞去。

    其中也包括三个混混。

    红荼拦在了三个混混身前，伸手示意。

    三个混混看到红荼，原本逃跑的脚步一顿，他们显然是被红荼的武力值吓到了，现在看到红荼就感觉伤口一抽一抽的疼。

    但怪兽都出现了，这人还淡定的在这里拦他们，是不是有病啊！

    但红荼的态度很明显，不交东西，不会让他们过去。

    于是，那个抢了魔方的混混十分自觉的上前，将魔方交到了红荼的手中。

    然后，三个混混绕开红荼，飞快的跑了。

    红荼拿着手里被扭成船状的魔方，心生感叹：“厉害，不愧是人类。”

    居然误打误撞的，都能开启毁灭地球模式。

    别误会，这不是嘲讽，红荼是在真心实意的感叹。

    不是谁拿到魔方后，都能转出毁灭模式的。

    红荼看了看那台机器人，思索了一下，抬手握住魔方的两块，然后开始扭动。

    原本已经开始行动的机器人动作一顿，紧接着，机器人的身躯开始分裂，双臂飞出，上身带着脑袋分离，下身带着两条腿也渐渐升空，在空中飞来飞去。

    红荼表情顿时亮了：“好像挺好玩的！”

    于是，他又扭了一下。

    机器人浮在空中的上半躯干横起，脑袋回缩，配合着飞船肩膀处的角，像极了一个大钳子。

    而恰在这时，天空中数架战机飞来，这些战机外表都涂着迷彩，显然不是SRC的，而是防卫军的。

    但抵达战场的，不止是防卫军的飞机，还有早已在城市中遍布的虎王坦克。

    这些战机和坦克一抵达，密集的攻击就落在了机器人的身上。

    红荼犹豫了一下，看了看手里的控制器，又看了看那些密集的攻击，最终若无其事的松开了手。

    但他停下来了，不代表机器人就停下了攻击。

    虽然这台机器人是有着控制器才能启动的，但这台机器人也是加载有只能系统的。

    当红荼放弃控制之后，遭到攻击的机器人开始了自主的反击。

    它的胸口发射出强大的金色激光弹，这些弹精准的在坦克群中炸开，将一列列坦克炸毁。

    天空中，数量众多的战机将这一切全都尽收眼底，但却没有一架战机逃离。

    而事实上，这些看似强大的军事武器因为是量产型，所以威力根本不及SRC针对怪兽特别开发武器，这些坦克或者战机密集的炮弹落在机器人身上，就连火花都溅不起多少。

    但这些人是军人，他们的信条只有命令。

    当青年精英队的两架战机抵达这里的时候，看到的就是机器人即将对天空中的这些制式战机发起攻击的时候。

    他们毫不犹豫，对着这些机器人就发起了攻击。这些攻击立即就在机器人的表面炸出一串串火光。

    青年精英队的攻击一落下，机器人就察觉到了威胁。

    它原本分离的两只手臂调头，向着天空中的两架战机飞了过来。

    顿时，两架战机不得不停止攻击，升高高度，试图避过这两只危险的机器部件。

    但这机器人的手臂是有着自动追击功能的，为了不坠毁，两架战机只能在天空快速躲避，被牢牢牵制的无法攻击。

    看到这场景，红荼随手抛了抛手里的魔方，思索着该怎么做。

    突然，他接住魔方，转头看向了身后。

    只见一身白大褂的新城，啊不是，应该是河野跑了过来。

    这张脸根本就是新城队员的中年版再加一副眼镜，不过因为光有些不同，红荼还不至于认错。

    看到河野后，红荼就顿时知道该怎么做了，他走到河野面前，将魔方递到了他的面前。

    “啊，你是……”河野虽然有些惊讶，但也认出了红荼就是刚刚赶走了三个混混的人，但他的注意力最终还是被吸引到了红荼递来的魔方上。

    他接过魔方：“谢谢。还有，你也快去避难吧。”

    说完，他就转身，径直找了一个方向就跑了过去。

    红荼微微歪了歪头，突然喊住他：“喂，你知道那个宇宙人小姐在哪里吗？”

    河野一边跑，一边转头，十分自信的拍了拍自己的胸口：“我的直觉告诉我，她在哪里！”

    “感觉，和新城的性格不太一样啊……”红荼看着河野远去的背影，坏心眼的没有去纠正对方的方向。

    其实那个宇宙人小姐在他右手的方向，但看这人一脸自信的模样，红荼选择了放任。

    嗯，要靠这人的直觉，估计还需要一会儿吧。

    突然，他身后，机器人不远处，一道温柔的蓝色光柱升起，光柱中高斯蔚蓝的身影出现，对机器人摆出了战斗的起手式。

    “来了。”红荼转过身，而不知是不是巧合，高斯也一个低头，正巧看到站在地上，望着他的红荼。        

