    

    汤山镇，日军第五十六联队联队部。

    “联队长阁下，报告联队长阁下！第三大队正在遭受支那军绝对主力进攻，请求支援！请求支援！”值班参谋小野志一郎在拿到第三大队的求救电报之后，就跑到了联队长渡边的身边报告道，他的弟弟小野志三郎就供职于第三大队，没有人知道他此时的这种急迫。

    作为日军少壮派中的一员，渡边井也同样也十分年轻，他才39岁！

    和统制派的官员不同，皇道派和少壮派的成员大多数是来自野战部队的中下层的青年军官，只有部分是来自大本营的高官，即使是1936年之后，统制派已经在高层全面碾压了皇道派与少壮派，但在野战部队里边，少壮派与皇道派的力量还是占了大头的。

    渡边井也今晚的这一觉可谓是睡得极香的，可第三大队的这一封求援电报可是让他立马惊醒了，因为他听到了“绝对主力”这四个字，什么是绝对主力？证明了那起码得有中国军队精锐部队一个师以上的兵力在此突围！

    要是这个师从这边突围逃走了，极有可能会对驻守芜湖的第十八师团主力的侧后方产生巨大威胁，所以他觉得，必须要将萌芽扼杀在摇篮之中。

    于是那身形消瘦的渡边井也立马从吊床上爬了下来，说道：“命令第一大队所部，马上火速支援第三大队！另外，马上将此战报汇报给师团长阁下！”

    “哈伊！”值班参谋小野志一郎在得到联队长的指示之后，立马跑到电话机前，拿起电话：“么西么西，这里是联队部，马上给我接第一大队指挥部的电话！”

    值班参谋选择首先执行的是增援命令，原因，小野志一郎想救他的弟弟，经过这阵子的交战，他也知道，这些精锐的中国中央军部队并不是东北军和西北军那些装备奇差的杂牌军部队可以比拟的。

    既然第三大队的大队长长野诚能发出这个电报，说明第三大队的处境此时定然是危在旦夕了，其他追击部队赶不赶得上，那是大战局的事情了，如何保住第三大队才是首要任务！

    已经攻进南京城了的部队已经有第六师团、第九师团、还有第十三师团的主力，第十六师团的主力也在乌龙山一线，小野志一郎知道，对于这将近十万大军的日军主力来说，区区一个中国精锐师的部队，不算什么，可对于第三大队，那可就是灭顶之灾了。

    电话接通后，小野志一郎就立即对电话的那头说道：“么西么西，我是联队部作战参谋小野志一郎，接联队长命令，第一大队所部，立马火速支援淳化镇之第三大队！”

    “哈伊！”话筒对面应了一声之后，然后就挂断了电话。

    在忙活完这件重要的事情之后，小野志一郎便跑到了通讯电台旁，让通讯士兵将第三大队传来的战报立马上报给师团部……

    而远在淳化镇的张天海还不知道，他的这一系列突围作战，已经开始引发连锁反应了，他就像那一只巴比伦努力扇动着翅膀的小蝴蝶，却没想到他即将要扇起一场风暴！

    芜湖。

    这座城市是第十八师团主力花费了整整三天才拿下的城市，拿下这里之后，第十八师团便可以依靠芜湖这座城市作为阻断中国军队援军增援的机会了。

    正因为芜湖在南京战役中的位置如此重要，所以牛岛贞雄才将师团部设在城里边，虽然芜湖已经被日军的炮火砸了个稀巴烂，但也总好过在也野外那些连个掩体都没有的地方吧？

    和第十三师团的师团部一样，第十八师团的师团部也是在帐篷里临时架设的，只不过师团长牛岛贞雄中将此时还没有睡觉，他本来刚想睡的，就被第十三师团的师团长荻洲立兵中将发来的电报给整精神了。

    淳化镇汤山镇方向驻扎着他十八师团的一个联队，尽管这个联队在建制上还算齐全。但毕竟只有一个联队，而且是分散驻扎的，一旦被合围，被敌军吃掉的可能是极大的。

    这不，牛岛贞雄正在站在那副巨大的南京军事地图前，正研究着战争动向。

    “师团长阁下，现在我军在南京方向的形势，可谓是形势大好，昨日白天，我军已经突破了紫金山、雨花台等地，现在已经进城的有第六师团，还有第十三师团，第九师团还在紫金山至城墩一线展开。第十六师团也在对支那军所掌握之乌龙山要塞发动猛攻了。相信明天早上，我军便能全线控制南京了。”第十八师团的参谋长山本拿着一根指挥棒再次向师团长牛岛贞雄总结战况。

    毕竟这阵子牛岛师团长这两天的注意力可是都还在芜湖方向，对于南京方向的动静也大概知道，但也没仔细研究过。

    “山本君，据你分析的话，这支突围的支那军部队会是一支多大规模的部队？”牛岛贞雄看向了山本问道。

    山本想了想，说道：“师团长阁下，照我们已了解到的情报可以得知，在南京作战之蒋介石军队，多数是以师为作战单位，哇咧哇，也有好几支部队是以军级作为指挥单位的。所以，该突围部队极有可能是以师级为作战单位进行突围的。但是考虑到支那军在南京战役中伤亡也不小，总之，这支部队不可能会超过一个师。顶多在一个旅这样。”

    “搜嘎，哇咧哇，我们应该加强淳化镇的防守，可以让第五十六联队增派一个大队到淳化镇去。这样，就可以确保在支那军进行突围的时候，绝对保证淳化镇的安全了。”牛岛贞雄满脸正色道，显然，这是他的决定了。

    就在牛岛贞雄话音刚落的时候，一个值班参谋就跑了过来，立正敬礼道：“报告师团长阁下，第五十六联队渡边井也联队长紧急战报，驻守淳化镇的部队正遭受支那军绝对主力之进攻，守军部队伤亡惨重！其联队第三大队大队长长野诚已经向联队发送即将全体玉碎之战报了。另，第五十六联队已经增派一个大队前去支援淳化镇了！”

    听到这个消息之后，牛岛贞雄立马与山本对视了一眼，都能看到出了对方眼中的震惊。

    “绝对主力，那么这支部队的兵力肯定在一个师以上，不行，我们绝对不能让这支支那军逃出重围！”牛岛贞雄喃喃自语道，却是作了决断：“命令，第五十六联队之全部，立马火速增援淳化镇之守军。同时，将此情况通报第十三师团师团长荻洲立兵中将，让他务必马上派出部队对该部支那军进行追击。另，马上将此情况上报方面军司令部！”

    “哈伊！”第十八师团师团部里的众军官齐声应道。

    随着牛岛贞雄的一声下令，第十八师团与第十三师团的协同作战已经开始逐渐展开了，虽然说十八师团在淳化镇方向只有一个未满编制的联队，但那也有两千四百余人不是？就算淳化镇失守了，第三大队全体玉碎了，那也还有一千多人不是么？

    还是一句话，别拿豆包不当干粮啊……

    ……

    PS：更新送上，更新终于准时了。嚯嚯嚯~

    感谢起点书友20181025013324100的月票一张！        

