    顾余生听着电话里的忙音，恼火的将手中的手机砸了出去，落在不远处的地板上，发出“砰”的一声巨响。

    威胁他？从小到大，他就没尝过被人威胁的滋味。

    什么振华集团？一个靠着下三滥的手段混出来的三流公司，竟然也敢来威胁他？

    顾余生气的胸膛起伏了好一阵子，然后拿起一旁的座机，拨了小王的电话：“给我准备合同，城东那块地皮的转售合同！”

    “你管我卖给谁？问那么多干什么，要你准备就准备，半个……二十分钟，不，十分钟给我送到家门口来！”

    说着，顾余生就狠狠地将话筒甩回在了电话上。

    真他妈憋火，生平第一次被人威胁成功，竟然是因为个女人？

    顾余生越想，越觉得窝火，他咬牙切齿的站起身，狠狠地踢了一脚茶几，上楼洗澡更衣去了。

    ……

    顾余生换了一身黑色的西装，配的还是白衬衣，没打领带，领口的扣子，系的严严实实。

    他一边阴着一张脸，从楼上往下走，一边扣着手腕的纽扣。

    顾余生走到玄关，换完鞋，刚准备出门，突然就转头，喊了一声：“管家！”

    管家只知道他接了个电话，就变成了这幅吓人的模样，早就躲在厨房里不敢出来了，现在听到了他的喊声，也只是悄悄地把门拉开了一个缝，探出脑袋，冲着顾余生弱弱的回：“顾先生？”

    “你给她备点吃的，我去把她给弄回来！”说完，顾余生就拉开了门，往外走了一步，他又回头补充了一句：“要好消化的！”然后就关了门，上车，扬长而去。

    ……

    说是两个小时内到，顾余生一个小时二十分钟，就将车子开到了“听音阁”的楼下。

    “听音阁”就是振华集团名下的企业，门口站着的两个黑衣男子一看他下来，立刻迎了上来，喊了声“顾总”，就带着他上了楼。

    顾余生一手拿着文件，一手插在兜里，慢慢悠悠的跟在后面，到了顶层最里面的那间包厢门前。

    领着他上来的黑衣人，推开了屋门，对着里面做了一个请的手势。

    瘸子王一看他，立刻就热情的开了口：“顾总来的可真快啊，快请进，快请坐！”

    顾余生站在门口没动，淡淡的扫了一眼里面的场景，瘸子王坐在茶桌前，一个穿着旗袍的女人跪在一旁正在给他泡茶，房间的周围，站了大概八个人，身材壮硕，看起来都是练过的。

    不过几秒钟，顾余生就收回了打量的视线，慢条斯理的迈着步子进了包厢，他将文件往茶桌上一扔，就坦然的坐在了瘸子王对面的位置上，开门见山的问：“人呢？”

    “顾总，别急，我先看看合同。”瘸子王说着，就拿起了顾余生仍在桌子上的文件，先冲着一旁的女人使了个眼神，才打开文件看了起来。

    那女人接到了瘸子王的信号，立刻给顾余生泡了一杯茶，递了过来。

    顾余生没理会，径自的从兜里摸了一根烟，点燃，咬在嘴里，慢吞吞的吸。

