    「甜心魔茶」经过三阶食神火种加持，触发的食之奥义，名为“安抚”。

    非常有意思的效果，在接下来半个月的时间内，森魄的情绪将隐性的趋于稳定。

    想要通过外力刺激其暴走，难度会翻数倍。

    白无伤不得不慨叹，定制食谱果然有特殊的地方。

    不仅能辅助进阶，还有机会额外给予合适的增益状态，可谓是一举两得，物尽其用。

    契约至今，森魄的变化有迹可寻。

    以往一头小兔子就能把它吓得暴走的场面，现在不可能看到了。

    遇到“危险”，它的忍耐度大幅提高，失控的次数逐日减少。

    白无伤有信心，好好利用这半个月的时间，进一步纠正它的认知和判断。

    被害妄想症什么的，属于精神缺陷，早晚给它剔除、磨灭、治愈。

    再然后，肉眼可见的，吃下「甜心魔茶」，顺利晋升完全体巅峰的森魄，又又又又长高了。

    在超凡世界，体型较小的物种，终究偏向于少数。

    随着等级的提升，大多都会增幅，只是或多或少的区别。

    如远古巨型种·紫电龙雕，究极体巅峰就能翼展百米，比巨人型生物还要夸张。

    这就是它们的血脉基因，也是它们的优势、特点。

    如今，森魄自由体达到6米，膨胀体达到30米。

    近距离感受，如盛夏时节，烈日之下万物着绿，生命力更显磅礴。

    有很清甜的草木芳香，从它的藤叶中溢出，好像置身森林的怀抱，暖人心肺。

    “黑蛇藤……领悟的新技能，看起来是实战型的，不知具体效果如何？”

    白无伤在独立修炼室中，引导树妖摸索技能。

    结果发现，这是一个比较特别的技能。

    龙血树妖·森魄，左臂为褐绿色的木龙之爪，狰狞而坚固。

    右臂呢，却是茎叶缠绕，相对纤细。

    现在发动「黑蛇藤」后，森魄可以从右臂的末端，衍生出一根黑色的藤蔓。

    这根藤蔓偏细，膨胀体下，也只有幼年牤牛的腰肚粗细。

    但它延伸的距离最远，超出木龙飞爪，也超出所有普通藤蔓，能够触及近300米的距离。

    这就是「黑蛇藤」。

    它的特点是坚韧，比普通藤蔓坚韧十倍，哪怕阿宙使尽全力，也无法用蛮力扯断。

    非利爪系技能，或者元素切割类技能，难以造成损伤。

    其次，力量稍大一些，是普通藤蔓的五倍左右，拖拽力更强，反应更快。

    就是不能硬化，不能作为藤矛，也无法作为藤网的一部分，完全独立存在。

    白无伤大致估量，有这个技能在，森魄植物堡垒内的控场能力，获得进一步的强化。

    唯一需要注意的是，黑蛇藤由数量不菲的自然能量孕育而成，任何时间段内至多存在一根。

    断裂后，也无法立即生长，需要更长的恢复周期。

    “以后啊，同等级及以下，你就是植物中的‘王’，不要再恐惧弱小的事物了，它们并不能威胁你。”

    白无伤拍了拍自由体状态下的树妖，后者巍峨不动。

    唯独头顶形似眼睛一般的器官，眯得更紧了。

    “走吧，最后两天，还有一个机遇不容错过，跟我来。”

    白无伤朝门外走去，没有收回树妖，只是回头看着它，示意它跟上。

    “沙沙沙——”

    两层楼高的“小家伙”，将插入地面的根须收起，仿佛八爪鱼，又像是蛇、蚯蚓一般，在地上攀爬游动。

    这是龙血树妖自由体阶段的行走方式，速度不快，但全力移动时，已经能够比肩魂侍级御主。

    倘若加以技巧，拿藤蔓抱住前方足够坚固的障碍物，辅助拖拽前行。

    还能提速，有时候甚至比猿猴还要灵活矫健。

    山海学院的一条主路上，因此出现一副无比吸睛的画面。

    一个灰发男子，步履从容地走在前面，背后则跟着一头晃晃悠悠的植系怪物。

    那头植物，类人，半身为树，半身为藤。

    左臂生有巨爪，绿叶和老藤交相辉映，显露的是极端顽强的生命力。

    契约植系宠兽的御主，在学院本就不多，不足血肉系宠兽的五十分之一。

    而拥有这么大体量，又能够随意游走、轻易改变位置的，更是少之又少。

    几乎所有路过的人，无论男女，无论老少，无论是学员，还是学院的工作人员、导师。

    或光明正大，或暗中窥视，都在盯着龙血树妖观察。

    继而落在白无伤脸上时，露出恍然的表情。

    原来是他。

    山海传奇之一，美食家。

    “不要担心，这些人不会伤害你。”

    “再说了，以你如今的战斗力，这些人就算想伤害你，那也做不到啊……”

    白无伤走走停停，注意力未曾分散，始终驻留在背后的树妖身上。

    “沙沙沙——”

    森魄罕见地，摇晃藤蔓回应主人。

    它还是很紧张。

    好几个陌生的两脚兽，以及大小不一、气息不一、强弱不一的超凡生命体，处于一百米的距离内。

    长期以来的本能反应，令森魄很想变大，不管三七二十一，挥舞藤蔓碾压过去。

    倘若行不通的话……那就必须逃离，决不允许自己置身不确定的风险之下。

    但，白无伤始终在安抚它、阻止它。

    这是他第一次，如此随意地带着森魄“逛街”。

    没有骑乘闪电螳螂，也没有拿出魔术飞马，就这么一步一步的，朝着一个地方走去。

    换做以前，这是很难做到的事情。

    一个人、两个人……一头兽、两头兽……或许还能在白无伤的命令下，勉强压制本能。

    然而三番五次，反反复复，不断接触新的地方，新的人，新的兽，森魄就控制不住了。

    会逐渐暴躁，逐渐沦陷在恐惧中。

    今天的反应只是紧张，已经属于是难以想象的成果。

    多亏了「甜心魔茶」额外赋予的食之奥义，提供这个机会，帮助森魄更进一步认知世界。

    ……

    “到了，就是这里。”

    一小时后，白无伤止步，带着森魄穿过一道传送阵法，来到另一个世界。

    空气中泛起一股秋雨过后的气息，凉爽而湿润。

    目之所及，一座灰白色的山峦撑天而立，笼罩其上的，是无尽的荒凉和沧桑。

