    【啊？主人在幽灵船上？】

    艾利克斯皱着眉说：“来不及解释了，赶紧救他，那幽灵船上有个像是骷髅的恐怖东西，它像是一个老人，手里还有着五把钥匙，它要杀死杜维。”

    信封听到这话，顿时气的直发抖。

    【您说的应该是锁鬼，但那玩意已经死了，不可能还有锁鬼的存在啊！】

    【难道说，是普顿那个臭傻逼？】

    【fuck！他居然活下来了，这傻逼玩意，我信封要弄死他！】

    信封的想法莫名其妙。

    可以说，完全来自直觉，或者说身为一名走狗，对其余走狗的敏锐直觉。

    艾利克斯则有些茫然，她不清楚普顿是谁，又觉得面前的这个信封或许有点可靠。

    于是，便赶忙催促道：“你既然知道事情很严重，就赶紧动手救人啊。”

    【您等一分钟，信封摇点帮手出来，但靠信封是打不过那个普顿的。】

    下一秒。

    信封便抖出了一张小丑牌，一枚骰子，以及硬币。

    代表着许愿的那张小丑牌，早就已经被杜维给废掉了，现在留下来的只是代表着赌局的那一张。

    至于骰子虽然有时候能发挥意想不到的作用，但在这时候也派不上用场。

    也就是说，只剩下硬币。

    但信封的运气一向不是很好。

    它也没把希望寄托在硬币上，而是又抖了抖，就像是抖破烂一样，抖出了那把邪灵手术刀的碎片。

    【黑影哥，你出来啊！我是信封啊，主人出事了，你别装死了，赶紧出来救主人啊……】

    邪灵手术刀的碎片没有任何反应。

    碎片散落在沙滩上，任由海水冲刷。

    旁边的艾利克斯都要急死了，赶忙说道：“我看到杜维就要死了，你不是会飞吗，你带我过去，带我去那艘幽灵船上。”

    信封也慌了。

    【女主人，信封虽然会飞，但带不动您啊！只有黑影哥能做到，但它被打成了碎片，我只保存了它的一部分，我也不知道它是不是已经GG了。】

    艾利克斯急的脸都白了。

    她突然觉得，相信这个莫名其妙出现的信封，或许是一件非常愚蠢的事。

    于是，就咬着牙说：“你不去，我自己去。”

    说着，艾利克斯便再次冲向了大海。

    而信封则慌了神，它围绕在邪灵手术刀的碎片前，止不住的颤抖。

    【黑影哥，之前我信封对您老人家的态度没有端正，但我现在已经觉悟了，您就别跟我装死了，赶紧出来啊！】

    【你出来啊！】

    【你再不出来就真完蛋了。】

    信封想死的心都有了。

    而就在这时，那散落在沙子上的手术刀碎片，忽然颤抖了一下。

    一丝丝的雾气，逐渐蔓延了出来，黑色的雾气将沙滩侵蚀。

    地面化作了漆黑。

    紧接着，在那黑暗中，睁开了一只布满血丝的眼睛。

    【卧槽！黑影哥你……】

    黑影只剩下了一只眼睛。

    在那场战斗中，它被打成了碎片，很多部分都散落了出去，甚至找都找不回来。

    但即便是这样。

    那只眼睛也立马盯上了在海水中的艾利克斯。

    邪灵手术刀的碎片悬浮了起来。

    布满血丝的眼睛成了一个主体，瞬间便刺向艾利克斯。

    黑影的力量是呈现在杀人上的。

    杀的人越多，它也就越强。

    信封吓懵了，赶忙带着小丑牌，硬币和骰子追了上去。

    【黑影你他妈疯了吗，那是女主人，你要是敢杀她，你就完了你知道吗？】

    手术刀的碎片没有停留。

    带着那只眼睛，瞬间便刺向了艾利克斯。

    但就在即将刺入目标心脏的时候。

    黑影顿了一下。

    它仅剩的那只眼睛里闪过一丝疑惑。

    艾利克斯则感觉到了死亡的逼进，她扭过头看向黑影，脑海中忽然有记忆碎片冒了出来。

    “黑影？”

    莫名的，艾利克斯说出了黑影，可之前她根本就没有见过，也没有了解过。

    她只感觉脑海中有无数破碎的画面闪过。

    虽然不成整体，但也让她的眼神变得极为凌厉。

    “我需要你的力量。”

    艾利克斯声音冷漠，右手一把握住了那手术刀的碎片，即便是手心被刺破，鲜血蔓延了出来，也没有任何停顿。

    黑影本能的就要杀人。

    但艾利克斯却给它一种压制力，迫使它的反抗没有了作用。

    黑色的雾气覆盖在艾利克斯身上。

    她的身影瞬间消失。

    连带着信封也是一样。

    ……

    砰……

    一道巨浪打在幽灵船上。

    雾气弥漫，处处皆是阴暗，台风天的大海简直就是吞噬生命的漩涡，比地震等自然灾害还要可怕。

    咣当……

    艾利克斯的身影在幽灵船的半空中出现。

    她一身白色长裙，早已被海水打湿。

    啪……

    猛地坠落在甲板上，艾利克斯轻盈的卸去力道，赤着脚踩在了甲板上。

    她不像杜维在成为猎人之前，堪称手无缚鸡之力，作为维特巴赫家族的继承人，她从小就接受过很多训练。

    一个能打杜维十个。

    更何况，现在她还有黑影的加持。

    近乎本能的压制住脑海中，源自黑影的恶意。

    艾利克斯的目光扫向四周。

    “已经被拉进去了吗？”

    幽灵船的甲板上没有杜维的影子，但地面上却有拖拽的痕迹，还有长长的水渍，一直延伸到船舱内。

    一扇紧闭的红门挡在了面前。

    艾利克斯神情冷漠，一声不吭的冲了过去。

    后方信封在追逐：【女主人您冷静一下，那扇门是地狱之门，您要是推开门，肯定会被拉进门里的世界。】

    它在好心提醒。

    艾利克斯银发飞舞，在即将撞到红门上的时候，身体猛地回拉，一个转身，便踹在了红门上。

    轰的一声……

    红门被直接踹进了船舱，连带着门栏都碎开。

    下一秒，艾利克斯直接冲了进去。

    信封已经看懵了。

    【还能这样？】

    ……

    船舱内，有狞笑声在响起。

    一个浑身干瘪，瘦成了骷髅架子的诡异存在，拖拽着锁链，将那生死不知的男人拉到自己面前。

    它是普顿。

    “阿尔法利亚，你永远都想不到，我竟然活了下来吧？”

    “而且我还得到了永生，虽然这副鬼样子已经不算是人了，但又有什么关系呢？”

    普顿一把捏住了杜维的脖子，另一只手的五根手指，全都变得狭长，而且末端形成了五把不同的钥匙。

    “你不是虚荣教派的领导者吗？”

    “你看看你，你连反抗的机会都没有，真是可怜呢……”

    “不过没关系，我会永远记住你，因为你将会是我掌控虚荣教派的第一步，我需要你的身体。”

