    人声鼎沸。

    短短不到十余个呼吸的时间，很多闲散在街道上的行人，就开始已经汇聚过来。

    短短时间之内，就已经把窦长生包围的水泄不通。

    窦长生目光流转，看见了一双双渴望的目光。

    窦长生在他们眼中，就是唐僧肉，只要吃上一口，就能够名气大增，从而地位上升，财富也就滚滚而来。

    这就和窦长生踩踏着叶无面上位一样。

    天命仪式前，谁认识窦长生？

    在神都当中，不过是一名小捕快，不要说朱雀坊寸土寸金的三进豪宅，窦长生连一处蜗居的地方都买不起。

    但如今！

    宗师门徒，人榜英杰，金章捕快，权贵座上客。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    窦长生上位之路，旁人自然也可以。

    谁都想踩窦长生一脚，然后成功上位，哪怕不能稳居人榜，只是昙花一现，可也能够名传天下一百零八洲。

    吵杂的声音，不断传出。

    很快临近的就已经发生了争吵。

    窦僧肉就只有一块。

    可狼来了这么多。

    这只够一个人吃。

    谁先吃了，后面的效果就大打折扣了。

    天机楼对人榜的更新，向来是一月一次，如今第一百零八名三月未变，就是等待着窦长生正式出面后的一战。

    是守护排名，还是被人轰下人榜。

    这是值得期待的事情。

    “肃静。”

    一声呵斥传出。

    总捕头神态肃穆，麒麟服之上的麒麟，浮现出淡淡光泽，犹如活物一样，要从衣衫中跳跃而出。

    “想要挑战，自可投贴，商谈时间和地点。”

    “此处是六扇门重地，闲杂人等不可久留。”

    “全部都立即散去，不然全部抓起来，打入天狱中。”

    总捕头声音严厉，但效果不佳。

    众多武者并未退去，扬名立万机会就在眼前，要是退了后错失良机，岂不是抱憾终身。

    能够前来的武者，哪一位不是刀口舔血，怎么可能被几句威胁就害怕了。

    当啷一声。

    总捕头腰间长刀，已经骤然出鞘。

    刀刃在阳光下，反射着阵阵寒光。

    “总捕头不要动怒。”

    温和声音响起，一位头戴圆帽，身披短衫，山羊胡的男子，已经一路小跑来到了近前。

    其胸膛衣衫部位，银丝绣着圆圈，中间用金丝绣着一个天字。

    模样看上去有一些滑稽，但看见此人者，无不都自动让路，尤其是一些江湖武者，眼珠子更红了。

    “是你这个搅屎棍。”

    总捕头少有的浮现出恶劣的神色，不友善的讲道：“天通你不是已经升职了，回了天机楼总部，怎么又回来了。”

    “总部太冷清了，哪里有神都有意思。”

    “不论是魑魅魍魉，还是即将飞跃九天的真龙，神都永远都不会缺。”

    “你方唱罢我登场。”

    “这神都五十年前是曹少阳，五十年后是王长恭。”

    “大周六司从东厂，换成了六扇门，下一个五十年，我可是看好诸葛无我。”

    “神侯府是否为大周六司。”

    总捕头神色一冷，森寒的声音响起道：“六司变更，这是圣人的事。”

    “说吧，今日你要干什么？”

    天通扶了扶自己小圆帽，正了正衣襟，笑吟吟的讲道：“我们天机楼定天地人三榜。”

    “人榜之数，合天下一百零八洲。”

    “一洲之数，何止千万，却是只有一人能够登榜。”

    “所以只要能够登榜者，无不都是天下英才，天赋，根骨，奇遇统统不缺，这样的绝世天骄，我天机楼免费通传天下一百零八洲。”

    “上榜者，名声，地位，财富，美女......全部都唾手可得。”

    “获得了好处，自然要承担其责任，除非特殊情况，不然不能拒绝挑战。”

    “如窦长生登临人榜，可深受重伤，我天机楼自然要给养伤时间。”

    “所有战斗，都追求公平公正。”

    “如今窦长生伤势痊愈，挑战随之而来，这是应有的事情。”

    “但这样乱哄哄的局势，非是我们天机楼乐意见到的。”

    “所以此来，就是为了窦长生解围来的。”

    天通抚摸着山羊胡，对窦长生和颜悦色，目光看向众多江湖武者，徐徐开口讲道：“挑战人榜，这是最快捷的方式。”

    “要是一两位也就算了，自可约定时间一战，但如今挑战者太多，那么老夫不得不干预一二。”

    “为了人榜公正，还请众位在天机楼先登记，挑战者先角逐出优胜者，然后再约战窦长生。”

    “这样就能够避免浑水摸鱼，也避免有人占据了先机。”

    “可以吗？”

    听见天通询问，窦长生先点头回答讲道：“可以。”

    这对窦长生是好事，不然挑战者太多了，就算窦长生不认为他们是自己对手，但乱哄哄的也会影响生活。

    由天机楼，先筛选一遍，就杜绝了大部分人，最后只是几名挑战者，自可从容的选择时间和地点。

    获得了窦长生同意后，天通看向众位武者，没有了询问口气，而是用着命令语气，伸手一指远处讲道：“众位请去天机楼完成登基。”

    一群人来的快，走的也快。

    尽管有不少人，心有不甘，不能够浑水摸鱼，可胳膊是拧不过大腿的。

    天通站在窦长生身旁，自怀中拿出了一面令牌，颜色呈现淡绿边框，通体是淡黄色，黄绿交织在一起，纯净犹如琉璃，这是一块美玉雕琢而成的令牌。

    “这是人榜令，天机楼最新推出的产品。”

    “凭借此令，足以在天机楼购买消息，有着九折优惠。”

    “而且最近我们专门为优质客户，优惠力度更大，未来要是购买神兵利器，功法秘籍，鉴定宝物，不用去考虑财神阁那群土豹子。”

    “他们除了有钱，懂什么？”

    “哪里有我们天机楼贴心。”

    “最近要小心一些，叶无面天命仪式失败，实力大幅度下降，不得不隐匿起来修养，是不敢在冒头了，可天命仪式一共两家，另外一家可是很生气。”

    “你们这位总捕头，可是有一些不对啊。”

    “明枪易躲，暗箭难防。”

    “来自背后的刀，才是最锋利的。”

