
　　由于时间紧迫，反攻的计划是凌晨仓促商议后定下的，但古渊城统兵将领却也不是酒囊饭袋、古渊城中的武林势力首脑也不缺乏聪慧之人，加上城内朝野方面都一致对外十分齐心进行的很顺利。

　　从凌晨定下反攻计划到组建队伍、再到短暂的配合训练！

　　前后不过两个时辰不到、除了上城楼协助守城军队守城的，加上朝廷方面派出的五支、整个城内的武林方面一共组成了十二支每支都约有万人的队伍，每一支有十多个炼窍境二十多窍到四五十窍的好手带领，在正午之前向城外的‘同化’者发起了试探性的突围。

　　……

　　以十二万人对一百八、九十万近乎两百来万的‘同化者’看起来有些愚蠢，实际上这确试首次试探反击的正确决定！

　　这些队伍此行任务并非直接和大量‘同化者’交战，而是配合城头朝廷分布在各处的两三万精锐弓箭手对‘同化者’进行第一波消耗试探的。

　　没办法，‘同化者’太多了！

　　如果以正常交手、这将近古渊城此刻总人口的‘同化者’即使是大量百窍以上的飞天高手也得杀到真气枯竭，更何况此时大家都不清楚有没有菱族的高手藏在其中找机会进行偷袭、或者阴族还有什么秘法可以快速堆积处高手，这十二万人便是一种试探、只有弄清外面的具体战力和情况才能进行下一步的排布，同时也配合城头的弓箭手和暗器高手进行一定程度的消耗。

　　十二万人刚刚好，数量少了无法逼对方动用更多秘法底牌，太多则损失太大，这一点上无论是暗中观察的‘赤道人’还是‘天火’萧沙他们都是赞同的。

　　……

　　……

　　中午午时之前，号令发出！

　　按照计划，十二支队伍在朝廷军队的配合下快速从古渊城的东西南北四个城门冲出，徒步索战、一路沿着自身冲出的城门逆向冲杀快速朝着另外的城门冲去、待得冲到那边便在那头朝廷军队的接应下直接入城，如此便算是完成了任务。

　　总体来说十二支队伍也不过是只需要绕着古渊城外围转半圈都不到而已，如果是在往常这几十里的路几乎难不倒任何一个但凡蓄气中期以上的武者、毕竟内功修为到了这个层次轻功施展几十里也要不了多长时间。

　　不过想要在将近两百万‘同化’者中做到这件事就十分不容易了，好在刚经历之前的惨败、各势力和朝廷挑选出的都是精锐、也都是一心想要复仇的家伙、士气可用。

　　从传令开始，大半个时辰的冲杀，城外杀声震天、血光遍地、基本都是十二支队五发出的声音、数量众多的‘同化者’反倒较为安静只是一味的对出城的十二支队伍发起猛攻。23sk.Com

　　……

　　……

　　‘同化者’的情况大致如寒雨猜测的那样！

　　一夜的时间过去，随着时间推移、大多数‘同化者’被彻底同化的迹象十分明显！

　　这种迹象就显示在在城外苦等一夜以后，这些‘同化者’武者的本能越发熟练，对暴增后自身身躯的控制和‘同化’前武学的运用更加娴熟、以及开始懂得以更巧妙的办法趋吉避凶、还懂得动用一些简单的计策！

　　当然，这一切都还很粗糙、也正是因此这十二支队伍才能勉强成功闯过！

　　本来，以‘同化者’的数量和暴增后普遍开脉境的修为层次，纵使十二支队伍都是各势力和朝廷精挑细选的精锐也极有可能全军覆没的，但有了一定智慧脑袋更灵活的同化者各有所想并不统一、还有了一定趋吉避凶的本能这就给了十二支队伍可趁之机。

　　……

　　出城后的十二支队伍凝聚力量，宛如十二柄尖刀一样一出去就疯狂的往预定的方向冲、高手在前后左右以及中间维持队伍隔空击杀距离最近的‘同化者’，其余人则捉住空隙瞬间反击、一个个在提前预演之后一击不中立即顺着队伍往前走并不恋战、如此倒是让‘同化者’难以下手，而最前方高手用命拼搏开道也丝毫不留手保证了队伍前方的通畅。

　　只是，‘同化者’多了一定的智慧以后变得更加的难缠起来，各种手段层出不穷、出手的同时也开始考虑自身的安全，这让本欲多杀一些的十二支队伍中人冲杀的效果大为降低，在之后大量‘同化者’反应过来后的围攻中也死伤惨重。

　　……

　　……

　　这是一场非常惨烈的交锋，具体细节不用多说、哪怕城内未曾上城楼观看的人也能听外面的声音猜测得出。

　　……

　　此战，十二支队伍有七支队伍全军覆没、剩下五支有三支近乎一次性损失大半被打残、只有两支尤为强大的才带着超过五成的人顺利回来。事后经过统计、十二万还多一些的人出去回来的总共不过三万多而已、将近有七万六千多人葬身在此次试探中，而‘同化者’大致被击杀的数量则在十四万左右、差不多是损失的人手一倍。

　　交手期间，菱族核心种族并未出手、阴族也只有五六个先锋控制着相对强大的躯体出战，反倒是有大量‘同化者’被激发潜力突然再度暴增修为的存在出手，十二支队伍最大的损失便源自他们。

　　这种情况城内的人并不陌生，正是阴族的同化手段、只是一战过后大家才知道原来这种激发潜力事后死亡的能力不只是被先锋附体的才能施展、被‘同化’的同化者在先锋控制下一样能行，只需要修为在暴增后提升到炼窍境的就可以。

　　……

　　……

　　战后，城内各势力俱都心惊，战中得到的各种讯息让所有势力都生出几分慌乱、既是对古渊城局势的慌乱、也是为整个神州局势感到不安，因为在许多势力看来若是如此、哪怕度过这一关、此后大家的日子会比妖魔兵动荡的时候更加的不好过，因为这阴族的‘同化者’比妖魔兵更加难缠、也更加强大。

　　不过慌乱并不能改变事实，继这一次损失惨重的的试探后，古渊城方面一商量决定组建第二次的冲击队伍！

　　还是那句话，反击是必须的！

　　不管付出什么样的代价，待在城内坐以待毙谁都知道变数极多、不说说不定什么时候阴族先锋就会在城内再度感染、就是外面那些‘同化者’不清理掉古渊城和其余地方的交通阻断也是绝路，此时主动权在菱族手中、时间拖得越久对大家越是不利。

　　这时候人们已经没多少时间去想神州局势了，眼前这一关若是过不了、即使天下局势再好古渊城也根本无法参与其中！

　　……

　　只是，就在人们积极备战准备凭着第一次冲击得到的各种讯息解决围城之危的时候，继阴族的‘同化’之后，来自菱族针对神州的第二波强势攻击已经发动！

　　一波接着一波，菱族的攻势远超萧沙他们猜想的猛烈！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1930章 第一次冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 