
　　林瑶在那几乎将人沉溺进去的瞳孔里失了神。

　　她愣愣的望着已经坐回去的少年，找回声音般：“啊？”

　　“我去！”

　　宋子郗像是看见什么令人惊讶的东西一般，看着宫九喑的眼里全是亮闪闪的打趣：

　　“看不出来啊九喑，你还有这么欲的时候？”

　　刚才宫九喑与林瑶对望的那一画面，那简直是动漫里走出来一样一样的！

　　看得他一个大男生都心脏跳动。

　　漫不经心的瞥了他一眼，宫九喑倚着下巴：“怎么,你也想来一下？”

　　脸上笑容收了收，宋子郗嘿嘿笑了笑：“那到不用，我没那福分，没那福分。”

　　同样有些被宫九喑那波操作秀到几分的叶贺也惊讶了一瞬，不过他没说什么，在听见宋子郗被宫九喑怼后，很不厚道的笑了。

　　“你说你,怎么到九喑面前这么怂？”

　　宋子郗撇了撇嘴，没接话。

　　他其实就是口嗨一下，原本挺站宫九喑和他们林班长的，但这后来不是被爆出宫九喑和欧阳娜有一段吗？

　　正主也没说真假，他一个不了解的自然是不可能搞这些有的没得，也就是图嘴上调侃调侃宫九喑而已。

　　回过神，林瑶抬手，指尖在眼角轻轻碰了碰。

　　敛下眼尾，是睫毛扫过指尖的微痒感。

　　她暗自吸了口气，平复下胸腔内跳动不已的心脏，嘴角扯开一抹笑：

　　“是吗？谢谢，算起来，九喑你是第二个这么说过的人。”

　　她这番话倒是让宋子郗来了几分兴致：“哟，我们九喑还不是第一个？那你这个第一是谁？”

　　叶贺也饶有兴致的补了一句：“青梅竹马？还是暗恋对象？”

　　“这个嘛……”林瑶若有所思，却是淡笑着卖关子：“女孩子家的秘密，怎么能告诉你们呢？”

　　宋子郗砸着嘴摇了摇脑袋：“我们林班长也有秘密了，啧啧啧，这世道啊~”

　　既然说这着笑，倒是很快就将宫九喑的那个插曲忘在了脑后。

　　宫九喑话少，也没什么说的,除了偶尔的搭话或者发声外，整个过程都挺安静的。

　　没人知道她半阖着眼皮看着几人放空思绪的时候在想些什么。

　　只是最后准备回学校的时候，宋子郗走到最后扯了一把宫九喑，压低了声音对她说道：

　　“九喑啊，我知道你和林班长关系好，但终归男女有别，你又是一个有绯闻对象的人，就别老做些让人误会的举动了。”

　　在宫九喑带起几分不明的目光里，他叹了口气：

　　“你没感觉到林班长对你很不一样吗？我看呐，这小妮子绝对喜欢你！”

　　宫九喑倒是没想到，宋子郗这家伙平时看上去在学校里又痞又爱惹事，大大咧咧的，心思倒是细腻。

　　她脚下步子缓缓，眼神幽幽落在前面的身影上，唇角不知道是勾还是没勾：

　　“你想太多了，她不会。”

　　宋子郗脑子一懵。

　　嗯？想太多了？

　　他想得多吗？天籁小说网

　　摸了摸后脑勺，他觉得,自己没想多啊。

　　不过宫九喑说的想多是指哪方面？

　　穿过人流，宫九喑懒散的将手揣在兜里,神情漠然，眼底眸光明灭。

　　江绯接到君顾电话的时候，是有些讶异的，但他也猜到了对方是为什么而来。

　　“说吧，想问什么，”江绯啜了一口咖啡，缓缓放回去，望着对面即使一个坐姿都矜贵不已的人，唇角弧度清浅：“我能说的，都会告诉你。”

　　很多时候他不得不承认，即使比自己大上那么几岁，可在君顾面前，许多时候他都有种落于下风的感觉。

　　不是所谓的气场，而是在君顾的身上，有一种从灵魂深处迸发出来的漫不经心，和俾睨感。

　　这或许得益于他身后庞大的家族背景，作为权贵圈内名列榜首的家族继承人，君顾的确是当之无愧的天之骄子。

　　双腿交叠在身前，指尖在膝上轻点，君顾看江绯的眼轻轻拢起几分幽邃。

　　唇间噏合，他也不拐弯抹角：“我想要知道，为什么你会阻止我对古氏的攻击。”

　　“或许说，我想知道小家伙和古氏之间，究竟是敌，还是友，亦或者说，”他停了一下，下巴微动，又道：“你们就是古氏的人。”

　　每一个家族之间但凡势力布局错综复杂，那边会又明争暗斗，在君家同样如此，没任势力之间的斗争有时候比起仇人，还要更加血腥。

　　他不喜欢这些，所以在家族内还有他父亲君晔这位掌权者时，选择只身在格斗圈内闯天下。

　　但这并不代表他不知道。

　　在江绯异常的举动背后，君顾意识到，事情远没有他想的那么简单。

　　一直被追着咬的宫九喑若单单只是因为惹到古氏，不至于会让江绯在他对古氏动手的时候站出来力保宫九喑的仇家。

　　但又不能说宫九喑和对方有着不浅的沟壑，是那种势同水火的存在。

　　这样矛盾的关系，一直让君顾百思不得其解，可他突然想到自己族内的那些争斗，除了亦敌亦友的对手之外，只有一个说法更加贴切。

　　那就是，宫九喑也是古氏的人。

　　在同族却对等的情况下，斗争激烈，可在同一外敌之下，他们的战线又会不经意间被划到同一阵地。

　　一荣俱荣，一损俱损。

　　就是不知道，他的这番猜测，对与不对了。

　　君顾的开门见山和推测的确让江绯惊了一番，他看着对方，忽然就想起某次与宫九喑的对话，顷刻后才掀唇轻笑：

　　“啊喑说的不错，你这个人的确厉害。”

　　他这句话君顾是有些意外的，倒是没想过小家伙在外面是这般夸他的。

　　桌上的咖啡腾着似有若无的热气，不仔细看是看不出来的。

　　眉梢轻挑，君顾看他的时候，眼尾漫漫：“所以，你们属于古氏哪一支的部下？”

　　原本还在想这人接下来会不会问宫九喑身份的江绯愣了一愣：“什么？”

　　“我记得之前你们说起过，古氏家族庞大，旁支纷杂，而攻击你们的只是其中一支，”君顾却是不急不缓道：“如果我没记错，这一支的主子，叫做古枳？”

　　这下江绯倒是捋清楚了。

　　本以为君顾已经猜出宫九喑的身份，却不料君顾只是以为他们是古氏族内人而已，并没有往上猜测。

　　不过这也让江绯吃惊不已。

　　毕竟能够猜准宫九喑是古氏族内人，就已经距离真相遥遥相近了。

　　不过，江绯还是摇了摇头：“不，你错了，我并不是古氏族内人，我只是啊喑的至交好友，站在她的身后而已。”

　　“而且，你所认为的旁支主子，也不是古枳。”

　　江绯说的慢，君顾也不急，就那么静静的听他说。

　　“你们遇到的这一支真正的主子，是古氏旁系第一继承人，古世淮，一个难过半百，野心比他的年龄还要大的老头子，古枳不过是他从外族找来培养长大的傀儡少主。”

　　江绯顿了一下，想到什么，轻笑道：“不过现在，我并不确定古世淮还能拿捏得住这个所谓的傀儡。”

　　君顾眼眸微眯。

　　也就是说，这一旁支现在有极大的可能面临割据分列二。

　　“既然他们内部有了问题，为何还会把小家伙逼至如此地步？”

　　闻言，江绯嘴角的笑淡了几分：“顾神也知道，古氏旁支不少，这旁系第一把交椅背后，可是无数旁支，他们拧成绳，哪怕这里面有了裂缝，但也不是个能一口气割断的。”

　　端起咖啡杯的动作一顿，君顾若有所思，眼帘微抬：“怎么，你们不也是旁支？”

　　“不，”江绯下颚收着，向来凛冽的眉眼此刻更显几分清冽的傲，竟有几分宫九喑的模样，他说：“我们是本家。”

　　“血统纯正的古氏本家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第417章 我们是本家，古氏本家免费阅读。https://xs.23sk.com 