    “你小子想干嘛？”

    唐浩然愕然说道。

    江尘不答，摆了摆手，叫他赶紧干活。

    他缠住唐浩然腰身的手法，正是他修炼的第一门灵武技——“缚灵术”。

    这门灵武技因为品阶太低，江尘已经很久没有使用了。

    唐浩然略加思索，顿时明白了江尘的意思。

    如果门后有危险，江尘随时可以拉他回去，让他少受风险。

    唐清曦颤声道：“七叔……你……你多加小心！”

    “知道了，婆婆妈妈！”

    唐浩然不耐烦的挥了挥手，双手拉住两个拉环，奋力拉动。

    “轰隆隆……”

    一阵巨响，墙壁顿时洞开。

    “哈哈哈！”

    一声震耳欲聋的狂笑从墙后传来。

    与此同时，一只大手闪电般探出，向唐浩然抓了过来。

    这只手比唐浩天的身体还要大，速度更是快的出奇。

    “他奶奶的……”

    唐浩然大骇，想要向后跃出。

    但他的速度虽然快，比起那只巨手，却仍是慢了太多。

    “啊——”

    唐清曦吓得花容失色，失声尖叫。

    便在这千钧一发之际，江尘果断催动缚灵术，将唐浩然拉了回来。

    粗大的手指掀起一阵狂暴的旋风，刮在唐浩然的脸上，犹如刀割一般。

    好在，江尘出手及时，终究还是将他扯了回来。

    巨人的面目，终于完整的呈现出来。

    但见他青面獠牙，丑到令人发指，浑身肌肉虬结，似乎体内充斥着爆炸性的力量。

    他身旁堆积的那些杂物，不是别的，而是成千上万的人类骸骨。

    在那巨人的身后，则是数不清的囚架，上面绑着无数囚犯。

    “哈哈哈！”

    巨人一抓不中，似乎愣了一下，随即放声狂笑。

    “鬼面修罗！”

    唐浩然死里逃生，看到那巨人的形貌，失声叫道。

    巨人收住笑声，轰然说道：“蝼蚁之辈，居然也知道本座的威名，难得！难得！”

    他嗓门宏大之际，每一个从口中吐出，都震得剑狱之内，轰响如雷。

    “鬼面修罗是什么东西？”

    江尘没有听过这个名号，脱口问道。

    唐浩然没有回答，双眼死死的盯着那巨人，满脸震骇之色。

    鬼面修罗勃然大怒，喝道：“没礼貌的小子，你爹娘没教过你，做人要讲礼貌吗？”

    江尘反驳道：“老子对人才讲礼貌。”

    “你是人吗？”

    鬼面修罗闻言更是暴怒，一抹骇人的青气在他巨大的脸庞上闪过。

    “哈哈哈，本座数千年不曾履足镜洲，想不到现在小辈，竟然如此没有家教！”

    “也罢，本座就代替你的父母教训教训你！”

    说着，鬼面修罗伸出小山般的巴掌，向江尘猛击过去。

    江尘夷然不惧，反而向前迈出一步。

    “江尘，你找死啊！”

    唐清曦吓得闭上双眼，不敢在开。

    “轰隆！”

    一声爆响，江尘身形暴涨，每迈出一步，便长高一米。

    转眼间，江尘已经变成一个身高十米，身后悬着白色光环的巨人。

    “亲娘啊，这都是些什么怪物……”

    一向见多识广的唐浩然目瞪口呆，愣在原地。

    “轰！”

    巨响轰鸣，江尘已经和鬼面修罗扭打在一起。

    他以迅雷不及掩耳之势，运使玄灵巨神撼天功，身高暴涨到十米，比坐在地上的鬼面修罗高了一倍，立时占据全面优势，将鬼面修罗扑倒在地。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    双方的拳头疯狂的殴打着对方的身体，发出雷鸣般的轰响。

    唐清曦心惊胆战，吓得连滚带爬，闪到角落里瑟瑟发抖。

    唐浩然却是老江湖，定了定神，立刻意识到这是救人的大好时机。

    “清儿，咱们快冲进去！”

    他一把拉着唐清曦冲进墙后的剑狱，转眼间消失不见。

    “给我回来！”

    鬼面修罗暴怒，腾出手来，想要阻挡唐浩然的去路。

    江尘乘机压了上来，一拳打在鬼面修罗的脑门上，揍得他眼冒金星。

    “狗杂碎，你敢打我？”

    鬼面修罗暴怒狂吼，力量随即暴增。

    “轰！”

    江尘被巨大的力量掀翻在地，正想爬起，一只大脚宛如从天而降，狠狠的踩在江尘的背上。

    “小杂碎，你敢跟我斗！”

    鬼脸修罗先前大意，被江尘揍得鼻青脸肿，狼狈不堪，心底的狂怒实非语言所能形容。

    他将江尘按在地上，疯狂痛殴，每一拳均有万钧之力，雷霆之威。

    一阵阵剧痛钻心而来，疼的江尘眼前发黑。

    “这个狗娘养的鬼面修罗，究竟是什么来头？”

    江尘心底泛起一阵语言难以形容的恐惧。

    他深切的感受到，这个鬼面修罗的实力，绝对不在天龙使之下！

    “难道这混蛋也是来自天域？”

    若是炎龙天尊没有陷入深眠，自然能回答他这个问题。

    可是现在就连唯一知道鬼面修罗底细的唐浩然也溜之大吉了。

    江尘背后那个白色的圆环随着鬼面修罗的暴击，渐渐变成黄金之色。

    “轰！”

    鬼面修罗狞笑声中，猛然一脚，向江尘的脊背上踩落。

    已然变成黄金色的圆环，轰然崩碎。

    一阵彻骨的剧痛涌来，江尘眼前发黑，几乎当场昏死过去。

    忽然，他的脑海中飘出一行金色的古篆字。

    “神功九转，死而后生。”

    这是玄灵巨神撼天功中的口诀。

    江尘顿时心神大震。

    他以前一直不明白这句口诀是什么意思，但是现在，生死系于一线之际，他忽然领悟了。

    “轰隆隆——”

    黄金龙血在他体内的各大经络中疯狂流转着，其中夹杂着轰轰雷声，和灼灼电光。

    江尘倒在地上的巨大身形，开始慢慢的发出金色光芒。

    背后碎裂的巨大圆环，也开始自行修复。

    鬼面修罗击倒江尘，本以为重击之下，他必死无疑，正准备转身去追唐浩然和唐清曦，陡然看见江尘摇摇晃晃的站了起来。

    他庞大的身体，正在发出一层淡淡的金色光辉。

    “呵，小杂碎，我倒是低估了你！”

    鬼面修罗森然说道。

    他捏着双手上的骨节，发出密如爆豆般的声响。

    “你还有一次机会，可以重新估计！”

