    许倩把自己的情感半挑明以后，变得大胆了一点，也腻歪了一点。

    和南易一起吃饭的次数也在变多。

    带着范红豆再次去了洛克菲勒医院，从朗回春那里得到土里有丰富的钼、锌成分的化验结果，又得到了如何补充这两种元素的建议后；

    南易隔三差五的就会去四合院，把范红豆一个人单独带出去开开荤。

    既是为了给她补身体，也是为了拉近两人之间的感情。

    孤男寡女共处一个屋檐下，干柴烈火，南易可以看出来，左璨和徐小芳之间已经有了那么一点意思。

    南易只希望有情人终成眷属，这样，无论对他们，还是对南易都好。

    头悬梁锥刺股，趁着现在还年轻，学习知识的能力强，南易又把德语和韩语列入了他的语言学习计划。

    他打算花上十五年时间，把世界流通人数超过五十万的语言都学一个遍。有的要精通，有的掌握即可。

    一天，闷三儿找到学校来。

    “南爷，罗跃进我已经弄过来了，你这边怎么样？”

    “这段时间都忙着学习，也一直没关注周茂德的事情。这样，我出面去盯不太好，你找一个脑子比较活的过来盯着，我们寝室那个大爷喜欢抽牡丹。”

    “嘿嘿，了解。”闷三儿笑了笑，说道：“那我去安排，争取早点把周茂德这家伙办了。”

    “嗯，做事要仔细，每一步都推敲几遍，不要有什么纰漏；还有，把自己摘干净。”

    “明白。”

    闷三儿得了吩咐，很快就走了。

    南易回到教室自己的座位，瞄了几眼周茂德的后脑勺。

    算是便宜这个小子了，要不是事情有太多不由他控制，南易还会继续憋着，直到周茂德得到他分配到好单位的消息，踌躇满志的那天。

    南易才会轻轻一推，把周茂德推入深渊。

    时间转眼就来到四月底，南易手里拎着糕点，敲开了沪海武康路某一家的院门。

    “南同志，怎么是你？”

    开门的孙沐汐一见到南易，就惊呼道。

    “啊，孙阿姨，原来我要找的柯老先生就是柯叔叔啊。”南易也不可思议的惊呼一声，“我奶奶方梦音跟我说这里住着一位柯鉴真老先生，对古董非常精通，我是来见他的。

    年前我已经来过一趟，还在窗户上贴了一张字条，您有看到吗？”

    “看到了，看到了，刚回来不久，琐事太多，老柯也正想着给你回信。他也说了，字条上的南易，会不会就是你，没想到真这么巧。”

    孙沐汐说着，拍了拍自己的手，“哎呀，光顾着说话了，快快快，里面请。”

    把南易迎进客厅，孙沐汐就去叫柯鉴真。

    坐在沙发上的南易，打量着整个客厅。和他上次透过窗户看到的不同，现在的客厅变得生趣盎然，摆件也增加了不少。

    估计原来被没收的东西，已经被退还了部分。

    “南同志，果然是你啊，真是无巧不成书。”没一会，柯鉴真就从里屋走到客厅，冲着南易和善的说道：“见到字条，我本来就想给你马上写封信，可惜……”

    “没事，柯叔叔，我这不是又来了么。我虽然不敢自比刘玄德，可叔叔您在我心目里可是比诸葛卧龙更重要，三顾茅庐也是题中应有之义。”

    “哈哈哈，抬爱了，抬爱了。我想郑重的问一下，你收购古董为了什么？”

    南易整了整脸，认真的说道：“柯叔叔，我也不瞒你，我收购古董，就是为了囤积居奇，等将来价涨上去脱手。对古董，我了解不深，也谈不上喜欢。”

    柯鉴真点点头，“很实在，没有给我一个动听的假答案。那我再问你，你会卖到国外去吗？”

    “不会。”南易坚定的说道：“虽然古董在我眼里就是死物，卖谁都是卖，可有太多的国人无法接受国宝外流，所以，我也不想冒天下之大不韪。就在国内卖，只卖给国人。”

    “行，那我帮你。不过，我有个条件。”

    “柯叔叔，您说。”

    “要是我有中意的物件，我要自己收藏，等我死了再捐给国家。当然，我花钱买，钱从我的分成里面扣。”

    “没问题，我答应了。想必，柯叔叔能看中的也不会是凡物，您想收着就收着，落我手里也算是辱没它们。”

    “那你说，我该怎么做？”柯鉴真问道。

    “过几天，会有人给你送钱过来，您先在沪海的鬼市上买，不算是不是什么精品，只要历史底蕴深厚，存世不多的都可以拿下。

    稍微晚几个月，会有一笔外汇交给您，您去国营文物商店扫仓库。

    不过，柯叔叔，您得本着一个原则，那就是取五留五，不是只有几件的品类，最多扫一半，得留下一半。”

    “盟友？”柯鉴真双眼一眯，问道。

    “对，想把价格抬起来，光靠我一人是不行的，我需要一批利益共同体，大家齐心协力才容易把价格抬起来。”

    “呵呵呵，被你这么一算计，将来玩收藏的可是要遭殃咯。”柯鉴真苦笑道。

    “贵买贵卖嘛！炒古董，不伤天害理，对普通百姓来说，只有好处，没多大坏处。要是对古董一无所知的棒槌要陷进来，那也是他们的贪心作祟。”

    古董价格涨起来，自然有贪婪又盲目的人想着进来分杯羹。

    这些人，最终都会沦为韭菜。

    八十年代末到九十年代中期，《故事会》的尾页上，经常会印着几枚铜钱，上面写着，这个是什么什么铜钱，价值几十万，那个价值十好几万。

    这是几个意思？

    以南易的猜测，不就是想忽悠几个棒槌进去削一波么。

    某个品类古董价格涨到天价，除了稀缺性和历史底蕴，会少了囤积居奇的暗手推动才怪。

    “好吧，不过将来，你开始发动的时候，还是得注意点，不要太扩大。”

    “柯叔叔您放心，我为什么选择古董，而不是选择其他？就因为古董这个玩意高端，不是普通人能触摸到的。要是我真不管不顾，可以炒的东西太多了。”

    南易可不是没底线的王八蛋，不会在国内炒什么姜你军、蒜你狠、豆你玩、糖高宗、猪坚强、苹什么，他只会去收割那些贪婪的灵魂。

