
　　丹方的内容都是以黄奇的角度展开，叙述无为道观覆灭后发生的事情，字里行间充斥着迷茫。

　　天道子表面将幸存者当做道统传承的种子，事实上他们却是修复魂魄伤势的丹药。

　　体内的天道虫恐怕也被残忍剥离。

　　不过最终天道子还是疯掉了，黄奇成了漏网之鱼。

　　不过黄奇依旧坚信天道子的疯言疯语，他在三十余年内努力改良着魂魄天魔化的丹药。

　　任青看着丹方陷入了沉思。

　　丹方经过大量涂改，涉及的材料变成纯粹以血肉骨骼为主，当然最为重要的还是天魔气息。

　　所有的材料都得用天魔气息侵蚀，然后再炼制而成。

　　此丹名为“化魔”。

　　黄奇以为化魔丹能帮助天道子恢复理智，可惜最终因为魂魄异化而导致身死。

　　任青忍不住生出意动。

　　虽说化魔丹的弊端很严重，但总能找到办法规避。

　　如果能借此增强魂魄，确实算是应对无上天魔的办法，而且所需材料改良后较为寻常了。

　　任青重新收起丹方。

　　接着他将兜率宫的资源统统转移到了腹中囚牢，反正也不打算再来此处。

　　任青不知不觉中已经快将道观搬空，还不等他准备离开，兜率宫外再生变故。

　　水花飞溅，诡异莫名的羊叫回荡在池塘上空。

　　任青见此忍不住叹了口气，双眼看向窗口的位置，鬼影与分魂立刻返回现世。

　　异象正是化为黑山羊的天道子引起，他正朝兜率宫走来，散发的气息导致周遭扭曲。

　　天道子有段时日未见，身躯愈发非人，几乎已经看不出原本的模样，恐怕很难留有理智。

　　相比之下，诡婴宛如小打小闹。

　　任青趁着间隙脱离了无为道场。

　　接下来的很长时间内，他都不打算再进入其中了，免得不经意间被无上天魔影响。

　　任青坐在火工堂歇息片刻，通过由部分鬼影探查出的线索，发现诡婴降生临近尾声。

　　城郊很多地方已经被封锁，可能居民无法察觉到古怪，但衙门的捕快明显更加的忙碌了。

　　不但要巡街，通往城郊的出入口还要严格把守。

　　任青准备去看下自己管辖的区域，突然注意到窗外停着只东张西望的冥鸦。

　　他忍不住嘴角抽了抽，随即把窗户打开。

　　冥鸦吐出纸张便化为了肉糜。

　　任青看着纸条上的内容，表情却不由得愈发凝重。

　　可能是李天罡意识到任青的不作为，特地将消息传递过来，简述了下其中的利害。

　　按照李天罡所说，每只怪婴的重量应该都是不差分毫，但最近却变得越来越轻，很可能会降生出一只异化更严重的诡婴。

　　对于其余禁卒来说，这是个大麻烦。

　　但任青却想起化魔丹，感觉可以趁乱取些天魔残魂，然后用天魔骸修补诡婴的魂魄。

　　他快步赶去了城西郊区，边走鬼影边将自身覆盖。

　　如今天色愈发阴沉，正巧借此隐蔽踪迹。

　　任青越是靠近农庄，便越是感觉气氛如同死一般的寂静，只能听到野狗传来的犬吠。

　　几只鸟类偶尔划破夜空，还是由禁卒控制的眼线。

　　任青用重瞳扫过，那些隐蔽起来的禁卒无可遁形，哪怕术法再怎么精妙也没用。

　　毕竟双生魇魔这种瞳术并非只是强化肉眼，还能以分魂的角度查看更加难以察觉的气息。

　　任青接着施展镜中仙，旁若无人的走在农庄内。

　　梨树上正趴着只化为猎豹的禁卒，可偏偏压根看不到从面前缓步走过的任青。

　　任青也乐得其见，最好一切相安无事，反正作为镇守禁卒，出不出手都有血晶奖励。

　　他逛了一圈后，找了间闲置的屋子住下。

　　既然不可能预知诡婴何时降临，他也不必每时每刻警戒，靠着分魂以及鬼影巡查即可。

　　任青干脆吞食了些眼珠闭眼观想起饕餮法。

　　如今的寿元早已经再次触及六十年，他自然是争分夺秒。

　　最好能在下一次鬼市结束，凑到七十年寿元。

　　地藏王招魂前期的筹备看似缓慢，但只要禁卒堂展开计划，那必定是动如惊雷。

　　饕餮法使得胃部发出特有的声响，不过被覆盖全身的鬼影遮蔽。

　　对任青来说只是换个地方修行，其实在火工堂与郊外农庄根本就相差不大。

　　甚至火工堂内还要吵闹些。

　　不过对潜藏在附近的禁卒来说，等待着未知诡物的诞生，无疑是极为煎熬的事情。

　　禁卒堂的地藏王招魂，除了部分预备役以外，所有的禁卒都无可避免的参与进去了。

　　只是分工略有区别。

　　据说禁卒堂将彼岸花转移到烂泥会的地洞内，由十几位禁卒照管，浇灌残魂的时间精确到几息。

　　张秋身处屋檐的阴影内。

　　他的嘴里不断吐出猩红，用蛇蜕法的能力感知着气息，借此分辨有无诡婴的降生。

　　因为诡婴能够影响周遭，肉眼看到的并非是真的，所以每片区域都有类似术法能力的禁卒。

　　张秋只要发出提醒，附近的禁卒立刻就会出手。

　　在他们的配合下，前几次的诡婴寄生都安然无恙的度过了，也只有一人被同伴误伤。

　　可张秋却明显感觉到诡婴的实力虽然正在逐步降低，却变得气息不易察觉，愈发难以对付。

　　李天罡不久前也用冥鸦传递过信息，小心即将出现的诡婴。

　　张秋想到这里，脸上生出浓浓的忌惮。

　　即使禁卒堂一直强调诡婴是某种受到诡异物影响的存在，但明眼人都能看出不对劲。

　　他清晰的记得，民众前一息还是在说说笑笑，但只是靠近降生的诡婴百米之内，眨眼间便化为半人半羊的怪物。

　　最让禁卒深感恐惧的是，诡婴带来的异化不光是针对身躯，就连魂魄都会出现异化。

　　所以面对如此局面，免不了人人自危。

　　张秋已经算是把局势控制的很好了，可依旧心神不安。

　　当他注意力集中在分辨气息的时候，突然感觉到周遭有淡淡的雾气笼罩。

　　没过多久，人影汇聚而成。

　　张秋余光一瞥，却见徐时林出现在身旁，特有的术法哪怕在禁卒堂内也是较为独特。

　　他没有丝毫的意外，反而继续关注着农庄。

　　“张秋，其余城区的情况来看，总共有二十五只诡婴被控制住了，目前已经接近尾声。”

　　张秋松了口气，剩下七八只诡婴应该花不了几日，只需要防备着李天罡说的情况即可。

　　徐时林迟疑着说道：“城东有位禁卒身躯受到异化，被关押进了胃中胃内。”

　　“恩……”

　　“不要告知给他们，容易引起围剿诡婴时的畏首畏尾。”

　　张秋脸色愈发凝重。

　　好在三湘城有数位阴差境坐镇，倒不会出现身死，但异化却比魑魅魍魉还要恐怖。

　　胃中胃……几十年来也就任青能从中安全走出。

　　“放心吧，城西应该有一位诡变三次的鬼使境坐镇，只是目前局势较为稳定没有现身。”

　　“那就好，可千万别误了大事。”

　　徐时林点头离开，很快就回到驻守的位置。

　　张秋深吸口气，从怀中取出几枚铜钱算個卦，莫名的感觉到诡婴降临免不了要大凶。

　　虽然算卦并非是术法手段，但他平日里还是比较信卦术的，不由心里愈发没底。

　　张秋前几日用冥羽联系过李天罡，想要得知西城郊区的坐镇禁卒，没想到对方并未告知。23sK.com

　　眼看着严峻的局势逐渐发酵，张秋才会有些焦急。

　　殊不知就在他身处屋檐的不远处，任青正盘腿坐在地上观想着术法，嘴里还打着哈欠。

　　他极为有恃无恐。

　　鬼影夹带分魂围绕农庄，一旦出事情，甚至要比那些警戒的禁卒反应还要快。

　　正在这时，整个农庄里的山羊发出怪异的叫声。

　　禁卒一下子紧张起来，要不是张秋未曾发号施令，他们可能忍不住仓惶出手了。

　　实在是诡婴带来的那种压迫感太强，完全不像普通诡物。

　　任青睁开眼睛，鬼影瞬间回归本体，分魂却已经悬浮在了农庄上空，借此众观全局。

　　张秋强行冷静下来。

　　他不想再等，嘴里发出蛇类特有的腔调，顿时传播了出去。

　　其实这是张秋鬼使境一次诡变获得的能力，名为【蛇腔】，声音能传播数里，还可以借此与蛇类沟通交流。

　　禁卒们听到后，纷纷行动。

　　以徐时林为主的多种术法施展开来。

　　水雾飘向半空，几种蝙蝠飞进其中后炸裂开来，把雾气化为了诡异的血红色。

　　狂风呼啸，血雾缓缓凝聚。

　　张秋暗自点头。

　　通过禁卒间术法的契合，临时性的准备了攻守各两组术法。

　　前几次诡婴降临，血毒雾都是无往不利的。

　　咩……

　　一只直立的山羊从农庄以北的屋内走出。

　　张秋见此连忙用蛇腔示意施展血毒雾，雾气随即凝聚为水滴猛的砸下，山羊化成了肉糜。

　　他表情变得僵硬，诡婴怎么可能轻易被击杀。

　　咩咩咩……

　　羊叫此起彼伏。

　　几十只直立的山羊来到街道上，从它们关节处的血迹能看出，似乎是受到诡婴力量影响。

　　诡婴依旧还未降生，可再重新施展血毒雾已经来不及。

　　张秋额头冷汗直冒。

　　最让他细思极恐的是诡婴像是未卜先知……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十二章 山羊降临免费阅读。https://www.23sk.com 