    第429章 差距明显

    接下来夜北辰心跳加速的得到了素衣天女，夜北辰才感觉到了什么傲娇女人。

    素衣天女完全不一样，这情况傲娇的一比。

    可是第三天之后。

    傲娇的素衣天女彻底臣服了。

    叫夜北辰老公。

    后面叫主人。

    夜北辰那心情就像是天堂一般，非常舒畅。

    夜北辰的境界也飞速攀升，越来越强大。

    一百天之后，夜北辰的境界攀升达到了天道二重境界。

    素衣天女的境界下降来到了天道一重境界，为了夜北辰, 素衣天女付出一切。

    夜北辰也很争气，达到了天道二重，拥有两条鸿蒙之力。

    也随着夜北辰突破达到了天道二重境界，万古大陆的力量再次暴涨一倍，防御力翻倍，世界之灵想很快摧毁万古大陆, 已经不可能做到了。

    夜北辰接下来也继续盘坐修炼了。

    现在能做的，就是提升实力，改变一切。

    素衣天女，白凤凰两女没办法了，元阴被夜北辰得到了之后，继续已经没有意义了，只能恢复境界了。

    接下来夜北辰的女人一个个来到了夜北辰的身边，非常想得到夜北辰，死之前，一定要开开心心的。

    夜北辰也不吝啬，带着众女进去了时间轮盘。

    一百天之后，夜北辰才带着她们出来了。

    不过七十多位女神一个个纷纷突破境界，夜北辰给了她们极大的好处，纷纷突破天道境界。

    与此同时，素衣天女和白凤凰找到了十一位极好的仙子来到了夜北辰的身边。

    素衣天女说道：“她们的元阴或许可以让你突破境界。”

    “不好吧！”夜北辰有点不忍心，不认识，强人所难有点不好。

    “夜北辰大人，我们都愿意。”众女纷纷说道。

    “那好吧，多谢了。”夜北辰说着，抱着众女进去了时间轮盘, 开始闭关修炼了。

    时间斗转星移。

    一年之后, 夜北辰突破天道境界三重，和十一位仙子从时间轮盘出来了。

    众女接下来也选择在夜北辰女人的身边。

    不过夜北辰刚刚出来，素衣天女又找来了七位仙子。

    夜北辰无奈，继续办大事。

    时间又过去了一年之后，夜北辰在时间轮盘里面把境界提升到了天道三重后期境界，想突破天道四重，非常困难。

    素衣天女这一次也没办法了，万古大陆的女子，已经没有像她们这种体质的了。

    最终，夜北辰进入闭关修炼。

    吸收无穷无尽的万古大陆的力量。

    万古大陆属于混沌世界，能源源不断的觉醒力量，取之不尽用之不竭。

    而且有世界之力屏蔽空间，不担心力量枯竭。

    万古大陆，处于不败之地。

    转眼，三个月之后。

    世界屏障破碎了一大块，如果再继续这样下去，世界屏障会彻底毁灭, 万古大陆，危在旦夕。

    “没办法了吗？”夜北辰无奈说道。

    此时此刻夜北辰的境界达到了天道三重巅峰，实力达到了七条鸿蒙之力, 可面对世界之灵，夜北辰感觉还是有差距。

    一年之后。

    世界屏障摇摇欲坠。

    世界之灵的力量已经达到了三十条鸿蒙之力，世界之灵也一直在变强大。

    “拼了。”夜北辰说着，一股力量让世界之力退回万古大陆里面，万古大陆的力量源源不断汇聚进去夜北辰的身体里面。

    “诸位，你们的力量汇聚在我的身上，现在，只有我才能抗衡世界之灵。”夜北辰说着，吸收无数的世界之力，以混沌之力，世界之力，夜北辰最强的力量，抗衡这个世界之灵。

    夜北辰已经别无选择了，自己退，所有人都要死。

    “蝼蚁，你们该上路了。”世界之灵大喝一声，一道巨大的掌印拍向夜北辰。

    夜北辰拼尽全力，汇聚最强的力量斩杀出去，夜北辰拼命施展了一刀恐怖的刀意，刀意可以斩碎虚空。

    砰砰砰……

    接下来掌印和刀意碰撞，最终爆发了一股恐怖的力量碰撞之后，夜北辰倒退出去，鲜血吐出，两人之间，差距明显。

    “你太弱了，哪怕是你拥有混沌本源，两个世界的混沌本源，一样会败。”世界之灵说完，汇聚十道掌印，拍了出去。

    “杀。”

    夜北辰再次凝聚刀意，灭杀出去。

    万古大陆，无数生灵看着这个情况，纷纷祈祷，祈祷夜北辰能够抗衡世界之灵。

    可最终两道力量碰撞，夜北辰的身体被狠狠的轰飞出去，鲜血狂吐而出，哪怕差距一条鸿蒙之力，都是天壤之别的实力差距。

    “世界之灵，你要杀我，可没有那么容易。”夜北辰说着，一股力量包围万古大陆，吸收万古大陆进去自己的身体里面，夜北辰逃离这里。

    (本章完)

