    “呵呵，有意思，真有意思！”一个浑身环绕红色灵力气息，看不清模样的男人漂浮在天空中，看着天武国中的状况，嘴角露出狰狞的笑意，喃喃自语道。

    “没想到这些狼崽子这么厉害，看来这一次天武国是必定被破了，也不枉费本圣这么辛苦将他们传送出来！”

    “不过那个小子是怎么回事，天武国中什么时候出现了这种实力的武者，明明只是一个六品武者，实力居然堪比八品武者，真是奇怪啊！”

    “只可惜本圣现在不适合露面，不然的话……哎，实在是可惜了，多么好的一个实验材料！”

    ……

    叶冷不清楚天空中还有人再打他的注意，他现在的注意力完全都放在面前的战斗之上。

    他都已经有些麻木了，大量的狼人异族就跟浪潮一波接一波的冲过来，根本就是杀都杀不完。

    “该死的，这么下去，恐怕就连我都撑不住了！”叶冷心中低骂一声，但他攻击的速度却没有任何的放缓。

    他现在已经使用了三株恢复灵力的天才地宝了，由此可见他的消耗是多么大，要不是在玄天界获得了大量的天才地宝，他现在恐怕已经支持不住了。

    就在这个时候，他突然感受到一股强大的气息，感受到这股气息，叶冷的目光微微一变，急忙朝着灵力散发的地方冲过去，因为这股气息是属于狮吼兽的。

    他感受到狮吼兽的气息极其的不稳定，他想要搞清楚到底是发生了什么事。

    当叶冷赶到狮吼兽所在的地方时，它的四周有着大量的狼人异族尸体，而它现在的身体被一个金色的光罩笼罩住，那些狼人异族不断的对这金色光罩发起攻击，想要将其击碎。

    叶冷见状，目光一凝，他立马查探了一下狮吼兽现在的情况，结果让他大喜，狮吼兽现在居然处于突破之中，这个情况下，他绝对不会让任何的人打扰到对方。

    叶冷低喝一声，直接冲向了攻击狮吼兽身体四周的灵力光罩的狼人异族，对他们展开了攻击，在叶冷的攻击下，这数十名狼人异族直接被全灭。

    感受到狮吼兽的气息变得稳定起来，他没有离开，而是站在旁边守候，现在狮吼兽正处于突破的关键时刻，要是狮吼兽一旦突破了，那实力绝对不得了，毕竟它可是莽荒凶兽排名前十的强大存在，就连天篷的实力都这么强了，狮吼兽又怎么可能会弱。

    随着时间的流逝，不断的有着狼人异族前来袭击，但是结果都一样，来袭击的狼人异族都被叶冷给击杀了。

    终于在十多分钟之后，狮吼兽身体四周的金色光罩开始破裂，之后金色光罩中的狮吼兽身上气息暴涨，当金色光罩完全碎裂的时候，出现在叶冷面前的是一个身穿金袍、面容粗犷、一头金发的中年男人。

    “大哥，恭喜你突破了！”叶冷看着狮吼兽大笑道。

    “哈哈，叶冷，我终于可以和你对话了！”狮吼兽也大笑道。

    “真是多亏了这些异族啊，不然我还无法突破！”

    “现在就让你见识一下我的实力吧！”狮吼兽看见远处又冲过来了上百只狼人异族，对叶冷说道。

    “嗯，那就让我见识一下大哥的厉害吧！”叶冷笑着回应着。

    只见狮吼兽面向那上百只冲过来的狼人异族，然后猛吸了一口气，随后怒吼一声，一道肉眼可见的金色灵力冲击波从他的口中飞出，直接飞了过去。

    当这金色冲击波落在这上百只狼人异族中时，直接发生了强大的爆炸，当爆炸散发之后，上百只狼人异族的身体完全消失，被金色灵力冲击给泯灭成了尘埃。

    “怎么样，还不错吧！”狮吼兽笑道。

    “厉害了，我的哥！”叶冷对狮吼兽竖起大拇指笑道，对方的实力其实在他预料之中，如果没有这话实力，那又怎么排得上莽荒前十的凶兽。

    “大哥，我先离开了，这天武国中有着太多的狼人异族，必须尽快解决他们！”叶冷开口说道。

    狮吼兽闻言，点点头，“明白！”

    随后两人分散开，去继续猎杀狼人异族了。

    ……

    就在天武国中战斗得热火朝天的时候，天武国的外面又出现了一大批狼人异族，这批狼人异族的实力都是七品，数量不多，只有五万，但是这意义就不一样了，这五万的狼人异族都是新生军，对于狼人异族而言是一大批援军，对于天武国的武者而言，这可就是一场灾难了。

    他们没有在原地停留太久，直接朝着天武国冲了过去，这五万只实力高达七品的狼人异族冲入天武国后，那些实力只有六品的武者们，直接惨遭了屠戮。

    这完全就是一场不平等的战斗，异族的单体实力比起武者都要强大，除非是同级超群的武者但能够一对一对抗，像叶冷、叶苍天这种人，完全就是凤毛麟角。

    而且狼人异族的数量比起天武国的武者数量还要多，因此这五万只狼人异族的加入，就成了压垮骆驼的最后一根稻草，天武国的普通武者们直接被杀得毫无还手之力，哪怕是一些有血性的武者，面对如此多的狼人异族，也不得不丢盔弃甲的逃跑。

    叶冷感受到天武国中突然增加的狼人异族气息，脸色一沉。

    “这下真的完蛋了，居然又有狼人异族加入战斗，这么继续下去，恐怕天武国真的保不住了，如果再战斗下去，恐怕想要离开都是一个问题！”叶冷心中暗道一声，已经在思考是不是在撤退了。

    而叶苍天现在感受到那些加入战斗的五万只七品狼人的气息，脸色变得异常难看。

    现在距离援军的到达，还有近一个小时，他之前还有信心可以撑到援军到来，现在他们的援军没到，狼人异族的援军到了，他也知道他们天武国的武者实力如何，对付这么多的狼人异族，他们根本守不住，就连他现在都有些受不了了。

    “难不成只有弃城了？”叶苍天心中悲哀的想道。

