    朱慈烺是在大年三十收到莫卧儿战事塘报的，当时他正在玄武湖和太上皇聊天，已尽天伦之乐。

    朱皇帝接过急递一看，立时面色一变，将奏本甩在茶桌上，沉声呵斥道：“简直胡闹！”

    太上皇偷偷瞄了一眼奏本中内容，脸上似笑非笑，心中却是窃喜：“我这孙子脑子变聪明了，也知道揽兵权了！”

    朱和陛没有请旨便调动征讨暹罗的兵马，转攻莫卧儿帝国，看似很任性，实则是精心布置的局。

    简单来说，这小子是故意跟莫卧儿帝国找茬的，就是要弄个出兵的理由，以打造战时统帅......

    俗话说，将在外君命有所不受，太子朱和陛造成了明军与莫军在恒河长期对峙的局面，就是不想回京。

    南方那五万大军的大小将领，都是太子党的人，只要不是班师回朝，他们想怎么浪就怎么浪。

    读了奏本，朱慈烺一眼就看穿了太子他们的小心思了，因此勃然大怒。

    这小子是想学老子啊！

    太子统兵在外，自主权极大！

    朱慈烺就是这么一路走来的，现在朱和陛也想重走他的老路了！

    真是一代学一代！争权都带着遗传！

    太上皇畅快大笑：“年轻人嘛，让他们出去闯一闯也好。”

    朱慈烺收起脾气，淡淡一笑道：“上皇，太子年龄也不小了，选太子妃的事，儿臣就交给你了。”

    由于朱皇帝转场太快，朱由检同志半天才反应过来。

    原来朱皇帝手里攥着王牌呢，太子再怎么折腾，总得回来大婚吧，他老子不急，咱这当皇爷爷的能不急吗？

    俗话说不孝有三无后为大，若是太子三拉四请的不回来，满朝文武也不让啊，随便一个不孝的大帽子扣下去，这太子也就别当了。

    提到太子大婚，朱慈烺第一时间想到了昭阳公主，还有那个万里追凶的徐二少。

    ......

    万里追凶的徐明武在南洋转了一大圈，差点跑到澳洲，结果连玄烨毛都没发现一根，败兴而归。

    可没过几天，回到吕宋后他又变得兴奋起来。

    不是玄烨被找到了，而是他要成婚了，要成了大明的驸马都尉了！

    徐青山遣人传来消息，言说皇帝陛下已经赐婚徐家，将昭阳公主下嫁于徐明武，不过有个条件，让他移民美洲，出任总督一职......

    似乎是天武皇帝充分考虑到了下属的意愿，他破天荒的允许徐明武选择：当女婿移民美洲干总督，不当女婿留在南京搞科研。

    徐青山书信里的字里行间，都透露着忧伤，难以抉择，还一个劲的安慰徐明武，年轻人要学会能屈能伸......

    令人想不到的是，徐明武兴奋异常，想都没想，隔着茫茫大海选择了当皇帝女婿。

    开玩笑！这还用选择吗？

    不当驸马就意味着一辈子留在科学院搞科研，皇帝早就把晋升通道给封闭了。

    当驸马，既能抱得美人归，还能外放为一方总督，拥有实权！

    美洲啊，美利坚啊！大有搞头！

    徐明武从南洋都护府借了一艘飞剪船，连夜乘船北上回京，希望赶在过年前回家送礼。

    从南洋回到京师，只见徐府上下张灯结彩，宾客如云。

    王公勋贵们亲至，祝贺开国公徐青山联姻帝室，祝贺庶出的徐二少咸鱼翻身，晋爵驸马都尉。

    让徐明武意外的是，汉王党的那帮兄弟们，竟一个没来，连汉王朱和陛都未曾派人来祝贺......

    细细一想，他立刻明白了。

    如果皇帝正常赐婚，他摇身一变成了比伯爵还大的驸马都尉，有了开国公徐家的支持，汉王党的势力便会大大增强。

    但现在的情况是，徐明武当驸马都尉后，必须要离开京师，前往十万八千里外的鸟地方当总督，这就造成了汉王党损失了他这员大将！

    更重要的是，宫里传出话了，去亚墨利加当总督，是新驸马徐明武主动提出的，不是旨意......

    徐明武彻底明白了，这是老丈人朱皇帝在削汉王党的势力！

    如果所料不错，接下来老丈人还会有大动作！

    在接下来的几日里，徐明武去了趟汉王府，跟老铁掏心窝子分析了一波。

    朱和墿还是大度的，二人灌了半壶酒，渐渐又热络了起来，开始称兄道弟。

    席间，徐明武得知，那个狗日的玄烨不用抓了，圣上已经把汉王朱和墿连同汉王党的几个朝臣，狠狠的训了一顿，并下旨停止了对玄烨的追捕，由锦衣卫接手，转明为暗。

    徐明武认为这是正常操作，没有多想。

    毕竟朝中一群精英，竟被一个十五岁的少年玩弄于鼓掌，最后还让人跑了，这么不光彩的一件事，一旦揭露出来就太难堪了。

    那将成为一个政治丑闻、甚至是一个“门”！

    所以，这件事越早结束越好，反正民众也不知道发生了什么事。

    天武二十三年，正月十五上元节，皇帝宴请群臣，徐明武作为准驸马，也应邀参加。

    在傍晚时分，天色渐渐发暗，紫禁城内到处悬灯结彩，挂上了不少装饰品，奉天殿外的殿外的广场上还燃放起五光十色的烟花。

    让徐明武惊讶的是，宫中有些地方竟然拉起了电灯......不符合这个时代应有的产品，将有些昏暗的皇宫映照的明亮如昼。

    紫禁城宽大恢宏，极富气派，在灯光的映照下，龙纹环柱巍峨高耸，琉璃碧瓦金币辉煌，雕栏玉砌荧光闪闪。

    奉天殿内，氲氤缭绕，乐声悠扬，金砖上铺红毯锦绣，贵气逼人，皇亲勋贵，文武官员齐聚一堂，君王在上，百官在下，大家有说有笑的，就像一幅喜庆的宫廷浮世绘画。

    徐明武混迹于勋贵中，第一次见到太上皇朱由检，只见这位传说中自挂东南枝的崇祯帝，正端坐于天武皇帝身边，大袖翩翩的，跟个老神仙一样，还挺年轻的。

    他们父子二人正满脸笑容，有说有笑的，也不知道在聊些什么。

    酒宴进行到了一半，只见几名太监小心翼翼的抬上一尊御案，徐明武不明白他们要做甚，于是询问身边之人。

    身边的勋贵笑言，皇帝近几年迷上了书法，每年都会赐字给大臣，这不，又到了赐字的环节了。

    徐明武无语，皇帝的墨宝，一般不轻易赏赐，哪怕是丢到垃圾桶也不送，但偏偏老丈人这皇帝就喜欢写字送人。

    果不其然，君臣同庆，天武皇帝忽然站起身来，似乎是诗兴大发，当场吟诗一首，还写下了，完事后又赏给几位重臣。

    有一名没得到的御史似乎不开心了，就跳出来指责天武帝，言说：“陛下您的书法已经很好了，以后就别学书法了，书法这些细枝末节的东西对治国没什么用！”

    “你看汉成帝、梁元帝、陈后主、宋徽宗等人，他们都在音律、诗词书画上有很大的成就，可是沉湎于艺术，无心治国，最终成了亡国之君！”

    听了这番话，最先暴起的不是朱慈烺，而是太上皇朱由检。

    徐明武惊讶的发现，大袖翩翩的太上皇如同大鸟一样下了御阶，亲至那胆肥的御史面前，指着他的鼻子疯狂骂娘，态度极其恶劣！

    “他们父子关系这么好？儿子被人怼了爹来找场子？”徐明武看得心惊，默默吃起了进贡的西瓜。

    其实，这不是老子护儿子的事，而是那御史戳到太上皇的痛处了。

    谁都知道，在大明朝的历代皇帝中，崇祯皇帝的书法应该是最好的，放在大明朝的所有书法家中也能排前列。

    这御史敢当面说这种话，还拿亡国之君对比，这不是当场打脸太上皇吗？

    你看，太上皇恼羞成怒，气急败坏，开始急于证明了！

    太上皇足足骂了半个钟头，直到骂累了此时方才作罢，直骂的那多嘴的御史张口结识，羞的无地自容，恨不得一头当场撞死。

    徐明武惊讶的发现，上面的朱皇帝全程看戏，竟看的津津有味的，没有发表任何观点！

