    信田庄的走廊里，晴山达也快步走着，扭头对旁边的水野说道：“夏户是球队的后卫，昨晚我们一群人去聚餐的时候，夏户没有去，而是跟着女朋友一起到外面，到了现在都还没有回来。”

    时间还早，走廊里没有多少学生。

    晴山达也的话让水野刮了刮鼻子：“昨晚上就只有我和夏户没有去聚餐？”

    “……”晴山达也的眼镜片闪过一丝忧郁，“有女朋友的人都没有来……昨晚去聚餐到场的也就四个人。”

    “……还真是悲伤的故事。”水野记得一个球队也就十一个人吧，算上自己这个特殊的外援就是十二人了。

    “昨晚单溜的人在晚上都回来了，就只有夏户和女朋友没有回到信田庄，虽然和女朋友夜不归宿什么的很正常……可恶啊，这一点都不正常。”晴山达也死死的咬着牙，太可恶了，“但巧的是昨晚校长没事查寝，正好查到了夏户没有在寝室。”

    这是正好撞到了校长的枪口上了。

    “所以现在我们去办公室，是准备挨训的？”

    水野以前可没少在学校里挨过训。

    “是……是吧，真是抱歉了，水野大哥。”

    水野空挥了挥手，道歉还真的轮不到晴山达也，要道歉也是夏户道歉，而且说来他也是偷摸着带“女朋友”出来的人。

    到了临时的教室办公室后，水野和晴山预想中的挨训并没有到来，反而是看到了夏户的担当教师和教练被校长训话的一幕，两个教师全程低着头，模样像极了小学生。

    接着校长和主任又焦急的看向了旁边的警官。

    “警官，真的有人看到了那两名学生进入森林中了？”

    富士山脚下的每个森林树海虽然都不像青木原那样凶名远扬，但两名没有野外生存经验的学生走进森林里，不就是在作死吗？若是在外围还好，怕的就是迷失了方向钻进了森林中，那样丛丛的树海根本难以走出，到时不是饿死就是遇到生命危险。

    找不到人的话，等待他们几人的就是渎职危机。为什么没有看管好学生，导致学生死亡？甚至严重一点，再在媒体添油加醋下，还能衍生出什么“情侣学生受到霸凌，选择在富士山结束一生”“足立一高黑色内幕！”之类的惊悚新闻。

    在这样的大危机面前，谁还有心情去怪罪球队的几个学生球员，就算要怪罪，也得等着事情结束后再算账。

    “目击者是这样说的。”河口湖警察严肃的道，“周围的监控我们正在调取中，希望没有真的走进森林中。”

    不光是晴山达也，球队中还有其他人也郁闷的站在墙角，一脸吃了狗屎的表情。

    “千万不要有事啊。”校长低低的道，他马上就要退休了，可别晚节不保了。

    足立区教育委员会里的同僚也保不住他。

    “不会有事的，校……”教练赔笑着想说几句，结果被校长吃人的眼神吓住，他像个傻子一样收起了赔笑换成了尴尬的讪笑。

    校长恨不得抽这家伙的脑袋，要不是你同意的学生聚会，会有这档事发生？

    被晾在旁边的球队队员走也不是，干站着也不是，只得一个个抬头看天花板或者窗外，一副生无可恋的模样，夏户虽然也是球队中的一员，但和大家的关系都只不过是一般。

    水野倒是不无聊，他干脆继续观察守部武雄，守部武雄的进展是他第一等关心的大事。

    青木原树海中，守部武雄在坑中痛苦的翻滚着，身上的西服已经滚成了一团皱巴巴的泥土团，好在坑挖的比较深，守部武雄才没有从坑中滚出去。

    他时不时的张开嘴巴，舌头猩红，牙齿也变得尖锐，脸上还散发出狐狸特有的骚味，说是人类又带着狐狸的特征，狐狸却又有人类的身体五官。

    水野摸不准自己到底合成出了个什么东西，看样子狐狸和人有融合的迹象，如传说中的狐妖，莫非最后会出来什么非人非的东西？

    因为已经彻底因排异反应陷入了昏迷状态，水野就算想用幻术探查也做不到，只得眼巴巴的看着，免得有什么野生的动物来吃了守部武雄。岛国虽然已经没有狼，但富士山森林中据说还有野猪和熊。

    守部武雄的状态让水野担心这家伙下一秒会不会突然爆炸。

    信田庄。

    警察方面传来了“噩耗”。

    校长摩挲着手掌，脑内一阵眩晕：“警察先生，不是开玩笑吧，那两名学生真的进入森林了？”

    被调来寻找学生的警察擦了擦头上的汗水，这下他们又要上新闻了：“商家监控上是如此，两名学生进入了森林中，最后一次出现在镜头中是在鸣泽村民宿外的监控中，那两人走入的是青木原森林……”

    话说到这里就不用再点破了，走入了青木原森林，这是不想死也在找死啊。

    校长显然也听过青木原森林树海的威名，他眼前的世界变得更昏暗了。

    “派出……人手去寻找了吗。”校长想要捂着心脏，更想要现在把那两名学生抓到眼前臭骂一顿，最好在狠狠的抽一顿，就像他年轻担任教师时，那个年代可不提倡快乐教育，学生犯错就要挨训，被抽打更是正常。

    也就是在快乐教育的现在，那些宽松世代一个个打不得骂不得。

    “已经组织人手进入了……”警察说到这里，语气慢了下来，“但希望不大，青木原树海的情况，校长你是了解的，不过我们会努力寻找的。”

    这句话没有明说，但潜在意思已经很明显了，他们警察也是人，也是肉体凡胎，平常为市民缉捕个小偷小摸还行，在青木原树海外围搜索也不是不可以，但对有着神秘传说树海内部，当地警察也不愿深入踏足。如果不幸的在外围没有发现两人的踪影，还请恕我们无能为力。

    “我知道了，我知道了……”校长的心情要多糟糕有多糟糕。

    听到派出人手进入青木原树海的时候，水野空的精神一下集中起来。

    不过守部武雄所在的地方可是青木原树海的最深处，警察肯定不会深入。

    至于那两人？

    水野才没有兴趣去考虑两个作死同学的安危。

    作死，就要做好死的准备。