
　　下界八域，所有人先是寂静无声，一片呆愣，继而沸腾。

　　“太可怕了，这到底是什么境界的高手，随手一击，竟有如此恐怖的表现？”

　　“都说下界是囚笼监狱，难道说此人就是太古年间关进来的恐怖大凶，于当世复苏了？”

　　背景雄厚的教派震惊之余，纷纷猜测郭玉的身份来历，有他身处下界，这些势力行事再也不敢有丝毫大意。

　　“轰……何人如此大胆，竟敢抢夺吾之宝物？”

　　一声狂暴的怒吼声从如倒置火焰山般的两界通道中传了出来，清晰地炸响在下界八域每一个修士的耳边。

　　这道声音是道略显苍老的男子之声，毫无温度，森冷而愤怒，充满了杀意，让人不由自主地胆寒，颤栗不已。

　　“胆敢有神火境以上修为者下界，死！”郭玉的声音响了起来，十分平淡，就如人们日常说话时的音量。

　　可又清清楚楚地传遍了整个下界，不断地在两界通道中回荡，震慑诸多想要下界的大人物。

　　“就算你是自上古活下来的禁忌人物，我也不相信你能对付我们这么多人！”

　　沉默了一会，九色雷电闪耀，苍穹裂开，接连数道身影连续显化而出，皆威严无比，缭绕混沌气，每一个人都眸子都深邃而沧桑。

　　其中一个是头银色的混沌尸，缭绕混沌气，背后生有一对洁白的肉翼，在其身后，乌云翻滚，阴灵怒号，一片浩瀚冥土浮现。

　　另一个是一个年轻人，俊美无比，手持一柄天剑，白金色光芒煌煌烁天，照耀万古，绝世犀利，观其相貌，和下界不老山上矗立的不老天尊雕像一模一样。

　　又有一人做道士装扮，身上弥漫着阴阳二气，轮转不休，生生不息，气息极其恐怖，脸颊上充满了沧桑，显然年岁不小。

　　还有一人身形十分高大，布满黄金色，肉身看上去强悍无比，修习的赫然是西方教的丈六金身。

　　而另外三个则是体型无比巨大的太古凶兽，神光闪耀，周身刻画着极其可怕的符文烙印，气息丝毫不逊色于几个人类。

　　“原来是几个化身，看来你们几个是打算联手对付我了，既然如此，那就开始吧！”郭玉的声音响彻在现场，但却听不出是从哪个方向传来，有些诡异。

　　紧接着，横在天空中的巨大拳头动了起来，正对着这些人，没有丝毫顾忌，就那么直直砸了过去。

　　“簌簌簌……”

　　一道道剑气从拳头之上激射而出，光芒灿烂无比，神圣而耀眼，宛若一道接一道秩序神链，刹那间汇成了一条庞大的剑气长河，向前方冲刷而去。

　　“不可能，我的身体比丈六金身都弱不了多少！”

　　混沌尸最先遭劫，他发现，自己被洞穿了，根本就防御不住，身体上全是剑气造成的孔洞，还有身后那冥土也直接炸开，被剑气生生磨灭。

　　“轰！”

　　混沌尸被剑气整体分开，而后炸碎，所有雾气都消散了，被净化干净，只剩下剑气长河汹涌而过向另外几人冲去。

　　这太吓人了，要知道，混沌尸这种生灵最为恐怖，肉身不朽，强大无边，蕴含了无尽的死气，谁要是沾染上，血肉被污，道行都要减损很多，在上界，十分难缠，没有几个人愿意轻易招惹。

　　这让人悚然，那可是一代教主级人物，谁能想到短短一招，连正主的面都没有见到，就被杀灭成一片虚无。

　　“不好，此人很可能已经超越了至尊！”剩下的几人见状面色大变，不过也没有选择立刻逃走，他们都是化身下界，就算陨落了，也没有什么大碍。

　　“哧、哧、哧……”

　　然而当他们真正面对剑气长河的这一刻，发现如何挣扎抵抗都是徒劳的，在凌厉的剑气面前，所有宝术、法器几乎瞬间全都溃败，无法坚持片刻。

　　在这些人的嘶吼声中，血雨扬起，一道身影熄灭，接着又一道身影爆开，任它不朽，岁月难斩，在恐怖的剑气长河面前，全都如同羔羊，被肆意屠戮。

　　血雾消散，瞬息之间，天空中已经没有了这些人的身影，纵横上界的巨擘纷纷饮恨，没有一人能够逃脱。

　　而那剑气长河去势不减，径直冲进了两界通道之中，将其击得粉碎，化为一片混沌。

　　只听到又响起几声惨叫，丝丝血雨从其中滴落了下来，显然通道后的上界也有人遭了劫，陨落在剑气之下。

　　而这时，那只硕大无比的拳头也慢慢变得涣散，最后化成一团光雨，连同那三件混沌法器一起消失在天际。

　　众人震撼，让下界无数尊者为之恐惧的上界大人物就这么被人杀了，今日之前，没有人会想到，这次的大劫一开始就出现了前所未有的巨大变故。

　　“太好了，有如此惊天动地的恐怖人物在下界，我们可以安枕无忧了！”有尊者惊呼，脸上布满了喜色。

　　“不错，经此一役，我看那些上界之人谁还敢不知好歹下来发动劫难，我们八域的劫难总算是安然渡过去了，哈哈……”

　　这一刻，整个下界，无数修士放声大笑，为自己逃过一劫而高声欢呼，诸多势力大大松了一口气。

　　大荒，石村。

　　火灵儿、秦昊、石子陵夫妇以及一众村民，此时几乎全都聚拢在了郭玉身边。

　　“师父您也太厉害了，上界那些所谓的大人物完全不是您的对手啊，连一招都撑不住！”火灵儿搀住郭玉胳膊肘，娇声笑道，一脸的崇拜之色。

　　“确实很可怕，连不老天尊他都……”经过两年时间相处，秦昊和众人亲近了不少，但或许是性子使然，还是有点不善言语。

　　“这些人其实远远算不上什么强者，只要你们用心修炼，想要做到为师这样并非难事。”郭玉笑了笑，慢慢抬起右手，掌心之中，赫然是那三件混沌法器。

　　“石昊现在不在这里，待他回来了，你们就将这交给他吧。”郭玉伸手将那两层莹白的塔身递给石子陵。

　　然后他把道钟和神盘分别交给火灵儿和秦昊，认真说道：“里面的神念已经被为师清理干净了，你们祭炼一番就可以放心使用，不过这两件至宝来历非同小可，在上界威名赫赫，不到万不得已，还是不要轻易暴露。”

　　“师父，您是不是打算要离开了？”火灵儿和秦昊怔了怔，似是明白了什么，目光全都紧紧注视向郭玉。

　　“是啊，要不是为了解决下界的这次劫难，为师可能早就离开这里了。”

　　郭玉轻叹一声，说道：“你们也不必难过，为师这次是想去上界游历一番，我们师徒肯定还有机会再相见的。”

　　既然来到了这个时代，不去四处看看，着实有些可惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十四章开始即结束免费阅读。https://xs.23sk.com 