    失踪的孙秀才死了？

    叶凡和袁青衣他们一怔，有些不相信眼前一幕。

    武盟昨晚四处搜寻孙秀才，甚至飞来峰都翻了一遍，但始终没有孙秀才的下落。

    叶凡还以为他跟南宫富他们一样逃往熊国了。

    没想到，他被慕容嫣然宰了。

    “我看看！”

    袁青衣担心棺木有炸药，抢先一步靠前，然后检视孙秀才他们情况。

    四十多人都是被乱枪打死，而且还撑了一会才死，所以脸上保留着痛苦愤怒神情。

    孙秀才身上弹孔最多，脑袋、心脏都被打穿了。

    袁青衣探视尸体一番，还触碰了一下脉搏，很快确认这些人都死了。

    接着，袁青衣还不放心，挥手叫来吴芙几个熟悉孙秀才的人辨认，看看尸体是否李代桃僵。

    吴芙他们查验一番，也认出是孙秀才。

    同时，吴芙几个武盟高层也把其余棺木中人认了出来。

    全是慕容家族或集团的中流砥柱，几个显赫的子侄尸体也在其中。

    袁青衣没有就此罢休，摘下孙秀才几根头发，交给医生拿去化验，看看基因是否一致。

    “叶凡，袁小姐，这真是孙秀才真身，经受得住考验。”

    慕容嫣然望向叶凡和袁青衣开口：

    “我今天带着诚意来，自然不会忽悠叶少半分，而且慕容嫣然也不敢欺骗叶少。”

    她摆正着自己位置，要多谦卑就有多谦卑。

    “兵荒马乱，大厦将倾，很少涉及江湖打杀的慕容小姐，不仅没有慌乱逃命，还能雷霆除掉内奸。”

    叶凡上前几步一笑：“这份主持大局的能力还真是让我刮目相看。”

    “谢谢叶少赞许。”

    慕容嫣然一撩青丝，声音清冷又带着坚定：

    “其实我也慌，我也怕，一度也想过收拾细软跑路，免得叶少迁怒把我也杀了。”

    “可爷爷还在重症病房，慕容基业还在华西，慕容子侄还有很多无辜……”

    “我一走，不仅坐实了慕容家族围攻叶少的罪名，也会让慕容家族彻底全军覆没。”

    “所以我只能咬牙站出来主持大局。”

    “虽然这个过程很艰难，很可能被孙秀才他们反杀，也可能解释不清被叶少击杀，但起码我尽力了。”

    “老天还是眷顾有诚意的人，终究让我杀掉孙秀才他们，避免慕容家族一错再错。”

    她目光很是坦然承受叶凡的审视：

    “现在就看叶少能不能接受我的解释了。”

    不得不说，慕容嫣然的良好态度还是起了作用，不少武盟子弟对他们的仇视少了几分。

    吴芙也是微微惊讶。

    她昔日跟慕容嫣然打过几次交道，向来刁蛮的她是看不起大家闺秀的慕容嫣然。

    但如今发现，慕容嫣然的能力远胜于自己。

    毕竟换成她在慕容家族的乱局，估计第一个跑得远远的。

    “孙秀才是一个人精，四十人也算是慕容的中流砥柱。”

    叶凡没有直接回应慕容嫣然的话，而是绕着孙秀才他们转了一圈，查看他们的神情和双手：

    “他们的身手，反应，危险嗅觉，都比普通人要厉害。”

    “我看孙秀才他们的死壮，几乎没有反抗的样子……”

    “我有点好奇，慕容小姐究竟是怎么杀掉他们，而且他们还毫无反抗痕迹？”

    “我看他们身上，又不像是中毒的样子。”

    他抬起头对着慕容嫣然问出一句。

    “昨天袭杀叶少失败，孙秀才就想带着人跑路。”

    慕容嫣然脸上没有半点波澜，似乎早料到叶凡的这一点好奇：

    “我故意拉着他，说爷爷还有一个小金库，里面很多古玩字画和黄金，让他们带着我一起撤离。”

    “孙秀才看到那么多好东西，就答应带我一起走。”

    “我弄来两辆中巴车让他把古玩字画搬上去。”

    “我趁着他们搬东西，就一边召集忠于我的十几名保镖，一边去地下室弄来十几支自动武器。”

    “然后在孙秀才他们高兴钻入中巴车里时，我就遥控熄火锁门，让他们聚集在车里当我和保镖的靶子。”

    “孙秀才他们一死，我摆出身份，再分析利弊，慕容子侄就只能听我的了。”

    “而且他们也没办法了，孙秀才一死，通往熊国的渠道也就断了。”

    “只能跟我一条心了……”

    慕容嫣然从容不迫把掌控全局一事告知叶凡。

    她还给出当时围杀孙秀才等人的一段监控视频。

    叶凡赞许点点头：“这份魄力，这份手段，巾帼不让须眉。”

    “除了孙秀才这四十具尸体的诚意外，还有慕容家族账上的两百亿现金也请叶少收下。”

    慕容嫣然趁热打铁：“这不是我讨好叶少，而是给死去的吴会长和武盟子弟一点心意。”

    随着这一句话，一张支票被她毕恭毕敬递了上来。

    袁青衣接了过来，扫视一眼，微微惊讶，真是两百亿。

    叶凡一笑：“有点意思。”

    这女人不仅出手足够大方，还给了一个让他无法拒绝的理由。

    那就是支票是弥补吴会长和武盟子弟。

    “另外，慕容嫣然和慕容家族愿意替叶少收拾华西手尾。”

    慕容嫣然又上前一步，跟叶凡拉近一点距离，香风也随之飘了过去：

    “我会亲自整合南宫、欧阳和慕容三家产业，打造华西一个巨无霸能源集团。”

    “不需叶少出一分钱，出一份力，出一个人，慕容嫣然会全部摆平和整合。”

    “能源集团整合完毕后，估值至少五千亿，叶少将占据百分之五十一的股份。”

    “只要慕容不倒，叶少未来就能躺着拿走一半分红，还对能源集团具有绝对话事权。”

    “慕容家族唯叶少马首是瞻。”

    慕容嫣然朗声而出：“华西，只有叶少的声音。”

    听到这些，袁青衣眸子微微一眯，嗅到了这女人柔弱之中的侵略性。

    叶凡也多了一丝兴趣。

    送孙秀才尸体，给两百亿，构建未来，唯一的声音——

    这女人不仅足够主动，还总是知道他要什么。

    主动又带着诱惑，让人难于拒绝她的要求。

    “叶少，不知道我这些诚意够不够，让你对慕容家族高抬贵手？”

    慕容嫣然目光带着几分炽热：“给一些无辜者一条生路走走。”

    “还不够！”

    叶凡走到慕容嫣然面前淡淡一笑：

    “要想我给慕容家族一口气，那你就把南宫富他们脑袋拿过来……”

