    婉拒了爱丽丝打算的奉献，林辰他们回到了之前的据点。

    云锦和石子念都已经结束了修炼，伤势彻底复原，精气神较之过去，反而有所增长。

    一阵寒暄不提。

    “很快我就要离开此地了，你们跟我一起走吗？”林辰问道。

    “恩”，云锦点点头。

    她自然是要跟林辰一起离去的。

    苦海内城已经毁灭，之后人族也不会再踏入苦海了，毕竟已经没有利益链存在。

    想要离开苦海，也只能跟着林辰走。

    “劳烦林兄了”，石子念抱拳道。

    “好说”，林辰微微一笑。

    “你呢？”林辰看向卓斌。

    “我不走，这地方我梦寐以求，我在这里当矿工就行了”，卓斌摇摇头，他不打算走了。

    “行，那你以后就负责维系我与人鱼族的贸易吧，苦海结晶运出以及其余物资的输入，全靠你了”，林辰笑道。

    他相信卓斌出得去。

    “？？？？”卓斌瞪大眼睛。

    林辰看着这片矿脉，还是不肯放弃。

    如今灰卵已经被他所得，兴许这片海域的污染也随着之前灰色力量的消失而消失了。

    很大可能，可以拜托人鱼族进行开采，然后与斩神盟建立贸易往来！

    如此巨大的矿脉，斩神盟很需要！

    “抓紧时间挖点你们自己够用的晶石，然后我们就得走了”，林辰没去管卓斌是否答应，打算挖点矿石之后，就送爱丽丝回去。

    卓斌他也把控不了，若是不愿意，那也无可奈何，到时候大不了他自己来充当物资运送的工作。

    卓斌连翻白眼，不过却并没有急着拒绝，但也没答应，他需要考量考量。

    当下五人都是开始当起了矿工，挖了四天矿，云锦和石子念都已经完全够用，可以支撑后续神藏境的修炼。

    如此也就不再不停留，一起离开了这片矿脉。

    脱离矿洞，外面的海域污染果然正在稀释！

    这无疑是一个好消息！

    接下来，就是与人鱼王的合作了，互通商贸，这是互惠互利的事情，想必人鱼王也不会拒绝。

    到时候，不仅仅是苦海结晶，还有诸多苦海的特产，都能够运出去，而外界的东西，苦海就更是需要了。

    苦海条件艰苦，尤其是药材等，几乎什么都缺，斩神盟现在虽然不强，但足以承担。

    对林辰的构思，云锦和石子念都没有别的看法，人族彻底脱离苦海的当下，两族大概不会再有什么接触，两地通商，不存在资敌的说法。

    况且，他们对于人族在苦海的所作所为，本就不认同，如今这样倒是一个不错的结果。

    但结果虽过得去，但导致这结果的缘由，却决不能放任！

    牧天饮血州，将会出现战火！

    人族正统，西南中州，绝不可能任由邪道如此猖狂，若是这时候都不将他们打压下去，那么邪魔外道恐怕将更为强势，到时候，怕是正不压邪！

    抵达人鱼王宫，人鱼王大喜，加上之前林辰帮助人鱼王清除了白骨毒素，林辰俨然成为了人鱼族的座上宾！

    而两地通商一事，人鱼王没有拒绝，满口答应下来。

    苦海人鱼族的生活太过艰苦，一直以来人鱼王都想要改善，但有心无力，毕竟苦海并无相应的资源。

    而人族过去对人鱼族只有打压与屠戮，导致人鱼族的生存环境更为险恶。

    如今林辰愿意通商，互惠互利，自然是再好不过的事情！

    将部分细节商定下来，林辰便要告辞离开。

    他来苦海的目的已经达成，收获更是巨大，没有必须继续逗留。

    对牧天饮血州的邪魔外道围剿战恐怕开启在即，林辰必须赶上，不能错过。

    他要过去看看，是否会有向天歌及叶颖的线索。

    或许一切都晚了。

    但或许并不晚，总要去看看的！

    爱丽丝哭着闹着要一起走，还说要照顾林辰什么的，倒是人鱼王看着林辰的眼神变味了许多，升起戒备。

    身为父亲，任何接近自己宝贝女儿的雄性生物，都会变得十分的碍眼。

    人鱼王也不例外。

    林辰心中喊冤。

    天见可怜，他对这位小公主可是什么都没做！

    “公主殿下，以后我会再来找你玩的”，林辰只能道，安抚爱丽丝。

    爱丽丝噘着嘴，气呼呼的坐在一边，直言林辰不讲义气！

    然后她可怜兮兮的表示，自己想去外面的世界看看，眼中充满了向往！

    也是，在苦海这种鬼地方待了这么久，谁不想去外面的花花世界耍耍？

    不过人鱼王对此坚决不同意，林辰也表达了委婉的劝诫。

    别的人鱼或许可行。

    爱丽丝……

    这丫头刚出去恐怕就要被人给卖了。

    这么好看的人鱼公主，海之精灵，天真烂漫，纯净透亮，林辰都不舍得耍流氓。

    要是便宜别的混账东西，林辰想想都要吐血。

    林辰与人鱼王站在统一战线，有了一颗老父亲般的心，自家白菜决不能让别家的猪给霍霍！

    人鱼王看林辰的眼神又变得顺眼许多。

    只是想到林辰不就是别家的猪么？

    当下又是戒备起来。

    爱丽丝闹起了小脾气，而以她恐怖的血脉，人鱼族内谁都拦不住她，苦海的壁障自然也不行。

    为了防止这叛逆期的小姑娘自己溜出去，最后人鱼王退了一步，答应等两地贸易稳定下来，她可以去斩神盟玩。

    如此，爱丽丝才再度展颜一笑，扛着铁镐欢天喜地的挖矿去了。

    说是要尽快开始通商。

    在人鱼王十分不善的目光之中，林辰果断告辞离开，小公主喜欢挖矿又不关他的事！

    离开人鱼王宫，辛厥亲自带着林辰他们在苦海飞行，自然不可能迷失，如此，数日之后，林辰他们来到了苦海边缘。

    前面，就是苦海的天然壁障，问神之下，几乎无法通过，会在横渡的过程中被侵蚀。

    不过如今的林辰，却无惧这些，他可以单人横渡而过！

    震动空间皇冠，运转简体「界」字，再将领域外放，结合白骨神魔，如此力量，虽说不可能比肩问神，但对迷瘴却有极强的隔绝能力。

    足够林辰他们横渡迷瘴区了。

    如此，两天之后，林辰他们终于重见天日，成功回到了外界！

