    “叮！全服公告：恭喜玩家[赤]收服了传说中的精灵！”

    这条信息出现在所有玩家的面前时，顿时让他们瞪大了眼睛。

    “沃日哦，怎么又是被赤大神收服了？”

    “塞林木啊！好不容易来一只传说精灵，竟然又是被这个小赤佬给收服了，垃圾游戏，老子不玩了，退游！”

    “楼上老哥真是暴躁，不过这对于赤大神来说，已经是基本操作了吧！赤大神，永远滴神！”

    所有玩家心中都是万马奔腾而过，竟是有些无语凝噎。

    为什么这个[赤]，每一次运气都这么好？

    ……

    夏天收服完凤王后，打算前往深海地形一趟。

    他的图鉴已经完成了40%左右，除了一些比较稀有的精灵，要靠蹲之外。

    陆地上的绝大部分精灵，都已经被他收服了。

    而且，一些精灵的初始形态，或者是终极形态，夏天已经有了。

    到时候，繁殖一下，基本上就能够完成大部分的图鉴了。

    当然，水系的精灵他PC中还是比较少的，因此他才打算前往深海地形。

    随后，夏天拿出了精灵手机，打开传送菜单，随意选了一个深海中的海岛新手村，传送了过去。

    不久之后，夏天便是出现在了海岛的精灵中心旁。

    而海岛上，则是人来人往的玩家，不少玩家还在吆喝着有没有组队的。

    这些人，显然就是进入游戏的萌新玩家，身上都是白板装备。

    说起来，在夏天不在主世界的这段时间，《MC神奇宝贝》又涌入了大量的玩家。

    现在，这个游戏，基本上已经火遍了全球。

    不仅如此，还吸引了大片的商业集团入驻。

    现在的新手村中，已经大变了模样，成片成片的建筑物拔地而起。

    以原来的新手村地盘为范围，向外无限扩张。

    就比如夏天现在所在的海岛，已经实现了现代化的城镇形态，各式各样的房屋、别墅等等，还形成了数条商业大街。

    就比如现在，映入夏天眼帘的，是一片巨大的广告牌，上面写着：龙腾别墅，给你一个游戏中五星级的家！

    当然，除此之外，天梯榜上的玩家也是不定期的更换，一代新人换旧人。

    总之，没有几个玩家能在上面长久待着的。

    说起来，夏天也好久没有进行过排位对战了。

    正好他接下来的时间比较清闲，可以一边收集精灵，一边进行排位对战。

    随后，夏天来到了沙滩边，准备蹲一下稀有的水系精灵。

    夏天从背包中拿出超级钓竿，将浮漂扔了出去。

    然后便是打开了排位系统，开始匹配起来。

    浮漂落在海面上，大概等了一两分钟，便是有了动静。

    ！！

    夏天一提竿，一只46级的巨钳蟹被钓了起来。

    说起来，之前的钓鱼大赛虽然钓起来过巨钳蟹，但是他并没有收服，因此图鉴中并没有巨钳蟹的资料。

    夏天直接放出了50级的坚果哑铃，几下草系的技能，就将这只巨钳蟹打了个半残。

    之后，夏天便是抛出了高级球，不久之后便是将这只巨钳蟹收服了。

    在收服巨钳蟹后不久，夏天的眼前突然出现了一个提示。

    “叮！匹配成功，是否进入对战？”

    “是！”

    夏天确认之后，便是被传入一个虚拟对战场中。

    此时，站在夏天对面的是一个叫[踏雪无痕]的男玩家。

    [踏雪无痕]进入对战后，也没有废话，直接放出了他的精灵，45级的帝王拿波。

    说起来，现在高级训练家段位已经算是一般的玩家了，在天梯榜上有名的玩家，基本上已经是天王训练家段位了。

    进入天王训练家段位之后，便是开始了百星之间的厮杀战争。

    只有登顶天王百星之后，才能晋级冠军训练家。

    这名[踏雪无痕]也没有注意自己对手的名字，在他看来这只是一场高级训练家段位只见的排位对战。

    他哪里知道，此时站在他对面的，是传说中大名鼎鼎的精灵等级榜霸主[赤]。

    夏天见此，也是微微一笑，然后放出了第一只精灵，50级的坚果哑铃。

    “坚果哑铃吗？”

    [踏雪无痕]见到对面放出的坚果哑铃之后，眉头顿时一皱。

    坚果哑铃是草系和钢系的精灵，在属性上有些克制他的帝王拿波。

    不过，就算是属性上有些不利，但是他也不会如此轻易的放弃。

    是赢是输，只有打过才知道。

    “不知道对方的坚果哑铃是什么等级！”

    [踏雪无痕]心中一动，然后率先发动了攻击。

    “帝王拿波，使用虚张声势！”

    虚张声势的效果，是激怒对手，使其混乱，因为愤怒，对方的攻击力也会大幅度的提高。

    随着[踏雪无痕]的话音落下，帝王拿波也是对着对面的坚果哑铃做了一个鬼脸，大叫了几声，开始嘲讽起来。

    说实话，一些辅助类的技能效果还是比较明显的，坚果哑铃受到帝王拿波的嘲讽，眼中果然浮现出一股怒火。

    坚果哑铃挥动着两根刺球，恨不得马上对帝王拿波发动攻击，好让它知道知道厉害。

    显然坚果哑铃这是陷入了混乱状态。

    夏天见此，眉头也是一挑，他自然是知道虚张声势的效果。

    不过，混乱这种东西，你说没用吧，有时候也挺恶心的，一个不好还会自己攻击自己。

    其实，这都是看命！

    于是，夏天淡笑着说道：“坚果哑铃，强力鞭打！”

    混乱中的坚果哑铃隐约听到了夏天的命令，连忙伸长了两个刺球，开始疯狂的对着对面的帝王拿波鞭打起来。

    此时的情景，坚果哑铃就好像拿着小皮鞭一样。

    帝王拿波见此也是不断的跳跃的，想要躲过坚果哑铃的攻击。

    不过，坚果哑铃的技能威力极高，再加上属性上的克制，帝王拿波冷不丁的还是被抽打了几下。

    帝王拿波的血量直接就是下降了一半。

    当然，混乱中的坚果哑铃也是攻击了自己几下，不过血量并没有下降多少。

    “帝王拿波，剑舞，乱击！”

    对面的[踏雪无痕]面色微变，连忙再次下令道。

    听到命令，帝王拿波强忍着伤势，再次发动攻击。

    夏天见此，只是微微一笑，然后说道：“坚果哑铃，扎根，强力鞭打，将它抽回去！”

    虽然坚果哑铃处于混乱的状态，但是还是执行了夏天的命令。

    它带刺的底盘深深的扎入泥土之中，一股绿色的光芒从地下不断的凝聚在它身上。

    同时，它还挥动着硕大的刺球，开始对帝王拿波开展猛烈的攻击。

    不久之后，帝王拿波就倒在了场中，而坚果哑铃此时也解除了混乱状态。

    不过，它的血量也下降了不少，还剩下三分之二。

    [踏雪无痕]深深地吸了一口气，收回帝王拿波之后，放出了第二只精灵，49级的冰伊布。

    夏天见状也是收回了坚果哑铃，想了想直接将皮卡丘放了出来。

    说起来，这种对战其实还是没一点意思的，都没有势均力敌的感觉。

    夏天其实还是比较享受那种，顺风浪，逆风投，进可孤身一挑五，退可坐等二十投的那种惊险刺激的对战。

    况且，之所以进行排位，主要是想快速提升一下段位，所以也没必要浪费时间了。

    夏天已经打算快点结束战斗了。

    接下来的场景，直接让对面[踏雪无痕]傻眼了。

    他的冰伊布被皮卡丘一击秒杀！

    不仅如此，下面的对战更加离谱。

    51级的乘龙，55级的水箭龟，50级的火焰鸡，49级的烈焰猴，全部被这一只皮卡丘一击秒杀。

    “这怎么可能？”

    这让[踏雪无痕]退出虚拟对战场地的时候，差点都怀疑人生了。

    这特么不是一个高级训练家段位的排位对战吗？

    怎么会混进来一个实力如此强悍的玩家？

