    这么客气的吗…宁小天受宠若惊，独孤博竟然如此诚恳地向他道谢。

    得讲礼貌树新风，宁小天连忙客气道：“独孤前辈，严重了！晚辈只不过是提出一些可供参考的建议而已！”

    等等，建议…

    宁小天意味深长地看了一眼独孤博，他这个当爷爷的，靠谱吗？

    感觉不是很靠谱的样子！

    刚才说了那么多，宁小天并没有提出具体的魂环配置顺序，到底要选择哪种魂兽作为第二魂环，也没提过。

    这独孤博能自己做好规划吗？

    要知道，有些魂兽的种类和年限可是具备很强的稀缺性的，修为越高越难找到，这也得考虑，刚才也没提到。

    这独孤博能想到？

    得…还是我亲自补充一下吧。

    免得以后独孤博这个偏科学渣一个没注意，把自己亲孙女给坑了。

    尴尬，我好像也没想具体的顺序…宁小天下意识微低下头，装作谦虚模样，脑海数据快速流动，排列重组。

    鹅倾，他抬起头，大义凛然道：

    “咳咳…独孤前辈，还有件事晚辈刚忘提了！刚才说的那些魂兽，有些是十分稀缺的，特别是它们的年限…”

    “越高修为的越是难寻，因此最好是放在前几个魂环进行搭配！”

    “而晚辈的建议是，用魂兽荨麻荆棘藤，来作为独孤小姐的第二魂环！”

    像是想到了什么，宁小天浑身不自觉打了个颤，继续说：“这种魂兽，身体韧性极高，表面附有毛刺。仅是触碰肌肤，就会让人全身奇痒无比，随后身体红肿麻痹，最后彻底失去知觉！”

    前世他曾手贱，手摸漆树汁，

    后果极为凄惨！

    好人做到底吧…顿了顿，宁小天又道：“至于后续的魂环搭配，等晚辈回到天斗帝国，再书写下来细节和注意事项交由独孤前辈，如何？”

    女婿的绝佳人选啊…独孤博两眼放光，慈眉善目地看着宁小天，抚须道：

    “还是小友考虑的周到！那老夫就却之不恭了，另外，小友以后若有需要到我独孤博的地方，老夫绝不推辞。”

    说完，胳膊肘顶了顶正在一旁低头发呆的独孤雁，“咳咳...雁儿？”

    独孤雁会意，鼓起勇气抬头看向宁小天，大方道，“谢谢小天弟弟！以后不用那么生疏，直接叫我雁儿就好了。”

    “不用客气，雁儿姐！”宁小天看着独孤雁，微笑点头，暗道这独孤雁看来也是个恩怨分明的女孩，值得投资。

    倒是也没往儿女私情上想，这才见面多久，对面就看上自己了？

    不可能，绝对不可能！

    而另一旁的胡列娜…

    听着独孤雁这落落大方的回答，也是没往其它地方想，只觉得对方是出于恩情才让宁小天称呼自己为雁儿的。

    呆子…独孤雁心塞。

    为什么后面要加个姐字呢？

    叫雁儿，多亲切！

    “哼！我可不会这么轻易放弃的！”独孤雁也是内心暗暗给自己打气。

    本小姐看上的人，誓要追到底！

    不过…独孤雁偷瞄了眼宁小天身边得胡列娜，暗道：这个女孩怎么办呢！

    两人看上去很恩爱呀！

    让人家直接甩了？

    不行不行，绝对不行…独孤雁自我批评，否认三连，她可不做这种不要脸的坏女人，而且，自己喜欢的男生，怎么能是个随便始乱终弃的渣男呢。

    那可咋办呢！

    难道...要一起？

    独孤雁娇心猛的一颤，脑海不由浮现出一幅让她羞愤欲死的情景…

    温床美枕，烛光四溢间，双娇横侧，山峦层叠交融，三人嬉戏连滚带啪，笑声如胶似漆..宁郎...夫君...呸呸呸！

    “哎呀！真是羞死人了，我是不是变坏了，怎么会想到那种东西！”独孤雁连忙别过脸去，埋下小脑袋，双腿紧绷并拢，小手死死攒住裙边。

    随后小心翼翼地抬起头，用略带躲闪的目光，瞄了瞄周围众人。

    还好…独孤雁轻舒了口气，此地虽空旷，但四周却是丛木茂密，众人又皆是身处树荫之下，光线昏暗，她又低着头颅，倒是没让人察觉了异样。

    算了，我独孤雁大方点吧…随手拿起宁小天摆放在地上的小鱼干，狠狠地咬了一口，暗道：一人一天也行！

    “咔嚓……”嘎嘣脆！

    “雁儿？”独孤博闻声，不由转头看向身旁的独孤雁，疑惑道。

    今天这是怎么了？我记得自家宝贝孙女不爱吃小鱼干啊！

    “爷爷！没什么！就是突然想尝一下这小鱼干！”独孤雁也是被独孤博这徒然这一问吓得一激灵，连忙回道。

    独孤博不疑有它。

    继续看向宁小天，关心道：“小友，我孙女的第二魂环算是有目标了！不知小友自己准备猎杀什么魂兽呢！”

    “独孤前辈，晚辈准备猎杀疾风魔狼！”宁小天直言道。

    独孤博这不问还好，这一问，宁小天就心里止不住开始琢磨了。

    话说，这鬼斗罗怎么还不回来呢？

    “疾风魔狼？我之前在来的路上倒是看到过一群！不过那狼群数量众多，我怕吓着雁儿，就放开了些气势...”

    独孤博下意识回道。

    只是还没说完，独孤博就顿感附近有几股极寒的气息扑面而来！

    抬眼一看。

    所有人竟是全都看向了他！

    坏了，貌似把小友给坑了…独孤博头皮发麻，瞬间意识到了事情的严重性，挠着后脑勺，左顾右望打哈哈：“哈哈…无心之举！无心之举啊！”

    心里恨不得立马扇自己两巴掌！

    靠！嘴贱！

    老夫干嘛要说出后面这句！

    见独孤博这尴尬模样…

    众人也是无语！

    难怪鬼斗罗这么久还没回来，这貌似路都走反了，找个屁！

    “好你个独孤博！难怪老鬼头还没回来，原来是你这老毒物干的好事！”

    菊斗罗得知真相，也是气急，跳起来就是对着独孤博一阵臭骂。

    自知有愧，独孤博目光躲闪，抬头望树...这做人嘛！脸皮该厚的时候，还是得厚一点。人不要脸，天下无敌！

    他深谙其中精髓！

    宁小天见此也是无奈，众人再这样等下去，也是浪费时间。

    还会把鬼斗罗越等越远…

    站起身，拍了拍灰尘，宁小天环顾众人道：“那我们还是别等了！老师，赶紧发个信号召回鬼长老吧。”

    “我建议，先让见过狼群的独孤前辈在前面带路，我们先行一步！”

    “至于鬼长老，沿途做好记号就是，鬼长老看到会跟上来的！”

    “走走走...这边！”

    独孤博也是机灵，见宁小天说完，赶紧接话毛遂自荐做向导。

    一个箭步，快速走到队伍最前面，手一挥，示意众人跟上，至于孙女？

    就留在小友身边吧！

    有他照顾，老夫无虑矣！

