    我的1982正文卷第一千两百九十九章当局者迷戴维特气急败坏地看着一脸茫然的杰米诺，心中升腾起了一个荒谬的想法，这个杰米诺就是一个付不起的蠢货，他说了这么半天，难道他连这样的一种事情都想不明白？

    　　之前的那种精明呢？之前那种惊艳的表现呢

    　　戴维特觉得脑阔疼，杰米诺由一个家族当中排名垫底的一路攀升到现在下一代的精英，他觉得，杰米诺的潜力巨大，现在看来，杰米诺这个小子，是没有任何前途的。

    　　搞中餐，在伟大的法兰西搞中餐，搞什么中国的服装商店。这是他应该搞的事情吗？

    　　罗斯柴尔德家族的精英，什么时候沦落到要到街头上搞什么快餐店，搞什么服装店的地步了？

    　　这些事情，家族里面的年轻一辈的人意见十分大，都觉得，杰米诺是在丢他们罗斯柴尔德家族的脸面，那种事情，绝对不应该由罗斯柴尔德家族来做。

    　　法国拥有世界上最有名的法国菜，世界人们都知道，法国美食是世界上最受欢迎的贵族菜，美食也是世界上公认的。

    　　服装更不要提了。不说法国是举办时装周最多的国家，却也是差不多了，法国的服装行业十分发达，阿瑟丁·阿拉亚，奥利维尔·泰斯金斯，让·路易·雪莱，Calla，卡尔·拉格菲尔德，薇欧奈，Zadig&Voltaire，祖海·慕拉……都是世界级别的大牌子，在法国弄什么服装商店，那不更是扯蛋吗？

    　　戴维特觉得，杰米诺都快把他蠢哭了，现在倒好，更是给他弄出来了一个大麻烦。

    　　“我们罗斯柴尔德家族做什么事情，还需要那些人指指点点？石油的单子，我们有，我们卖出去了，这个难度不符合商业规则？我们需要做出来那么一种解释吗？我们需要交代什么？想要买石油，花钱买就是了，想要多少，我帮着联系多少就是了，信哥儿那边有都是石油的单子。”杰米诺眉头一挑，对戴维特没好气地说了起来。

    　　杰米诺一直认为是什么事情，现在他搞明白了，居然是这样的一种事情，这样的一种事情，需要他给家族什么交代这不简直就是扯蛋吗？要石油，花钱买就完了，他给李忠信打电话说这个事情的时候，李忠信说了，如果他这边需要石油，没有任何问题，只不过呢！会附加一些小条件。

    　　不过呢！杰米诺看到眼中充满红血丝的戴维特，却也没有继续再争辩什么。

    　　他觉得，他这样说出来以后，戴维特能够想明白。

    　　戴维特听完杰米诺的话以后，那铁青着的脸开始转暖，脸上更是阴晴不定起来。

    　　当局者迷旁观者清。我最近一段时间是怎么了？怎么出现这样的一种情况呢？

    　　戴维特在杰米诺说完这些话以后，思维逐渐回到了正常的轨道上。

    　　是啊！我们罗斯柴尔德家族需要给那些人什么交代吗？我们按照正常的商业规则购买来的石油，卖给他们是人情，不卖给他们是本分，我需要考虑那么多吗？

    　　杰米诺那边订购了一大堆的石油，可是，那些石油卖出去了，我们也有证据来证明这个东西，是没有任何问题的。

    　　就是我们没有卖，他们也是管不到的。

    　　需要石油，拿钱购买就是了，我们还能够赚取一些小小的差价，何乐而不为呢？

    　　戴维特微阖着眼睛琢磨了起来。

    　　杰米诺在这个事情上做错了什么吗？没有。杰米诺做的事情，是正常的事情，而且赚到了真金白银。

    　　只能说杰米诺的眼光好，家族没有对这个事情产生重视，和杰米诺那边有什么关系呢

    　　家族里面的年轻小辈都说杰米诺不务正业，做一些让家族丢脸的事情，可是，他们做出来了什么样子的成绩？

    　　没有杰米诺在法国这边帮助李忠信做一些事情，李忠信凭什么带着杰米诺赚钱？五百万桶石油价值多少钱，哪怕是石油价格最便宜的时候，至少也需要七千万美元。

    　　杰米诺有这样庞大的一笔钱吗？答案十分简单，没有。

    　　可以这样说，杰米诺就是借助着这样的一个机会，属于是空手套白狼，十六美元一桶价格拿下来的订单，哪怕是家族收购，至少也要给杰米诺三十美元一桶。

    　　五百万桶，按照每桶赚十四美元来计算，就这一次，杰米诺个人就赚了七千万美元，家族里面的那些年轻人拿什么和杰米诺来比？

    　　现在石油市场上，石油订单现货的价格已经上涨到了三十五美元左右，要是按照这样的一个价格来计算，杰明诺在这次海湾战争打起来以后短短的不到一个月的时间里，就赚了一个亿的美元。

    　　这是一个什么样子的恐怖数字和数据？按照杰米诺的说法，杰文斯根本就没有带那么多钱出去，也没有通过杰米诺和家族资金账户的授权，也就是说，这钱几乎就是白捡的，哪怕他是家族的族长，也是说不出来什么的。

    　　家族年轻一辈人当中，有哪个人赚钱赚得像杰米诺赚钱那么轻松，不务正业，丢尽了罗斯柴尔德家族的脸？这些乱嚼耳根子的家伙。

    　　戴维特能够掌控罗斯柴尔德家族，能够当上族长，他的能力是相当不错的，只不过呢！最近一段时间，被一些事情蒙蔽住了眼睛。

    　　“你现在给李忠信那边打电话，问一问那边，我们付出什么样子的代价，能够拿到大量的石油订单。

    　　你现在就给李忠信那边打电话吧！”戴维特微阖着的双眼张开以后，十分正色地对杰米诺说了起来。

    　　没有无缘无故的爱，也没有天上掉馅饼的好事情。李忠信那边虽然对杰米诺做出承诺，但是，和罗斯柴尔德家族真的没有什么关系。

    　　李忠信让杰米诺赚钱，却没有和罗斯柴尔德家族说起来这个事情，是拿杰米诺当做了合作伙伴，而没有罗斯柴尔德家族什么事情，如果在这个事情上，他再看不清楚，那他就真的没救了。		

