
        听到叶文的声音之后，萧辰睁开闭了一晚的双眼，眼中锋芒毕露，丝毫没有内敛，又有着无比的自信，却一点都让人感受不到自大。

    “这才是他真正的气势吗？”叶荷只因为萧辰的一道眼神，就看呆了。

    这是她第一次看到萧辰这样的眼神，那属于天骄的神芒，一般人根本不敢直视。

    “看来，老夫这条路没有选错呀，说不定还是我叶家占了你的便宜。”叶文看到萧辰这样的神色，也是笑着说道，此子果真非常人。

    “叶前辈不要取笑晚辈了，不过是为了今天好好的休息了一下，将自己的状态调整到最好罢了。”萧辰摇头。

    虽然他在晚上与叶家说的时候，一直都是一种悲观的心态，但是真的要上场的时候，萧辰那会有一点消极心态。

    既然去了，那就会完好的回来，并且将自己想要做的事情全部都做了，这是萧辰现在的态度与心情，没有一丝会觉得失败的想法。

    “我们出发吧。”事到如今，萧辰没有在劝说叶文和叶荷，只要做到最好就好，兵来将挡，水来土掩！

    就这样，叶家就这有叶文和萧辰前往阵纹学院的宴会。

    至于其余人，现在还在叶家，但是萧辰在离开之前，就已经感觉到气氛的不同。

    应该在阵纹学院的宴会开始之后，所有人的目光都聚集在那里的时候，叶家也就会开始行动了。

    在叶文和萧辰离开后，叶荷也是悄然的离开了叶家，没有任何人发现她。

    “阵纹学院和城主府真是大手笔呀。”萧辰已经来到了宴会的会场。

    在短短的几天之内，阵纹学院和城主府竟然在翡城的中心建立起一个极大的会场。

    这会场分为内外两区，显然重要人物将会进入内区，而翡城的其他人，则是被安排在外区了。

    “这里本来就是翡城最主要的会场，只是进行一些扩大和改造罢了，几天时间这两个势力还是可以做到的，毕竟这次来的人太多可都是大人物，还有华府的核心弟子。”叶文说道。

    说到底不过是一个场地，而且建造工作都是由武者完成的，所以速度比较快的。

    “我们进去吧。”他和萧辰算是这次宴会比较主要的人物了，自然是要进入内区的。

    毕竟这次丹堂的长老选拔是要在阵纹学院的宴会上完成。

    “请柬。”在外区和内区都是有人把守的，翡城虽然只是一城，但是人数何其之多，那怕场地扩建的在大，也不可能容下所有人。

    那怕是外区，都是有相应的请柬或者是入场券，不过与内区不同的是，外区的入场券是贩卖的东西，内区的，则是由阵纹学院和城主府的人下发。

    这看门的，向着叶文和萧辰伸手要请柬，这让叶文皱了皱眉，萧辰也是看了这看门的两人。

    以叶文的身份，只是一个外区，竟然还被拦下要请柬，这明显是故意的。

    叶文和叶家那怕在没落，但他叶文至今也是丹堂的长老，这翡城的人又有几个人不认识。

    看着这两个守门人脸上那不屑的笑容，萧辰更加确定他们就是故意的。

    “两个看门狗罢了，叶前辈何须理会他们，我们直接进去吧。”萧辰直接说到。

    他可是看到有不少有身份，在翡城算是比较有名气的人，在进入外区的时候，何须拿出请柬。

    而叶文的身份可是比那些人高的多，竟然被拦在这外区的门前，还有很多人在看着这边的热闹。

    “小子，说话注意点，你以为你是谁，想要参加宴会，就拿出请柬！”那看门的两人，听到萧辰那毫不客气的言语，脸色也沉了下来。

    他们当然知道眼前的人是谁，但是就是因为知道是谁，他们才会如此刁难的。

    而旁边的人更是笑看着，虽然所有人都是认识这叶文的，但是没有一人打算上来解围。

    “叶前辈看了宴无好宴呀，要是我们就这么离开，不知道这两个人能不能承受的起。”萧辰也不藏着掖着，就这样与叶文说着，就像是普通聊天一样。

    “是呀这样的宴会，来又有何意义，我们就这样走了，这两条狗估计下场也会很惨吧。”叶文冷声说道。

    他们两人今天本来没有想这样高调，可是随便出来两个人就这样打态度，他们如何能忍，更何况今天注定是要闹事的，早闹晚闹都一样。

    “呵说的跟真事一样，你们真的敢走吗？”那链各个看门的人不谢的不说到。

    具体的事情他们不知道，但是他们不少人都知道的是，今天这个宴会上，叶家的丹堂长老将会颜面扫地，所以他们才会这么的肆无忌惮，当然也和上面默许这样做有关系。

    “真是不知道死活，不过要是论狗听话的程度，恭喜你们，你们完全合格了。”这样个只不过是下人而已，萧辰也知道他们知道的根本不多，要是他们走了，这两人到最后真的会傻眼吧。

    “你们两个嘴巴如此不干净，我看这宴会你们还是别进去了，反正去不去结局都一样，何必去里面丢脸，说实话你们真的应该感谢我们两个，不让你们进去，其实是帮你们。”那两人冷哼道。

    虽然他们被萧辰说的十分恼怒，但是其实除了这看门的权利之外，他们还真的那萧辰与叶文两人毫无办法。

    “你确定让我们走？”萧辰似笑非笑的问道。

    走自然是不会走的，但是萧辰的感知何其敏锐，早就知道有人在盯着这里。

    要是他真的转身就走的话，萧辰很想知道这两个人会有什么下场。

    虽然在阵纹学院上有萧敬腾一家人，但是这个消息并没有传出去，他们也不确定萧辰是否知道这个事情，要是不知道，真的就这样和叶文离开的话，那他们准备的不就全白准备了。

    说完萧辰与叶文真的就转身离开，这请帖他们当然有，但是想让他们现在拿出来，绝对不可能！

    。九天神皇
  