    滴血剑！

    地级下品战技，极为精妙，来自于承天大陆的顶级宗派——天元剑阁。

    剑出！

    叶弦惊骇欲绝，来不及细想，只能以短刃抵挡，接着左手成拳，猛地一轰！

    这一拳，倾尽毕生之力！

    铛！

    剑至！

    拳也至！

    拳剑相击的一瞬，叶弦只觉肩膀一寒，整条左臂就直接飞了出去，鲜血喷溅！

    那一记短刃，也顺势划在了封无忌的胸膛之上。

    撕拉一声。

    封无忌的衣襟瞬间被鲜血染红，胸膛出现一道三尺长的伤痕，深可见骨！

    “不可能，你不过是神脉境，怎么可能伤得了我？”叶弦捂着断臂处，难以置信地看着封无忌，惊愕道：“你这是什么剑法？快成这样？”

    封无忌冷冷凝视着叶弦，握剑的手，不停有鲜血滴落。

    他的手臂已被震断成了几截，滴血剑威力太大，他如今不过是神脉境七重，即便血脉提升至了玄级下品，也远远达不到施展的门槛！

    更何况，他根本就没有修炼过这门剑术战技，只是凭借前世的剑道天赋，强行施展！

    刚才那一剑，离真正的滴血剑威力，相差了十万八千里，反噬之力直接震断骨骼。

    体内翻江倒海，已然到了强弩之末！

    加上胸膛上的那一道伤痕，令他气血急速流失。

    喉间一股浓郁的血腥味翻涌上来，脸上却没有丝毫表现，他必须得撑住！

    “这小崽子身上究竟有什么秘密？”叶弦眼神阴晴不定，心中杀机大起。

    七名叶府战士，死得只剩下一个，要是任由这小子成长下去，恐怕整个大荒域，都不再有叶府的立足之地！

    就算拼了这条命，也要宰了他！

    叶弦紧咬牙关，快速将身上的衣襟撕成布条，绑住左肩，止住了鲜血！

    无数刀尖舔血的日子，让他明白，内心不能有丝毫恐惧，不然，会死得很惨！

    更何况，征战攻伐，永远都是勇者胜！

    有好几次，他抱着必死的意志，都击败了力量悬殊的敌人！

    更何况，封无忌不过是区区一个小辈。

    “拿命来！”

    叶弦大吼一声，手掌一握，一团银白的雷光聚于手心，直接是一拳轰下，化为凌厉的雷芒，隔空奔杀！

    轰！

    光芒掠过，令杂草都焚烧殆尽！

    封无忌内心一沉，只能硬生生地扛住这一拳，将体内所有元力涌入脚底，转身奔向身后！

    在他眼前，是一条湍急的河流，延绵不绝，波澜壮阔，仿佛一条咆哮的怒龙！

    而在河流对面，就是他此行的目的地，溟山！

    “死吧！”

    随着咆哮落下，封无忌整个身子如炮弹一般飞出。

    嘭！

    直接落入了波涛汹涌的河流。

    “叶弦，下次见你，就是你的死期！”封无忌的吼声，回荡在整个山间。

    看着被河水吞噬的人影，叶弦目光冰冷：“中了我的奔雷拳，不信你还能起死回生！”

    这条河流奔流而下，延绵千里，下流水域更是有着凶险的寒龙潭，就算封无忌没死，也会被寒龙潭里的凶物吞食一空！

    ……

    黎明。

    乱石嶙峋的悬崖之下，河水汹涌，如万马奔腾。

    突然，一只苍白的手伸出水面，满脸污血的少年爬到了岸边。

    衣衫褴褛，布满污垢，胸前更是有一道骇人的伤口！

    他手握一柄古剑，一上岸，就喷出一大口血水。

    “我还没死……”

    感受着钻心之痛，封无忌松了一口气，“果然，被龙涎真水强化过的身体，哪那么容易死？”

    抬眼望，高耸入云的幽暗山峰就在眼前。

    “这是溟山脚下！”

    四处搜寻起来，很快就找到了一处隐蔽山洞。

    将衣服拧干挂起，封无忌取出了那一颗血还丹，一口吞下！

    接着，他盘膝而坐，调动起体内仅剩的元力，开始运转神伐诀！

    轰！

    天地元气汹涌而来，血还丹瞬间融化，磅礴的药力在体内席卷，修复起了伤势！

    丹田之中，还未被祖火吞噬干净的那一滴太古真龙精血，也随之涌入血脉，随着药力一起冲刷起来！

    三个时辰之后，封无忌猛地睁开双眼。

    胸前那一道狰狞的伤痕，竟已完全修复，只剩下一道淡淡的血印。

    就连因施展滴血剑，被反噬震断的手臂，也恢复如初了！

    “先填饱肚子，再修炼祖龙九脉！”

    感受着体内那一缕太古真龙精血的气息，封无忌振奋不已，拥有这滴精血，修炼起龙族战技，必然事半功倍！

    说着他就要起身。

    可忽然，似乎想起了什么。

    “叶府府军，究竟在搜寻什么？”封无忌不禁疑惑起来，自语道：“格杀勿论，难道是有什么见不得人的秘密？”

    接着，从衣衫中掏出一枚血色内丹，上面血气弥漫，蕴藏着磅礴的生命力。

    “血猿腹部的刀伤，是一名刀道高手斩下，难道，叶府搜寻的人，是那名高手？”

    想到这里，封无忌醒悟过来，血猿的实力丝毫不弱于归元境初期，要不是身受重伤，怎会被他一剑斩杀？

    那一刀，直接震碎了血猿内腑。

    可叶弦却并不用刀。

    封无忌隐隐有一种感觉，那名刀道高手，就是叶府府军要找的人。

    此人，就藏在溟山附近！

    “还是小心行事吧。”

    封无忌暗自警觉，便出了山洞，他的行囊早已湿透，连一丁点干粮都没有了。

    一天一夜没有进食，已是饥肠辘辘。

    一路收敛气息，很快就来到了下流水域。

    脚下是一座低矮的山崖，下面则是一片漆黑的寒龙潭。

    潭水温度极低，如今才初冬时节，水面就结了厚厚的一层冰，比起长满冰髓草的极冰窟，也不遑多让。

    封无忌立在崖边，隐约可见冰层下有无数怪鱼穿过。

    小心翼翼来到冰层之上，右手凝成一道剑指，插入冰层，连续几次之后，一个洞穴就出现在了冰面上。

    接下来，便蹲在冰面上静静等待。

    终于，半个时辰之后，一头通体茭白的怪鱼在洞穴之下来回游弋，不时上窜，显然是在呼吸新鲜空气。

    咻！

    封无忌看准时机，直接一掌落下，奔雷般抓在怪鱼背上，不待它身躯乱摆，指尖猛地陷入鱼腹，将其提了上来！

    很快悬崖边就架起了木叉，一条洗剥干净的大鱼架在上面，底下还燃起了熊熊火焰。

    封无忌回到山洞，将衣衫取来，准备一起烤干。

    半晌之后，他再次来到崖边，却蓦地怔住了！

    火堆上，烤鱼不翼而飞，旁边还有着残留血迹。

    “有人来过？”

