    

    根据萧林一开始的打算，他是想要去看看生死门的。

    毕竟云岚宗就这么一个好地方。

    可是他还没有到那边，就在经过一座大殿的时候，被里面的人看到了。

    这个人，是整个云岚宗唯一活下来的人，因为没有和鹜护法接触过，所以免去了一劫。

    不过现在，随着云山的死，云韵体内的封印也渐渐松动了起来。

    她只要努努力，或许很快就可以挣脱封印了。

    但此时此刻，她完全没有心思挣脱封印。

    云岚宗的弟子死在她的面前，对她的打击，早上的时候那座尸山还要大。

    所以当她看见萧林这个始作俑者的时候，脸上的表情几乎是没有一点温和情绪，满满地都是杀意。

    萧林倒是不在乎这个。

    且不说，云韵现在尚未挣脱体内的封印，就算是挣脱了，她又能怎么样呢？

    事到如今，她只能认命罢了。

    别说萧林现在已经和她实力相当，就算萧林还是当初挑战她的那个普通一星斗皇，同在斗皇境界，云韵也不可能把他怎样。

    “云宗主怎么这副表情看着我？

    若是我没有记错的话，我们两个似乎不认识吧。”

    “不管认不认识，灭宗之仇，除非你杀了我。”

    “云宗主说的这是哪儿的话？咱们两个没仇没怨的，我杀你干什么？

    说起来，你云岚宗的人都是死在魂殿之人的手里，我和我家兄长刚刚杀了魂殿的人，也算是帮你报了仇，难道你不应该感激我们吗？”

    “感激？

    亏你说得出来。”

    或许是因为和云山反目的那股怒气尚未消散，此时此刻的云韵完全不像是平时那个温柔端庄，雍容华贵的宗主。

    “若非是你们在暗中下手，我云岚宗怎么会变成这个样子？

    我虽不知道你是谁，但你最好立刻杀了我，否则，如果我逃出去，必然跟你不死不休。”

    “你这是一心求死？真是奇怪，整个云岚宗的人面对死亡的时候，都是求我不要杀他们，偏偏你这个宗主是最有骨气的。”

    萧林信口胡诌道。

    从头到尾他所杀的云岚宗之人，就只有那个死在巷口的弟子，剩下的人都不是死在他的手里。

    虽然也跟他有点关系吧。

    但终究不是他杀的。

    可是云韵这个态度让他很头疼。

    他懒得和这个女人纠缠，现在看起来连番的打击，已经让云韵有些控制不住自己的情绪了。

    这女人现在一心求死，估计是怕之后自己遭受什么非人的侮辱，又或许在害怕些别的什么东西。

    也就是她跑不了，没有斗气支撑，笼罩着云岚宗的大阵她都没办法解开。

    如果她尚有着斗皇的境界，恐怕她早就已经逃走了。

    只不过短短的几句话的功夫，萧林的脑子里面就闪过了无数种可能，只不过这些可能最终都是没有实现的罢了。

    如果可以的话，他倒真是想直接杀了云韵，这样，也是给自己省去一番麻烦。

    可惜，他还不能把她直接杀掉。

    萧林想了想，挥手打出一道斗气，加过了一下云韵身上的封印，将云韵重新关在了大殿之中。

    “我记得，你在云岚山外还有一个弟子，既然你现在如此想不通，或许见到自己的弟子会好一些吧。”

    不去理会大殿之中的云韵发出了什么样的声音，萧林抬手，从内部开始攻击云岚宗的护山大阵。

    这座阵法攻击力不错，但防守效果一般，没一会儿的功夫，笼罩在云岚山上的烟云就散去了。

    萧林收回自己的手，想了想还是召唤了一只等在云岚山外的燕子，让它去叫萧家在加玛圣城里的人。

    主要是叫萧媚过来。

    这座山上有些东西只有云韵这个宗主才能打开，既然这样，就说明她现在还有用。

    有用的人，怎么能这么轻易的死掉呢？

    ……

    萧家的人动作很快。

    没有一刻钟的功夫，他们就已经来到了云岚山下。

    而这个时候，那些刚刚暴毙在加玛圣城的云岚宗弟子也终于被人发现了。

    他们死的地方都不太明显。

    有人死在客栈里，有人死在自家的府邸里，更有甚者甚至死在山脉之中。

    对于这些死人，萧林并不想去理会。

    他相信鹜护法的狠辣，他能够在云岚宗弟子的魂魄之中种下这些东西，就说明他不会放过任何一个人。

    说起来萧林仍旧记得，在原著里面鹜护法似乎也没有做到这种地步，云岚宗虽然死了很多人，但都是高阶强者，这些弟子其实没什么事。

    现在想想，大概是因为云岚宗还没有高阶弟子的缘故。

    一群斗师大斗师，也抵不上一位斗皇的力量，而且将所有的灵魂都收纳出来，也是一件费力的事情，

    如果不是实在没有办法，想来鹜护法也不会选择将云岚宗所有弟子的魂魄都抽离出来。

    但，不管鹜护法是怎么想的，最起码，这件事情已经发生了。

    萧媚跟着萧家的人从山下来，一路上看到了死去的很多云岚宗弟子，心中不免惊讶。

    直到她见到萧林。

    “殿主爷爷，这是怎么回事？”

    “说来话长，这些人死在了魂殿的手中，不是我们杀的，不过你的老师觉得是我们造成了这一切，正在殿里一心求死呢，

    若不是有封印，封住了她体内的斗气，现在的她，恐怕早已没了命了。”

    萧林点了点身后一里之外的大殿。

    “我想着，留下她的主意最开始是你出的，既然如此，你去劝劝她也好，还有，记得给自己找个好理由，若不然的话，你没办法回归家族。”

    “殿主爷爷放心，理由，姑姑已经帮我找好了。”

    萧媚他们在山下的时候，的确对这件事情做出了一些准备，事已至此，云岚宗已经没有翻盘的希望了，萧月会嫁入到萧家之中，和萧家的裔族成婚，顺便把萧媚带过去。

    他们的姓氏也就可以改回原来的姓氏了。

    办法虽然粗糙了点儿，但的确也不错。

    萧林点了点头，算是应下了，然后就让萧媚去找云韵。

    他自己则是朝着生死门走了过去。

    等他走到生死门边，耳边便弹出了系统提示。

    【成就任务完成，云岚宗覆灭，奖励解锁，高级抽奖一次。】

    【系统检测完成，发现萧族遗物天门，是否收取？】

    “嗯？”        

