    “这猪蹄也很好吃。”

    楚鹏抓几块猪蹄，默默地递给了新朋友。

    他找到和这胖子交朋友的磁场了。

    朋友相交，贵在诚心，几块猪蹄不算什么，反正他姐姐装了一大袋子，够三人吃了。

    “真好吃，大鹏你好幸福, 有那么会做菜的姐姐，我能叫你大鹏吗？”吴病幸福地啃着鸡爪，是他吃过的最好吃的美食。

    “可以。”

    楚鹏很好说话，既然交朋友了，叫大鹏也是应该的。

    “听你口音好像是羊城那边的？”楚鹏随意地问。

    这吴病的普通话很拗口，带着很重的南方口音, 一听就能听出来。

    “我是港城人，但我很喜欢内陆，这边好大啊, 还有好多美食，港城太小了。”吴病笑着说，啃得嘴上都是油，鸡爪和猪蹄都深得他心。

    “港城跑到京城来上大学，你这也跑得太远了。”唐卫国很震惊，一南一北，隔着万里呢。。

    “坐飞机很快的，我在沪城那边住了一段时间，吃了好多美食，本来我大学是要在沪城上的，但最后还是去京城了。”吴病口气遗憾，他是真的蛮喜欢沪城。

    “为什么一定要去京城？”唐卫国不解。

    楚鹏朝吴病戴的翡翠观音像看了眼，面有所思, 大概猜到了些。

    吴病笑了笑, 并没隐瞒，“因为京城是天子脚下, 有龙气，风水极好。”

    “噗”

    唐卫国笑喷了，他是生活在红旗下的好孩子，从来不信这些的，这胖子一本正经地说这话太搞笑了。

    楚鹏没笑，表情很平静，他刚才就猜到了，吴病虽然胖，气色却不太好，还有这名字，显然蕴含长辈美好的愿望，以及那枚价值连城的翡翠观音，都表明吴病身体不好，大老远跑去京城上学，显然不只是因为美食。

    他朝斜后方座位瞟了眼，坐了一男一女，年纪都大约四五十岁，衣着很考究，看起来像是家境优越的夫妻，但楚鹏刚才注意到，这对男女屡屡朝他们这边看过来，眼神担心关切，却又不敢多看，瞄一眼就移开，过会儿又瞄过来，男女还低头窃窃私语，显然是在议论他们。

    不出意外，这对男女是和吴病一起的，但又不坐在一起，还假装成陌生人一样，明显不是吴病的长辈，那就只有一种可能——

    是照顾吴病的工人。

    港城那边的大家族，都仆佣成群，就像解放前的沪城一样，吴病应该是豪门家族的少爷，来京城体验生活，还带了两个忠心老仆照顾生活起居。

    也可能是吴病父母安排的，就像小说里那些下基层的王子公主一样，总会有护卫暗中保护。

    谷查

    楚鹏对吴病的评估更上了一层楼，那一男一女年纪不小，衣着打扮比很多老板还考究，宰相府的家丁都比七品芝麻官高一头，显然吴病家族在港城不是普通豪门，他记得港城首富就叫吴德，六十来岁，风流潇洒，身边美女如云。

    只不过这个吴德财旺人丁不旺，只有一个宝贝儿子，倒还有三个女儿，只是港城那边的富人思想守旧，极重男轻女，家产定然是留给儿子的。

    但吴德的这个宝贝儿子极神秘，那边的媒体从未报道过，叫什么长什么样，多大年纪了，感情史和学业成绩这些，外人都一无所知，很多人甚至怀疑，吴德到底有没有儿子，很可能是这老狐狸虚张声势，故意制造一個儿子出来，防着他的几个兄弟争家产呢。

    这些小道消息都是唐卫国说的，唐耀祖经常去港城那边，知道不少豪门秘辛，也会和儿子说，唐卫国只当成故事听，还和好兄弟分享，也因此楚鹏虽从未去过港城，但对那边的豪门家族了解得不少。

    他最感兴趣的就是首富吴家，没想到飞机上竟碰到了那个神秘的吴家继承人。

    楚鹏面上不动声色，用力捅了下还在笑的蠢兄弟，吴病都被笑得有些尴尬了，不过这孩子素质极好，虽然心里不满，也不会表现出来，只是默默啃猪蹄。

    “啊哟……大鹏你干嘛又捅我腰子，不知道男人的腰子不能捅吗？”

    唐卫国疼得叫了声，很不满地瞪着兄弟，后腰疼死了。

    他还要去追校花呢，腰不好怎么追？

    这次去清大上学，唐卫国是野心勃勃的，他已经成年了，一个人在京城自由自在，谁都管不了他，他总算可以正式搞对象了。

    必须来实在的，以前那些都不算搞对象，没真正地深入了解地搞对象，都是耍流氓，唐卫国是这么想的，所以他以后绝对不会再耍流氓了。

    一定要搞一场轰轰烈烈的恋爱。

    “再叫我踹你下去！”

    楚鹏冷冷地刀了眼，唐卫国立刻闭嘴，低头啃鸡爪，他惹不起。

    吴病笑嘻嘻地看着，本来他有些生气唐卫国刚才那样笑，他是很认真的，去京城确实为了调养身体，当然他也带了另一项重要任务，在京城交朋结友，尤其是京城的权贵子弟，他父亲叮嘱，一定要和那些人打成一片。

    因为他父亲准备把一部分生意转移到内地，人脉是顶要紧的。

    其实前些年他父亲就已经在内地投资了，但还是慢了一步，被夏家抢了先机，夏家资产虽不及他家多，可夏家很早就在内地投资，还结交了不少内地权高位重的人物，经营了十几年，早已根系繁茂。

    他父亲也没想干过夏家，只想在内地分一块肉，反正吴家在其他地区也有投资，内地市场就算拿不下，也不影响吴家的首富地位。

    吴病很羡慕楚鹏和唐卫国之间的情谊，他从小就被保护得极好，身边倒有很多人，可都是照顾他的工作人员，医生护士保姆家教厨师……就是没有朋友。

    他从小就体弱多病，用了不少珍贵药材，才勉强平安长大，他爹生怕他一不小心折了，不让他去学校上学，请家教来家里教，也不让他结交朋友，就连游乐场都不能去，他爹在家里修了个游乐场。

    只有他一个人玩的游乐场。

    很豪华，可也很没意思。

