    “结婚什么的…我们还没发展到那种程度，还早，还早得很。”呆愣之后，源泉打了个哈哈想要把这个话题绕过去。

    他是真的没有设想过结婚的问题，对于他来说，结婚这个词似乎已经是相当遥远的事情了。

    遥远到若非是丽娜提起，他甚至有可能还没想起来的程度。

    结婚生子，幸福美满的生活下去，那曾是单纯的作为一个人，一个只作为源泉这个存在的一生的理想。

    可当自己成为了既是人类又是奥特曼以后，单纯的理想，似乎也变得遥不可及了起来。

    结婚生子…多么熟悉却又陌生的四个字。

    “你以前不是老念叨着自己没有对象没人喜欢的嘛，我那会还想要给你介绍个对象来着，结果你说不用，所以就一直拖到现在了。”丽娜回忆起以前她还在战队里的时候，大家一起并肩作战的模样，转眼间已经过去了那么久，大家也不再是那般的年轻了啊。

    “后来你带了沙织回来，难道不是说这就是你的心上人吗？”丽娜反问道：“我对你还挺了解的，露西亚那么漂亮的女孩你都没有看上，如果不是你真的喜欢，一定不会这么关心。”

    “别这样说啊，我对露西亚的责任已经尽到头了，而且她和扎拉相依为命不也挺好的。”源泉在胸口比了一个叉出来：“我和沙织，还没到那种地步呢。”

    “那你的意思就是，你不讨厌她咯？”卡蜜拉笑眯眯的补上了最后一击，让源泉也不禁沉默下去。

    瞧着沉默不语的源泉，丽娜和卡蜜拉对视了一眼，顿时达成了统一阵线。

    今天说什么，也要把这家伙的婚礼给办了，不然他一个人单着，我们可提心吊胆的。

    “还可以再等等，总之，我目前是没有那个打算的。”源泉果不其然是拒绝了：“而且喜欢什么的，我虽然很喜欢沙织，但这种喜欢不是男女之间的那种喜欢。”

    “对我来说，照顾她是我应该尽到的责任。”

    “喔！我懂了！是想要玩完了不负责吗？”丽娜像是突然恍然大悟似的开口说话，这一句话顿时就雷的在场的众人不轻。

    “喂！我压根没玩过...不对！是我压根没有那心思好不好！”源泉险些被丽娜的嘴瓢给坑了进去，反应过来的他急忙反驳道：“总之，这不是你需要关心的事情就对了！”

    “诶~真是的，要知道新城可是每天都在我的耳边念叨，说你到底结没结婚来着，要是他知道你还没有结婚的心思的话，他怕是要激动的跳起来了。”丽娜耸耸肩，就目前而言，崛井是最早结婚的，然后是大古，最后是野瑞。

    当年熟悉的那一票人里，也就只剩下新城和源泉一直是单着的了。

    新城的话，他好像已经沦落到要去相亲的地步了。

    但即使是相亲，他也根本没有看得上的，搞的真由美都相当的烦躁。

    新城虽然也觉得烦躁，但他经常用源泉也没有女朋友这件事来安慰自己，并且表示还是有人和他一起作伴的。

    而源泉的话，他突然带回来的沙织让众人看到了他有可能要结婚的那一丝苗头，所以众人现在都在努力的想要促成他和沙织之间的事情。

    什么？你说新城是什么反应？

    虽然在上一次源泉带着沙织回来的时候，新城那一副震撼我麻的表情很是精彩，但大家也不觉得源泉会真的和新城一样一直单着。

    当然了，只有新城在事后拉着源泉，说源泉背叛了他，还有不坚守同盟之类的话。

    大概就是突然发现只有他一个人单着，顿时心态崩了。

    最近这些天，新城隔三差五的就打电话过来询问，源泉是不是要结婚了。

    而得到丽娜否定的回答之后，新城就会松一口气，然后满足的挂了电话。

    据真由美说，新城可是一改以前找女朋友爱理不理的态度，反而变得格外的主动。

    但只可惜...他完全没有一个看得上眼的。

    新城越是焦急，就越是找不到，赫然已经陷入到了一个死循环中。

    “你管新城干嘛，那家伙这辈子也只有孤独终老这么一条路了！”作为新城的挚友，源泉二话不说直接开始打击新城，不留余力的那种。

    众人顿时尴尬的笑了起来，虽然都没有肯定，但以新城现在的苗头，他孤独终老的可能性还真的挺大的...

    “对了，我这次回来，其实是...”

    ......

    大古难得回来一次地球，自然是去联络以前认识的那些伙伴们去了，和丽娜与卡密拉并肩而走的他抱着小光，一脸的人生赢家的表情。

    源泉则是牵着沙织的手，一起去到了现在的TPC基地，也就是超级胜利队的所在。

    他透过丽娜口中嘴也得知了现在超级胜利队的情况。

    据悉，喜比刚助已经快要从这个队长的位置上卸任，即将要成为TPC的参谋。

    这可不再是冲在前线履行战斗的职责。

    喜比刚助将要升任参谋。

    而超级胜利队的队长选择，如果源泉没有变成奥特曼的话，那么本身作为副队长的源泉，自然会顺势顶上去，成为超级胜利队的队长。

    但他是奥特战士，无法胜任这个位置。

    故此在超级胜利队内部商量过之后，最终队长这个位置，由良来担任。

    这一切的发展都很符合原本的历史，迪迦宇宙的TPC的权力交接是很平稳的，几乎没有什么错误的变化，足以放心。

    在通知了喜比刚助之后，在中岛驱车来接的时候，源泉和沙织也进入了这个对他们而言，已经很陌生了的基地。

    源泉曾经奋战过的，是地面总部以及极东海上基地。

    而这在山里新建的基地，他是没有效力过的。

    在中岛的带领下，源泉和沙织成功的进入到了基地内，也就是指挥室中。

    而他们俩刚一进来，赫然就看到了飞鸟的脸颊上，左右两边赫然对称的鲜红的巴掌印，与他那郁闷的表情。

    指挥室内，喜比刚助，中岛，幸田，麻衣，飞鸟以及狩矢幸平都在，独独少了良的存在。

    不过结合飞鸟脸上那通红的巴掌印，源泉大概也能分析得出发生了什么。

    “副队长！”源泉虽然是穿着常服进来的，但大家对源泉也不陌生。本来就是老队友，当然不会有任何的隔阂。

    即使是狩矢幸平这个倒霉蛋，在后来源泉再次造访的时候也和源泉混熟了。

    “臭小子，还不去追？”看着飞鸟趴在了桌子上毫无动作的样子，喜比刚助恨不得一脚踢在他的屁股上：“良如果不在乎你，为什么会给你俩巴掌？”

    “你要知道，无言是最大的轻蔑。”

    “你怎么还在这？动静呢？你还是不是超级胜利队的队员？脑子里都是浆糊吗！”

    “给我滚呐！”

    喜比刚助的怒吼在这么些年的流浪里已经很久没有感受到了，这骤然再听，飞鸟像是激起了本能反应似的，支棱起身子立正敬礼，随后头也不回的跑出去了。

    属实是本能反应。

    等到飞鸟跑远了，大家顿时忍不住，捧腹大笑了起来。电子大门闭合后，指挥室内一时间充满了快活的气氛。

    嘲笑之余，众人也不禁感怀万分。

    虽然许久没见，但飞鸟，还是那个迟钝的飞鸟啊。

