
　　圆桌大小的冷月之下，红龙缓缓扇动翅膀降低飞行高度，龙翼带动的大风吹在艾伯特、爱丽两龙身上，他们感到心中发冷，忍不住身体一颤。

　　同龄龙，一对二，完胜，自己一方连反击的机会都没有。

　　他们万万没想到会是这样的结果。

　　这样的实力，恐怕只有经历堪称传奇的大姐头才能够媲美吧！

　　艾伯特忍不住这样想到。

　　砰！

　　红龙的落地声惊醒思绪发散的假·黑龙，他忍不住脖子一缩。

　　“早就收到情报，有人看我不顺眼，想干掉我，就是你们吧？！”

　　“这是污蔑！我们的目标只是驱逐！”爱丽忍不住反驳，她可不想红龙误以为自己一行的目标是击杀，如果是这样的话，自己和同伴的处境将更加不妙。

　　“哦~，原来是驱逐啊~。”

　　何塞没想到这么容易就诈出来了，继续问道：“你们不像是达纳王国派来的，你们是谁？是哪个组织想要驱逐我？”

　　爱丽意识到自己被骗了，红龙压根就不知道自己两人的身份，也不知道两人背后的风语者联盟的计划，她不再多言以免吐露更多信息。

　　同时，她看向一旁被烧糊了的同伴，在战斗意识方面，自己要强这名同伴一大截，但论及和其它人打交道，银龙——艾伯特更加擅长。

　　“回答我的问题！”

　　啪！

　　烈焰凝聚的长鞭狠狠抽在蓝宝石龙一旁的草地上，在青青草地上留下一道焦黑的鞭痕，带有焦糊气息的白烟飘起。

　　“别！别打！我来回答你的问题！”银龙连忙出声制止：“事情是这样的。”

　　“我是艾伯特，她是爱丽，我们来自南方的庞贝帝国，来北方的目的是游历，见识一下不同地方的风景，我们沿着黑海岸一路向上……”

　　由于担心被看出说谎带来危险，艾伯特全部说的都是真话，但却把每一件事都说得非常详细。

　　“我们金珍珠港口停留了三天，你不知道，那里有家串烧店有多美味……”

　　何塞很快察觉到不对劲，这狡猾的家伙就是在拖延时间，同时思考对策，他也不废话，大踏步向前。

　　“今天，我教你一个道理，在绝对的实力面前，耍小心思是多么的愚蠢。”

　　“你！你要干什么？！别动手啊！”银龙惊恐后退。

　　一旁，蓝宝石龙脑袋一热冲了上来，却被何塞一脚踹得在地上打滚，等她再一次爬起来时，却看见同伴被那只强得不像话的红龙踩在脚下。

　　“现在，我问你答，不回答我就揍他！”

　　艾伯特感到很委屈：“她不回答，你打我干什么？”

　　“因为我讨厌黑龙！”说着，何塞脚下用力一踩，烧糊了的银龙当即被踩得趴下。

　　银龙痛得倒吸一口凉气，他感觉到了，其实红龙已经手下留情了，但自己身上严重烧伤，那怕是用力不大也非常的痛苦。

　　“第一个问题，你们属于那个组织？不要试图欺骗我，否则……”他盯着不远处的蓝宝石龙，踩着俘虏的脚抖了抖，威胁之意不以言表。

　　看见同伴咬牙强忍痛苦的表情，爱丽不敢撒谎：“风…风语者联盟。”

　　又是那个自命正义的组织。

　　何塞眉头一皱，感到有些头疼，那可是一个马蜂窝啊。

　　风语者联盟，成立于第三纪元精灵王朝中后期，由一名姓氏为【风语者】的精灵游侠创办，组织成立的目的是消除战争带给大陆的影响，维护正义，迄今为止已经有四千多年的历史。

　　“第二个问题，风语者联盟的计划是什么？”

　　“如果有人领头，就配合他们，驱逐恶…你懂的。”

　　在面对领主势力时，让其它势力打头阵，这的确是风语者联盟的风格，因为风语者联盟本身没有固定的军队。

　　风语者联盟组织结构比较松散，成员来自各个种族：精灵、人类、金属龙，甚至还有兽人，基本只要认同组织的理念，并且有维护正义的实力（职业者）就可以加入，有事时通过召集令通知组织成员，自愿参加。

　　“大姐头是谁？”

　　“大姐头就是碧莉……你怎么知道大姐头？！”蓝宝石龙一下反应过来，自己和艾伯特的交流是通过传音术进行的，红龙怎么可能听见。

　　“呵呵，连续两次在我面前使用传信术，你们当我什么？”何塞笑了笑。

　　传音术只是一个粗浅的戏法，以他的魔法水平，想要破解不难。

　　“你…你是法师？”

　　银龙和蓝宝石龙心中感到惊骇，传音术虽然只是一个戏法，但想要在施术者察觉不到的情况下破解并偷听，至少要有中阶法师水平才能办到。

　　巨龙一族的施法能力是通过血脉继承而来的，并不具备解析魔法的能力，其中原理就好比枪支，巨龙等术士侧施法者继承的是前辈的枪支，虽然战斗力不一定比造枪者——法爷弱，但绝没有法师那般对魔法理解深刻。23sK.com

　　“你们俩貌似对那个大姐头很有信心？能告诉我为什么吗？她是青年龙，还是成年龙？”

　　两龙咬牙一言不发。

　　“不说算了，我有的是时间慢慢审问你们，”何塞看向远方的天空，天空中出现了一群黑色的身影，她们是赶来的鹰身女妖。

　　不一会儿，远方的地平线上，绿龙——奥莉薇亚的身影也出现了。

　　虽然比鹰身女妖出现得晚，但奥莉薇亚速度更快，先一步来到红龙面前。

　　“何塞，这两个家伙是怎么回事？”

　　“他们是风语者联盟的成员，密谋试图推翻“恶龙”的统治，你先看着他们，他们肚子里可能还藏有东西，”说完，何塞扇动翅膀向不远处的灰鬃野猪人部落飞去。

　　此时，灰鬃部落里的野猪人不是逃到了大草原，就是躲在帐篷里瑟瑟发抖，灰鬃野猪人酋长——多佛也躲在帐篷里，他以为红龙的目标是艾伯特两龙，因此仍然心怀侥幸，以为红龙将银龙抓到后就会离开。

　　可惜，何塞本就是为了他而来。

　　一切顺利，不一会儿，何塞就找到了面如死灰的灰鬃野猪人酋长——多佛，在龙威的逼迫下，多佛说出了他知道的一切。

　　可惜，他知道的也不多。

　　伪装成商人的达纳使者并未给出什么承诺，仅是告诉他达纳王国要对付摩多峰林，和摩多峰林走得太近会被连累，因此他就疏远了三角平原，打算观望一段时间。

　　得到这样一个结果，何塞感到有些郁闷，随即把无辜的野猪人酋长放了。

　　返回草原，何塞看向被绿龙看守的两龙：“你们的巨龙形态鹰身女妖提不起，用变形术变成人形吧。”

　　看见鹰身女妖拿出的网兜，蓝宝石龙——爱丽瞪大了眼睛：“你居然想让这些低等土著提着我们，这是对宝石龙一族的侮辱！我绝不接受！”

　　“哪来这么多要求！俘虏就要有做俘虏的觉悟！”奥莉薇亚感到不爽，看向蓝宝石龙的眼神变得危险。

　　“被下等怪物提着飞，你能接受吗？！”蓝宝石龙反驳。

　　不得不承认蓝宝石龙说得有道理，以巨龙一族高傲的性格，被鹰身女妖提着飞，就像是上等人被猪狗用狗笼提着，实在是无法接受。

　　但奥莉薇亚可不管这些：“你们能不能接受管我啥事？！”

　　“巨龙一族都是艾欧的子嗣！侮辱我们就是侮辱你们自己！”艾伯特直切要害。

　　“好吧，看在共同的血脉源头份儿上，我留给你们尊严，”何塞给事情下了定论，奥莉薇亚也不再多言。

　　不久后，天空上，化为人形的爱丽、艾伯特骑在绿龙召唤来的凶暴乌鸦背上，和队伍一起移动，由于受伤的缘故，何塞也不怕他们逃跑。

　　一路返回摩多峰林，碧绿万顷的林海上空。

　　“何塞，不如把这两个家伙交给我来调教，怎么样？”奥莉薇亚兴奋的舔了舔嘴唇。

　　身为一只绿龙，她最喜欢做的事就是诱导善良阵营的存在堕落，越善良、越有名望之人，就越能引起她的兴趣，成功后就越有成就感。

　　望着犹豫的红龙，爱丽、艾伯特两颗心都悬了起来，这一路走来，他们俩从一红一绿两龙的谈话中看出许多不同寻常的东西。

　　第一点，两五色龙之间隐隐约约以红龙为首，这简直不可思议，就好像一名成年人认一名青少年做老大一般，但事实就是如此，由不得他们不信。

　　第二点，绿龙和传统绿龙没什么区别，是标准的【混乱邪恶】阵营，但超乎寻常强大的红龙在阵营上却有点异常，貌似是【守序邪恶】或者【守序中立】。

　　不管怎么说，红龙更讲规矩，若是在红龙、绿龙之间选一个的话，他们更愿意跟着红龙。

　　“恐怕不行，我留着他们有用，”经过一番深思熟虑，何塞拒绝了绿龙的要求，继续说道：“不过，你来一下，我想召集大家商量一下接下来的局势，达纳人的威胁不可忽视。”

　　“好的。”

　　议事广场，三龙齐聚。

　　“事情就是这样，”何塞讲完发现达纳间谍的经过，继续说道：“达纳人还是没死心，派来死士在三角平原周围的土著部落之间活动，说服土著部落疏远我们。”

　　“他们游说土著部落疏远摩多峰林，目的无非就是不想看到草原土著投靠我们，让我们的势力更加庞大，变得不好对付，我认为他们会在近期向我们发起攻击，否则他们说给草原土著的话语将被当成谎言，一切前功尽弃。”

　　“可现在的问题就是，我实在想不出，他们能通过何种途径对我们发起攻击。”

　　抛出问题，三龙一起看着北地地图陷入了沉思。

　　“不如从达纳人的行动来反推吧，”绿龙——奥莉薇亚打破沉寂：“派出死士说服草原部族，这说明他们不希望看到草原土著和我们联合，派出传奇强者这个方法可以排除掉。”

　　何塞点点头，若是传奇强者来袭，直接打上门来就是，没必要花这么大精力游说草原土著。

　　“不派出传奇强者，那就只能派来军队了，否则小队小队来只会是送菜，而且说服草原部族也可能是为军队到来做准备。”

　　“我想到一点，”白龙——卡西接过绿龙的话茬：“何塞老大只审问了中型的灰鬃野猪人部落，太少了，达纳人会不会区别对待，就像我们更青睐职业者眷属一样，达纳人也将更多的精力放在强大的土著部落身上，拉拢土著部落对抗我们。”

　　“哟，卡西，你进步很快哦，”绿龙颇为意外的看了白龙一眼。

　　另一边，何塞也为白龙小弟的成长感到欣慰，随即仔细思考白龙话语，他发现事实还真可能就是这样。

　　达纳王国与三龙为敌的目的是打压西进的阳帆港商会，保护己方的商业利益，而诸如棕皮野猪人部落这样的大型土著部落，因生存空间问题和三龙有冲突。

　　敌人的敌人就是朋友，两者极有可能联合在一起，而且一旦成功，三角平原的大型土著部落都将被贴上达纳王国的标签，从而将阳帆港商会势力挤压出去。

　　而像灰鬃野猪人这样的中小型部落就是墙头草的角色，对大局影响不大，因此不在达纳人的拉拢范围内。

　　“糟糕！”绿龙猛然抬头。

　　“怎么了？”

　　“坏了！何塞，我们把那两个家伙抓了！把风语者联盟也惹上了！他们肯定会联合在一起对付我们？！”

　　何塞低头想了一会儿，抬头道：“问题不大，就算我们不抓那两只同类，风语者联盟还是会与我们为敌，抓了他们，反而可以以此为筹码威胁风语者联盟，叫他们不敢轻举妄动。”

　　“而且风语者联盟成员分散，没有固定的军队，少量强者对我们威胁不大，而且若没有足够的军队作为先锋，风语者联盟不大可能单独向我们发起攻击，因此现在最主要的问题还是达纳王国的军队，他们会以何种途径派来军队？”

　　盯着北地地图，三龙再一次陷入了沉思。

　　“何塞，我记得上一次我睡觉的时候，发生了一起蛮人使者被怪物大军截杀事件，那伙怪物会不会是达纳王国的人？”

　　奥莉薇亚随即又推翻自己方才的话语：“不大可能，那些怪物就算是要投靠，也应该投靠我们五色龙一族才对。”

　　“不管了，还是加强警戒，等敌人露出马脚吧，”实在想不出，何塞干脆转变方向，加强自身应对麻烦的能力。

　　“既然，他们可以拉拢大型土著部落，那我们也可以吸引一些土著部落为我们效力，明天就放出风声，给周围土著部落一个加入我们的机会。”

　　何塞转向绿龙：“奥莉薇亚，你是明面上的首领，这件事交给你来办。”

　　“没问题。”

　　“卡西，把你的鱼人眷属分散出去，监视各个水域，发现异常随时报告。”

　　“好的。”

　　何塞点点头，没有暴露的卡西是三龙面对强敌的一大优势，并非指他的战力，而是指白龙麾下的鱼人，鱼人在河流、湖泊、沿海等水域随处可见，用来监视水域情况再合适不过了，毕竟没人能离开水源。

　　不仅如此，何塞自己也不打算闲着，他计划和阳帆港沟通一下。

　　毕竟达纳王国东征三龙明面上是为了讨伐恶龙，但实际上却是为了和阳帆港商会抢生意。

　　凭借这一点，何塞有把握说服阳帆港和摩多峰林站在一起，一下子并肩战斗是不可能的，但却可以要求购买一些管制品。

　　会谈结束后，三龙分开了。

　　何塞没有立马着手去准备和阳帆港接触，而是一路来到熔火之心，向熔火之心深处走去。

　　下了九环螺旋阶梯，何塞沿着熔岩湖边缘，向和金山相反的方向走去，穿过沿“湖”小路，他来到小道尽头。

　　小道尽头是一处石窟，石窟入口站着八名狗头人职业者，以及两个格外高大强壮的食人魔，石窟不远处的空地上还趴着十只石化蜥蜴，他们是守卫此处的狱卒。

　　这是一处监狱，何塞未雨绸缪建设用来关押特殊犯人的监狱，刚带回来的蓝宝石龙——爱丽、银龙——艾伯特就关押在这里。

　　被关在这里，除非三龙势力崩溃，敌人打到熔火之心，否则没人能逃得出去。

　　“把门打开。”

　　“是！”

　　两名食人魔领命，合力转动门口不远处的绞盘。

　　在咔咔咔的齿轮转动声中，一面暗红色的铁门升起，没入上方的空洞。

　　为了打造这一扇监狱铁门，何塞特意加入了从熔岩里掏出来的铁块，且把厚度加到一米的程度，即便是他自己也需要数天时间才能破坏掉这扇铁门。

　　犯人若是想通过破坏铁门或者墙壁逃跑，那只能说是自寻死路，因为这会触发魔法陷阱，导致熔岩湖的岩浆涌入监狱，将犯人淹没，并且在霜冻魔法阵得作用下，岩浆会快速凝固，犯人的结局不言而喻。

　　何塞缩小体型步入监狱，见到了被分开关押的两龙。

　　“我的条件，你们想好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第92章 对抗前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 