    他没有想到，她秦臻臻竟然来到了江陵学府来作为此次的军训教官。

    他不是应该在西境那边镇守吗？

    这女暴龙怎么回来了，而且还是当了自己的军训教官。

    想到以前被她蹂躏的日子，他不禁打了一个冷颤。

    这个女人就是自己的第四个师姐，秦臻臻。

    陈升他们看到李轩归来，顿时松了一口气。

    秦臻臻揶揄的看着李轩，嘴角露出了一丝莫名的笑意。

    “今天第一天集合，你居然迟到了，你是不是不把我放在眼里，站过来。”

    无奈之下，李轩也只能来到了秦臻臻面前。

    “哟，居然敢迟到，你是不是觉得你已经够强了，不需要军训了？”

    “既然这样，那你就陪我过两招吧！”

    秦臻臻笑吟吟的说道。

    李轩心里大骂了起来，想要蹂躏自己就明说，何必找这莫须有的理由。

    刚想开口，秦臻臻就动了起来，一脚直接朝着李轩的胸膛踢了过去。

    李轩还没有准备，猝不及防之下，连忙招架住这一脚，但是恐怖的力量冲袭而来，直接将他踢飞了出去，狠狠的撞在了一旁的沙堆上。

    玛德！

    不愧是西境女战神，比几年前更加强了。

    而众多同学都十分同情的看着李轩，这倒霉蛋居然第一天集合就迟到了，立马被当做典型了。

    李轩刚刚想要站起来，秦臻臻的攻势又到了，凌厉无比，恐怖的内力宣泄了出来。一拳朝着他打去。

    “秦臻臻，你这个疯子，能不能一见面就打我！”李轩用着两人刚好听到的声音说道。

    “嘿嘿，小师弟，师姐在检验你现在的实力。”

    秦臻臻又是一拳直接将他打飞了出去，身子直接陷入了沙堆里，狼狈不已。

    “太惨了，之前我还以为我们分配到了一个美女教官，看来这次是高兴得有些早了！”

    “这完全是一个女暴龙，太可怕了，我以后可不敢迟到。”

    “这倒霉蛋撞到了枪口上了！”

    众人纷纷议论了起来，而秦臻臻的攻势未减，又冲了过来。

    “秦臻臻，别以为我怕你，现在你已经不是我对手了。”

    李轩也怒了，调动体内龙气，一股细若蚊蝇的龙吟声响起。

    听到这龙吟声，秦臻臻脸色微变，随后立即感知到了一股强大的压迫力传来。

    秦臻臻立即收起了攻势，背着手看着李轩。

    “小东西，难道你想要对师姐出手吗？”秦臻臻笑着说道。

    无奈之下，李轩只能收起攻势，一脸愤愤不平。

    自己七个师姐，就属这秦臻臻跟自己不对付，以前她仗着年纪大，不知道修理了自己多少次。

    而且，还很无耻！

    “第一天居然就敢迟到，惩罚你跑十圈...不...二十圈操场，以儆效尤！”

    无奈之下，李轩也只能照做了。

    其他人看到这个惩罚，脸都快绿了。

    而江龙一脸快意的看着操场上跑步的李轩，看着他倒霉，自己就高兴！

    跑了二十圈后，李轩回到了队伍中，在陈升他们旁边站了起来。

    “哥们，你这昨天干嘛去了，怎么一天也不见你人影，我们还以为你出了什么事情了呢？”刘东强开口问道。

    “昨天有点事，出去了一趟。”

    这时候陈升手搭上了李轩的肩膀，低声说道：“李哥，以后你可要罩着我们一点，我们的导师你觉得猜不到是谁？”

    看着贼兮兮的陈升，李轩皱了皱眉，询问道：“是谁？”

    “她就是你前些天在校医室救的那大美女，没有想到她居然是我们导师。”

    李轩也没有想到自己救的那人居然是自己的导师，难怪这小子一脸狗腿样。

    连续六天的军训，每天都是按部就班的训练。

    这一天军训完毕，李轩刚刚回到宿舍，秦臻臻来到了宿舍门口。

    “李轩，你跟我出来一趟！”

    李轩无奈的走了出去。

    两人来到了一处偏僻处，秦臻臻没好气的说道：“呵呵，你这个小混蛋，都六天了，不知道私自找一下你师姐谈谈心？”

    李轩无奈的看着面前的秦臻臻，现在她已经换上了便服，古铜色的皮肤上，透露出了一股狂野。

    其实她若是好好打扮一下，也挺漂亮的。

    “我的七个师姐当中，就你对我最凶！”李轩无奈的说道。

    “你这话可让我太伤心了，我一把屎一把尿的将你抚养长大，没有想到居然养出这样一个白眼狼！”秦臻臻摇头叹息道。

    “屁，你除了打我，其余的啥都没干。”

    李轩一脸无语的说道。

    “那不是为了你成长吗？没有经过我的磨炼，你现在有这么好的身手？”

    “你这样说我，我真的太伤心了。”

    秦臻臻一脸凄苦的样子，让李轩看了不禁一个头两个大。

    “拜托，师姐，你别装女人了，根本就不像好吗？”

    “屁，老娘我本身就是个女人。”秦臻臻气得牙痒痒。

    “对了，秦臻臻，你不是在西境那边镇守边疆，你回来干什么？”李轩询问道。

    “我这不是想你了，恰巧休整几天，所以就赶回来了，这几天都是住在三师姐那里。”

    “既然没啥事情，我就回去了，明天我也回萱萱师姐那。”李轩说完后，转身离开了。

    看着李轩的背影，秦臻臻看了一眼李轩，嘴角露出了一丝微笑。

    这小子长大了，苍龙之心也逐渐激发了，看来过段时间，那个任务有帮手了。

    第七天，军训完毕，众人来到了教室上，等待导师到来。

    王玉兰走进教室，开始了自我介绍。

    前些日子，她有事外出了几天，所以没在学校。

    今天终于赶在最后一天回来了，打算跟自己的学生先认识一下。

    看到这样一个大美女是自己班级的导师，许多色男们顿时兴奋了起来。

    “各位安静，我叫王玉兰，以后就是你们的导师了，你们以后有什么问题可以找我，明天就是周末了，所以赶在这个时间跟大家认识一下，现在请同学们简单做过自我介绍。”

    王玉兰的声音十分温柔好听，许多男生都觉得自己心脏被丘比特之箭射中了。

    李轩看着上面的这老师，果然是自己前几天救治的那美女老师。

    随后众人开始介绍了起来，轮到李轩站起来自我介绍的时候，王老师眼中闪过一丝惊诧之色。

    她看过那天校医室的监控，救自己的那人，居然是自己的学生！

