    硅基石脑的复制方式，让人毛骨悚然。

    只要触碰到物质，就会将物质转化成硅，并且无限蔓延。

    这种东西，一旦落到地球上，后果不敢想象。

    只需要很小的一点，就能将地球上所有物质都变成硅基石脑。

    因此，如果将硅基石脑样本送回地球，那简直就是送回去一颗定时炸弹。

    “关于这一点，没必要担心，硅基石脑样本不需要送回地球，准备一艘小型超光速飞船，装载硅基石脑后，将驾驶权限托管给我就可以了。”杨宇平给出了一个非常保险的方案。

    方源一听，就知道老教授要干什么了。

    人类的第二家园计划，在最高议会的秘密档案里，是寻找一颗适合人类移居的类地行星。

    然而，方源却知道，老教授在完成强核力机器人的自我复制研究之后，已经连续发射了五艘无人殖民船。

    其中，已经有至少一艘无人殖民船，抵达了目标行星，开始了行星开发。

    这五艘无人殖民船，将会选择五颗类地行星开发，未来都有可能成为人类文明的第二家园，就看哪一颗最安全。

    这五颗开发中的类地行星，除了可以开发成第二家园之外，也可以用来进行宇宙级危险实验。

    比如硅基石脑的研究。

    硅基石脑这种东西，如果送回地球，那真是随时都有可能摧毁人类文明。

    送到那五颗开发中的类地行星就不一样了，即便出现意外，也只是摧毁一颗开发行星，伤不到人类的根基。

    而且，距离伽马射线暴贯穿太阳系，还剩45年时间。

    无人殖民船一直在持续不断的增加。

    而这项计划，基本只有杨宇平一个人知道全部内容，除此之外就是方源也知道一些。

    ……

    覆盖在神舟号上的硅基石脑，暂时被控制住了。

    不过，杨宇平还是作出提醒：“从元素理论上看，钙单质确实可以封锁硅基石脑。

    “但是，从理论上来说，钙单质也是可以裂变成为硅的，只是需要消耗巨大的能量。

    “而这个能量，只能是硅基石脑自己提供。

    “因此，硅基石脑存在释放巨大能量，转化钙单质的可能。

    “综上所述，神舟号需要严格监控硅基石脑的质量，一旦发现质量损坏，钙单质防护层就有可能被突破。”

    方源听完之后，缓缓点头，让人去准备质量监控。

    杨宇平说的意思很清楚。

    从元素转化的规律来看，钙元素可以转化成为硅。

    但是这个过程，不是释放能量的，而是吸收能量的。

    因此，想要转化，硅基石脑就需要释放巨额能量。

    这个能量从哪来？

    基于质量等于能量的理论，一旦硅基石脑的质量开始急速降低，那就说明要出事。

    当然，这只是杨宇平通过模拟分析后给出的提醒。

    硅基石脑是否有消耗自身质量，转化成能量的能力，还不确定。

    而这个消耗质量，释放能量的方式，也无法确定。

    因此，现阶段只能提前预防。

    ……

    在控制住硅基石脑两个小时后，人类舰队收到了光合文明提供的机密档案中关于硅基石脑的资料。

    军事科研班在用餐结束后，稍微讨论了一下这份资料的内容。

    “原来如此，石蛋不是用来孵化强大生物的，是吸食强大生物能量和特性的。”

    这一条资料，瞬间将众人之前很多猜测打破。

    一开始的时候。

    方源看到石蛋，那些石蛋都已经破损，看上去就像是一个个宇宙生物破茧而出。

    看上去，就像是这些石蛋孵化出了宇宙生物。

    因此，一开始方源非常警惕可能出现的偷袭者。

    然而，事实并非如此。

    硅基石脑内部的石蛋，并不是用来孵化宇宙生物的。

    相反，是用来吸食宇宙生物的。

    在这一点上，硅基石脑就像是一只捕食的蜘蛛，结网抓住猎物之后，就将猎物包裹成一团，注入溶解毒液，将猎物溶解成液体，饥饿的时候吸食液体。

    硅基石脑就像蜘蛛一样，结成一个个石蛋，将宇宙生物包裹在石蛋里，吸食宇宙生物的能量和特性。

    “原来如此。资料上提到，硅基石脑可以完整的保存宇宙生物的能量和能力，存放在石蛋之中，等需要的使用再使用……”

    “这么看的话，‘光子跃迁’‘斗神之魂’那三个特性应该就是帕勒塞文明，打开石蛋后，在石蛋里发现的残余能量。”

    由于硅基石脑结成的石蛋，可以完好的保存猎物的能量和特性。

    因此，这三个特性，有可能从是六千万年前保存下来的。

    帕勒塞文明发现硅基石脑之后，进行了挖掘作业，打开了那些石蛋，从里面抽取能量和特性，最终得到了“光子跃迁”“斗神之魂”那三个特性。

    ……

    光合文明提供硅基石脑的秘密档案之后，皮格斯还提出了一个要求：“我需要一份硅基石脑的活体样本，作为绝密档案的交换费用。”

    “你想屁吃呢！”

    方源大手一挥，道：“友情价，30亿，不能再少了。”

    “你疯了，只是一份硅基石脑的样本，你敢开这种价格？”皮格斯顿时跳起来。

    “注意，不是硅基石脑样本，而是活体样本。”方源纠正道。

    “那也只是一份样本，根本不值钱。”皮格斯争辩道。

    方源回头看向一名随舰参谋，作势吩咐道：“和三眼族、机械帝国联系一下，就说我们要出售硅基石脑的活体样本，注意是活体样本。问问他们，60亿要不要。”

    “你真的疯了！先等一下，等一下，我们再商量一下。”皮格斯连忙阻拦。

    “你把硅基石脑的活体样本给三眼族，对你们弊大于利。相信我，从宇宙文明发展规律来看，你们和三眼族的冲突是无法避免的。”皮格斯开始提高谈判格局想要劝阻方源出售硅基石脑活体样本的行为。

    “别废话，告诉我，你们拿硅基石脑要干什么？然后开个价，看在咱们合作一向很愉快的份上，我可以给你打八折。”方源伸出拇指和食指，比出一个“八”的手势。

