    “侯院长怎么来了？”

    熊家的人是认识侯德元的，只不过一直都不太熟悉。

    林霞的病虽然不是什么大病，但是沈家一直都想要找这行业里顶尖的医生来操刀进行手术。

    侯德元院长毫无疑问就是最合适的人选。

    只不过侯德元在医学圈内的地位实在是太高了，所以就算是熊家这样的世家，也不是说让侯德元帮忙做手术，人家就愿意答应的。

    也正因为如此，熊家人在看见侯德元朝他们走过来的时候，还开心的以为侯德元这是想通了要和他们熊家接触。

    “侯院长，您是来给我妈看病的吗？”

    熊梦桃主动迎了上去，毕竟她对自己的容貌还是很有自信地。

    自己上去搭话，总能给侯院长留下一个好印象不是？

    一听熊梦桃这么说，侯德元面带笑容地问道，“你妈妈是周梅周女士吗？”

    一听侯德元这么问，熊梦桃脸上的笑容僵住了。

    “我……我妈妈叫林霞，侯院长您是不是记错了？”

    侯德元脸色顿时沉了下来，“不是周女士你在这儿和我浪费什么时间，赶紧让开。”

    薛芊虽然不知道怎么回事，但她站在一旁说道，“周梅是我妈妈，侯院长你找我妈妈有什么事情吗？”

    侯德元立马又换上了一副笑容，赶紧说道，“那您就是薛芊薛小姐了吧？”

    “怪我怪我，之前医院里的工作比较忙，所以我一直都没有来探望周梅女士。”

    “我刚才听说周梅女士要转院了？不知道是我们医院有哪里服务不到位吗？”

    侯德元这一番嘘寒问暖，将周围的人全都给看傻了。

    这是个什么情况？

    搞错了吧，这侯德元确定他要找的是周梅？

    苏成海赶紧凑过去小声地说道，“师父，这周梅就是一个平头老百姓，什么身份地位都没有。”

    “但是那边坐着的是熊家的人，他们……”

    苏成海话还没有说完，侯德元立马十分严厉地对苏成海说道，“你在说些什么混账话？”

    “周梅女士现在住在我们医院，那就是我们医院的病人。虽说医者父母心，但是如果我们连柱子啊医院里的病人都没有办法治好，那我们还怎么去医治其他人？”

    听侯德元这么说苏成海懵了。

    这是什么情况啊。

    不是你自己说以后医院里的事务就全都交给他苏成海来处理吗？

    平日里你就是有时间也是去钓鱼喝茶，怎么现在想起来医者父母心了？

    不对劲，今天的师父很不对劲。

    苏成海已经隐隐约约觉得哪里好像不对劲了，但是他一时半会儿又说不上来。

    倒是周梅看见院长来了，她赶紧就把之前章海他们要强行赶她离开医院的事情说了一遍。

    侯德元虽然已经没有管理医院里的事务了，但是对于医院里的这些事情他还是知道一些的。

    这要是平日里章海随便赶走别人，侯德元都不会觉得有什么问题，睁一只眼闭一只眼也就算了。

    反正这最后得到的钱肯定还是要进自己的口袋。

    但是现在这个节骨眼上，你章海得罪谁不好，偏偏得罪了周梅！

    那你这不是找死吗？

    “谁是章海？给我滚出来！”

    侯德元一声怒吼，章海哆哆嗦嗦地走了出来。

    “你就是章海？”

    侯德元冷笑一声，“你真是好大的胆子。是谁给你的权力，跑到我医院里来赶走病人的？”

    章海很想说是苏成海给的权力，但是他知道自己如果现在这么说了，那不仅自己保不住，苏成海肯定也要遭殃。

    想到这里章海咬着牙说道，“没有谁，就是我自己。”

    “好，就是你自己是吧？老王，你们把他给我控制住了，待会儿就交给警察，让他们来处理。”

    一听是把自己交给警察，章海松了一口气。

    他这种行为顶多算是寻衅滋事，进去关个半个月也就放出来了。

    但站在一旁的蒋天临却在此时开口说道，“又是打人又是闯进来赶人的，交给警察就解决了？你这个院长果然是个大草包。”

    周围的人全都瞪大了眼睛。

    这小子是吃了熊心豹子胆吗？

    他竟然敢骂侯院长？

    侯德元原本也是很生气的，但是他一想薛芊和周梅如果都是普通人的话。

    那为什么刚才张铭尊会专门打电话过来，让他好好照顾母女两呢？

    此时看见嚣张无比的蒋天临，侯德元顿时就反应了过来。

    这位才是真正的大佬啊！

    侯德元赶紧点头说道，“是是是，这是我考虑不周了，我是一个大草包。”

    “那这位先生您看，这件事情应该怎么处理呢？”

    侯德元竟然对蒋天临低声下气的！

    苏成海与熊梦桃简直不敢相信他们的眼睛。

    这侯德元今天是吃错药了吗？怎么感觉看见谁都和个孙子一样乖巧？

    “我又不是院长，我怎么知道应该怎么处理？”

    蒋天临淡淡地说道，“你自己想吧，反正处理结果如果不能让我满意的话，你这个院长也提前退休吧。”

    侯德元心里咯噔一声。

    果然是大佬，玛德，这苏成海到底都招惹了个什么人！

    就在侯德元不知道应该怎么处理章海的时候，一名老者的声音从远处传了过来。

    “不顾病人的病情，强行让病人离开医院。这种行为和谋杀又有什么区别？”

    “小林，你去给我把他的手脚打断。”

    老者话一说完，跟在他身后的那个年轻人顿时朝着章海跑了过来。

    章海就是拿钱办事的小喽啰，当然不愿意在这儿莫名其妙地被人打断手脚。

    他转身就想要跑，谁知道那个年轻人不仅速度快，而且力量还挺大。

    他飞起一脚朝着章海踹去。

    章海刚伸手要挡，结果所有人都只听见咔嚓一声。

    仅仅一脚竟然就直接将章海的手给踢断了！

    “啊！”

    章海发出了凄厉的惨叫声。

    但年轻人丝毫没有手软的意思，还是严格执行了老人的命令。

    “张……张大师？”

    “师父。”

    “师祖。”

    随着老人走近，所有人都向他打招呼。

