
　　吴达急忙接了过来，笑着说道“当然，当然！没有什么比照片更具有说服力了！有了它们，犯罪嫌疑人一定能得到属于他的惩罚！你们先坐一会儿，我马上就去向上级部门反应这件事情！记住，哪里都不要去，我们随时需要你们的合作！”木婉晴点了点头，说道“那就拜托吴局长了。”吴达满面郑重的颔说道“你放心吧！这是一个正义的社会，绝不允许邪恶猖狂！”说完大踏步的走了出去。看着他的背影，冠琼玉说道“别看他长的好像挺官僚的，人还是蛮不错的嘛！”木婉晴心中有些不安的叹息了一声说道“但愿我们这次找对了人……”

　　离开自己办公室，吴达一闪身进了旁边儿的一个办公室。从口袋里摸出了一张写着一个电话号码的小纸条，拿起电话打了过去。“喂，我是白仁德！”电话那头传来的竟然是白仁德的声音。吴达沉声说道“我是县信访局的吴达。”一听是吴达的电话，那头儿的白仁德明显有了些震动，声音也亮了不少，“哈哈……原来是吴局长！”吴达道“钱平已经把什么都跟我说了。不过我没想到，这件事情竟然是这么严重。一百零七条人命，白老板，说你是杀人如麻也不过分那！”

　　听了吴达的话，白仁德呵呵的笑了起来道“这么说来，那几个人已经找到你了？”吴达点头说道“没错儿，就在我的办公室里。白老板，你说我该怎么做呢？”白仁德嘿嘿一笑道“吴局长是个聪明人，难道还用我教吗？既然钱平什么都跟你讲过了，那我就再表个态，他出的价钱，我在翻一倍！只要吴局长替我留住他们，把他们手里的证据搞到手就行了。”吴达掂了掂手里的硬盘，嘿嘿的笑道“证据已经在我的手上了，人就在我的办公室里。不过这价钱嘛……”

　　听出了吴达话里的意思，白仁德皱了皱眉头，心中暗骂了一句贪心鬼，说道“价钱好说，吴局长只管开口！”吴达的面容一整，道“那我就不客气了！一条人命十万，一百零七条就是一千零七十万。那七十万的零头算是我送给白老板喝茶了，一口价一千万！”“多少？”白仁德见多了世面也不由得被吴达的狮子大开口给吓了一跳。“白老板，您不必这么吃惊吧！钱平和我谈过之后，我就开始了解你了。你可是咱们县唯一的亿万富豪，这一千万在你的眼里，就算不是九牛一毛，也是毛毛雨了。嘿嘿……”

　　“吴局长，我白某人的钱也不是大风刮来的。您这样狮子大开口，是不是太过分了？”白仁德的声音有些冷的说道。“过分？比起白老板，一百多条人命都不放在眼里的气度，我这简直就是小巫见大巫。白老板，用一千万换来一辈子的荣华富贵，您可是赚大了！”吴达丝毫也不退让的说道。白仁德长长的呼吸了一口，心中狂骂了一阵，嘿嘿的笑道“好！吴局长，一千万交您这个朋友，值得！人和证据到给你！”“好！爽快！让你的人到信访局门口等着接人，至于证据嘛，钱到手之后我会寄给你的！”吴达说道。“哼！”白仁德重重的哼了一声，挂上了电话。

　　挂上电话后，白仁德立即打给了白仁彪。白仁彪听了白仁德的吩咐，心中有些忐忑，喃喃的说道“大哥，现在……现在县城里就我一个人，我……”想起黄毛三个人都惨死在了大街上，白仁彪的心里隐隐的有些毛。“白痴！没有人你不会顾吗？现在这个社会有钱就是大爷，有钱什么得不到？找几个当地的小混混，先把人给我绑回来再说！”白仁彪噢了一声，说道“大哥，您放心吧，这次我一定不会让您失望！”白仁德哼了一声说道“最好如此！”

　　时间一分一秒的流逝，木婉晴四人已经在吴达的办公室里等了将近一个小时了，可是却始终不见吴达回来。办公室的外面静悄悄的，他们似乎是被与世隔绝了。木婉晴的心中开始感到了不安。随着时间的悄然逝去，这种不安逐渐变的越强烈。“木姐，他怎么还不回来？”冠琼玉有些担忧的看着木婉晴问道。木婉晴既是在安慰冠琼玉，同时也是在安慰自己的说道“也许……也许这件事情实在是太大，他需要些时间，我们再等一等！”

　　早焦急和不安中，时间又过去了一个小时，就在木婉晴失去了耐性，要去看看是怎么一个情况的时候，门忽然被推开了，两个保安忽然出现在了他们的面前。木婉晴不由得呆了一呆，还没反应过来，其中一个保安开口嚷道“起来起来，都给我出去！”听了保安的话，木婉晴四人一阵面面相觑，脸上写满了惊讶，不知道生了什么。看着四人呆坐着不动，两个保安急了，上来就揪住了王聚德的衣领，将他从沙上给硬拽了起来。木婉晴娇声喝道“你们这是干什么？是吴局长让我们在这里等他的！”天籁小说网

　　“吴局长叫你们等的？开什么玩笑！吴局长今天到外地开会去了，明天才能回来呢！”保安怒声说道。“不可能！刚才吴局长还在这里和我们谈话呢！”木婉晴有些慌了。保安冷冷的呵斥了一句“神经病！”随后硬是拉着王聚德向门外拖去。王聚德稍有反抗，两个保安冲着他就是一阵拳打脚踢。下手之狠，让人有些不敢相信他们竟然是国家zf部门的在编人员。看着王聚德被打的不停的出惨叫，木婉晴急忙冲上去想要阻拦他们。却被保安推了个跟头，脑袋重重的顶在茶几上，脑袋上顿时血流如注。

　　冠琼玉被这样的场景给吓坏了，急忙抱起了木婉晴，嘴里不停的问道“木姐你怎么样，木姐……”木婉晴强忍着让她昏厥的痛楚，艰难的说道“阿玉，我们……我们上当了！吴达，根本就是……白仁德家的狗！”“我警告你！你不要乱说话。我们吴局长从来也没有见过你们，你再这样胡言乱语，别怪我们对你不客气。赶紧滚出去！”保安凶神恶煞般的冲着木婉晴和冠琼玉大吼了起来。

　　“让我们走也可以，可是吴达他要把硬盘还给我们！”木婉晴满目怒火的看着保安说道。“什么硬盘，软盘，我们一概不知道！马上给我滚！”说完走上前来，抓住木婉晴的手腕就向外拉去。冠琼玉急忙拼命的去掰那保安的手，嘴里哭喊道“放开！她受伤了，难道你没看见吗？”保安没有丝毫同情之心的撇了一眼冠琼玉头上的伤口，冷冷的说道“这点儿伤算什么？命还在她就偷笑吧！”“你……”保安的绝情和冷漠让冠琼玉心寒，更感到愤怒。

　　“阿玉，算我们瞎了眼了，我们走！”木婉晴使劲儿的挣脱了保安的手，冷冷的说道“不用你赶，我们自己走！这么肮脏的地方你求我们呆在这儿，我们也不会留下来！”说完，擦了擦额头上的血迹，在冠琼玉的搀扶下，和王聚德，马芬芸一起离开了县信访局的大楼。经过一个办公室的时候，从门缝里木婉晴无意间瞥到一个身影一闪而过，嘴上冷笑了几声，冲着那道门吐了一口口水！

　　站在县信访局的外面，冠琼玉心痛的看着木婉晴和伤痕累累的王聚德，喃喃的说道“怎么会这样？”社会的黑暗，现实的残酷，人性的肮脏让冠琼玉有一种眼前一团漆.

　　黑，找不到光明和方向的感觉。这感觉重重的压在她的胸口，几乎让她有些喘不过气来。“木姐，您没事儿吧？”木婉晴摇了摇头，双眼无神，满面悲愤的说道“都怪我！都是我太笨了！当初为什么不防着点儿，这么容易就相信了他！都是我不好，都是我不好！”看到木婉晴那满是痛苦的表情，冠琼玉急忙安慰道：“木姐，这不怪你！要怪只能怪那些人了黑了心肝！走，我先带你们去医院，你的头还在流血。”

　　冠琼玉正说着，忽然一声尖锐刺耳的刹车声猛然响了起来，冠琼玉吃惊的抬头看去，只见一辆银色的面包车正向着他们如脱缰的野马般冲了过来。冠琼玉心中一振，正要大声的惊叫，那面包车却在他们的面前稳稳的停了下来。就在冠琼玉心惊胆战的心情还没有平复的时候，面包车的车门猛然被人拉了开，几个流里流气的小伙子，迅猛的从车子里跳了出来，还没等冠琼玉四人反应过来，就把他们给生生的架上了车。

　　在车上，白仁彪大马金刀的坐在那里，脸上带着一片得意狰狞的笑容，目光如野兽般的盯着冠琼玉四人。“你……你们是谁？”冠琼玉的话语中满是恐惧。她一个小姑娘，何曾经历过这样的场面。白仁彪嘿嘿的笑了几声说道“你们可真是让我找的好辛苦啊！你们问我谁？看到我脸上的这块刀疤了吗，在振达乡没有人不知道这条刀疤，更没有人不知道我白仁彪！”看着白仁彪脸上那条狰狞的疤痕，冠琼玉不由得想起了刀疤。刀疤的脸上也有一条疤痕，不过那条疤痕让刀疤显得更加的帅气和迷人。可是白仁彪脸上的这条刀疤却只能让他更加的丑陋和让人厌恶。

　　“你……你是白仁德的弟弟白仁彪？”木婉晴吃惊的看向他问道。白仁彪嘿嘿的笑道“不错，白仁德正是我哥哥！现在该我来问你们问题了，是谁杀了我的人？是不是你！？”白仁彪猛的将冰冷的目光投向了王聚德。王聚德的脸上立即流露出一片深深的恐惧，急忙说道“不……不是我！”白仁彪往他的脸上吐了一口口水，冷笑着说道“就你那熊样儿，我弟兄一只手就能拧断你的脖子！”

　　“白仁彪，你的人为非作歹，不知道有多少人想要杀死他们。他们的死你可找不到我们的头上！”木婉晴吼道。白仁彪点了点头，道“有点儿道理！这件事情我们先不谈，现在我带你们去个好地方，你们一定会喜欢的！”说完喝了一声“开车！”车子缓缓的启动，木婉晴怒声说道：“白仁彪，你们已经铸下了大错，难道还要执迷不悟，错上加错吗？马上放了我们！”白仁彪搔了搔头说道“虱子多了不痒，债多了不愁。反正都已经铸下大错了，还用去在乎这么点儿小错吗？呵呵……”

　　木婉晴绝望的看着白仁彪，摇着头说道“白仁彪啊白仁彪，你们白家兄弟是彻底的黑了心，无药可救了！”白仁彪冷笑了几声说道“我们是无药可救了，可你们就还有救吗？你说说你们，舒舒服服的日子不过，非要跑来和我们作对，这不是自己找死吗？”木婉晴冷哼了一声，说道“因为我们心中有正义！因为我们的心不像你的心一样是黑的！因为我们是人，你们是禽兽！”

　　“我去你妈的！”在木婉晴的连番呵斥之下，白仁彪心中一怒，一巴掌拍在了木婉晴的脸上，一声脆响，木婉晴的嘴角儿立即流出一抹鲜血。“木姐！”冠琼玉急忙抱住摇摇欲坠的木婉晴，愤怒不已的看向白仁彪，大声的呵斥道“你凭什么打人？”白仁彪冷笑了一声说道“凭什么？就凭她犯贱，多管闲.

　　事！”木婉晴轻轻的擦掉嘴角儿的血迹，对冠琼玉说了一句“阿玉，别担心，我没事儿！”随后看向了白仁彪，满是不屈的说道“你打我是因为你觉得理亏，恼羞成怒吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十三章 卑鄙的贪官！免费阅读。https://xs.23sk.com 