    今天是初赛第一场，报名的人非常多。

    两个多时辰才轮到周不浅上台。

    周不浅走上舞台，他唱了一首他以前经常唱的歌。

    当年在酒吧的时候，他每天都要唱好多首歌，所以，这个海选，对他来说, 他唱的很自然。

    李枫在舞台外点了点头，这周不浅的歌唱功底是不错。

    唱完之后，就开始了海选评委老师的点评。

    “小伙子，听了这么多选手唱，你是唱的最好的了，声音很好, 也有质感。”

    “在舞台上你的所有表现都很自然, 说明你的舞台经验非常丰富, 不错。”

    最后，四位评委给了周不浅平均分93.5分。

    这个分数已经很高了，前面海选的学员最高分也才92分。

    周不浅走下舞台，主持人就喊道：

    “接下来，谢霜上台演唱。”

    周不浅和谢霜是同时报名的，上台自然也是排着来。

    谢霜走上舞台，台下有两个观众喊道：

    “霜霜加油，霜霜加油。”

    不用看也知道，这一定是谢霜在抖抖上的粉丝。

    谢霜的外形非常好，比一些偶像歌手还要好看。

    走上舞台的她一下子吸引住了很多人的关注，也让海选评委老师对她充满了期待。

    谢霜唱了首一线歌手何权的歌，何权的这首歌比较适合谢霜唱。

    她以前直播的时候，有不少的粉丝都要求她唱这首歌。

    粉丝的耳朵是比较刁钻的，既然喜欢听，那肯定是她唱的好。

    至于她自己的歌曲，她暂时还不能唱，要留着好声音的舞台上去唱。

    唱完之后，台下观众掌声一片。

    “谢霜的声音呢很甜美, 这首歌唱的很流畅, 更兼外形很漂亮，不错。”

    “你这是我听过何权这首歌最好听的女音了，加油。”

    四位评委最后给出了94.5分。

    两人的分数都非常高，过好声音海选是没问题了。

    等两人唱完，三人就立刻了海选现场。

    海选得好几场，复赛的时候他们再去一次就可以了。

    ------

    转眼间就已经八月底了，李悦也到了开学的时间。

    找了个下午李枫要把她送回家。

    在离开桔子天空的时候，李悦双眼微红，她不舍得离开这里，这里有她认识的几个好朋友。

    特别是苏天衣，两人住在一起，居然成了一对好闺蜜。

    坐在车上，李悦问道：“哥，我什么时候还能再来这里。”

    “放寒假。”

    “寒假太远，请假行不行。”

    李枫不理她，自顾自的开着车。

    “哥，你做的菜太好吃了, 我不舍得走。”

    “少套近乎。”

    “真的，我想在这里吃你做的菜。”

    “还是回学校吃大食堂吧, 这样你不就不舔盘子了。”

    “你...我就喜欢舔盘子。”

    李枫不理她，继续开着车。

    回到家正好是傍晚，李天功和朱素梅也已经下班，买了菜正准备做饭。

    李悦走进厨房，对朱素梅说道：

    “妈，你别做啦，让哥哥来，他做饭比你好吃。”

    李枫脸一黑，孩子一大怎么说话这么实诚。

    妈给他们做饭二十多年了，每天这么辛劳的做饭，居然这么说妈。

    于是李枫走进厨房对朱素梅说道：“妈，李悦说的对，我做的好吃。”

    朱素梅打了李枫的膀子一下，说道：“你愿意做你做吧。”

    她知道李枫结婚后住在沈青青家里，每天都是他做饭，做饭的水平已经练出来了。

    李枫在厨房里，开始做基础工作。

    谷音

    平时李枫不回家，这好不容易回来一次，当爸妈的自然买了好菜。

    李枫炖了一份红烧肉，炒了一个青椒肉丝，一个辣炒蛏子，又做了一个疙瘩汤。

    三菜一汤，再多四个人就吃不完了。

    四十分钟后，李枫做完了饭。

    饭一上桌，李悦就忍不住开始动手了。

    她夹起一块红烧肉，迫不及待的填进嘴里。

    “哇，好烫啊。”

    她又吹了吹，忍不住又放进嘴里。

    “太好吃了，又香又甜，还不腻。”

    “看你这样子，好像妈没给你做过红烧肉一样。”朱素梅也夹了一块放进嘴里。

    “咦，小枫，你这红烧肉做的，怎么味道这么好吃。”

    “我就说嘛，哥哥做的好吃。”

    朱素梅不服气，又夹了一个辣炒蛏子尝了尝。

    “咦，这味道，确实比自己做的好吃呀。”

    她又尝了尝青椒肉丝，有点楞了。

    为何一样的材料，他做出来味道这么好吃。

    “小枫，你这是进厨师班了？”

    “进啥厨师班，我也是炒着炒着一不小心就炒的好吃了。”

    朱素梅白了他一眼。

    李天功分别尝了几个菜，也说道：“你别说，小枫这几个菜炒的比大饭店好吃多了。”

    “哥炖的猪蹄可好吃啦，我上一次吃了四个。”李悦说道。

    “你那边公司开的还行？”李天功问道。

    “还可以吧。”

    “要是不行的话就去开饭店，你现在做饭这么好，不当大厨可惜了。”李天功说道。

    “哈哈。”李悦大笑。

    “哈，看见了没，爸都说你适合当大厨。”

    我长的像大厨吗，当年沈青青看上我，可不是因为我像大厨。

    “爸，大厨就免了，现在公司挣钱比开饭店挣钱。”李枫说道。

    “能多挣钱，现在一个月能挣几万？”李天功问道。

    “哎呀，爸，你不知道，哥哥的公司现在一个月至少能挣一千万。”李悦边吃边说道。

    李枫可没告诉过她，她是自己根据抖抖币兑换率分析出来的。

    李枫瞪了她一眼，吓得李悦缩回了脖子，再也没有刚才那么精神了。

    就是怕家里人担心，网络这一块爸妈也不懂，李枫一直没敢跟爸妈说挣多少钱。

    “啊，这么挣钱？你不会再做违法的事吧？”

    “爸，我们干的都是正当行业，绝对不违法。”

    “挣多少钱不要紧，千万要干正当事，擦边的绝对不能沾。”

    “放心吧爸。”

    朱素梅说道：“你看你也离婚了，要不要再找个结婚，这一段时间我联系几个媒人给你介绍几个女孩认识认识。”

    “额，妈，先不急，男人嘛先干事业。”

    --------

    杨慧和沈青青坐在家里看电视。

    忽然杨慧说道：“青青，你看你现在也离婚了，我找你王姨给你介绍了一个男朋友，要不后天见见。”

    “妈，我现在还不着急找。”

    杨慧说道：“怎么不着急，这一次你王姨给你介绍的可是一家公司的大老板，家里至少趁一个亿，这么有钱的老板，可是万里挑一的呀，二十年难遇。”

    “我真的还没有打算要结婚。”

    杨慧说道：“这一次你得见见，这么有钱，不比李枫强啊，李枫他现在能趁一个亿？”

    “不见，妈。”

    “哎呦，听完你的话，我的心口有点疼。”

    “妈。”

    “哎呦，我真的很心疼，你王姨说这个人可有钱了，你见见吧青青。”

    “那，我见见也行。”

    “那好，我让你王姨安排，后天见面。”

    （求几张推荐票呗。）

