
　　梁筱声音忽地变冷，“你跟踪我？”

　　	张鸣耸肩，“谈不上跟踪，虽然天州不是我的地盘，不过我朋友多，如果我想调查一个人的话，应该不是难事。”

　　	“只是我想不明白，他姓赵的到底比我强在哪点？”

　　	“比我高，比我帅，比我浪漫，还是比我体贴？”

　　	“你是一个公众人物，他老婆也不是普通人，你觉着你们两个有可能么？”

　　	“为什么你宁肯选择这么一个有妇之夫，也不愿意给我机会？”

　　	“你有没有考虑过，这件事一旦曝光，会给你的主持生涯造成什么样的影响？”

　　	梁筱清冷的问，“你威胁我？”

　　	张鸣摆手，“不不不，我这只是朋友之间的善意提醒！”

　　	“梁筱，作为朋友，我还想给你一个忠告，你应该知道我的能量，如果我愿意的话，把你捧成国内一线的主持人，半点问题没有！”

　　	梁筱郑重提醒，“不好意思张少，我跟赵总只是普通朋友，而且我跟他的妻子也是朋友，我们之间不是你想象的那种关系。”

　　	“至于我昨晚在哪里过夜？恐怕我还不需要跟你交代，因为咱们还没有熟到这个地步！”

　　	“准确来说，咱们之间只是工作关系，甚至连朋友都不是。”

　　	“您张少固然神通广大，可我梁筱也不是没名没姓，我希望你能不要再缠着我，要不然的话，大家的面子都不好看！”

　　	电话“嘟嘟嘟”的挂断。

　　	张鸣噙着嘴角笑，“有性格，我喜欢！”

　　	下午的时间，张鸣手里的电话就没断过。

　　	基本都是天州本地的一些圈内人士，想通过各种手段来和解这件事。

　　	张鸣这边的态度就一个，不谈！

　　	影响之下，就连梁筱的工作都受到了波及。

　　	原本主持的几个节目，因为赞助商和广告方的问题突然停播！

　　	就连天州电视台的台长，都亲自找梁筱聊了聊。

　　	快下班的功夫，梁筱这才离开电视台。

　　	电话拨通，她直接打给了赵东，“在哪？我下班了，一会找个地方见个面吧。”

　　	见面的地点，在电视台附近的一家咖啡款。

　　	赵东赶到的时候，梁筱坐在窗边招了招手，“在这！”

　　	赵东坐了过去，“有结果了？”

　　	梁筱懊恼点头，“有结果了。”

　　	赵东点了杯咖啡，“看样子，你们谈的不算太顺利啊？跟我说说，他怎么个态度？”

　　	梁筱拄着下巴，“你先告诉我，你打算怎么处理，我再跟你说。”

　　	赵东苦笑，搅动咖啡勺说道：“咱们说好的，我怎么处理这件事你不过问的。”

　　	“不过你放心，我现在也是有家室的人，肯定不会把麻烦闹大的，不光对你，对我也没有任何好处。”23sk.Com

　　	梁筱短暂犹豫，这才开口，“对方能量很大，就连姚叔叔也扛不住压力，我目前手头的工作已经停掉了。”

　　	赵东诧异，“停掉了？”

　　	梁筱点头，“没错，全部停掉了！”

　　	“正在主持的一个节目，临时更换了一位主持人代班。”

　　	“后续已经录播的节目，也被暂停了。”

　　	“听说是卡在省台那边，审核没过。”

　　	“总之，很麻烦。”

　　	赵东皱眉，虽然他料想过麻烦有些大，但是没想到会这么棘手！

　　	才过去了一天而已，梁筱手头的工作居然都被停掉了！

　　	他平静说道：“好了，你不用管了，剩下的事交给我处理。”

　　	梁筱仰头，“我来找你就是想说这件事，赵东，我改主意了！”

　　	赵东反问，“你什么意思，不想让我插手这件事了？”

　　	梁筱确认，“嗯，不想了。”

　　	赵东想不通，“为什么？”

　　	梁筱反问，“需要理由么？我累了，正好借着这个机会休息一下。”

　　	“给自己放个长假，去国外散散心，休息一段。”

　　	“而且我也想谈个恋爱了，给自己放空一段，说不准有机会遇见自己的白马王子呢？”

　　	赵东点头，“话是没错，可我觉着谈恋爱跟工作应该并不冲突。”

　　	“梁筱姐，其实你也用不着瞒我，你是担心这件事给我惹来麻烦对吧？”

　　	梁筱苦笑，“既然你都看出来了，那我还能说什么？”

　　	“没错，我确实有这个担心！”

　　	“我不想因为这件事，给你带来麻烦，更不想因为这件事影响到小菲。”

　　	“说真的，你根本不知道这件事一旦闹大了，会造成什么样的影响！”

　　	虽然梁筱没有直说，但是赵东大概听懂了梁筱的暗示。

　　	恐怕是对方打算以他和梁筱的关系，恶意泼脏水之类。

　　	赵东沉默片刻，这才说道：“梁筱姐，那我就问一个问题，如果是小菲遇见了这种事，恰好你又有能力帮忙，你会不会不管？”

　　	梁筱苦笑，“我能说什么？我跟小菲很谈得来，我把她当成了好姐妹，她的事我绝对不会坐视不理！”

　　	“这个答案你满意么？”

　　	“行了，既然你坚持要管，那我也就不说什么了，你别引火烧身就是了。”

　　	正事聊完，梁筱保持分寸道：“对了，回头你跟小菲招呼一声，最近我就先住在姚静那儿了。”

　　	“我们俩也有个伴，你们小两口正在度蜜月，我总过去打扰也不合适。”

　　	“今天算我请客，别逞强，有消息你随时联系我，我也是任人欺负的！”

　　	梁筱前脚离开，后脚直接就拨通了一个电话，“舅舅，是我！”

　　	说着话，梁筱直接把最近的遭遇如实转告，包括节目被拿掉，以及被台里“放假”的事，半点都没有遮掩。

　　	刘阳忽然严肃起来，在电话那头沉声道：“有这事？你别管，这事我来处理！”

　　	梁筱急忙道：“舅舅，跟你说这些，不是想你给我撑腰。”

　　	“我们小辈的麻烦，你出面不合适。”

　　	“再说了，我是公众人物，容易造成影响！”

　　	刘阳糊涂了，“那你打算怎么办？就任由这个张鸣撒野？”

　　	梁筱解释说，“这件事赵东打算帮我出面，我的意思是……”

　　	刘阳闻弦知意，“好，你不用说，我明白你的意思了。”

　　	“你一个女孩子，确实不适合出面，赵东这小子嘛……哈哈，正合适，我也很喜欢这小子身上的闯劲！”

　　	“你放心，我会关照的，不会让他有事！”

　　	说到最后，刘阳忽然犹豫道：“那个，筱筱，舅舅想问一个事情啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1321章 关照免费阅读。https://xs.23sk.com 