    几人都茫然了。

    秦凡出来听见这对话，只好承认：“我从市里带回来的。”

    伍建中点点头：“原来如此。”

    “挺好闻啊，小凡。”

    “你这茶叶多少钱，卖给我点，刚好，一个朋友这几天要来，他很爱喝茶，我带回去招待他一下。”

    秦凡笑道：“伍叔，您需要随便拿，跟我客气什么？”

    伍建中闻言十分开心：“那我就拿了啊。”

    吃过早饭。

    秦凡的电话响了起来。

    接起电话，那头传来一个兴奋的声音：

    “秦凡？我听说你回来了？”

    “王赞？”秦凡惊喜的问。

    “是啊是啊是我，怎么样？兄弟，上大学爽吗？”

    王赞也是秦凡的小学同学，还是王倩的堂哥。

    小学时候，和秦凡关系还不错，后来因为没上大学，就和秦凡联系不多了。

    不用想，秦凡也知道，肯定是王倩跟他说他回来了。

    秦凡点点头：“嗯，还可以。”

    王赞又兴奋的说：“哈哈，其实我打电话就是想告诉你，我有女朋友了，过几天就要结婚了，想趁着结婚前几天闲着，找兄弟们一起出去玩一玩儿。”

    “一起呗？沾沾喜气！”

    “说不定你今年就能找到女朋友了呢？”

    王赞越说越开心。

    他昨天听王倩说了秦凡回来的消息，但王倩并没有说秦凡有女朋友了。

    今天特地高兴的给秦凡打电话。

    秦凡一听就笑了起来：“我就不去了吧？”

    他还要照顾孩子们和紫柒呢。

    王赞大喊起来：“这怎么能行？哥几个就差你了，你忘了小时候我们一起下河摸鱼的日子了吗？”

    “我跟你说，我最近发现一处钓鱼圣地。”

    “刚好小伙伴们都喜欢钓鱼，一起吧？”

    钓鱼？

    秦凡皱了皱眉。

    难道系统给鱼竿的用处在这里吗？

    “叮！恭喜宿主激活新任务！”

    “请宿主和小伙伴一起前往钓鱼。”

    “任务完成，将获得小汽车一辆。”

    什么鬼？

    小汽车啊！

    秦凡沉默了下。

    秦建国正好没车，去市里还要去坐大巴。

    他也正在考虑给他买车呢。

    这不是刚刚好？

    电话那头，王赞没听到秦凡的声音，于是继续催促：

    “秦凡？”

    “凡哥？”

    “好，我去。”

    “行，那我和兄弟们说下，待会儿十点在镇子西头路边儿集合。”

    王赞高兴的挂了电话。

    这时。

    王倩故意走过来道：“怎么样？秦凡去吗？”

    “去啊，凡哥小时候和我们玩儿的这么好，自然是要去的。”

    “小倩，你似乎对秦凡很感兴趣啊？”

    王倩尴尬的往后退了一步：“说什么呢？我只是刚好在宁州见过他罢了，你不是和秦凡关系好吗？你结婚不通知好兄弟？”

    王赞点点头：“说的也是。”

    王倩说完，头也不回的走了。

    只不过。

    转过身的时候，她露出了笑容。

    昨天回到家，她越想越气。

    原本以为有了男朋友后，再遇到秦凡就不会被喂狗粮了。

    可没想到。

    男朋友居然也害怕老鼠。

    还害得自己最后不得不跟着秦凡他们一起回来。

    这狗粮吃的足足的。

    后来经过一晚上的思考。

    王倩将秦凡回来的消息告诉了堂哥王赞。

    这狗粮总不能一个人吃。

    他们这些昔日的同学，还不知道秦凡有老婆有孩子了呢。

    让他们也感受一下被虐的可怕。

    王倩迫不及待看到他们吃瘪的表情。

    ……

    秦家。

    秦凡挂完电话，就打算去和柳紫柒说一下。

    带着柳紫柒和宝宝们一起去钓鱼呢。

    结果。

    刚到厨房，就听方若兰说；

    “小凡，我和紫柒打算去逛街。”

    “带着宝宝们一起，今天你就自生自灭吧！”

    秦凡：？？？

    怎么回事儿？

    她看向柳紫柒。

    柳紫柒笑着道：“阿姨说带我和宝宝出去转转，你应该也不喜欢逛街。”

    这不是他喜不喜欢逛街的事儿啊。

    这是明显想甩掉他啊！

    秦凡默默的为自己默哀了两分钟。

    最后道：“成，刚好我和朋友们一起去钓鱼。”

    柳紫柒好奇：“你还会钓鱼？”

    方若兰更是大笑起来：“小凡小时候经常和他那些狐朋狗友一起去河里捉鱼。”

    “每次都弄的浑身湿透，你猜怎么着？”

    “那鱼小的哦，都不值得开一次火。”

    柳紫柒不由得笑了起来。

    秦凡无奈：“妈，今天我一定能钓回来大鱼。”

    “晚上喝鱼头汤啊！”

    方若兰白了他一眼：“行了行了，你赶紧滚吧！”

    秦凡下楼后，就去后备箱里拿出了钓鱼竿。

    钓鱼竿和平时用的并无不同。

    只不过看起来材质好了一点。

    拿到后，秦凡就去了镇西头的约定地点。

    王赞他们还没来。

    秦凡想了想，又拿出手机，给柳紫柒微信转了一万块钱……

    秦凡想起，上次将钱打到她银行卡上，直到现在还没动静，也没来质问他。

    说明这傻老婆还没发现上面有钱呢。

    出去逛街总是需要钱的。

    转完后，秦凡将手机塞进口袋，等着王赞他们前来。

    不一会儿。

    王赞和四五个兄弟一起过来了。

    他们开着两辆车，见到秦凡，王赞从车窗内探出头来：

    “凡哥，上车！”

    秦凡上车后，看见了几个熟人。

    张远，谢云天，陆飞，常逸。

    几人都是秦凡小学的同学。

    除了王赞，也都在不同的城市上大学。

    没想到，十一都回来了。

    几人和秦凡热情的打招呼后，目光落在了秦凡手中的鱼竿儿上：

    “秦凡，你这鱼竿什么牌子的啊？怎么都没见过呢？”

    他们这几年热衷于钓鱼。

    每逢周末假期，都会约上三五好友一起去钓鱼。

    所以，对鱼竿也很有研究。

    秦凡手中的鱼竿，虽然看起来质地不错，可是，却不是他们熟悉的任何品牌。

    秦凡也没想到，系统给的鱼竿，居然如此特殊。

    他道：“我在路边儿随便买的。”

    “随便买的啊？”

    谢云天拿着看了看，最后道：“秦凡，这钓鱼是有讲究的。”

    “如果鱼竿选的不好，很影响发挥。”

    “到时候就钓不到鱼了。”

    秦凡诧异：“是吗？”

    还有这种说法？

    王赞这下也懵逼了：“秦凡，你没有钓过鱼吗？”

    “没有啊。”秦凡摇摇头。

    他上大学这一年，除了上课时间，其他时候都和何文豪他们窝在宿舍里睡觉打游戏。

    基本没有户外活动。

    用何文豪的话说。

    有那体力出门不如多玩几把游戏。

    宿舍几人深表认同。

