    宋封点头：“江先生放心，别的我们帮不上什么忙，这上面我们会尽力的。”

    “怎么说滇南都是我们的家乡，这面的历史文物古迹出土，那是让我们都兴奋的事。更何况可能是传说中的滇王宝藏。”说着他看了一下陶云：“是吧陶哥？”

    陶云笑了下：“不怕你们笑话，我当初学考古，其实就是为了传说中的滇王宝藏，如果真的能找到，也算是满足了我的一个心愿了。”

    几人一边聊着一边向着下一个目的地走去。

    一个接着一个村子走过，有陶云和宋封两个熟人，大多数村中的长辈都比较和善。只是他们知道的并不多，甚至还不如之前海门村的老村长。

    好在也不算白费功夫，纳西上了年纪，八九十岁的老人家对四翼蝙蝠的图案都有印象，隐约的知道哪个范围的村子当初这东西比较多。

    靠着这点信息，方云野在地图上做好了标记，等回到招待处在进行细细的规划整理。

    又过了一阵，几人来到一个村寨前。

    这个寨子和其余村落不同，它的位置更加深入山中。两侧道路上郁郁青青的树木生长着，那长长的枝条在微风中摆动，发出一阵轻微的摩擦声，大片的叶子摆动飘落，偶尔有一些飘散到下方的花丛之中。

    在这树木下方，一排排用木头藤条搭建起来的栅栏将树木和街道隔开。

    栅栏的下方一朵朵鲜花盛开，一只只色彩斑斓的蝴蝶在这飞舞环绕，自然清晰的气息伴随着风扑向众人的身躯之中，让人不自觉的心旷神怡。

    而在两侧的树木后方，一片花草交织的场地映入众人的眼中，仿佛坠入了花的海洋一般。

    “好美啊……”林若雪看着周围轻声自语，眉头不自觉的舒展开来，嘴角微微上扬露出笑意。

    旁边的江宪等人也在瞬间感到心胸开阔，一股豪情自胸中升起一般，心中紧绷的弦松开，种种负面情绪仿佛在一瞬间清理干净一般。?

    “江先生，这个寨子和以前的那些不一样。”陶云看到众人的表情，介绍道：“这个寨子可以说是整个抚仙湖最古老的几个寨子了，他们什么时候在这里的谁也不清楚。”

    “只是记得比当初第一批跟着沐英来到这里的将士还早。”

    “嗯？”凌霄子一怔：“大明黔国公沐英？永镇滇南的沐家沐王府？”

    “这样的话，这个寨子存在了最少七八百年啊……果然是历史悠久。”

    宋封在一旁点头：“确实很悠久，整个抚仙湖也就只有那么几个寨子能和这比历史。这个寨子是傣族寨，以前还是很有自身的民族风味的。不过这些年来，拉了电线，上了网，大家对那些以前的风俗习惯没那么在意了。”

    “当人，和大部分下面的村寨相比，这里还是比较符合原貌的。”

    江宪点了点头：“既然历史这么久，那他们知道的应该更多，这一趟应该不会白来。”

    听到这话，陶云在一旁苦笑一声：“江先生，这些个大家都知道的特别悠久的寨子，里面的老人家性格都有些拗。不太好接触，你别看我在之前的村寨里有点面子，但在这几个里……是真不敢保证。”

    “不过宋师弟和他们的关系还好，但也仅限于他个人，其余的事也不敢保证。”

    “这样吗……”

    江宪若有所思的点了点头，随后一笑：“无妨，船到桥头自然直，咱们先进去接触接触就知道了。”

    “我来带路。”宋封说着话，当先迈开脚步，带着众人向着寨中走去。

    村寨的大门很简单，是两株高大的树木作为门柱，上面挂着一块匾，写着“傣家寨”三个字。

    进入大门，走上十几米，拐过一个弯后，几人的眼前霍然开朗，前方足有百米宽的空地直接映入眼中。

    一个个石桌石椅，木桌竹凳分别摆放在空地的各个角落处。越过这空地看向远方，那一个个两三层的竹木各阁楼从斑驳的树荫之中隐约透出，更填一分古朴。

    几个十岁左右的孩童在一个木桌旁聚在一起，其中一个看起来稍大的孩子手中拿着手机，旁边几个正目不转睛的看着，并时不时的说着话。

    “开大啊，开大啊！”

    “他没蓝了，上，快上！”

    “这什么垃圾队友啊！”

    “打这么菜回家养猪去吧！”

    “这李白脑瘫吧？”

    ………………

    方云野眼角抽动，这样一个古朴的村寨中出现一群打着王者的网瘾少年，虽然很是合情合理，但画风怎么看怎么奇怪呢？

    “现代社会嘛，只要不是真正的深山老林里，总归要接网的。”江宪颇为淡定，这次去龙虎山，各种不对劲的画风他都看遍了，这才哪到哪啊？

    完全可以加大力度！

    正在这时，一个小孩抬起头，看到一行人愣了一下，随后小脸露出喜色，蹦跳着凑了过来：“宋叔叔来了啊！这次有没有什么礼物啊？”

    “你这小家伙，就知道惦记着叔叔那两个钱。”宋封伸手胡乱的将小孩头发弄乱：“叔叔这次有事，下次的吧，下次一定。”

    小孩撇了撇嘴：“好吧，那你去找老头他们去吧。”

    说着他立刻跑了回去，继续一边叫着一边指点江山：“杀啊，他没技能了！”

    “这叫没技能了？你还是闭嘴吧。”

    看了眼吵吵闹闹的小孩们，宋封转过头：“江先生，咱们进去吧。”

    几人迈着脚步，向着村中走了过去，没过一会便看到两侧那一个接着一个的傣族竹楼，那上方挑出的竹竿晒着上衣，下方的则晒着裙子和裤子。

    门口处一些穿着花腰带系筒裙的女子正闲聊着。

    她们贴身的短褂长及上腰部，领口用细银泡拼成上下交错的菱形图案，腰间装饰长达五、六米的绣花腰带，头戴尖顶“鸡枞”斗笠帽，帽沿上翘，颇具有民族风味。

    见到江宪一行，不少人挥手冲着宋封打招呼，显然之前陶云说话不假。

    江宪几人的目光巡视着周围，没过多久便看到一个大妈拎着两个铁皮水桶，平稳的走在路上。那两个水桶都满满当当，竟然没有一点洒出。

    房檐下一个吊床上，一个身材干瘦的男子躺在那里是，伸手从旁边的罐子里拿出一枚核桃，两指一捻，厚厚的核桃壳便从中破开。

    路边一个打着哈欠的男子，伸手从树上折下一截枝条，随意的向着外面一扔，嗖的一下消失不见。

    但江宪的眼神何等锐利，顿时看到了数米外的泥土中，一只甲虫的身躯被枝条穿过，钉在了地上。

    …………

    路上的人虽不多，但仅仅是这七八个人，便让他心中的弦悄然的绷了起来。

    微微转动脑袋，和林若雪，凌霄子三人对视一眼，都看到了对方眼中的一丝郑重。

    高手，这寨子里高手不少！

    而除了那几个高手和前面的小孩之外，寨子中的每一个人，似乎都懂些功夫。

    “果然，这个寨子不简单……”

    暗暗吸了口气，江宪面上的神色却是无比平静，脑中回想着以往经历的一幕幕。这样的寨子如果说没有秘密，怕是傻子才会相信，难道突破口就在这？

    “呦，小宋来了？”

    一道轻佻的声音从上方传来，众人抬头去看，只见到房檐之上，一个穿着短袖短裤，手中一柄蝴蝶、刀在五指之间上下翻飞：“还带着不少人啊，你们考古研究所又有发现了？别跟之前似的，到头来毛都没发现一个。”

    宋封也不生气，抬起头笑呵呵的道：“刀哥你这话说的，考古研究什么的哪有那么容易出成果？都要多研究才行。”

    “老爷子在吗？我们找他有些事。”

    嗯？

    刀哥一愣，一个纵身从竹楼二层跳了下来：“看来你这回是真的发现了什么？先和我说一说呗？我也对这些东西蛮感兴趣的。”

    “不是我发现的，是这几位。”宋封指着身后的江宪几人：“他们是从帝都来的专家，在查看资料的时候发现了一些线索。这不正呆着他们在周围村寨找线索呢嘛。”

    “幸会幸会。”刀哥冲着几人拱手，看起来就不像个傣族人：“我叫刀光锐，排行老二，你们叫我老刀或是刀老二都行，能不能先告诉我一下，你们查找的是什么线索？”

    “这个没什么不能说的。”江宪也拱了拱手，随后递过去一张纸：“就是纸上的这图案，四翼蝙蝠。”

    “如果能多得到一些关于这图案的信息，说不定真能找到滇国更多的遗迹墓葬。”

    刀光锐看着递过来的图纸，眼神一动，抬起头笑道：“那你们应该是来对了地方，如果我没记错的话，我家老爷子那就收藏着一个四翼蝙蝠的石像。”

    “你们找他准没错。”

    说这话，刀光锐手中翻转的蝴蝶、刀一收，伸手抓向江宪手臂，触碰到后看也不看，立刻拽着人向前走：“走走走，咱们这就去老爷子那，让他好好说道说道。”

    “刀哥慢点慢点，是我，你抓住的人是我！”

    宋封的声音入耳，刀光锐的脚步一顿，扭过头看到手中抓着的臂膀和人。抬起头看向不远处正慢慢走来的江宪三人，心头也是一凛。

    果然是高手！

    

