    第158章夫妻间的默契

    宋星澈：“？？？”

    他想也不用想，肯定是裴琳这个绿茶刚刚给他穿小鞋了。

    他瞥了一眼裴琳，看着她故意弄出来的那些泥土痕迹，顿时冷笑一声。

    裴诗直接大力的拍了下他的后背。

    “咳！——”

    宋星澈有些猝不及防被吓得微微踉跄，他莫名其妙的抬起头看着裴诗，语气里带着憋屈：“姐，你干嘛突然打我！”

    裴诗瞪了他一眼，咬咬牙：“我刚刚怎么跟你们说的，让你们别打架！”

    “我们没打架啊！”

    宋星澈苍白的解释着。

    赶在宋星澈要继续解释之前，裴琳恰好打断了他。

    她揽上裴诗的手臂，像极了贴心小棉袄处处都体现着体贴：“姐姐，我们快回去吧，别让其他人等太久。”

    应萱儿在一旁‘啧啧’感叹一声，“还是妹妹比较贴心啊。”

    宋星澈：“？”

    他恶寒的盯着裴琳这副茶里茶气的模样。

    心底却在不屑。

    这种手段，对他姐可不管用。

    但下一秒，裴诗就狠狠的打了他的脸。

    只见裴诗点了下头，随后看向宋星澈：“后面再和你算账。”

    宋星澈：“？？？”

    他眼睁睁的看着裴琳挽着裴诗的手臂亲昵的离开。

    走过去没多远，裴琳微微歪过头来，对着他露出一个得意的笑容。

    那一刻，宋星澈深深的感受到了自己在裴诗心中的地位，受到了威胁。

    *

    裴诗带着几人出去一趟，带回来了不少野生疏菜。

    她们回到营地的时候，谢渺和谢明松已经把火生起来，开始烤着了。

    而谢景慵和何祈不知何时走到了一处，拎着两把椅子和钓鱼竿在溪流旁边悠闲的坐在进行垂钓。

    裴诗看着这一幕，嘴角一抽：“......这两人，提前过养老生活？”

    吐槽一句之后，她便加入到了谢渺和谢明松的烧烤行列之中。

    他们这次准备的食材很充足，谢渺和谢明松以前出去玩也经常会动手烧烤，所以手艺不错，裴诗玩了一会便让给两个小孩子来了。

    她自己则搬了个小凳子在一旁笑眯眯的等着吃。

    谢明松勤快的烤完几串，便殷勤的放在盘子里准备端过来给裴诗。

    “四婶，来尝尝我新烤的——”

    裴诗刚想伸手出去接。

    结果谢明松递到一半，谢景慵的手臂突然伸了出来直接拿过了谢明松端着的那个盘子。

    裴诗眼看着快要到手的烤肉飞了，急得站了起来。

    “这又不是酒，烤肉你也不让吃？！”

    她憋屈着一张脸，眉目紧紧的皱着。

    其余人都被她的声音给吸引了过来。

    谢景慵无奈的看着她，随后从容的将盘子里的两串鸡肉串挑了出去，之后才将剩下的烤肉递给裴诗。

    “你不是不爱吃鸡肉串？”

    “.........”

    意识到自己误会了谢景慵的裴诗莫名的心虚。

    她眼神有些不自然的移开了些，随后接过谢景慵递过来的盘子讷讷的嘀咕一声：“哦......”

    谢明松早已有眼色的跑路了。

    不远处的应萱儿看着这一幕，双手环着，眼里浮现出笑意：“这要不怎么会说夫妻间的默契呢，啧啧。”

    坐在她身侧的何祈闻言，拿起一旁篮子里洗干净的草莓塞到了应萱儿唇边。

    看着应萱儿嘟囔一声，随后将那颗草莓咬住，何祈不由得开口：“这样的默契？”

    “？”应萱儿翻了个白眼，皮笑肉不笑的道：“别占老娘便宜。”

    何祈轻呵一声。

    裴诗将盘中的那几串烤肉吃完，看着不远处跑去溪边钓鱼的宋星澈不由得开口：“星澈，你钓到了没有？”

    宋星澈疑惑的回头，闻言摇头：“还没。”

    他才刚坐下没几分钟呢。

    结果他就看到了裴诗嗤笑一声，“我就知道。”

    “............”

    宋星澈这下子明白了，他姐就是故意来笋他的。

    更歹毒的还在后面。

    裴诗笋完宋星澈后，裴琳便来到了她身边，一脸乖巧的询问她：“姐姐，我也想试试钓鱼，可以吗？”

    裴诗看了眼宋星澈旁边的空位，于是点点头：“去吧。”

    见着裴琳走过来，宋星澈立马就想走人。

    但他刚起身，便感受到了裴诗那灼热的视线，顿时站也不是，走也不是，最后只能一脸憋屈的坐了下来。

    谢景慵看着这一幕，不由得想到之前裴诗搜索的那几个帖子，他想了想开口：“他惹到你了？”

    裴诗摇头，看着裴琳和宋星澈的背影叹息一声：“他俩也不能一直这么互看不顺眼。”

    谢景慵顿时懂了。

    裴诗这是有意制造机会想要让弟弟妹妹关系缓和呢。

    他默不作声的瞥了她一眼，心底叹息一声。

    什么时候，她也能这么对他呢......

    营地里有充足的食材和娱乐的设施，因此他们也没急着下山，而是一直玩到了太阳落山才悠悠的步行下山。

    谢明松走在前面，小孩子的精力还很旺盛，玩了一天也不见累，于是他开始撺掇着谢渺和裴诗：“姐，四婶，我记得这度假村有电竞间，我们待会耍两局去？”

    谢渺听了以后便已经跃跃欲试。

    她小心翼翼的看了眼谢景慵，见他没有什么反应，于是便大着胆子看向裴诗：“四婶.........”

    被两个小孩子这么盯着，裴诗挑了下眉，干脆的应了下来：“好！”

    应萱儿这个时候也过来凑热闹：“玩什么？还缺人不，带我一个！”

    谢明松立马应道：“吃鸡，正好缺一个！”

    闻言，应萱儿大笑一声：“那你们两个可惨了，我和裴诗是这游戏的黑洞。”

    谢明松以为是应萱儿谦虚，摆摆手。

    他一脸霸气的开口：“没关系，我保护你们！”

    话语里信心满满。

    结果一个多小时后，度假村的电竞房里。

    除了一起开黑的四人，其他人都坐在旁边围观。

    然后第一局，谢明松就目睹了如何被队友在半空中炸死的神奇操作。

    “.........”

    谢明松目瞪口呆的看着这一幕。

    嘴里呢喃着，一副不敢置信的模样：“我为什么会被炸死！？”

    关键还是被队友炸死！

    应萱儿在一旁迷茫的开口，似乎是才反应过来：“咦，明松，我把你炸死了？”

    (本章完)

