    周文催动战车抵达阵列前方，遥指长剑，高声呐喊道：“章邯，你虽然官居少府，但秦国已经腐朽，不如投效我张楚，做个逍遥王侯！”

    “周文小儿，你个斗升仆吏，也敢做统兵之将，不如回家种田，安享晚年！”章邯冷笑道。

    “哼！”

    周文冷哼一声，沉沉的道：“你若执意要战，那本帅奉陪到底，就算玉石俱焚，本帅也陪你！”

    “就凭你，也配跟本帅叫阵，你若知好歹，趁早解兵卸甲，否则，本帅叫你尸骨无存！”

    周文听到章邯的话，不禁怒吼道：“章邯！本帅叫你识时务，你竟不领本帅的情！找死！”

    说完，长剑向前一挥，大喊一声杀，骤然之间，战马嘶鸣，喊声震天。

    无边无际的张楚大军犹如蝗虫过境一般，直扑章邯军阵。

    章邯冷眼扫视前方，不疾不徐的挥舞令旗，只听军鼓齐鸣，两翼骑兵犹如乌云过野一般，朝张楚大军包抄而去。

    中央军阵踏着整齐的步伐，手举戈矛，缓缓推进。

    从上而下观望，这军阵就像钢铁森林一样，横推向张楚大军。

    与此同时，后方弓弩，万箭齐发，骤雨般的箭矢哗啦啦的落入张楚大军。

    短短半刻钟，张楚大军便轰然崩溃。

    于是整个平原上满是四散逃逸的张楚军。

    而这时，周文的战车也翻了。

    “撤！快撤！”

    周文滚落在地上，仍不忘指挥士兵撤退，但嘈杂的喧嚣很快淹没了他的命令，他只能从地上翻身爬起，夺过一匹战马，在亲军的护卫下，朝东逃去。

    因为担心章邯穷追不舍，周文一口气逃到了函谷关外。

    待稍微安定，他便将大战的结果禀报给张楚王陈胜，以及进攻荥阳的吴广。

    熟料陈胜根本不信四十万张楚军会败给一群实力不如自己的刑徒军，所以直接命令周文驻扎在函谷关外，寻求灭秦机会。

    如此月余，章邯举兵攻出关外，周文数次大败，最终自杀身亡。

    周文的主力军遭到灭顶之灾，给新建立的张楚政权一个沉重打击。

    然而，这个打击并没让陈胜清醒，各地的混战，依旧如火如荼的进行，直到吴广大军反叛。

    吴广以‘假王’的身份，率领二十万大军进攻荥阳，一开始便出工不出力。

    就算周文大败，他也无动于衷。

    后来将军田臧将此事告知了陈胜，陈胜便暗中授意田臧，除掉吴广，夺回军权。

    此时，荥阳城外一座密室内，田臧对密谋者们慷慨激昂道：“诸位，周文大军已败，章邯不日将会抵达荥阳；

    张楚军中，就属我军最精锐，现在最好的方略是，以少部分兵力诱敌，以精兵设伏，但假王有二心，若不诛杀假王，我军必败！”

    说着，环顾众人，沉沉的道：“我军一旦败北，诸位功业尽丧不说，还有生命危险！”

    “啊？”

    听到这话，原本忧心忡忡的将军们，顿时面露惊诧，没过多久，便同意了田臧的谋划。

    ........

    当夜，吴广如往常一样，带着几个心腹将领，在书房内商议军事。

    而正当他们商量正酣的时候，门外忽然传来一道通禀声：“假王，田臧将军求见！”

    “嗯？”

    吴广眉头皱了一下，旋即看向自己心腹，然后收起桌上的图纸，道：“让他进来！”

    “诺！”

    侍卒应诺一声，很快便放进了田臧。

    然而，令吴广比较意外的是，来他书房的人，不止田臧，还有几位军中大将。

    “田臧，你带人来求见本王，所为何事？”吴广背负着甩手，神情淡漠的扫视田臧几人。

    田臧面无表情的看了眼吴广心腹，拱手道：“假王，末将接到线人禀报，说您与外人勾结，有意背叛张楚王，不知是否为真？”

    “胡扯！”

    吴广眼睛一瞪，皱眉道：“本王与张楚王共同举事，乃兄弟之谊，岂会背叛他？”

    “呵呵。”

    田臧不置可否的笑了笑，道：“末将也相信假王不会背叛张楚王，但此事已经有人密报张楚王，张楚王的意思是，让末将代为调查，还望假王好生配合！”

    田臧的话音刚落，一名吴广心腹，当即站出来大喝：“放肆！张楚王与假王兄弟之谊，怎会不分青红皂白调查假王，我看是汝等假传张楚王旨意，寻衅滋事！”

    “周将军大败，章邯很快便会抵达荥阳，我军久攻荥阳不下，难道在这里等死吗？”田臧还没说话，身后一名将领立刻回怼。

    吴广冷冷扫了眼他，看向田臧：“那依田将军之见，我军该如何应对？”

    “以少量兵丁围困荥阳，以精兵迎击章邯！”

    “章邯二十万刑徒军大败周文四十万主力军，我部精锐不过十万众，如何迎击？”

    听到这话，田臧笑了笑，道：“若假王将指挥权交给末将，末将自有迎敌之法！”

    “让本王将指挥权交给你？”

    吴广冷笑一声，沉沉的道：“莫非田将军想夺权？”

    “末将奉张楚王之令调查假王，暂时执掌军权，以待王命！”

    田臧说着，拔出佩剑，遥指吴广：“识相的，赶快束手就擒，否则别怪我剑下无情！”

    “赶快束手就擒！”

    眼见田臧拔剑相向，身后一众将领也拔出佩剑，随时待命。

    “陈胜啊陈胜，你果然只可同患难，不可共富贵.....”

    吴广摇头苦笑了一声，旋即喃喃自语道：“还是主人有先见之明，否则本王死不瞑目！”

    说完，大手一挥：“来人！将他们拿下，拉出校场，斩首示众！”

    “不好！我们中计了！快杀了吴广！”

    “杀啊——”

    眼见书房内外，赫然冲出一群伏兵，田臧等人大惊失色，纷纷叫嚷着杀向吴广。

    吴广二话不说，立刻转动机关，待机关大门打开，立刻逃向门后的密室。

    没过多久，书房内恢复平静，吴广缓缓从密室走出，只见书房一片狼籍，田臧等人的尸首，整整齐齐的摆放在门口。

    沉吟了一下，吴广环视众人，平静道：“陈胜特使田臧，奉王命诛杀功臣，实为不义之举，从今日起，我吴广不再奉陈胜之命，自立门户！”

    “好！自立门户！”

    心腹将领齐声应命，并割下田臧等人的头颅，让使者带回陈郡。

    .........

    吴广自立门户，给张楚政权带来了真正的损失，与其说失去了这支精锐军队，不如说失去了义军的名头。

    陈胜吴广本为一体，而陈胜为了争权夺利，竟然在关键时刻对吴广痛下杀手，这让陈胜的名声一落千丈。

    然而，陈胜依旧没有清醒，甚至做出了一件令人匪夷所思的事。

    这一日清晨，陈郡首府，一座新建的王城门口，一名衣衫褴褛的青年正在东张西望，似乎在寻找什么。

    负责守卫城门的兵卒见他形迹可疑，便上前喝斥：“哪里来的汉子，速速离去！”

    “啊？”

    青年听到喝斥，吓了一跳，连忙寻声望去，不由喜上眉梢，讪笑道：“军爷喜怒，小人乃陈胜王同乡，我老父亲曾有恩于他，特让我来投奔他！”

    “你是大王的同乡？”

    守城兵卒听到青年的话，面露诧异。

    却听青年一本正经的道：“在下虽身着破烂，但确实与陈胜王同乡，你若不信，可去禀报他，就说可知阳城县的牛老翁？”

    “阳城县牛老翁？”守城兵卒皱了皱眉，上下打量青年，半响，摇头道：“即使你与大王同乡，我也不能帮你通禀！”

    “为何？”青年大急。

    “大王外出视察了，不在城内，你若真心找他，可在此处等候，至于等多久，全看你个人！”

    守城军卒说完，便不再多说，径直走向城门。

    青年望着他的背影，张了张嘴，欲言又止。

    不过，青年并没有放弃，每日早早来到城门前守候，期盼能见到陈胜。

    好在皇天不负苦心人，终于有一日等到了陈胜归来。

    此时的陈胜，心情很不好，因为他的三路大军，接连被章邯击溃，以至于张楚政权岌岌可危。

    正当他烦闷之时，一道惊喜交加的声音，突兀在他耳边响起；“狗胜！我是牛二啊！”

    狗胜？

    谁是狗胜？

    围观的百姓听到喊声，不由面面相觑。

    骑在马上的陈胜眉毛一拧，寻声望去，却见青年疯狂的朝自己招手。

    而这时，数名军卒纷纷上前，将他拦在人群中，不得寸进。

    “狗胜，我是牛老翁的儿子牛二啊！你不认识了吗？我们是同乡！”青年声嘶力竭的呐喊，似乎要将自己是陈胜同乡的事，告知所有人。

    其实陈胜早已知道对方的身份，但碍于对方不知礼数，竟公然叫自己小名，便不想跟他相认。

    然而，围观的人实在太多，他只能勉强的笑道：“原来是我同乡牛二啊！快！快放他过来！”

    听到陈胜的命令，几名拦住青年的兵卒，立刻放开青年。

    青年大喜，屁颠屁颠的跑到陈胜战马前，蹩脚的行了个礼，仰头道：“狗胜，我爹让我来替您问好！”

    “好！咱们进王宫再说！”

    陈胜敷衍的笑了笑，然后朝身后摆手道：“给他准备一辆马车！”

    说完，便直接策马前行，朝城门方向走去。

    青年还是第一次坐这么豪华的马车，不由满脸惊奇，先围着马车转悠两圈，然后朝马夫问：“你叫什么名字？”

    “在下庄贾！”马夫恭敬答道。

    “哦～庄贾啊！以后我就叫你小贾吧！”

    “.......”

    庄贾无语。

    青年自顾自的跳上马车，笑吟吟道：“实话告诉你吧，我爹对陈胜王有恩，我来投奔他，他肯定会重用我，到时候我富贵了，少不了你的好处！”

    “呵呵。”

    庄贾不置可否的笑了笑，然后扬起马鞭，驱动马车前行。

    青年见他一副不信自己的样子，又补充说道：“你别不信，当初陈胜王还没富贵的时候，就许诺过我爹，以后富贵了，绝不忘他！”

    “哦？”

    庄贾眉毛一挑：“这么说来，你还真能与陈胜王同富贵？”

    “那是当然～！”

    青年自信满满地扬起了下巴。

    庄贾有些好笑的摇了摇头，然后再次挥舞马鞭。

    没过多久，青年便进了陈胜王宫。

    当看到王宫富丽堂皇，青年竟当着众人的面朗声感慨：“这陈胜当了王之后，日子过得真好，我爹也真没骗我，陈胜还记得他！”

    说着，拉住一个路过的女侍问：“你知道陈胜去哪了吗？怎么一转眼就不见了？”

    “啊？”

    路过的女侍被人突然拉住，不由吓了一跳，惊慌失措的摇头道：“奴...奴婢不知！”

    “哈哈哈！你这女娃子，唯唯诺诺像鹌鹑，长得也白白净净，待我见了陈胜，定要让他赐个我做老婆！”

    “这，这.....”

    众人听到青年的话，不由指指点点，似乎从来没见过这么不知礼数的人。

    但青年浑然不觉，依旧大摇大摆的走在王宫中，一边看一边摸，仿佛刘姥姥进大观园似的。

    这一日下午，青年与几个宫侍吹嘘陈胜在乡下的事迹，不巧被胡武听到，胡武将此事告知了朱房，两人一合计，便齐齐禀报陈胜。

    此时，陈胜正在为章邯大举进攻陈郡的事焦头烂额，眼见朱胡二人到来，不由喜上眉梢，朗声询问道：“你二人来找我，可是有什么好办法？”

    “这.....”

    两人对视，苦笑摇头，

    陈胜当即变脸，喝道：“没办法来打扰本王作甚？！”

    听到喝声，两人齐齐打了个激灵，朱房看了眼胡武，硬着头皮道：“回大王，我们来找您，是有别的事.....”

    “何事？”陈胜有些不耐烦的追问。

    胡武小心翼翼答道：“大王的同乡牛二，愚昧无知，随意诉说大王的事迹，有损大王威严，外患虽然严峻，但内忧不得不防啊！”

    “又是这牛二！他胡说八道什么了？”

    “他说大王在乡下为佣的时候，曾许诺过他爹，富贵了绝不会忘他爹，如今来投奔大王，大王吃香喝辣，还有美人陪......”

    “放肆！”

    胡武的话还没说完，陈胜便暴喝出声，恼怒道：“这牛二简直岂有此理，竟敢妄言！”

    “启禀大王！”朱房拱了拱手，正色道：“若再让牛二妄言下去，众臣必会质疑大王的统治，到时候内忧外患，张楚危矣！”

    “这.....”

    陈胜心里一咯噔，迟疑道：“那你说该怎么办？”

    “按照法度，妄议君事，死罪也！”朱房郑重其事道。

    陈胜眯眼：“你让本王处死牛二？”

    “当此之时，牛二若不死，大王的威信何在？”

    “章邯大军压境，确实该万众一心.....”

    说着，陈胜犹豫了片刻，点头道：“好！立刻派人捉拿牛二，拖到菜市口，斩首示众！”

    当他说完这话，‘苟富贵，勿相忘’的诺言，早已被抛到九霄云外。

    从此之后，那些跟随陈胜起义的同乡好友，纷纷离开了陈胜，而陈胜则成了真正意义上的孤家寡人。

    另一边，随着反秦势力不断扩张，原本派出去的各方将领，都自立为王，纷纷不听陈胜调令。

    也就是说，当章邯抵达陈郡的时候，几乎所有的六国势力都背叛了陈胜。

    而陈胜的张楚，也在这些背叛中，一步步走向灭亡。

