    【毁灭二考：傲慢！考核时限，一年！】

    随着熟悉的男声在脑海中响起，白小飞的面前也是再度出现了黑洞。

    没有反抗，任由黑洞将自己吸了进去。

    熟悉的眩晕感。

    等白小飞睁开眼打量周围的时候，发现自己正处于一处台阶之下。

    他的面前，是仿佛无穷无尽的阶梯，直冲云霄！

    隐约间, 白小飞可以看见，在阶梯的尽头，有着一道威风凛凛的王座。

    在看见王座的那一瞬间，白小飞的眼中出现一丝明悟。

    不出意外的话，自己这次应该是要走上阶梯尽头才能破关。

    就是不知道这次的阶梯有什么作用，不会是跟海神岛那个一样，加重力的吧？

    如果是这样, 那真的是撞上了自己的强项！

    身体强度, 白小飞可以说是斗罗罕见！

    这样的考核，他才不会畏惧！

    想着，白小飞抬脚，刚打算走上第一层台阶，毫毛便颤动了一下，仿佛在提示白小飞什么。

    白小飞表面没有变化，心里却是暗暗小心了起来。

    毫毛，可不会骗自己！

    这台阶，有鬼！

    但，就算是有鬼，白小飞也要闯！

    轰！！！

    刚走上第一层台阶，恐怖的轰鸣声就从一旁传来，空气仿佛都爆炸了一般！

    白小飞早有准备，尽管不知道是什么，但他还是第一时间召唤出了自己的战锤，对着轰鸣声发出的方向狠狠一锤砸去！

    他早就发现自己的实力在这里不受任何限制了，所以出手就是一锤子！

    没有丝毫的犹豫！

    砰！！！

    撞击声响起，这时候的白小飞才看清, 原来袭击自己的, 是一道黑色的人影。

    人影全身笼罩在黑色阴影中，让人看不清他的长相。

    但他身上散发出来的气息，明显表示，这是一名魂圣！

    白小飞嘴角微翘。

    区区魂圣，也敢阻拦自己！

    死！

    身形暴动下，白小飞只是一瞬间就手持战锤出现在了人影身旁，对着人影就是狠狠一锤砸去！

    人影举拳，试图抵挡白小飞的攻击。

    但，他只是一名魂圣，怎么可能是白小飞的对手！

    刚刚只不过占据了偷袭的先机！

    轰！！！

    人影没有丝毫意外的被白小飞一锤砸碎，化作光芒消失不见。

    此时毫毛的示警也是消失不见，表明这层台阶目前是没有其他的威胁了。

    白小飞抬头看向上方的无尽台阶。

    不出意外的话，应该是每层都有这样的存在吧？

    这一次的考核，应该是试炼为主吧？

    白小飞想到了之前的考核。

    那一次次的死亡至今让他记忆犹新。

    可即便是这样，毁灭的最终目的也只是让他明悟，如何摆脱色欲。

    并没有真正意义上的杀死他。

    说明毁灭神考，最主要的还是试炼, 提升考核者的实力。

    如果是这样的话，那我就不客气了！

    白小飞手持战锤, 直奔下一级台阶。

    果然，刚登上台阶，白小飞的身旁就再度出现偷袭他的人影。

    气息，依旧是魂圣！

    只不过，比第一位魂圣稍微强那么一点点罢了！

    一锤砸下！

    死！

    第三级，魂圣！死！

    第四级，魂圣，死！

    ..........

    一直到第十级，人影变了，从魂圣，变成了魂斗罗！

    可八十一级的魂斗罗怎么可能是白小飞的对手？

    第一魂技重器加持，一锤砸下，即便是魂斗罗，也得死！

    然而，白小飞没有继续登台。

    而是看向了上方。

    距离王座，还有不知道多少层台阶。

    而照目前的情况来看，自己的对手已经从魂圣变成了魂斗罗。

    不出意外的话，十级过后，自己要面对的，就是封号斗罗了。

    那时候，肯定就不会跟现在这样轻松了。

    十五级过后，自己要面对的，就是超级斗罗！

    以自己目前的实力，除非施展叠加法，不然根本不可能是超级斗罗的对手！

    最重要的是，按照这样的叠加，自己在登上王座之前，要面临的对手可能要到神王级别！

    魂圣对神王？

    根本没有胜算！

    白小飞眉头微皱。

    毁灭这是什么意思？

    这真的是自己要面临的难度吗？

    这根本不是难度好吧！

    这是自寻死路！

    白小飞不解，但下一秒，他的眉头就舒展了开来。

    他不信这是无解的！

    况且，就算是封号斗罗又怎样？

    神王又怎样？

    只要给他足够的时间修炼，他照样可以打败他们！

    恐惧，乃万敌之首！

    上！

    想着，白小飞再度踏上了台阶。

    八十二级，八十三级......八十九级，九十一级！

    终于，白小飞的对手已经从魂斗罗变成了封号斗罗。

    可即便如此，白小飞的动作依旧没有丝毫的停顿。

    就算面前的封号斗罗实力强大，但他依旧没有丝毫的畏惧，选择了直面这一次的对手！

    战锤不停的挥舞，脚下的魂环不停的闪耀着光芒。

    除了武魂真身，白小飞基本上将自己可以用上的技能全都用上了！

    封号斗罗，毕竟是质变的存在。

    跟八十九级和魂斗罗根本不同！

    如果不是武魂真身在开启后自己只有半个小时的战斗时间，白小飞说不定连武魂真身都用上了！

    苦战了不知道多久。

    白小飞只知道自己的蓝银皇右腿骨给自己恢复了很多次的魂力了。

    终于，在泰坦巨猿躯干骨魂技泰坦苍穹破的偷袭下，白小飞勉强战胜了这一次的对手！

    尽管，白小飞也受了很严重的伤势，但他的眼中满是光彩。

    自己，正面击败了封号斗罗！

    曾经不可一世的封号斗罗，自己如今可以在不开启武魂真身的情况下战胜了！

    这让白小飞觉得一切都是有意义的！

    自己多年的苦修，一次次的开发自己的身体，不停的折磨自己，探索未知的道路，为的是什么？

    不就是想变得更加强大吗？

    而如今的自己已经可以击败封号斗罗了！

    这难道不是对自己最大的鼓励！

    白小飞目光灼灼的看向上方的台阶。

    只要自己努力，即便是超级斗罗，极限斗罗！

    自己都可以斩于马下！

    想着，白小飞直接盘腿坐在原地恢复了起来。

    下一层，是九十二级封号斗罗，需要更加谨慎！

