    

    山顶上一地的野猪和狼，苏媛媛就在外面等着，她还想着，血腥味这么重，是不是还有动物过来？

    兴奋过去了，她也觉得冷了。进了空间里待着，但是还是分心关注着外面。

    一直到了下午两点，外面的动物还是没有硬，但是时间已经不早了，还是收起来。

    慢悠悠的下山，到了门口，马上满脸的怒气。自己家的锁头被砸开了。

    苏媛媛渡出了一根手腕粗的棍子，她知道里面是谁。

    一下子就冲进去正好看到苏亮亮出来，她抡起棍子就砸过去了。

    苏亮亮下意识的往后闪，脑袋是躲过去了，这棍子一下子就抡到了他的肩膀上。

    苏媛媛可是下了死劲了，一下子苏亮亮嗷嗷的叫。

    见到这个苏亮亮，苏媛媛才知道自费身体发出来的恐惧和恨。

    所以棍子就像雨点一样落在了苏亮亮的身上。

    他被打的嗷嗷叫。“爸爸妈妈，快点过来了，扫把星要杀了我。”

    屋里的苏大强正在睡觉，他中午吃饱了，虽然只是玉米饼子就咸菜，但是也是稀粥不能比的。

    吃饱后就一直等着那个丧门星，不知不觉就睡着了。

    田小花也是这样的，其实苏亮亮是想要出来上厕所，才正好被苏媛媛看到。

    他就倒霉了，苏媛媛听到他的话手上的棍子就更加的狠了。

    苏大强两口子听到外面儿子鬼哭狼嚎的，都吓醒了，立马的就出来。

    看到那个丧门星居然敢打自己的宝贝儿子，田小花嗷的一声冲过去，嘴里叫骂着。“好你个丧门星，居然敢打人，看我不打死你。”

    苏媛媛心想，来的正好。这时候苏亮亮已经被打的摔倒在了地上，苏媛媛的棍子直接落在田小花身上，这小丫头的恨意，让她的眼睛都红了。

    田小花没有想到，苏媛媛居然敢动手打自己，被打个正着。

    苏媛媛力气大，田小花结结实实的挨了打。苏大强在一边看着一开始没有动，但是看着田小花被打的挺惨的。

    “虐女，住手。”

    苏媛媛根本就不搭理她，手里棍子下的更加的快了。

    苏大强也被这样的丧门星吓到了，那个丫头眼睛都红了，满脸的疯狂。

    田小花也坚持不住了。也倒在了地上。

    苏大强这下不干了，地上躺着呻吟的是自己的媳妇还有儿子。

    其实要是别人这样打人，苏大强还真的不见得就敢，但是他琢磨着这是他生的闺女。所以胆子就大了。

    “好你个丧门星，你居然敢打你妈还有你弟弟？”

    苏媛媛看到那个窝囊废就站在一边说，也没有上前，好，既然你不来，那么我就过去。

    苏媛媛跑过去，抡起棍子，直接的就朝着他打过去。

    苏大强毕竟是正当年的男人，挨了记下，就跑出去了。这丧门星是疯了吧？

    这也太可怕了，他一路狂奔去了杨洪文家里。

    “大哥，大哥，那个丧门星疯了，她打了她妈还有亮亮，刚才还打我了。”

    他还么有进屋，就开始大声的喊。

    屋里的杨洪文正在发愁，他们两口子和杨明刚两口子正在商量事，主要是他和胡春华两人一起商量不合适。孤男寡女的，就怕传出什么不好的。所以一般都带着杨明刚。

    他们四个听到了苏大强的话，胡春华和徐春娇两人立马的站起来冲出去，都没有看跑过来的苏大强。

    杨洪文他们两个也出来了。看到苏大强那个怂样，真是看不起他。

    胡春华和徐春娇两人一路跑向苏媛媛家里。

    她们到了门口就看到了被砸的锁头，知道这丫头因为什么生气了。

    她们就看到苏媛媛一脚踩着苏亮亮。手里拎着棍子。

    “媛媛。”

    “丫头。”

    两人跑过来，就看到这丫头哄着眼睛，脸上的表情狰狞。

    “丫头，没事了。我们来了，我们给你做主。你别害怕，别害怕。”徐春娇安抚着苏媛媛，但是并没有抢她手机的棍子，知道这是这个丫头的底气。

    胡春华也反应过来“媛媛，你别害怕，没事的，你不认识他们了吧？她们是你妈还有你弟弟。”

    她们两个身后跟着一串的看热闹的人。

    她们听了村长媳妇还有妇女主任的话，都睁大了眼，这才是睁眼说瞎话吧。

    不过苏大强两口子的人缘真的不咋地，其实还是明白人多。要不然苏媛媛也不会就是没有搭理那么简单了。现在的人们非常的愚昧的。

    “救命啊，救命啊，这丧门星要杀人了。”

    田小花看到有人来了，这下又开腔闹腾了。

    苏媛媛手里的棍子直接戳在地上，正好在田小花的脸旁边，这下子她老实了，不敢说话了。真的被打怕了。

    “田小花你个贱人，我就没有听说过这样的，自己的亲闺女，你居然那样骂她，你这样的就不配为人母亲。”胡春华破口大骂。

    来看热闹的人越来越多了。都听到了田小花的话，心里都挺认同胡春华的话。

    别人还没有这样想，当妈的就这样骂骂咧咧的，亲妈居然能说出这样的话。

    这时候杨洪文他们三个也到了。

    他看到锁头被砸了，“苏大强，你记得我说过，让你等着丫头回来，你这样砸了人家的门，她要是去派出所去告你，你们都得被抓起来，别跟我说你们是丫头的父母，

    到时候派出所问起来，我就直接的说出来你们曾经不顾孩子的死活，扔下她走了，而且全村都可以作证。”

    “大哥，你怎么这么说？”

    “那是你干出畜生都干不出来嗯事。”杨洪文一点脸都不给苏大强留。

    苏大强心里也是没底。看着这个丫头的狠劲，知道这丫头已经不是曾经那个唯唯诺诺，任打任骂的丫头了。

    杨洪文走到了苏媛媛跟前，“丫头，你放开他们，有我呢，有大家伙呢，这几年你怎么过来的，我们都知道，到时候需要我们作证，一定给你作证。”

    苏媛媛觉得特别的疲惫，但是心里特别松快了，这是给那个傻丫头报仇了，她真正的消散了吧？

