    第197章 战术

    朝力看到马飞宇动手的那一刻，他就已经明白了。这个家伙才是假的！

    在那一刻，他整个人都不好了。

    因为可以将一个人瞬间移动的魂技，朝远山绝对不曾拥有过。做为朝远山的儿子，对于这一点，朝力再清楚不过了。

    毕竟，朝远山就算要瞒谁，也不可能瞒着他。

    所以，刚刚在房间里与他娘亲一战的，真的是一个假货。而真正的朝远山，还是如他之前所想的那样，头上带上了一顶保暖又透气的绿大草帽。

    而且还是这辈子，再也脱不下来的那种。

    对于这一点，他是怎么也绝对不了的。可是，更让他接受不了的是，拥有魂帝实力的朝远山，竟然被眼前这个冒牌货打的毫无还手之力。

    这让他震惊的都有些反应不过来，眼神之中透露着恐惧，甚至双腿都在打颤。

    当他完全回神的时候，他的真正的亲爹朝远山，已经腰椎断裂。整个人瘫痪在那里动弹不得了。

    说时慢，其实一切都发现在几秒之内。

    “不好...”

    这时的朝力，终于完全清醒，脸色不由大变。

    因为，杨威已经一个

    第一魂技-时空转移！

    整个人瞬间消失在了原地，他瞬间就明白了。马飞宇这是要攻击他了，如何不惊？如何不惧？

    “刷...”

    瞬间他就抬起了手，象征着龙蛇府的龙头拐仗出现在了他的手中。紧接着，两个黄色的魂环，从他的身上升了起来。

    而就在这个时候，马飞宇已经出现，就在他一米三四的位置。拳头也早已经轰出，直取他的面门。

    拳头在他的眼中不断放大，眨眼就到眼前。马飞宇的速度太快了，以他的速度根本就躲不开。

    所以除了防御，好像已经别无它法。

    瞬间他身上的第一个魂亮起来。

    “第一魂技-龙魂护体！”

    魂技一发动，只间他手中的龙头拐仗，直接飞出一条龙魂，缠绕在朝力的身上。之后，整个龙身散发出一道淡淡的金光。

    形成了一个十分特殊的防御。

    虽然，对于能灭杀朝远山的马飞宇，哪怕已经成功释放了武魂，挡下的机率也极小。

    可是，魂技成功发动之后，朝力还是心中微微松了一口气。

    至少，这个防御，给了他一线希望，还有一丝安全感。

    就在下一秒！

    马飞宇的拳头，狠狠的轰在了他的身上。

    “崩....”

    要知道，单论力量的话，马飞宇那可是能与魂帝级别的力量型魂师相比的。

    而且，朝力与马飞宇本身的实力差距，也实在是太大了。

    毕竟一个只是二环大魂师，另一个则是四环魂宗，力量更是能堪比魂帝的怪物啊~！所以，两人的实力根本就不在同一个层次！

    所以，哪怕朝力的防御魂技，也算得上是一个十分不错的防御魂技。但是在马飞宇的攻击之下，就变的十分不堪一击。

    就算不能称之为一触即溃！

    也挺多，抵挡那么一瞬间，可是这一瞬间，与没抵挡有什么差别？

    所以，在轰破他防御魂技的下一个瞬间，他的胸口就直接被马飞宇的拳头狠狠的轰了一个正着。

    马飞宇的力量何其大，仅是这一拳，直接让他胸口整个塌陷了下去。

    “噗嗤...”

    一口鲜血从他的口中喷了出来，其中还夹杂着大量的内脏碎片。显然，马飞宇的这一拳，不仅仅是将他胸骨都轰断了。

    就连体内的脏器也轰碎了。

    “你...”

    他瞪大了双眼，手指着马飞宇，只吐出了一个你字，整个人便轰然倒地。

    “呵呵..”

    马飞宇见此，不由冷冷一笑。

    不得不说混蛋就是混蛋，良心这东西，从来不曾有过。刚刚孟玲的热情的款待，丝毫没有让他半点的手软，杀起人来那叫一个干净利索！

    而下一秒！

    马飞宇左腿骨再一次浮现，其上闪烁着光晕，左腿骨技-流沙空间！

    以马飞宇为中以，范围六米之内，地面一下就变成了流沙。朝力与朝远山这对父子，直接被吞噬。

    之后又和好如初。

    马飞宇不由再度在心中感叹一声：“这左腿骨技-流沙空间，还真是一个杀人越货、毁尸灭迹的好魂技啊！”

    这爷俩，已经解决了。不过话说回来，这孟玲的滋味，还真是不错，特别是她那充满了吸力的...还有那十了得的口技。

    真是让人佩服。

    这种本事可不是一般人所能学会的，还得讲究一个天赋。

    一想到这里，马飞宇微微一笑，之后负手走向孟玲所在的方向。

    嘴中还喃喃道：“啧啧，这种极品，只用一次可惜了。怎么也得回去，再好好回味一番。不然就这么走了，总觉得亏大发了。”

    再说了，朝远山已经死了，朝力也已经死了。要是不努力努力，给孟玲播个种。

    岂不是，让他的远山兄弟绝了后了吗？

    这种，让人断子绝孙的恶毒之事。他马飞宇可是万万做不出来的！

    他可是一个善良之人，怎么也得给人家留个后不是。要不然，他也太不是人了。

    想到这里，马飞宇不由伸了一个懒腰，仰望着天空，颇为感慨的道：“看来，我马飞宇，今晚可是要奋战一夜了。为了远山兄不绝后，而策马扬鞭，拼死一战。不到一兵一卒，他绝迹不会收兵。”

    “必定是要打的对方丢盔弃甲，溃不成军！”

    不过，用兵伐谋！

    让我想想，对敌之时，用哪些战术谋略。

    直捣黄龙？

    不行！

    太直接，太杠了！对方绝对会有所准备！

    要不，绕敌身后，来个突袭？

    不行不行，绝对不行地...上一战，已经用过这个计谋了。再用，对方也定有所准备的。

    要不兵分三路？

    一路直捣黄龙！

    一路先绕敌身后，来个突袭！

    最后一路，攻其上路。让她首尾不相顾....这三路同时攻击，三管其下！

    定能将其攻克！

    一想到这里，马飞宇脸带微笑，满意的点了点头。这一局，在他看来，已经是胜券在握了！

    俗话说的好，知己知彼百战不殆。

    他对她，已经知其优点，又懂其缺点。

    又有三管齐下的战术，本来实力就不如他的人，又何会是他的对手？

    (本章完)

