    “轰！”

    大量的晶体被世界之树不停的被被吸收，了越来越多纯净的能量被青木聚集起来，形成一个个巨大的阵法开始雕刻在世界之树的每一个细胞之上。

    细胞之上的这些纹路并不是青木自己创造出来的，而是细胞之上自动产生的，是生命基因达到无限完美之后让细胞之上产生一种关于生命起源的一种神秘文字。

    这些文字无比的玄妙，据说可以沟通无尽宇宙之中某种神秘的宇宙规则，甚至通过一些正确的方法还可以让世界之树沟通宇宙规则，并让这些规则为青木自己所用。

    当然，目前为止青木还无法做到这些，但是形成这些纹路也并不是没有任何好处。

    这些纹路都是最原始生命基因的雏形，是生命最原始的状态。有了这些纹路，世界之树的每一个细胞就可以沟通冥冥之中存在的能量，甚至如果经过亿万年的积累，甚至还可能凝聚出来一条宇宙规则。

    当然光凭现在地球文明世界之树形成的这些纹路能够做的事情还是太少了。只有在地球文明在达到十级文明的时候，这种纹路才算是真正形成。

    除此之外，地球文明世界之树得到最实惠的好处就是能够吸收能量产生更多的基因能量，也就是原始生命力，并将其融合在世界之树释放的元气当中。这样一来地球文明之上的智慧生物进化的速度也会提升，而且也会让地球文明产生星空巨兽的几率大大增加。

    另外，地球文明世界之树的细胞形成这种纹路之后，也可以让世界之树的每一个细胞自动吸收一些稀有晶体的能量，并将这些稀有晶体的能量糅合到世界之树释放的元气当中。这样一来地球文明上面的智慧生物就能够获得更多的元素力量。

    大概一个月的时间过去了，地球文明的世界之树还在不停吸收各种稀有晶体，可是地球之心的变化也同时凸现出来了。

    “轰！”

    另外一扇时空之门再次在地球之心之中不停的酝酿而成，而且与以前不同的是，这次形成的时空之门非常强大。

    时空之门还没有被打开，一股股强大的能量就从时空之门当中不停的飘散出来，比之前每一次形成的时空之门都要强大无数倍，就连一直在世界之树之中不停控制世界之树消化稀有晶体的青木都被震动了。

    “这究竟是什么时空之门，光是溢出来的能量就这么强大。不知道是福是祸！”青木在感受到时空之门不停颤动的时候，心中也是多出了不少感受。

    虽然时空之门之中出现的能量越多，越强大对于地球文明来说好处就越多。可是一旦时空之门中涌现出来的能量和资源超出了地球的承载范围，那就是一场灾难，甚至还可能直接把地球文给撑爆。

    因为时空之门在地球之心当中，地球文明是无法逃避的，所以一旦时空之门出现问题，地球文明必然会面临毁灭的风险。

    所以面对这种情况，青木的心情虽然有些激动，但是更多的是紧张和谨慎。一旦出现意外的话，这次地球文明晋级到七级文明不但不会让地球文明实力增加，反而会让地球文明实力下降，那么他们随时都可能被黑暗首领的黑色大手给拍死了。

    不过大概两个月过去，黑色巨兽的黑暗能量越来越弱，甚至已经消失不见。这让青木觉得离开烈风风暴的机会到了。可是他必须要在裂缝风暴里面晋级到七级文明再说。

    就在地球文明世界之树晋级到七级文明最关键的时刻，突然一股无比强大的黑暗能量从裂缝风暴的附近撕破虚空出现。

    这一股黑暗力量开始撕开虚空裂缝，形成一个黑色旋涡，与此同时一个巨大的身影也是从黑色旋涡之中缓缓的降落下来。

    这一尊躯体无比巨大，就算是相比烈风风暴来说，也只是比裂缝风暴的千分之一要大一些，比起地球不知道大了多少倍了。

    他就是黑暗首领。

    这一尊无比强大的存在来到烈风风暴前面的时候，他手掌一伸无穷无尽的黑暗力量从他的手臂之中伸展出来，一把抓住烈风风暴。就听到咔嚓一声，烈风风暴被直接撕开，黑暗首领的手臂就伸进烈风风暴里面。

    这一次黑暗首领亲自降临不知道比之前隔空击杀要强大多少倍。他的手臂在烈风风暴里面根本不会说道任何干扰，直接就杀向了金色圆环所在的位置。

    “不好，快逃！”金色小虫是第一个发现其中不对的。所以他立刻开动金色圆环朝着烈风风暴的深入穿梭。与此同时，青木也是不得不抽出一些念感来控制金色圆环在烈风风暴里面飞行。

    可是黑暗首领的速度简直快到让人金色小虫无法反应的地步，就在金色圆盘刚要逃离的时候，黑暗首领的黑色大手已经将金色圆盘锁定，金色圆盘只有逃跑的机会，但是没有逃脱的可能。

    “不可能？”青木一开始就估计黑暗首领对空间的领悟非常的强大，可是他万万没有想到这个黑暗首领本体比隔空遥控更是厉害的上百倍。

    “哗啦啦啦啦……”

    在烈风风暴里面，黑暗首领的黑色大手简直就是一往无前，一路披荆斩棘的将所有的陨石撕碎，对着金色圆环一路尾随而至。

    “不好，被禁锢锁定了！！”

    原本青木不停的控制金色圆环在空间之中进行跳跃。他原以为自己的努力可以缓冲一下黑色大手抓住金色圆环的几率。可是现在看来再多的空间在黑暗首领面前也不过是小孩子过家家的把戏。

    结果金色圆环一下子就被黑色大手彻底锁定不能够移动。

    “要拼命了！”青木知道自己从诞生以来最大的危机出现了。

    面对有史以来最为强大的敌人，青木不想就这么坐以待毙，准备把所自己所有的底牌全部用光了。

    “不管了！！冲击！”

    青木全力发动地球之心之中储存的能量。

    随后无数地球之心的能量被灌注到世界之树当中，让无数世界之树之中的细胞纹路开始闪烁起来，一股股绿色纯生命的光芒越发的强盛。

    随后整个世界之树也开始不停的震动起来，无数细胞纹路逐渐上浮大到世界之树的上，空形成了一个古老的神龙图案。

    “什么？竟然是一条神龙图案？”看到这图案的时候，青木也是被震惊了。

    “吼！”

    看到黑色大手出现，原本只是一副图案的神龙图腾竟然好像是感受到了危机，自动地活动起来，穿出黄金圆环，朝着黑色大手猛扑过去。

    “轰！”

    这一条神龙尽管被黑色大手拍碎，但是也是让黑色大手受到了一些伤害。

    “找死！”

    感觉到自己的一只手掌受到重创，黑暗首领再次关注大量的黑暗能量进入黑色大手之中，让原本有些暗淡的黑色大手在充实起来，再次抓向金色圆环。

    “嗡！”

    黑色大手狠狠的拍在金色圆环上面，产生无数的能量波动。

    尽管金色圆环没有破碎，但是金色圆环之中的无数空间却开始出现裂痕，就连整个地球外面的防护罩也开始不停的碎裂，就差一点就要彻底被击垮了。

    “啪！”

    在这个过程之中受伤最为严重的是青木的念感。他为了保护地球，飞云星，元宝星，和黑暗区域之中救出来的无数智慧生物几乎拼尽全力，原本十分强大的念感身体破碎成为无数份，才算是勉强阻挡了黑色大手再一次进攻。

    。

