    满宝道：“被选中的学生皆是学过疡医手段的，在处理外伤上有天然的优势，当然，体疗科和针灸科的同学想去也是可以的，你们多少也学过一些相关的处理方法，且开方止血，针灸止血都是很有效的手段。”

    “至于其他科的同学，”满宝顿了顿后道：“一旦打仗，大量伤兵送下来，所需的助手很多，便是你们没有学过相关的技能，有心随军，那也可以抓药熬药，递个刀子手帕之类的。”

    原来您是想让我们去打杂呀！

    不少学生哀怨的看着周满，好似她是个负心汉一样。

    这一番话出来，起哄着要一起去的人顿时少了大半，本想表现一番就走的学生也不敢瞎表现了，生怕周满真把他们带去打杂，于是学生们散去，不一会儿跟前就不剩几个人了。

    满宝哼哼两声，这才转身回办公房。

    其他太医见了微微摇头，跟着周满一起回去，小谭太医受惊不小，和她道：“周太医，早到下衙时间了，我先走一步。”

    你们只管闹吧，别让他知道就行，他这小心脏受不了。

    满宝立即将东西一收，“我也走了。”

    周立如和几个女学生等在外面，见她出来便迎上去，“小姑，怎么样了？”

    满宝和她道：“你准备一下，我们会随大军出发，可能没几天的功夫了。”

    满宝对其他学生点了点头，转身正要走，想到了什么，扭头和他们道：“这几日学里会封闭，不许人进出，你们不要请假。”

    周立如不解，“为何？”

    当然是因为高句丽的使者还在求和了。

    御驾亲征的消息并没有公布，虽然现在大概朝中许多人都知道了，但肯定不会传到民间，更不要说传到高句丽使者的耳中了。

    果然，鸿胪寺那边收到消息后，立即以中秋宫宴将至，京中忙乱为由约束高句丽使团，不让他们再出去乱逛，同时为了他们的安全，此后他们再出门需要乘坐他们的马车。

    车夫自然也是鸿胪寺安排的。

    这就限定了高句丽使团活动的范围，这样一来，他们每天见了什么人，甚至说了什么话鸿胪寺这边都能知道。

    高友没想到一天之内变化如此之快，忍不住关起门来和人商议，“是不是大晋朝廷不愿意接受我们的求和？”

    “按说不会呀，大晋的皇帝素来标榜仁厚，我们都求和了，他们不可能不答应。”

    “说不定是那些奸诈的臣子在阻拦，可惜我们被拒之门外，连鸿胪寺这边的官员都不愿意见我们，根本打探不到消息。”副使看向高友，压低了声音问：“五王子，您曾在国子监中求学，应该有相熟的朋友吧？不如找他们打听打听……”

    高友道：“我那一届的同窗大多已经出仕不在京中了。”

    能够一出仕就留在京中的学生并不多，其中还得以国子学和太学的学生最多，而他所在的四门学，基本上是外放。

    高友自然私下叫人去打听过他玩得好的那几个同窗，不巧，他们全都外放了。

    “这可怎么办，难道五王子在京城多年，难道连个人脉都没有吗？还是不愿为国出力？”

    高友心中愤怒，他哪里在京城多年了？

    分明只在京中两年，要不是大王兄鼓动大王对大晋动兵，他也不会上学上得好好的就被人遣送回去。

    他尚且在大晋国都为质，他们就不顾他死活的发起战事，这些可曾考虑过他吗？

    但高友也只是心中愤怒，他面无表情的道：“是我无能，那剩下的事副使去做，本王就在驿站里等副使的好消息了。”

    副使心里也很生气，当然，面上也生气，不过他很快忍了下去，低下头道：“是下官鲁莽了，不过我也是担心王国，还请五王子不要和我一般见识，当务之急是让大晋答应我们的求和。”

    高友垂下眼眸思考片刻，起身道：“我会想办法的，准备一下，明日我们继续去跪宫门。”

    “可是明天大晋的官员要准备过节，并不上朝。”

    明天是十四。

    高友道：“明天和后天白天是最后两天了，如果夕阳落下前我们还是得不到大晋宫宴的请柬，那求和的事就悬了。”

    “所以不管明天有没有人上朝，我们都要去跪着。”

    高友转身离开，他怒气冲冲的推开另一扇门，进去后偏头看向落在后面的娄冕，不悦道：“愣着干什么，还不快进来？”

    娄冕只能进去，将门关上后垂手站着。

    高友问：“长豫公主怎么说？”

    娄冕道：“王子，我并没有见到长豫公主，公主府的人只肯留下我的拜帖。”

    高友蹙眉，“你没让他们通报？”

    娄冕垂着眼眸道：“他们去通传了，但也只是留下拜帖。”

    也就是说，长豫公主不想见他们。

    竟然连面都见不到！

    高友愤愤，紧握了一下拳头后道：“听闻长豫公主素喜外面的饮食，明天是八月十四，街上会很热闹，会多很多好吃的，她肯定会出来，你去街头守着，一定要见到长豫公主！”

    他紧盯着他道：“不惜一切代价！”

    娄冕只能应下。

    但高友不打算在长豫公主一棵树上吊死，沉着脸道：“明天我带着人去崇远坊，当年白善给过我一张门帖，好在我一直叫人收着，今日总算有了用处。”

    而此时，长豫公主正在接见宫里来的内侍，惊讶的问道：“父皇要御驾亲征？’

    “是，”内侍笑道：“公主放心，我们皇帝陛下英明神武，区区一高句丽，还不是手到擒来？”

    他道：“不过陛下虽神武，却也有些难处，您是知道的，国库有些许不宽裕，所以皇后娘娘便打算为陛下筹一笔军资，也不需要多，只是太医院那边要带一批人随军，所需的银针、纱布、麻布、羊肠线和一些刀啊，剪子之类的非常多，加上药材等的花销就更大了，所以娘娘想请公主们明日进宫商议筹措一事。”

