    【滴！】

    【成功抢劫八十万元，获得奖励，土匪值：800点】

    任千秋看了一眼天空的雷云，忽然，耳边传来系统的声音。

    他瞬间就抓住了三个关键词：抢劫、奖励、土匪值。

    “系统，土匪值可以用来干什么？”

    【修为升级、炼丹、炼器、兑换宝物、突破修炼等级……】

    系统说了很多东西，但任千秋简单归纳了一下。

    土匪值，无所不能！

    “系统，怎么获得土匪值？”

    【不知道，此项功能需要宿主自己摸索。】

    不知为何，任千秋隐隐约约地好像突然明白了什么。

    终于有点明白孙悟空和猪八戒为什么叫他土匪了。

    眼睛微微眯起来，嘴角带着一丝邪恶地笑容，声音阴森恐怖：

    “桀桀桀……桀桀桀……”

    有位姓任的哲学家说过：这个世界上，暴富最简单的办法就是抢劫，抢抢抢！

    这一刻，任千秋感觉自己的世界仿佛在开始慢慢发生着变化。

    感觉，只要不是自己的，应该都可以抢吧……

    阿黄终究还是躲过了一劫。

    任千秋高兴，于是决定放它一码。

    等养肥一些再下锅。

    【滴！】

    【收到来自陆小千的求救信号，请求帮助其摆脱黄眉大王的追杀。】

    【是否前往支援？】

    正在吃红烧肉的陆小千，急忙放下手中的筷子。

    “爸，妈，我吃饱了，你们慢慢吃。”

    说罢，一路跑去了后山。

    心中念到：“是！”

    刹那间，人已经消失在了原地。

    再次出现，任千秋发现自己已经出现在了市中心。

    而他此刻，正站在十字路口的马路中心。

    前方，一辆大卡车呼啸而来。

    “我靠！”

    在紧急关头，他一个空翻，跳到了卡车车顶。

    卡车司机眼圈通红，“踏马的，我今天竟然接连撞了两个人，还是赶紧跑吧！”

    丝毫没有停车察看的打算，反而踩下了油门。

    大卡车一溜烟，很快就消失不见了。

    没错，这个司机，刚好就是早上撞到黄眉大王的那个。

    是同一个人。

    陆小千站在路边，看了一圈，终于找到了两个正在一追一逃的人。

    黄眉大王！

    前面慌不择路的那个人，应该就是陆小千的了吧。

    看着有点小帅，但是和自己比起来，就是两个世界的人。

    要说起陆小千，就是一个憨憨。

    和易小川差不多等级的憨憨。

    一个能够将傻妞的密码随便告诉别人的人，能聪明到哪儿去？

    任千秋觉得，在十万老书虫里面随便拉一个出来，都比陆小千更加聪明。

    如果不是因为陆小千，也不至于出现后面复制满地走的局面。

    “系统，我怎么感觉黄眉大王的修为好像变弱了，这是怎么回事？”

    【滴！黄眉大王受到了此方天地大道规则的压制，法力受到了很大的削弱。】

    “那他现在是什么境界？”

    【滴！黄眉大王当前处于化神巅峰。】

    “系统，可否把修仙境界详细给我说一下？”

    【滴！】

    【修仙境界详细分为：练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、渡劫期、地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人、天道、大道至尊】

    “那我现在处于什么境界？”任千秋好奇问道。

    【滴！】

    【宿主当前境界为：练气巅峰】

    “？？？？”

    没想到自己的实力和黄眉大王相比差了这么多。

    一个练气巅峰，一个化神巅峰，这其中可是差着十万八千里。

    这还是黄眉大王法力已经被大道之力限制的情况下。

    “系统，有没有什么办法可以快速提升我的修炼等级？”

    【滴！】

    【有！】

    “快说，是什么办法？”

    【滴！】

    【吃了唐僧肉，羽化登仙！】

    任千秋：“咳咳咳咳咳……”

    “还有没有其它办法？”

    【滴！】

    【没有！】

    “如果快速突破到达化神巅峰，大概需要多少土匪值？”

    【滴！】

    【计算中……】

    【大概需要一个亿。】

    任千秋：“咳咳咳咳咳……”

    果然，这个世界上没有免费的午餐。

    任千秋的数学不是很好，他算了半天，还是没算明白，800和一个亿之间，还差多少。

    总之很多就是了。

    “系统，我启动系统，有没有什么新手大礼包这些？”

    【滴！】

    【检查到新手大礼包，新手大礼包发放中……】

    任千秋真的感觉无语了。

    他真的很怀疑，如果不是自己这么随口一提，这份新手大礼包，估计就得留给下一任了。

    系统没有智能，有好的地方，也有缺点。

    【滴！】

    【新手大礼包发放完毕，请查收。】

    【一品筑基丹两枚！】

    丹药分九品，一品最高。

    还有更高的品质，那就要看有多少条丹纹了。

    三界之中，人尽皆知，太上老君炼制的每一粒丹药，都是超越一品的存在。

    因为他的丹药，都有丹纹。

    没想到新手大礼包之中就有筑基丹，任千秋现在刚好用得上。

    已经处于练气巅峰的他，有了筑基丹，突破的把握就更大了。

    大礼包继续打开。

    【上古十大魔器之一：九霄弑神枪】

    弑神枪来历：

    太古宇宙之中，有一团未开发的混沌，其间孕育着一株创世青莲。

    引来了盘古大神，穿越太虚星域，守护这株青莲，相伴而生。

    待莲花绽放时，开天辟地，至凋谢前结束，借此证天地之大道。

    恁时有三千混沌魔神，欲抢夺这株青莲，阻挠开辟天地。

    继而盘古受困于大混沌，于那创世青莲相处，领悟其中大道理。

    莲花绽放，挥动巨斧劈破混沌，就此开辟出一片天地。诸多混沌魔神为争生存空间，进行了极力反抗，引起大动乱！

    随之开天神斧经受不过威压，破碎化作了盘古幡、太极图、混沌钟，镇压了天地之局势。

    随之创世青莲凋谢了，化作数件先天至宝，稳定了这片新开辟的天地。

    这株青莲解体，根茎脱落下来，化作了弑神枪。

    继开天神斧破碎之后，此乃盘古的第二件兵器，杀伐之力堪比先天至宝，就在这片天地之间，怯退了残余的混沌魔神。

    这株创世青莲之根茎，扎根于莽荒混沌中，不断的吸收凶煞之气，日积月累，逐渐变成了弑神枪原形。

    因与盘古相伴而生，能够接受心灵感应，化作了一件先天杀伐至宝。

    终于战胜了诸众混沌魔神，天和地的构造逐渐成形，实在也需要休息，终于倒下了。

    盘古来自宇宙中，欲借开辟天地，以力证大道。但是未完成，必须莲花凋谢以前，领悟创世之法则，及稳定天地之奥秘。

    只道是清轻上腾而为天，浊重下凝而为地，最终累赘身殒了。弑神枪，就成了无主之物，坠落于三界之内，应该是一件至圣之兵器。

    弑神枪，应杀伐之运而生，原形是一件先天圣器。

    因其出淤泥而不染，曾于混沌之中，吸收凶煞之气，成为了杀伐利器。

    但就在演化之时，恰好被魔祖罗睺发现，以无尽混沌神魔残念恨意将其污染，让其化作一把魔道兵器，纵横于洪荒大地。

    .

    .

    【注：关于九霄噬神枪的资料，来自百度、浏览器、知乎。】

