    那道人眉头一皱，内层的生灵通过通道往外层来，这也是偶尔也会发生的事情。可就在他话还没说完的时候发生，这却好像是在刻意针对他一般，这令他颇觉气郁。

    在场众人此刻都是凝神看着前方那团气雾，准备等来人出来之后就将之拿下。

    可是不知什么原因，在这生灵即将就要出来的时候，却是突然停了下来，过了一会儿，那气雾之中的动荡却又是消失了，显然对方离开了这里，又回去了内层。

    方才一同走入进来的那名披甲军士问道：“几位上修，这是怎么回事？”

    师延辛道：“来者当是回去了。”

    那道人皱眉不已，其余修士也是面色沉凝。

    这是他们最为痛厌的事。

    这等出内外层的入口只要稍有波荡，就会延长其消逝的时间，问题出在外层还好，可出在内层的话，他们就很难处理了。

    而从对方方才的行止来看，这说不定还是一个智慧生灵，那下次说不定还会再来试探，届时许还不止一个，说不定会拉上更多同伴。

    张御这时开口道：“来者当是拥有灵性力量。”

    那披甲军士转过头来，沉声道：“张巡护，可以确定么？”若是灵性生灵，那带来麻烦将是寻常生灵的千百倍。

    张御淡声道：“我之感应，便是如此。”

    师延辛考虑了一下，道：“张巡护法力精深，道法高明，当是不会看错的，目前最好办法，莫过于派遣一人去往对面，看守住对面的出入口，不然怕是这里难以封堵。”

    那道人此刻出声反驳道：“不妥，若这是偶尔状况，那我们若是遣人前往，岂不是进一步使得这出入之地动荡起来？

    若是此间由此扩展成一个久不消逝的地方，那奎宿必将承受更多来自上宸天的攻袭，我以为当静候再观……”

    话说到这里的时候，他的神情突然变得难看了起来。

    好像是与他作对一般，那团气雾之中再一次浮现出了动静。

    只是对方站了一会儿，似又生出了退却之意，再度往后退去。

    张御眸光一闪，他伸手一拿，那个气雾轰然震动了一下，而后便见一个身上穿着兽皮，皮肤略显灰白的人影摔落在了地上。

    这个人长的有些矮小，身形羸弱，眼睛大而突出，头上毛发稀疏，也是又皮肤一样的灰白之色，看得出来这是一个土著，只是浑身去湿漉漉的，躺在那里一会儿，身下就全是水渍。

    此刻他用惊恐的目光看着众人。

    师延辛平静看了这土著一眼，后者顿时双目无神的僵在了原地。

    过有一会儿，师延辛道：“这是一个土著祭祀，在躲避一个兽群袭击的时候落到了水里，意外进入了此间，开始他只想快些回到水面之上，回到岸上后以为找到了他所信奉的异神的神国入口，这才再度潜入水中过来查探。”

    在场众人听到这只是一个意外，不禁放松下来。

    那道人这时却是看向张御，语带责问道：“张巡护，你方才怎可直接把人抓来？需知这般做极可能引发这出入门户更大的动荡。”

    张御淡声道：“这位道友放心，我虽然出手，可自有分寸，这门户存在至多只会延长一月。”

    那道人严肃道：“那也不能冒险，有些时候就怕万一，要是这门户由此定下，张巡护又当如何？”

    张御淡言道：“真要如此，那我当会去请戴玄尊出手，封绝这处出入门户。”

    那道人顿时一噎，他看了张御几眼，愤愤道：“好，希望张巡护能说到做到。”他一拂袖，转身离开去了。

    那披甲军士这时一挥手，令身后就将那昏迷的土著拖了下去，自己也是一抱拳，告辞离去了。

    师延辛此刻道：“那位钟道友脾性不好，还望张巡护不要介怀。”

    张御道：“这一位同道不知是何来历？”

    师延辛道：“这一位方从内层到此不久，算是军务署从内层请来的，他当真也是天纵之姿，如今方才三十余岁，便即修成了元神照影，难免也是心高气傲了一些。

    只他自十岁开始，便一直在师门闭关，向来少与外间生人接触，故是有些不通人情世故。先前他曾做出判断，这出入门户当存在一年左右，巡护却说是半载，他怕是有些不服气了，故才与巡护较劲。”

    张御自无意去与此人计较，他道：“这里情形过后我会如实转告洪署主，若是不得封闭，我会去寻戴玄尊解决此事。”

    师延辛没再多说，双袖抬起，对他郑重一礼。

    张御与他拜别后，就由一位修道人带领出了大阵，到了外间，便即腾空纵去，因为这里相距掖崖州并不远，他飞遁不到半刻，便即回到了居处所在。

    他在天台之上落身下来，先是看向时晷，再有一天，便是大玄历三百八十年的新年了。

    他想了想，当下把李青禾唤了上来，道：“青禾，你去看一下，左道友他们可曾回转，若是回转了，便请他们到我这里用宴。”

    李青禾遵命而去。

    张御从天台下来，回到了书房之中，却见案上摆着一只玉信匣，他本以为是哪位同道寄送过来的贺岁书，可是上前打开一看，来书之人的身份让他微觉意外。

    其人自称是幽城之人，说是除夕之前会在掖崖州之外某处相候，想寻他见上一面。

    他眸光微闪，伸手一持，将惊霄剑拿入手中，便步出大台，足尖一点，便驾一道青虹往那处约定地点而来。

    只是十来呼吸，他便在掖崖州以西之外一座被积雪覆盖的高丘之上落下。

    等不多时，他心有所感，抬目一望，就见天际之中有一团云雾飞来，到了高丘之上，云气一分，一名身着金色道袍的中年道人自上飘落而下，脚下落定后，便对打一个稽首，“张巡护有礼了，在下许成通，忝为幽城执事。”

    张御看他一眼，因为越道人那留下的小册，尽管未曾与此人见过面，但其实一上来便就认出了此人。

    他还有一礼，道：“贵方与我天夏乃是敌对，许执事来到此间，莫非不怕被我拿下么？”

    许成通笑道：“我既然来了，就做好了脱身准备，只是张巡护动手之前，不妨先听许某说几句话？”

    张御看了看他，似在等他说下去。

    许成通道：“我幽城之所以寻张巡护，无非是巡护身上可能存有道印，巡护怕是不知幽城对此之看重，但凡有一些可能，上面都是不会放弃的，没有我也会其他人来找巡护。”

    说到这里，他叹了一口气，“说实在的，我自家对此无所求，也不想与巡护为敌，可是上面委令既落我身，即便我再不情愿，却也只能来此了。”

    实际上，他明里暗里就是在告诉张御，他自己并不想为此与其拼命，奈不住上面压力，所以只能被迫到此。

    张御淡声道：“尊驾可是说完了么？”

    许成通看了看他，暗暗做好逃遁的准备，道：“说完了。”

    他话音方落，便见一道犀利剑光朝着自己斩来，他急忙运起身上守御法器，只是一枚薄薄金瓦浮现出来，将他正面全是遮住。

    他早就想好了，打算过上两招，而后立刻退走，就算对幽城那便有一个交代了。

    他想得是很好，若是张御并不了解他，那在他一门心思只想着守御遁逃的情形下，的确有可能被他走脱。

    可他绝然未曾想到，越道人却是早把他所掌握的神通手段在那小册之中卖的一干二净了。

    更何况，如今的张御，与越道人交手之时又有不同，那一剑斩来，刃锋之上微微一闪，在这道剑光之下，那金瓦竟是一斩两断，竟是连丝毫遮挡也未能做到。

    许成通早知张御剑法犀利，遁速又快，故是此回为了顺利脱身，身上一共有携有三件护持法器，故是此刻一件法器破损之后，立刻又一道血色雾纱从他身上飘起，然而那剑光落下，却是顿也不顿，直接从血雾之上斩透过去！

    由于这剑光实在太快，在第三法器根本未得发动的情形下，这一剑就已是斩到了他头颅的之上！

    极为神妙的是，那剑光到此一步，却并未直接将他头颅直接斩开，而是突然收住，看去只是剑尖一落，在他眉心之上轻轻点了一下。

    这一剑从极快到极快，从极刚到极柔，转变的异常自然，毫无突兀之感，堪称神妙。

    许成通遭此一击，浑身如触雷电，剧烈颤动了几下，身上法力尽皆退去，此刻听得两声爆音，并有绚烂异光从他身上爆发出来，却是方才被剑芒斩开的法器，到了这个时候才发出破裂之声。

    他双目失神的滞立片刻，身躯便直挺挺从半空之中坠下，嗤的一声掉落在地，整个身躯都是陷入了下方的积雪之中。

    张御持剑立空，抬头向天上望去，便见那里有一艘若隐若现的飞舟正在远去。

    他站在未动，身后蝉鸣剑倏地一下，化流光飞入了云中。

    片刻之后，听得厚重云层之中传来了一声沉闷雷鸣，而后一驾飞舟便带着滚滚烟火自空而落，轰然坠地！

    ……

    ……