
　　地球人可是星际人类的老祖宗，严格说起来水蓝星和地球星都是一家人。

　　它可不希望，地球人因为小公主而提前面临末世……

　　楚灵正想怼两句，山谷里突然传来百兽怒吼的声音。

　　“吼！”

　　“嗷呜~嗷呜~”

　　“吱吱吱。”

　　“唧唧…”

　　“……”

　　听到动静，楚灵猛地从树上坐起身来。

　　心里隐隐有种不好的预感，难道小家伙们这么快就行动了？

　　这行动力也太强了吧？

　　与此同时，徐末沉和灵猫也从懵逼中回过神来。

　　他们下意识飞身上树，却再一次被树枝抽飞。

　　“……”徐末沉、灵猫。

　　两人不约而同地看向楚灵，正好与她看过来的目光对上。

　　楚灵：“……”

　　看着正捂着屁股，一脸控诉地瞪着她的两个人。

　　楚灵表示：不是我，我没有，跟我没关系！

　　然而这里能控制植物的只有她一个人，这口锅她不背也得背。

　　更何况，她也不希望这里的异常被任何人发现。

　　抿了抿唇，她说：“徐大哥，灵大哥，队长还在等我们呢，你们先回去跟他汇合吧！”

　　末了，又补充了一句：“天黑之前，我会赶回去。”

　　“……”徐末沉、灵猫。

　　两人都没有同意楚灵的安排，只是无声的抗议着。

　　楚灵见此，也丝毫不恼。

　　因为她已经看到不远处飞来一群五颜六色的鸟类，它们正叽叽喳喳的商量着如何对付他们三个怪物。

　　突然，楚灵余光看到两只猴子一路荡着树枝朝他们过去。

　　她顿时双手环胸，一脸看戏。

　　徐末沉和灵猫也敏锐地察觉到危险，纷纷做出防备的状态。

　　结果一转身，脑门儿上突然砸下一坨东西。

　　两人下意识抬手一抹…

　　呕！

　　两个大男人，差点儿就地呕死。

　　玛德！

　　竟然是两大坨鸟屎！

　　抬头一看，几只大鸟正躲在树梢上捂嘴偷笑。

　　“！！！”

　　两人相视一眼，都有些不敢置信。

　　这是？

　　鸟成精了？

　　两人还没从震惊中回过神来，那两只猴子已经来到他们跟前。

　　猴子发挥着自己的优势，捡起地上的泥块儿和石头就往他们身上砸。

　　不一会儿，周围已经聚集了几十只动物。

　　就连松鼠也抱着松果，躲在树上一副虎视眈眈的模样。

　　“……”徐末沉、灵猫。

　　他们这是一不小心闯入动物世界，而且还被动物群起而攻之了？

　　两人下意识抬头望去，果然看到楚灵双手环胸，一副悠闲自得的模样。

　　徐末沉一头黑线：“灵儿妹妹，这些小东西是你叫来的？”

　　他可是清楚，小姑娘确实有这个能力。

　　毕竟，她在安宁村可是出了名的山霸王。

　　据说连黑熊都对她礼让三分，甚至还送她野猪肉。

　　灵猫抿了抿唇，没有说话。23sk.Com

　　事实上，他也觉得这是楚灵干的，目的就是为了赶走他们。

　　虽然不知道小姑娘到底有什么目的？

　　但，他就是有这种感觉…

　　小姑娘支开他们，是因为这里有什么吗？

　　还是说…

　　她想独自面对面具人？

　　想到这里，灵猫眉头微皱。

　　如果真是这样的话，他自然不会如她所愿。

　　可若是前者呢？

　　灵猫忍不住又看了楚灵一眼…

　　正想着，后脑勺突然被砸了下，紧接着便双眼冒星星起来。

　　在灵猫倒下之前，恰巧对上小姑娘那双笑意盈盈的眸子。

　　他：“……”

　　大意了！

　　徐末沉一惊：“灵猫！”

　　忍无可忍的他，直接运转雷系超能力，企图给小东西们一个教训。

　　然而小动物们却仿佛知道他的想法一般，早在他扔出能量球之前，便“嗖”地一下全部四散开来。

　　“！”徐末沉。

　　真特么见鬼了！

　　要说没人指挥，打死他都不相信。

　　深吸一口气，他重新看向楚灵：“灵儿妹妹，你非要如此？”

　　“嗯嗯。”楚灵一脸无辜地点点头，随后开始扎心：“徐大哥，我真的还有事情要做，你们留下来只会给我添乱。”

　　顿了顿，继续说：“就像刚才，若不是我有木系超能力，咱们全都得困在阵法里。”

　　这话她并没有说错，若不是这两人打乱她的计划，她根本没必要坠崖。

　　好在因祸得福，让她碰到了这么一个好地方。

　　所以为了自己的目的，她只得将两个人支开。

　　不过…

　　徐末沉和灵猫可是误会她了，动物们围攻他们还真不是她干的。

　　动物对危险的感知可是非常敏锐的，所以当他们三个人同时闯入动物的领地时，他们首先对付的就是相对危险的另外两个人。

　　她虽也是入侵者，但身上的亲和力却不能作假。

　　所以，小动物们虽然对她这个‘侵略者’保持戒备，却没有第一时间对她下手。

　　尤其察觉到徐末沉想要动手的时候，小动物们本能的离开危险圈，并迅速准备反击。

　　果不其然！

　　当打前锋的小动物们四散开来后，围在周围的狼群突然龇牙咧嘴的一拥而上。

　　老虎虽然是森林之王，但狼群的攻击力可是不能小觑的。

　　毕竟，‘好虎架不住狼群’嘛~

　　战斗一触即发，徐末沉也被吓了一跳。

　　而作为旁观者的楚灵，这个时候也不得不出手阻拦。

　　她小手一挥，地面上突然升起一面土墙，瞬间将狼群拦在距离徐末沉的两米之外。

　　“嗷呜！”

　　狼群顿时不高兴了，纷纷扒着墙又挠又抓。

　　楚灵走到徐末沉身旁，顺手给灵猫喂了一粒药丸。

　　想了想，她说：“徐大哥，其实我在山洞里找到了解决血蛊的办法，但还需要准备一些特殊药材。”

　　徐末沉抿了抿唇：“我可以留下来帮你。”

　　楚灵闻言，摇摇头道：“不，你不能！”

　　末了，继续说：“因为，我需要的药材，全是剧毒植物。”

　　“……”徐末沉。

　　好吧！

　　他竟无言以对。

　　心知小姑娘并没有说实话，但既然话都说到这个份儿上了，自己若是继续觍着脸留下来，也不过是遭人嫌弃罢了。

　　沉默良久，他点点头道：“我会带灵猫离开，但你在天黑之前若没出现，我会再回来找你。”

　　“……”楚灵。

　　她咬了咬牙，气呼呼地应了声：“行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第216章 被动物围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 