    冯烨看着沐迟在地方人群当中大杀四方，心中所想的确是另外一件事情：“这些神祇太狗了。一个个真身隐藏在神国当中，神国隐藏于虚空深处。

    行走在外面的大多数都是分身和化身，虽然实力大多不怎么样，但是一个个却如同打不死的小强一般，灭杀一个分身，又出来一个分身。

    一个个深明苟道，只有慢慢的将他们的信徒全部斩断，才有可能杀死他们。但是他们的信徒又不止在本星域有。

    狡兔三窟，还有可能在其他星域偷偷的留下信徒，作为东山再起的资本。

    这就让剿灭他们变得更加的困难。往往都需要漫长的时间，才能真正的杀死一名神祇。

    不一定什么时候，又有信徒信仰，就会再次死灰复燃。”

    这种缓慢的击杀速度，让冯烨无法忍受。

    “或许，我应该尝试一下诅咒，用巫蛊之术击杀这些神祇，才是最好的办法。

    只要让我看到神祇的一个分身，就可以灭杀他所有的分身和主体。”冯烨想到这里，脑中第一个冒出来的诅咒之术就是钉头七箭书。

    正好这种诅咒他手中还有现成的，而且威力也够强大，用来对付这些难缠的神祇却是正合适。

    就在冯烨思考的时候，沐迟那边也也已经杀退了来犯的石家之敌。

    “烨哥，想什么呢？准备好了，大鱼应该快要来了。”沐迟提醒说道。

    冯烨说道：“正在准备能够一次击杀神祇的道具。”

    一个个草人被冯烨制作出来，钉头七箭书也多做了几个。

    钉头七箭书是一门诅咒之法，同样也是一件法宝。只要拥有炼制的法门，就可以制造。

    石家的神祇来的很快，十几道身影正在向他们飞驰而来。

    “烨哥，他们来了。”沐迟谨慎的说道。

    哪怕对方还没靠近，他也能够感受到强大神力的威压。

    对方来了十三个神祇，冯烨一挥手，放出了十三只旱魃，正面迎了上去。

    没敢放出太多，就是害怕如果自己展示出来的实力太强大了，会吓破敌人的胆子，躲在老鼠洞里面不敢再出来了。

    “雷蛇沐迟，还敢来我鎏金星域捣乱，这次我们定要破灭了你的信仰之地。”为首的一名强大神力愤怒的说道。

    事实上沐迟已经过来找过他们很多次麻烦了，只是如同冯烨不容易找到他们的神国位置一样，他们也别想找到沐迟的神国在哪里。

    “石玉坤，石玉达那个畜生躲藏到哪里去了，让他滚出来，这次我一定杀了他，要为我的兄弟们报仇雪恨。”仇人见面分外眼红，沐迟也愤怒的叫嚣说道。

    趁着双发对骂的时候，冯烨正在快速的收集这些石家神祇的气息，并且将他们一个个封入草人当中。

    眼看大功告成，这次过来的十三名神祇，全部被冯烨将一缕气息封入草人当中。

    “便宜你们了，回头就让你们体验一回祖宗级别的待遇，好好的祭拜你们一番。”

    十几名神祇很快都被冯烨麾下的旱魃击杀，果然过来的都是分身。

    ====

    “石家一共有多少神祇？”冯烨向沐迟询问道。

    沐迟与石家敌对几十年，对这种消息早就调查的一清二楚。而且神祇这种集众类别的修炼之路，根本就无法隐藏。

    只要正式对外发展信徒，那就一定会被人侦查到。

    “烨哥，石家现在有23名神祇，还有6名外姓归附的神祇，共计二十九名。其中强大神力五名……”沐迟还要再继续介绍下去。

    冯烨摆了摆手，霸气的说道：“不过是些蝼蚁而已，他们的实力是什么样，一点儿也不重要。”

    “烨哥，这个逼装的我给你满分。”沐迟冲冯烨竖大拇指说道。

    在这一瞬间，他们的关系，似乎又回到了当初一起上学的时候。哪怕时间再怎么久远，当年的情谊，依然不曾减弱丝毫。

    “烨哥，我想要一个更好的主意，石家也是有普通人的，我们去鎏金星域的首领星球吧。那里对石家来说，可是要比一个恒星更加的重要。

    因为石家的家属都在那里，那些为虎作伥的外姓归附神祇的家属，也都住在那里。”沐迟提议说道。

    冯烨原本是想着一路破灭恒星的打过去，只要灭杀了这些神祇的信徒，逼得他们驾驭神国过来拼命。

    现在既然想到了钉头七箭书，可以有效的针对神祇，自然无需再灭杀他们的信徒。

    再加上沐迟也不想要让他破灭恒星，冯烨也就顺水推舟的点了点头说道：“好吧，那就听你的。”

    在视线之内，不论多远，都是一道空间之门的事情。

    连续三个空间之门，夸过三个星系以后，沐迟指着远处的恒星说道：“烨哥，那里就是鎏金星域的主星系。

    他们的行政星是恒星的第二行星。”

    “这座行政星上面都是与他们石家沾亲带故的，还有就是一些狂信徒。以及神系教派当中的高层。”

    冯烨遥遥伸手虚空一抓，一只大手就出现在第二颗行星的上空，如同拿捏皮球一般，将整个行星从轨道上摘了下来。

    “烨哥牛逼，摘星拿月，如同探囊取物。”沐迟赞叹的说道。

    拿着星球的大手迅速的向他飞了过来，并且连同那个行星一起在缩小。

    最后回到冯烨手中的时候，整个行星，就真的变成只剩下一个小皮球大小，悬浮在冯烨的手中。

    行星上面一堆一堆的如同蚂蚁一般的护卫军，从行星当中想要冲出来，却怎么也无法突破行星表面。

    其中有驾驭着机甲的狂信徒，也有妖神级别的高层护卫，更有一些是神祇分身。

    这可是整个鎏金星域的行政星，每一个神系的神祇都会在这里留有分身。

    “你们是什么人？为何来我鎏金星域找麻烦？”

    冯烨的这种摘星拿月的手段，让这些神祇都惊惧起来，哪怕明知道大家是敌对关系，他们说话也不敢太过分。

    “这位尊神，咱们之间是不是有什么误会？您也知道，树大有枯枝，家族大了，总会出现一些败类。

    若是有人得罪了尊神，还请尊神明说，我等一定给尊神一个满意的交代。

    还请尊神息怒，咱们万事好商量。”一名强大神力的神祇陪着小心的对冯烨说道。

    沐迟在一旁看到这名陪着笑的神祇，目眦欲裂的说道：“没有误会，当初就是你带着两个儿子，联合万利集团利若明，杀入我们三神星系，攻破了我两个兄弟的神国，击杀了他们。

    今天我们兄弟两个，就是来报仇雪恨的。”

    “雷神沐迟？原来是你这个阴沟里的老鼠。当年若不是你将神国藏了起来，不在三神星系当中，你也早就死了。”在看到沐迟的时候，石家的众神就知道，这件事情肯定是不能善了。

    这些年双方的仇怨太大了。不是几句服软的话能够解决的。

    “我等不过是分身在此，你们又能奈我何？神祇之间的战争，就由咱们这些神祇来解决，不要牵连无辜。

    你们用整个行星的无辜凡人撒气，算什么神明？”一名强大神力，用激将法说道。

    沐迟听了对方的话，他便没有再说话，显然也比较认同对方的理念：神灵之间的战争，就让神灵来解决。

    “你们将神国开过来吧，咱们一战封胜负。”沐迟恶狠狠的说道。

    还没等对方说话，冯烨却抢先说道：“无辜？哪里有什么无辜？这些人借助石家神灵的威势，作威作福，享受着远超普通人的金钱和权利。

    既然享受了特权，那他们就不算无辜。他们也为那些神祇的实力出了一份力。也要为我兄弟的死，承担上一份责任。”

    “我等都是神祇，在这里的只是分身，你们杀不死我们的，你若是毁了这颗星球，我们必然与你们不死不休。

    想想你们也有家人，我们若是不惜一切代价的袭击你们的家人，你们也不好受吧？

    不如大家都退一步，神祇的纷争，就只放在神祇这里，不要牵连无辜。”石家一名强大神力劝说道。

    “我只有三个兄弟，现在被你们杀了两个。你来跟我说说，我还怕什么？”冯烨想起死去的李乐和杨航，心中也是难受。

    虽然百年未见，但是他们兄弟之间依然默契十足，沐迟连忙趁热打铁的说道：“你们将神国都开过来，咱们公平一战，你们若是胜了，这颗星球都可以还给你们。”

    沐迟还不知道钉头七箭书的事情，现在就想要逼迫对方将神国开过来。只要一战破灭了他们的神国，他们就再也没有了复活的机会。

    只不过他想的是挺好，但却不是每个人都会重情义。与自己的漫长的生命相比，那些狂信徒，家族的亲戚算什么？

    而现在冯烨的实力这般强大，那几名强大神力，心中都没底，哪怕他们在神国当中，借助神国的力量，也做不到冯烨这般，轻巧的摘星拿月。

    听到沐迟的话，这些神祇顿时就不在言语了。

    “谁是石玉达？”冯烨冷声问道。其他神祇可以死在钉头七箭书之下，但是这个石玉达不行，死在钉头七箭书之下，太过便宜他了。

