    “差不多要分出胜负了！”

    “那个龙王要被斩杀了，呵呵，纯属找死的行为，几百米的蛟龙吸水，如果海蛟岛主能够维持半个小时，能够摧毁整个城市了！”

    “这蛟龙吸水的威力，比十几级的飓风还要恐怖，任何生物进入其中都会被搅成碎片！”

    “哈哈，将这个龙王斩杀吧，他既然不加入我们正道联盟，以后对于我们来说也是一个祸害，现在被杀了正好！”

    “和海蛟岛主厮杀，简直就是不知死活！”

    东华圣门道场的位置，下方，一众人看着那七八米的火焰神龙即将与几百米的蛟龙吸水风暴碰撞到一起，脸上露出一丝冷笑之色。

    对于这个新晋的圣门龙门，对于这个行事霸道的龙王，所有的圣门都没有太大的好感。

    不应该是好感，应该是有些忌惮，忌惮龙门与龙王的实力。

    现在龙王被杀，那他们也是乐于看到。

    王仙听到下面传来的一些声音，眼中露出一丝冷笑。

    “杀我！”

    他微微眯起龙眼，身上的火焰犹如火山爆发一般，轰然的升起！

    “去死吧，蛟龙吸水，蛟龙撕裂！”

    海蛟站在蛟龙吸水中央的位置，手中的双角以一种恐怖的速度旋转着，他双臂一挥。

    蛟龙吸水直接朝着王仙撞击而去。

    “轰轰轰！”

    连绵不绝的爆炸声音传来，王仙直接冲入庞大的蛟龙吸水之中。

    他的身躯，火焰凝聚成一块块龙鳞，附在王仙的身上。

    水能量凝聚而成牛角一般的尖锐利器，朝着王仙的身躯撕裂而去。

    恐怖的撞击之声，令整片天空都震动了起来。

    水与火的碰撞，竟然令天空上凝成一片黑色的乌云。

    乌云上充满了水滴。

    “化身成龙的我，连国外那些掌控战技的婴境强者都能够击败，更不要一个江湖上婴境都为达到的人了！”

    水能量凝聚而成的牛角还未落在王仙的身上便迅速的消融，化成水雾。

    王仙龙爪，直指蛟龙的身躯。

    “什么？”

    海蛟看到王仙竟然传入进来，蛟龙吸水对之没有丝毫的伤害，令之脸色大变。

    “不好不好不好！”

    看到王仙迅速的朝着他冲过来，海蛟心神颤抖。

    “啊，蛟龙一击！”

    海蛟张开嘴，一口鲜血从口中喷出，手中的双角散发着更加璀璨的蓝光。

    蛟龙吸水内，成千上万的角凝聚在一起，形成一个恐怖的巨大牛角。

    “华而不实，你这种战技，比国外的那些强者差的远呢！”

    王仙看着海蛟的攻击，微微低下头，一对龙角，散发车暗红色的光芒，犹如鎏金一般，直接朝着水能量凝聚而成的巨大角撞击而去。

    “碰！”

    龙角穿透，王仙的身子没有丝毫的阻隔，手中的龙爪，直接朝着海蛟挥去。

    “啊啊！”

    两声惨叫之声从天空中传来。

    海蛟的身躯，以一种恐怖的速度朝着东华圣门的龙场坠落而去。

    “轰！”

    一声巨大的响声从道场的中央传来。

    道场的中央，楚仙一个五米大小的深坑，深度达到十几米。

    周围的地面，出现一道道恐怖的裂痕。

    “就你，还要五招败我？”

    这时，天空中，王仙的声音传来。

    “这怎么可能...”

    “不会吧，海蛟岛主竟然败了，江湖第二强者，竟然被击败了！”

    “嘶，这这...”

    当东华圣门道场内，所有人看到中央的深坑与天空中王仙的身影时，一个个脸上露出不可思议的神色。

    刚才海蛟岛主所释放出来的攻击，简直毁天灭地。

    然而，竟然被击败，而且还是被轻易的击败。

    如果所有人没有看错的话，他们两人紧紧交手了四招。

    四招海蛟岛主便被击败，这令所有人都没有想到。

    更是令所有人脸色难看无比。

    他们看好的海蛟岛主，江湖第二的强者，一个比他们还要强大的存在，竟然被龙王击败了。

    王仙的身上散发着通红的火焰，他低下头，俯视着深坑内的海蛟岛主。

    “杀我，就凭你海蛟吗？”

    王仙淡淡的声音响彻整个东华圣门的道场，他嘴角微微翘起，脸上露出一丝冷笑，直接朝着地面上飞去。

    “不...这不可能，我父亲不可能会败，不可能会被击败！”

    海龙少岛主满脸不可置信的看着这一幕，脸色惊恐的喊道。

    “咳咳！”

    这时，坑内传来一声剧烈的咳嗽之声，一个身影缓缓地从里面站起来。

    此刻的海蛟岛主身上异常的惨烈，在他胸口的位置，有两道深入骨头的血痕。

    在伤口的位置，焦黑一片，上面还有一丝丝火苗燃烧着。

    他头发散着，整齐的胡子如今一片黑，看上去异常的狼狈。

    和刚才的威武霸道，完全是两个人。

    海蛟双腿有些颤抖的盯着王仙，脸色剧烈的变幻着。

    “不久前你儿子要杀我，就已经注定了你的结局！”

    王仙缓缓的从天空中落下，满脸微笑的盯着海蛟岛主。

    “另外，狂妄的不是我，而是你，五招杀我？”

    “还真是讽刺！”

    王仙说着，手中出现一个火剑，火剑微微旋转，瞬息朝着海蛟的头部斩去。

    海蛟岛主眼中闪过一丝惊恐的神色，他身子微微颤抖。

    “碰！”

    “龙王，既然胜负已经结束，就此结束吧！”

    就在这时，突然一个剑形的拐杖出现到火剑的前面，将之抵挡。

    聂无涯的声音传来。

    王仙微微眯起眼睛，冷冽的转过头，目光看向站在台上的聂无涯。

    “你要阻止我斩杀他？”

    王仙冷冷的朝着聂无涯问道。

    “现在，魔道乱世，海蛟岛主是我们正道联盟的...”

    “你要阻止我斩杀他？”

    王仙冷冷的打断了他的话。

    “龙王，这里是我们东华圣门的地盘，海蛟岛主是我东华圣门的客人，是我们正道联盟的主力，他，你不能杀！”

    聂无双沉着脸目光闪烁的朝着王仙说道。

    “那你知不知道保住他的代价？”

    王仙冷冷的盯着聂无双。

    “代价？怎么？难道龙王与你们龙门要和我们东华圣门为敌，要和正道联盟为敌？”

    聂无双听到王仙咄咄逼人的话，也是阴沉着脸说道。

    “不是我与你们东华圣门为敌，而是你东华圣门与我龙门！”

