    原来还有这件事。

    宁安真得是只字未提，他还一直蒙在鼓里。

    她真得是喜欢他的……喜欢了很多年那种！

    小悦：安安你是不是喝多了？快发个语音看看！

    澄澄：安安，你是怎么追上宋学长的？

    小悦：说到这个，我还得找宋学长算账，哼！

    宋邵言：我暗恋过他吗？（思考）

    小悦：我靠，安安，你真得喝多了，你把这事都忘了？？？

    澄澄：不是吧？你暗恋他四年哎！

    小悦：你真得一点都不记得了？上大学那一次，也是在青柠喝酒，我们玩真心话大冒险！

    宋邵言抱着宁安的手机打字：哦，想起来了。

    他高兴坏了，宁安暗恋他四年？也就是说整个大学时光？他居然真得一点都不知道。

    他还以为宁安只是结婚那一年喜欢过他。

    四年啊……

    他在找他的小狐狸，她也在暗恋他，如果不是误会和顾回音从中作梗，他们竟然是两情相悦。

    小悦：啧啧，这事儿都忘了，你肯定喝多了。

    澄澄：那你早点和宋学长睡觉吧！

    小悦：改天再盘问你，你必须全部都招了。

    澄澄：必须的。

    两人一唱一和。

    宋邵言头痛。

    他干脆打了几个字：嗯，我先洗澡去，头很疼。

    小悦：去吧去吧。

    澄澄：早点睡。

    宋邵言这才放下宁安的手机。

    灯光照在他轮廓分明的脸庞上，他的眼底是闪烁的光泽，明明灭灭。

    心里头是按捺不住的喜悦，这份喜悦染上眉梢，蔓延在眼角。

    宁安喜欢了他很多年……而这个事儿他今天才得知。

    他辜负了她的喜欢。

    从前他甚至听信顾回音的话以为宁安是看中宋家的钱财地位才那么快答应他结婚的，没想到她喜欢了他这么多年。

    宋邵言的心里头像装了一只鹿，忽然就有些不知所措，那感觉就好像被喜欢的人表白了一样。

    卧室里很安静，能听到浴室的水响声，同样，他也能听到自己不规律的心跳声。

    心口已经很久没有这样跳动过。

    “邵言……”宁安迷迷糊糊在浴室喊他。

    宋邵言走过去：“怎么了？”

    “我头好痛，你给我拿一片止疼药。”

    “好，稍等。”宋邵言去药箱里拿止疼药，他知道她今晚上喝多了。

    他直接进了浴室，连带将水杯递给宁安。

    宁安已经洗过澡，吃下药，无力地在水池边站了好一会。

    宋邵言扶住她：“我帮你把头发吹干，听话，等会儿就上床睡觉。”

    拉开抽屉，宋邵言拿出吹风机。

    宁安头晕乎乎的，任由宋邵言摆布，吹风机的声音在浴室里响起。

    宋邵言温柔的手指在宁安软软的发丝间穿梭，热热的风吹过宁安的脖子，她很快就昏昏沉沉地打盹。

    没过多久宋邵言收起吹风机，抱着她上床。

    替她盖好被子，宋邵言低头在她的脸上亲了一口。

    隽永深情的眸子看向她，他心里头只有一个声音，他不会辜负她。

    宁安咂了咂嘴巴，没有醒。

    撩人的月光从窗户照进来，满室温柔。

