    大头KTV，888包间里.

    申明、冀良、王豹、丁军、刘进五个人一边等着林振东，一边磕着瓜子。

    “东子这是干嘛呢？竟然请我们唱歌？而且还弄这么一个包间？？”

    冀良有些不解的说道：“今天一天都没有见他了。”

    “一会不就知道了嘛，对了，今天不会是东子生日吧。”

    王豹突然想起一件事道：“不对啊，东子我记得是腊月生日啊。”

    “肯定不是东子生日，一会来了就知道了。”

    刘进微微摇头说道。

    几个人一边磕着瓜子，吃着零食一边等着林振东。

    结果当看得林振东带着人进来的时候五人都是有些错愕了。

    “我去，这是什么情况？？”

    冀良望着这一幕有点懵逼，尤其是郑微竟然还在林振东的身边，一时之间冀良觉得林振东莫非被郑微拿下了不成？？

    “来，永弟，我给你介绍一下。”

    林振东拉着赵世永说道：“这些都是我的室友，这是冀良，我们宿舍的老大，叫良哥，良子，这是我今天新认的弟弟，亲弟弟……”

    冀良有些懵逼：“哦，永弟，你好。”

    稍后，王豹、申明、刘进、丁军四人也依次的介绍了一翻。

    “东子，这到底咋回事？？？”

    申明有些尴尬，因为他发现了对于自己哀怨不已的何绿，他把林振东拉到了一旁：“我说你咋不跟我说一下啊，你说我跟何绿两个人见面咋弄啊？？”

    “那你想咋弄？？”

    林振东一愣：“你前天不是说后悔了吗？？”

    “后悔个球，我找老婆必须要找三观一致的，这个何绿那天的无理取闹我是不能忍的。”

    申明一摆手说道。

    “这样啊。”

    林振东有些遗憾：“明天我答应了赵世永包个大车带着他们去亭林镇的，要是你和他尴尬的话，那么明天你就别去了。”

    “不，我去，我为什么不去？？”

    申明一听这个有些着急：“我如果不去的话显得我有点怂似的，况且我又没有做什么对不起的事，我为啥不去？？”

    “那就是了。”

    林振东轻轻拍了下申明的肩膀道：“所以别想太多，该怎么样就怎么样，不过你放心，等我把这事解决了之后我就不会搭理她们了。”

    “解决啥事啊？？”

    申明一愣问道。

    “喝酒吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“这个，你就别管了。”

    因为是大包，所以容纳这么十几个人是一点都不显得拥挤，林振东又让服务员带来不少的啤酒和饮料，他笑着说道：“这个我就不劝了，大家随意，那么，开始点歌吧。”

    “我先唱。”

    郑微直接点了一首《爱像一场重感冒》。

    这首歌是徐怀钰原唱的。

    通过这首歌郑微是想向林振东表达自己的感情。

    ……

    写了封信给你好像依依不舍

    刚寄出去马上就后悔了

    多希望邮差能把地址看错或是弄丢了

    因为你是真的和别人不一样

    不然我不会那麽感伤

    但是我已爱到不能爱让到不能让

    ……

    郑微几乎就是拿这歌词来向林振东表白，那就是她已经爱到癫狂了，她绝对要追到林振东。

    这首歌唱完之后，郑微则是拿着话筒大声说道：“林振东，我喜欢你。”

    “来，我也来一首。”

    张开这个时候则直接站了起来说道：“我点一首《小白杨》。”

    显然，张开的突然打岔算是没有让郑微这事闹的太尴尬。

    “来，微微，话筒给我。”

    张开从郑微的手里夺过来了话筒，然后唱了起来：“一棵呀小白杨，长在哨所旁。”

    ……

    林振东是跟赵世永、冀良等人坐在一的，基本上包间里就是男生一堆，女生一堆，这同样是林振东故意的，他不能让赵世永这家伙跟阮莞在一起做的，否则稍后有些事不好操作。

    “东哥，这郑微对你是真爱啊。”

    男人坐在一起，聊天就自然多了，赵世永低声朝着林振东说道：“你真不喜欢她？？”

    “呵呵，永弟啊，我有女朋友的，再说了，我女朋友比郑微长的好看，而且最重要的是我不喜欢郑微。”

    林振东呵呵一笑，然后他低声道：“不过永弟，我问你，你跟阮莞到几垒了？”

    “啊？？”

    赵世永脸色一囧，他有些不好意思的说道：“我们准备暂时不着急。”

    “挺好的，不过永弟，你还是要注意一下的，阮莞是我们学校出了名的美女，况且，那方面的快乐是你想象不到的。”

    林振东和赵世永碰了一杯道：“但是我觉得你们做的对，大学生就应该好好学习，谈恋爱可以，但一定要注意分寸。”

    “啊？？东哥，你跟嫂子？？”

    赵世永听得林振东说的直白不由得一愣问道。

    “当然。”

    林振东轻轻点头：“我们在一起同居了。”

    “啊？？”

    赵世永显然语气有些羡慕的说道：“那挺好，不过你跟嫂子是怎么？？”

    “哦，你嫂子是逆推的我，她觉得我这个人温文尔雅，又对兄弟比较仗义，所以就以身相许了……”

    林振东说起胡话来是信手拈来。

    一旁的丁军已经听不进去了，他觉得林振东越来越不要脸了。

    不过赵世永却轻轻点头：“东哥，你说的对，你对兄弟是仗义。”

    “那是，对于我来说，兄弟如手足，女人如衣服。”

    林振东和赵世永碰了一杯说道：“来，永弟，我们再喝一点，不过你别怪当哥哥的说你，有时候你不能啥都靠阮莞啊，男人还是要强硬一些的，否则你一辈子抬不起头。”

    “东哥，我知道你是为我好，不过姐姐对我是挺好的……”

    赵世永忙替阮莞说话。

    “我知道阮莞对你好，可有时候好是一种负担，我听说你们家里不怎么同意阮莞，你知道为什么呢？？”

    林振东这时朝着赵世永问道。

    赵世永一愣：“为什么？？”

    “就是因为阮莞强势啊，你想啊，你什么事情都听阮莞的，你妈妈将来能放心吗？”

    林振东再一次的开启忽悠状态。

    当然，这也不算忽悠。

    因为一般妈宝男的妈妈往往都有一种变态的控制欲，她们显然不会容忍儿子找一个样样听话的，她们一般都是要找一个好容易掌握的。

    更何况阮莞的家庭条件不怎么好，这更是赵世永父母不愿意的，当然，具体怎么样林振东不知道，不过他严重怀疑这其中肯定有一部分愿意是赵世永对阮莞样样听话让赵世永妈妈不爽的。

    听完林振东的分析，赵世永突然恍然大悟：“东哥，你说的对，就是这样，那么我应该怎么做？？”

    “首先，你要掌握主动权，比如今天在饭桌上，你就不能让阮莞说话，因为男人说话的时候女人就不应该插嘴，还有就是平常你不能样样听阮莞的，你要让阮莞听你的……”

    林振东说的赵世永是连连点头，同时表示：“东哥，你说的对。”

    不过如果这货是真的听了林振东的话，那么他跟阮莞要是不打架，林振东把自己的姓翻过来写。

    “我出去接个电话。”

    林振东跟赵世永聊完了之后，他拿起了手机朝着外边走去，不过他并没有接电话，相反是来到了隔壁的包间。

    此时，隔壁包间一共是六个人，两女四男。

    “哪个是王二？？”

    林振东淡淡的望着6人说道。

    “啊，您就是东哥吧，我是王二，是韩梁让我来的。”

    一个长相稍显黝黑的忙站了起来道：“东哥，您吩咐。”

    “吩咐谈不上，就是希望你们几个帮我个忙。”

    说着林振东拿出来钱道：“这1000块你跟你三个小兄弟分了，买烟抽。”

    “这，这，东哥，太多了，我们老大吩咐了，不能要您的钱。”

    王二眼里有些发光，不过却忙摆手说道。

    “行了，你不告诉你们老大不就行了。”

    林振东一摆手：“这两个就是你找来的姑娘是吧。”

    “东哥，你好，我叫楠楠。”

    “东哥，你好，我叫聪聪。”

    两个姑娘还是非常有眼力劲的，急忙朝着林振东打招呼。

    对于她们叫什么名字林振东并不在意，反正也都是假名，曾经林振东有个朋友就告诉过他，出来大保健对于姑娘说的话那是一个标点符号都不要信。

    她们肯定会说一些什么家里条件不好，男朋友不挣钱啦，为了供养弟弟啦之类的，毕竟说这些能够激起同情心。

    况且，她们总不能说：“我就是为了买包才出来的吧。”

    “你们一人500块，因为需要你们稍稍的卖力一下。”

    林振东把钱塞到了两女的手里，然后道：“不需要很复杂，那就是一个大学生，想办让他占你们便宜，然后怎么衣衫不整怎么来，这个不用我教你们吧。”

    楠楠忙道：“东哥，您放心，我一定会让他神魂颠倒的，这方面我是专家。”

    “行。”

    林振东摇头笑道：“那就辛苦你们了。”

    一分钟后，林振东回到了包间，这时包间里阮莞唱的一首歌，这首歌是阿妹的《不要骗我》。

    ……

    ……

