    因为这张遗嘱,网上顿时风向就改了。

    所有人对余莹莹不满的主要原因是，他们都觉得老爷子对你已经很好了，你非要借机要全部家产,实在是太贪得无厌。

    但这张遗嘱拿出来就证明了,不是余莹莹贪得无厌，是老爷子说话不算数，是老爷子对恩人改变了态度。

    余莹莹流量本身就大,外加这事儿本身就有讨论度,怎么可能热度低？

    对于救命这点，其实所有人的态度都是一样的：救了就是救了,甭管为什么救，你不能得了好处还不认？！

    一时间，余新城的口碑急剧下降。

    不过余莹莹没去看。

    她一向心里坚强,什么事都不怕，每次有人找事,她都当看乐子。

    可这次不一样，她并不想看别人去贬损余新城。

    余莹莹其实压根没想发出这个信息的,毕竟这条遗嘱一出,虽然证明了自己,但却将老爷子“出卖”了。

    当时一看余中巍的操作,余莹莹就知道,他是想先声夺人,一方面洗白老爷子，一方面在口碑上按死她。

    可她凭什么受这个呢？这不是真相。

    余莹莹手里握着证据,可第一反应并不是直接把证据拿出来怼死他们，毕竟这中间牵扯着余新城，她早上先给老爷子打了个电话。

    结果,电话并没有打通。

    那个时时刻刻为她通着的电话，这是第一次，无论她拨多少遍，都没有人接了。

    余莹莹知道她前几天在病房里和老爷子吵架了，可万万没想到，爷爷竟然到了连她的电话都不接的地步。

    但她也没有贸然行事，余莹莹转头给张叔打了电话。

    张叔倒是立刻接了，余莹莹这才说，“我给爷爷打电话，没有人接，爷爷身体还好吗？”

    张叔显然为难的很，含糊的说了句，“可能耳背没听见。”

    如果是真有身体问题，张叔肯定会直接告诉的，扯了一个压根不存在的病症，余莹莹就知道是故意不接的。

    她倒也没评价什么，只是说了自己的事儿，“张叔，余中巍在网上造我的谣，这对我非常不好，你能把电话给爷爷吗？我和他商量一下。”

    张叔没有决定的权利，就说了一句话，“你等等。”显然是去问老爷子了。

    余莹莹略等了等，五分钟后，张叔才回来，很抱歉的说，“莹莹，你爷爷睡着了，这会儿不方便接电话。”

    如果真是睡着了，压根不用五分钟，两分钟就足够看一眼的了，这不就是老爷子不想搭理她吗？

    余莹莹真的是挺失望的，只能跟张叔说，“这个骂名我不背，如果爷爷醒了，您跟他说一声，我等到中午十二点，如果爷爷不能让余中巍给我恢复名誉的话，我就自己放证据了。到时候，恐怕对爷爷的声望不太好。”

    这句话还没说完，余莹莹就听见一声怒吼，“她要干什么？放什么证据？损害我的声望？”余莹莹这才知道，老爷子已经到跟前了，一直在听着她说话呢。

    她就说，“爷爷，我不是这个意思，余中巍说的并不是……”

    余新城打断了她，说的是，“那是你爸爸，我是这么教你的吗？你这么没家教！另外，你爸爸在网上说的有什么不对，这话我原先也跟你爸爸说过，我的财产，我想怎么分就怎么分，只有我能做主。你想要，你自己挣。”

    余莹莹其实知道，这事儿不好办，毕竟余中巍这一手，是给老爷子洗白了——他原先在网上信誓旦旦，白纸黑字，那么多人都看见了。他想反悔，不把财产给余莹莹，那就要接受网民的指责。而余中巍的法子，恰好帮他躲去了这个麻烦。

    可余莹莹发现，即便想到了，真碰上了，听着这些话，她也很难受。

    她只能回复，“爷爷，我从来对遗产分配没有任何意见，我不满的是因为您听信了唐子明的话，认为我姥爷是骗子。但那是假的，爷爷，我有证据，我可以马上拿给您看……”

    余新城的回应只有一个，“你不为了财产？为了你姥爷？我养了你二十年，疼你比疼你爸爸更甚，你为了一个没见过的人，跟我打擂台，莹莹，你太让人伤心了。我不看你什么证据，是不是真的我自己心里有数！你要是愿意当我孙女，就老实回余家，不愿意，就这样吧。”

    说完，老爷子就挂了电话。

    余莹莹看着嘟嘟嘟直响的手机，就知道老爷子从根上信了。

    对的，不是别人的证据太详实让他不得不信，是他提前已经接受了这个事情，再去看证据。

    所以上辈子的有些事也能解释了，为什么贺星楼一查就能查到的证据，上辈子老爷子仿佛一点都不知道，因为他觉得那就是真相，给他他都不想看，怎么会自己查？

    所以，上辈子才会对自己不咸不淡，所以，上辈子才会不去管他妈死亡的真相，所以，才会接受了唐艺文母子三人。

    因为他突然醒了，缓过神来了，觉得自己对恩人报答的有点过了，他开始往回收了，想去补偿“被报恩耽误的余中巍”了。

    余莹莹想通了，也就不犹豫了，眼见网上如火如荼，就打了电话给贺星楼。

    贺星楼其实压根没想到要让这事儿发酵到现在的地步，他不过是想看谁在背后帮着唐子明，吴鑫恒的微博一发出来，他就知道了后面的路径，当时就想直接将事情截断在吴鑫恒那里，是余莹莹想要跟余新城沟通，才让事情发酵起来的。

    如今余莹莹跟他说不忍了，贺星楼为了效果，干脆就用了自己大号上场，加上余莹莹的微博，终于将事情压了下来。

    如今网上完全风向大转，余莹莹也没心情看，让苏若他们盯着，自己就关了手机，出来客厅走走。

    结果就瞧见华暖阳在客厅待着呢。

    华暖阳是上网的，余莹莹不知道怎么跟她说，闹到了这种程度，以后跟爷爷那头是恐怕很难恢复的。

    结果华暖阳却叫住了她，笑着说，“我现在越来越发现小贺的好了，这孩子怎么跟圣诞老人似的，要什么有什么想干什么成什么，百宝箱啊。”

    余莹莹又不是不了解她妈，她妈眼睛里一点都不快乐，这么说，显然是怕余莹莹心里负担太重，故意的。

    余莹莹就走了过去，抱了抱华暖阳，“妈，你要是难受，你就哭就好了，你不用安慰我的。对不起，我和爷爷弄成了这样。”

    华暖阳眼眶就红了，却说，“我难受，老爷子对我好，我知道，没有老爷子，我可能活的下来，但却早早被我奶奶嫁出去了，可能一辈子在农村里种地生孩子，为了生活苦恼。过不上这样的日子，没有这样的见识，也不会有你这样优秀的孩子。”

    “我感激老爷子，可莹莹啊，妈妈没有对不住老爷子啊。不说你姥爷那条命，就是这二十年，余中巍就是个玩心，哪里愿意回家啊，不都是我在家里照顾吗？你奶奶天天作妖欺负我，尤其是最后那几年，她没病装病泡医院，偏偏又不用保姆伺候，只指挥我一个人，守夜都不知道守了多少日子。你爷爷对我有情感付出，我这样也够了。人家古代人还说呢，伺候过老人的妻子是有功劳的，我不觉得自己没底气。”

    “至于沾光过好日子之类的，的确是，可我也没乱花，你爷爷给我的房产首饰都在保险柜里呢，分红都在银行卡里呢，我都收拾好了，钥匙和卡都在桌子上，你帮我还回去就可以。我也不出去应酬，不需要交际，除了吃饭穿衣，我没花用余家多少钱。我觉得我不欠什么。”

    “所以，”她拍了拍余莹莹的肩膀，“你你该怎么做就怎么做，不用担心妈妈。”

    余莹莹其实担心的是华暖阳。

    于她而言，虽然可惜，但并不是不可以接受的。

    毕竟上辈子，她妈是死在这里的，余新城没有问，余中巍和唐艺文就是凶手，她有惋惜，没什么舍不得。

    而于华暖阳，却是真的完全跟过去割裂了。

    她狠狠地又抱了抱华暖阳，“那就好。”

    只是如余莹莹所想，证明了自己的清白，那余新城就被推到了风口上了。

    余中巍本来就监控着网上的动静，原本是胜券在握呢，哪里想到余莹莹真的有证据，竟然瞬间扭转了方向。

    余中巍被余新城收拾惯了，第一反应就是老爷子肯定气坏了，会把他骂个狗血喷头的。

    一时间，就着急起来，不知道该怎么办。

    倒是唐子明瞧见他坐立不安挺奇怪的，“爸你怎么了？”

    余中巍就把这事儿说了，结果唐子明就笑了，“爸你当还是过去呢，爷爷向着余莹莹。如果说余莹莹拿出证据之前，愿意低头认错，爷爷可能还会念在多年感情的份上原谅她，分她一些财产，可拿出这张遗嘱后，就没这个可能了。这是大好事，余莹莹自掘坟墓。她这是将爷爷架在火炉上烤。”

    余中巍怎么可能不知道呢，但他有他的理解，“你不知道，你爷爷想法不和别人一样。他不会怪余莹莹的，只会怪我找事，我就说你那个说法不行吧，余莹莹哪里是吃亏的性子？！”

    唐子明简直对余中巍没办法，只能说，“你想多了，你现在想办法把这事儿告诉爷爷，爷爷会给你惊喜的。”

    余中巍看着他，唐子明又说，“快去爸爸，叫着个医生，躲开那个张叔。张叔恐怕要瞒着这事儿呢。”

    余中巍有点不敢相信，可唐子明最近说话办事真的没错过，这事儿又对他有利，他想了想，还是过去了。

    果不其然，到了医院，张叔就把他拦住了，“老爷子睡觉了，要不您下回过来。”

    余中巍就说我看看，说着就到了门口，张叔也不好拦着他，只能由着他从玻璃窗往里看。反正他也没说谎，老爷子最近觉多，这会儿虽然是白天，可早睡了。

    瞧见真是在睡觉，余中巍就没推门进去，可也没走，而是坐在了沙发上，“我等等吧，给我杯茶。”

    张叔没有不同意的权利，只能照办了。

    不过递茶过去的时候，他还是提醒了一句，“老爷子身体不好，刚做了手术，有什么事，您放放再说。”

    唐子明本就提醒过了，何况余中巍也知道，张叔偏向余莹莹，他就看了张叔一眼，并没有正面回答，而是问了一句，“我记得管家的职责没有管理父子相处的这条吧。”

    张叔一听就明白了，这是说他多管闲事呢，他立刻就闭嘴了。

    余中巍这才慢慢的喝了茶，一边看着网上。

    如今网上可谓声势浩大——毕竟原先那事儿，余莹莹本身有粉丝，也有不少理智的人，所以还是处于争议阶段，但余莹莹把老爷子出尔反尔的事儿砸实了，这事儿就没有争议了，就变成了一面倒。

    不仅仅是指责，大家还开始写了小论文，将余新城的做法和心里一一分析了。

    譬如叫“山丹丹”的写着，“原本我还觉得是余莹莹的问题，如今看现在的发展趋势，余老爷子的问题更大啊。大家且看看吧，吴鑫恒爆料，余中巍出来坐实，是个人都知道，如果这事儿没有解决的话，余莹莹就完了。

    她出名是因为她武力值高，可是吸引那么多粉丝则是因为她出了名不忘本，帮助被拐卖的孩子。她的善良给她增光添彩，可如果余中巍说的事坐实了，一个连家产都不肯放过一点的人，谁能信任她是个好人啊。她就别混了。

    可就这种时候，明明余老爷子知道，问题不在余莹莹，他也没站出来。余老爷子心偏了！”

    还有个叫“余生一起过”的评论，“这事儿其实能理解，你看余新城原先的做事方法，就知道这人偏激。

    他现在一看就是钻牛角尖了，就是觉得华为民算计他，就是觉得自己被骗了，甚至觉得他对华暖阳和余莹莹好，都是因为华为民骗他，不是他本心的，他可不是要纠正这种行为啊？！

    所以他不会帮的，反而会拿出证据，让人知道他没错，是华为民错了，是余莹莹错了，这事儿你看吧，肯定会越闹越大。除非有人低头。”

    后面一条分析的跟唐子明分析的一样，余中巍就觉得更有底气了。

    过了一会儿，他就听见铃声响了，显然老爷子睡醒了，在叫人，他就直接站起来，接过了张叔手中的茶水——老爷子的习惯，睡醒了要喝口茶——推开门自己送了进去。

    张叔也不好拦着，只能空手跟了进去。

    余新城一看是他，也没什么好态度——他是对华暖阳和余莹莹有意见，也觉得的确是亏待了老婆了，可这些都不能给余中巍加上滤镜，他原先看余中巍什么样，现在也是什么样。

    尤其是早上的那个迫不及待发表的微博，让他更生气——这事儿到传言那步就可以了，算是进可攻退可守，他直接砸实了，他和华暖阳、余莹莹只能翻脸了。

    虽然他也很寒心，明明自己对这母女俩这么好，他们却一点都记恩情，可终究也是这么多年的感情啊，他今天对着余莹莹不松口是因为没法退了，可还是不想闹得这么僵的。

    但余中巍显然就是想把他们母女彻底分离出去，这还不如他呢，他那会儿看不上余中巍的本事，还知道设了基金每年给他发零花钱呢，还知道睁一眼闭一眼由着华暖阳求情给他钱创业呢，余中巍呢？！

    那是亲闺女！

    是他做主娶得老婆生的女儿！

    这不仅是讨厌余莹莹吧，还对他很有意见吧。

    因此，余新城见他也没什么好脸色，茶倒是接过来了，人却没理，自己喝茶半句话不说。

    还是余中巍开了口：“爸爸，网上出事了？”

    余新城慢慢喝茶，“什么事？”

    余中巍进门前就问过医生了，这会儿又让医生在外面等着，所以说起话来虽然注意，可并没有隐瞒，“我不是为了您的名声，所以就爆了个料将当初遗产的事儿含糊过去了吗？再说，莹莹本来要求也过分，这事儿她理亏。我寻思着，这事儿就这么过去就行了。”

    余新城哼了一声，压根不信。

    余中巍没底气也是因为这个，他在他爸爸面前，什么都是透明的，刚刚被唐子明和评论鼓起来的勇气就消散了不少，但还是结结巴巴的说了，“莹莹为了驳斥传言，把您原先里的遗嘱放到微博上了。”

    余新城这次是真愣住了，不敢置信的重复问了一遍，“什么遗嘱？”

    余中巍就想到，这事儿他爸爸只跟华暖阳说了，都没告诉他，所以不知道他也知道呢。顿时他就挺委屈的，口气也有点不太好，“不就是您原先立的那个吗？保护华暖阳的，如果我离婚或者有私生子女，所有财产都归余莹莹。”

    余新城何等人，一听就知道这会有什么后果！

    他不是不知道华暖阳手里有这个，毕竟当时立遗嘱就是为了安华暖阳的心——余中巍虽然没爆出来有小三，可那会儿也是天天不回家的。

    但他以为，华暖阳的性子不可能会拿出来对付他！

    可居然放在网上了？！

    他就一个想法——自己养了只白眼狼。

    华暖阳五岁开始，自己就资助她，十五岁接到家里，让她过的就是大小姐的生活。二十二岁嫁给余中巍，那就是余家的少奶奶。余家这些年蒸蒸日上，从没亏了她！

    她居然一点恩情都不念？！

    她就这么想看着别人骂死自己吗？！

    余新城的脸色别提多难看了，手都有点颤抖！

    余中巍都有点害怕了，忍不住就说，“我叫医生过来！”

    余新城却喊住他了，“不用，你不用去，我没事。你把她的微博给我看看。”

    余中巍早就准备好了，仔细瞧了一眼老爷子的确没事，才给他，结果余新城看了几眼就拍了桌子，“混账！”

    余中巍吓得跟鹌鹑似的不敢说话，余新城自己又随手翻了翻，尤其是看到贺星楼那句“多活的五十年怎么还？”脸色就更难看了，沉默了一会儿，余新城就说了句话，“把你找到的证据放上去。”

    余中巍都没敢相信自己的耳朵，张叔也立刻说，“老爷子，这不妥吧。”

    余新城直接把余中巍的手机扔一边了，“她不是说她有证据吗？我倒要看看，她有什么证据？她不是告诉别人，我不对吗？放上去，让大家看看，到底是谁不对！”

    张叔一听就不妥，“这不是把家里的事儿都放在网上让人议论吗？”

    余新城已经恼火了，“不放在上面怎么办？难不成让人指着我鼻子骂？我对他们还不够好吗？”

    张叔就说，“就算证明了，华为民还是救了您的命啊，”他也急了，压根没注意，忍不住就说出来了，“您还是因为这些事改变了对遗产的分配啊。我觉得还是和莹莹谈谈，不至于……”

    他的话没说完，就瞧见老爷子紧紧地盯着他，质问他，“你觉得我错吗？”

    张叔就知道，坏了！

    余新城这事儿就跟钻了牛角尖一样，如何愿意听这些话。他想改口，“我不是那个意思，老爷子！”

    余新城就一句话，“出去！”

    张叔就知道，没用了，可他还是忍不住提醒一声，“莹莹说她有证据，老爷子，放这些恐怕……”

    他没说完，余中巍就瞧着老爷子不爱听，插嘴了，“余莹莹能有什么证据？我们证人都有，她能证明什么？老张，我知道你看着她长大疼她，可再怎么样你也是我爸爸的管家，不是莹莹的管家，你得衷心啊。”

    张叔还能说什么？他只能低头连忙出去了。

    等着没人了，余中巍还想说什么，余新城也懒得跟他说，“叫唐子明办这事儿。”等着余中巍走了，他则又打了个电话出去。

    余莹莹和华暖阳聊了聊，就去找贺星楼了，她想知道，这背后到底是谁捣乱。

    贺星楼正好想跟她聊工作室的事儿——余莹莹还需要再拍摄两次《荒野求生》，大概周期是两个月，必须将她的后续行程敲定才行。

    所以两个人就约在了咖啡馆，余莹莹到了，就看见包厢的大桌子上都是资料。

    她站那儿没动，先问了句，“你这么忙吗？”

    贺星楼笑笑，“没有，都是你的事儿。”他指了指这边几叠文件，“这是你的工作室的事儿，从人员配置到后续资源都在这里，已经差不多了。”他指了指另一边，“这是对吴鑫恒的那个娱乐公司的调查报告。”

    余莹莹一下子就抓住了要点，“他有问题？你准备怎么做？”

    贺星楼就把这条线给她理顺了，“这事儿是唐了了去找的张京爱，让张京爱帮忙。张京爱则直接找了这位吴鑫恒，让他爆的料。你知道吴鑫恒连着哪家吗？”

    “王家？”余莹莹在圈子里这么久，这些事还是知道的，“他娶了新月悦乐董事长的女儿王萌。”

    贺星楼说，“这只是其一，吴鑫恒今年都四十岁了，王萌才二十六岁，表面看，吴鑫恒就是个普通大学毕业的学生，家境一般，长相也就那样，王萌是富家女，而且还很年轻，他凭什么娶到王萌？而且我查到了一件事，”贺星楼说，“他大学的时候，曾经成立过一个社团，叫做景。”

    这个字让余莹莹一下子警惕起来，“景？那个组织？”

    贺星楼点点头，“这个社团说是催眠爱好者聚集处，当第二年就出了事，有两位团员自杀了，虽然没有正式跟景有关系，可社团还是解散了。从那以后，吴鑫恒就一直默默无闻，直到三年前娶了王萌，才张扬起来。”

    贺星楼还说了件事，“而且你知道吗？吴鑫恒和张京爱有什么关系？”

    余莹莹自然是猜不出的，贺星楼也没有卖关子的意思，直接说了，“他大学毕业后，就开始跑剧组，做过场记后勤，九年前，我哥为了张京爱组了一个娱乐公司捧她，他应聘到了这个公司里，职位是艺人助理。”

    他居然当过张京爱的艺人助理？！怪不得蒋明生他们都知道景？

    但余莹莹只有一个疑问，“蒋明生知道他吗？”

    贺星楼摇摇头，“我也不清楚，如果知道的话还好，说明这事儿是他们相互参与的。如果不知道，张京爱却跟他有联系，有些事情就不是蒋明生想的那样了。”

    的确，最让人生疑的就是贺月升的死亡。

    虽然连蒋明生都说是意外，可贺月升的死亡真的是太巧了——那会儿张京爱怀孕五个月，胎位正好稳当了，而且也能看出是男孩女孩。

    对于别人来说这点线索不算什么，可对于一个准备发死人财的女人来说，这时机正好。

    更何况，张京爱和蒋明生是相互利用，可不是心心相惜，谁知道他们自己私下会有什么动作呢？也许张京爱做了没告诉蒋明生呢？譬如：贺月升知道了什么，让她必须除掉他？

    余莹莹就问，“你想怎么办？”

    贺星楼回答，“你跟你爷爷翻脸了，你爷爷那性子，肯定会报复回来的。你妈的娱乐公司也就保不住了，买一个给她喽。正好试试这个吴鑫恒。”

    余莹莹点点头，没吭声。

    她不想评论余新城。

    他俩随后就聊了聊工作室的事儿，然后章程的电话就打了过来，“余中巍发新微博了。”

    手头就有电脑，他俩直接打开了，结果发现余中巍居然将华为民的四封信，还有那本自传内容，还有毛小豆和赵宣的写的书面证明，发到了网上。

    就这一会儿，底下的评论已经过千了。

    这事儿实在是太吸引眼球了，豪门、明星已经够吸引人，何况还有个“有目的的救人算不算恩情”这样让每个人都能说两句的话题。

    二十个热搜位置，这事儿就占了八个。

    想想看，应该说只要上微博的人，都在参与讨论这件事。

    本来余莹莹那个遗嘱出来，大家都觉得这事儿就定了。但凡聪明点，这会儿不吭声是最好了，息事宁人吗？等着热度散了，谁还管你？

    可没想到，富人的脑子也没多好用，风口上，余中巍居然把证据贴上来了。

    顿时大家一边感叹着，“就算是华为民有目的，可也救命了啊。证明了又怎样？”一边就超级无敌快的将这些证据看了一遍。

    看完了，大家自然要发表点意见的，这会儿倒是分了两派，大部分还是觉得无论华为民是真有目的还是只是打听一下，余新城都不该因此而改变对华暖阳母女的态度，那真是一条命啊，就跟贺星楼说的一样：你多活的五十年怎么算？

    但也有人开始为余新城说话了，有位著名的公共知识分子，叫刘梅的，发了这样一段话，“余新城不是不想报恩，你们看他那会儿立的遗嘱，那实打实把余莹莹放在了儿子之上，为的不就是保全华暖阳的利益吗？可当一个人全心全意为了恩人子女考虑的时候，结果告诉他，恩人并不是想救他，是在算计他，被算计了几十年，谁不生气啊，谁不难受啊。

    老小孩老小孩，老人岁数大了，有点偏执钻牛角尖这不是正常的吗？你们家里没有老人吗？如果是我的话，毕竟是疼了自己二十多年的公公和爷爷，我会去劝他，慢慢把他顺过来，作为晚辈忍点委屈怎么了？为什么做不到啊？

    就因为老人家想的偏颇了，就不管不顾的闹开了？明明知道老人家刚做了手术，还将遗嘱拿了出来，余莹莹你想干什么？你想让我们骂他吗？你想让我们都讽刺他吗？你想气死你亲爷爷吗？不孝女！

    而且你看，现在余新城愿意将这些东西拿出来，你们别笑他这么做没用怎么这么傻，压根没什么用，你们得看到一个老人的无奈吗？他就是过不去，你们非要逼他吗？”

    如果说前者都是大众的想法的话，那么后者简直是另辟蹊径。

    刘梅本身就有影响，何况选取的角度也很符合大众心理——不都说老吾老吗？谁家没有老人，谁不知道老人就是这样？何况，如果一味指责余新城，还会变成了“逼迫老人”。

    大部分人都会同情弱者的。

    顿时，不少人扭转了的想法，还有不少人觉得“哎呀是不必跟个老人计较”，一下子，为余莹莹说话的人少了不少，倒是为余新城说话的人多了不少。

    对啊，何苦这么为难一个老爷子呢？他已经这么大岁数了？就不能孝顺一点吗？

    一时间，这个说法又占了上风。

    余莹莹就挺索然无味的，贺星楼早有预料，所以有一堆驳斥的办法——譬如他手下早就找好的有影响的水军不知多少，只要让他们发声就行了，本来这个刘梅就经常道德绑架的。

    可余莹莹拒绝了，她想了想，第一篇发上去的只有几张照片——是赵宣原版自传上关于华为民是怎么救人的片段。

    文章写道：“华为民班长那会儿伤的已经很重了，他的一条腿被反射的弹片穿透，流了大量的血，但是我们身上的药品已经不多了，所以他愣是将药品给了其他的兄弟，自己拿绳子紧紧的勒住大腿止血。”

    “找到二班的时候，他的脸苍白的跟信纸一样了，我们都担心他可能撑不下去了，可他说他死不了，敌人还没消灭呢，他没赚够本，他不会死的。他还说，我有老婆孩子呢，我闺女才五岁，我不能死的。”

    “我一直觉得，华班长那么坚强，一定会活下来的。没想到，他居然那么快就离开了我们，还是在我们庆祝伏击战胜利的时刻。”

    “那会儿我们通过两边夹击，彻底歼灭了十五个敌人，缴获了不少物资。那里面就有我们最需要的药品。所有人都高高兴兴地拿着战利品给彼此涂抹伤口，余班长却突然不动了，我亲眼看见，他脸色一下子凝固了，然后头上的汗不停地冒了出来，他嗓子干哑地说，我踩到地雷了。”

    “我们本来热热闹闹，一下子就静了下来。然后很快，大家都想过去替他排雷，这时候，华班长却站了起来，他说这种事有什么好争的，战场瞬息万变，身体好才能打好仗。而他已经受了重伤，自己感觉也不行了，所以还是他来吧。”

    “我们都不同意的，他却一下子扑到了余班长的脚下，我们就没办法再去阻拦他了。随后，我们就向后撤了十米，我们听不到余班长和华班长的对话，但可以猜出来，余班长是不想拖累华班长的，可华班长却不肯退缩，我最后看到的画面是，地雷炸了，华班长用整个身体扑了上去，挡住了所有的冲击。”

    “我们冲上去的时候，就瞧见余班长满身满脸的血，抱着华班长的上半身，大声的哭喊着，他说老华，我保证，日后绝不亏待你的妻女，有我余新城在，我保证你女儿一辈子安乐无忧！我发誓！”

    随后，余莹莹的第二条微博，才把赵宣原版自传和新版的自传对比，发了出来，她这次的言语特别简单：

    “爷爷我知道你对我很失望，其实我也很失望。

    这么错漏百出的证据，你没有求证就信了，明知道我要的是公道，却说我要的是财产。

    你无法正视我们，我们也无法证明自己，那就断了吧，这是唯一方法。

    一切财产归还，自此我和母亲华暖阳跟余家无关。

    发出这个，只是希望你记起来当初的感动，还有小心身边的小人。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-0720:47:44~2020-07-0820:49:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：爱吃糖的浅35瓶；紫薇果10瓶；别打我敲凶5瓶；煜?尼2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

