    “全力冲杀！出去后，务必要斩杀此女，决不能让她活着返回方槊郡！”很快，庞奇云压下心头的寒意和懊悔，冷声道。

    “遵命！”众人齐声喝道，然后庞奇云和那位如影随形跟着他的黑衣老者一马当先，运转气血劲力，挥刀冲杀。

    顿时间，刀光滚滚，刀光带动气血阳刚之气，在阴魂汹涌的黑暗中，如同一道火龙一般不断往前冲杀。

    阴魂纷纷朝两边倒卷。

    “血池，我们不能再等了，你先拖住青松老儿，本殿主先去镇压了庞家小子！”一座山峰之上，恨天老魔俯瞰下方一边黑云翻滚的山谷，一边血海滔天的山谷，面露狰狞之色道。

    “老奴遵命！”血池微微躬身，然后卷起一团血雾，一脚踏空而落，人在半空中，已经有一柄血刀对着正带着四位长老四面冲杀的青松当头斩杀而下。

    “血渊刀，是你，血池老魔！”青松见当头一把血刀斩下来，顿时感到一股股血气直往鼻子里钻，四周无数血手朝他抓来，又有无尽凄厉的惨叫声在耳边响起，仿若整个人坠入了无尽血海深渊一般，不禁脸色大变，惊呼一声，在空中飞舞的飞剑早已经化为一道绿色长虹破空而起，朝着当头落下的血刀划去。。

    “当！当！当！”飞剑和血刀在空中接连交击，发出巨大的金铁交击声音。

    一团团碧光和血光不断在空中爆炸开来，冲得四周阴魂不断散开。

    “杀！杀！”当青松被血池缠住之际，滚滚阴魂乌云中有数股无比强横，凶戾的意念奔涌而出，直冲碧云宗长老的大脑神志。

    再接着，有八尊浑身黑气缭绕, 身高三丈的恶魔手持三戟叉从乌云中冲出来, 对着四位碧云宗的长老杀去。

    在这八尊恶魔之后, 黑暗中有八人端坐在不远处，个个胸口插着一杆幡旗，正是冥血炼魂幡。

    那八人并不是冥使, 是幽冥分殿十八位堂主中的八位，跟在方槊郡被杀的幽狐堂堂主同个级别。

    不过这八人主要是镇守幽冥分殿, 所以被赐下冥血炼魂幡。

    他们冥血炼魂幡中所养的神魂恶魔, 实力远不如六大冥使的, 论战力只相当于真元初期的大炼气师。

    但借炼魂大阵的阴魂之力，这些恶魔不仅实力倍增, 而且受伤后会有源源不断的阴魂补充，转眼就能恢复过来。

    先前那八位堂主躲在暗中不敢出手，是因为害怕忌惮青松。

    青松是宗主, 一剑下来, 便能对他们的神魂恶魔造成极大伤害, 纵然在大阵中也来不及修复, 甚至都有可能直接被一击灭杀，如此, 八位堂主都要大受反噬。

    现在青松被血池老魔缠住，这八位堂主自然要出手围攻四位碧云宗长老，不让他们有机会出手助青松。

    八位堂主和血池老魔一起出手, 又有大阵相助，青松和四位长老便彻底被缠住。

    另外一边, 恨天老魔踏入炼魂大阵。

    他一踏入炼魂大阵，四周阴魂便纷纷汇聚而来, 然后形成一条黑色蛟龙环绕着他的身子，蛟龙的头从他的后背高高探出, 张着仿若深渊不可见底的巨口，把恨天老魔衬托得无比威严，仿若上古魔王临世一般。

    恨天老魔周身蛟龙盘绕，如同在自家的后花园一般，闲庭信步穿过滚滚阴魂，很快出现在了正在冲杀的庞奇云等人面前。

    “恨天！”庞奇云骤然止步，脸色大变, 刀锋遥指恨天老魔，体内气血劲力不断攀升，刀芒不断涨大。

    他的手下也都纷纷变了脸色，眼眸深处流露出一抹惊慌之色。

    恨天老魔, 凶名赫赫，魔教宗师，实力远胜武师、大武师，不是他们能抗衡得了！

    “是本殿主亲自动手，还是你们自己主动束手就缚，投降与本殿主？”恨天老魔双手负背，一副高高在上地看着庞奇云等人，阴恻恻道。

    “恨天老魔，你别猖狂。此趟来的除了本都尉，还有判官大人，青松宗主。他们很快就会破开阵法，到时你就在劫难逃了！”庞奇云不断催动刀芒，冷声道。

    “可怜的孩子！你肯定还不知道，十多年前我救了血池老魔。现在我这老巢不仅布下了两座威力巨大的大阵，而且还有两位宗师坐镇。

    现在诸葛运金他们被困血狱大阵, 一时半刻肯定是破不了阵！这个炼魂大阵要困两支人马还是威力不足，所以本殿主命血池老魔带人去拖住青松他们。

    现在, 你还会认为他们很快能破阵来救你吗？归顺本殿主吧, 否则本殿主是不介意让你吃些苦头的。”恨天老魔面带阴森森的微笑道。

    庞奇云等人闻言脸色都大变。

    就在庞奇云等人脸色大变, 心神动摇之际，恨天老魔动了。

    盘绕着他的蛟龙呼地冲了出去, 对着庞奇云张牙舞爪扑杀而去。

    “杀！”庞奇云见状怒吼一声，挥刀劈杀，刀芒暴涨十余丈，刀芒中透着血光，仿若有火焰在里面燃烧一般。

    他带来的人也都纷纷怒吼，气血劲力猛地飙升，杀向恨天老魔。

    “凭你们还差远了！”恨天老魔冷笑一声，手隔空一抓，顿时间滚滚阴魂在他面前形成一只阴气森森的巨大鬼爪。

    鬼爪一落下，那冲上来的人立马就纷纷或直接被镇压在地上，或直接被鬼指一弹弹飞。

    还有几个实力差一点的就惨了，直接被鬼爪的指头生生从脑袋穿透而下，当场毙命。

    “恨天老魔！”庞奇云见手下根本挡不住恨天老魔，不禁又惊又怒，手中的横刀疯狂劈杀向蛟龙，杀得蛟龙连连败退，阴魂黑气不断从身上冒出散去，身影越来越淡薄。

    “准宗师果然还是有点本事的！”恨天老魔见状脸色微微一沉，大袖一甩，对着黑暗中说了一句：“这些人先交给你们，务必困住他们！”

    恨天老魔话音刚落下，四周有一尊尊手握三戟叉的恶魔走出来，围住了都督府的人厮杀。

    恨天老魔脱了身，转头看向庞奇云，朝他露出一个阴森森的冷笑，手中多了一个白骨森森的鬼爪。

    这鬼爪往天上一抛，见风便涨，转眼有亩许大，每一根指头跟柱子一般。

