    宇文化及越发的恼怒了。然而苏凡只是撇撇嘴，根本不在意，至于宇文成都等人，也都是扭过头，装作看不见的样子。

    也许以前，他们还可能会训斥一下苏凡。

    但是如今，他们也都不知道该如何训斥了，训斥他不尊重长辈，这是他们父子二人之间的争执，他们不好干预。，

    而且如今的苏凡，早就是浪子回头了。

    吴郡那边的发展，他们又不是眼瞎看不见，尽管他们不如宇文伤老爷子那么关心，但是江都距离吴郡太近了。

    吴郡这些年的变化，他们也从很多人口里得知了一二。

    吴郡以前是什么样子，现在的变化，自然与这位以前外人眼里的纨绔弟子有关。

    “化及，你的野心，我们知道，但是此前我并未支持你，你应该清楚是因为什么？”

    宇文伤看了宇文化及一眼，淡淡的说道。

    “父亲，我们宇文阀势力不比其他弱，为何不能？”宇文化及不服气，他认为父亲这是看不起自己。

    宇文阀作为四大门阀之一，在军方的实力比起李阀丝毫不差，至于宋阀和独孤阀就更弱了。

    宋阀因为远离中枢，更像是一个分裂的军阀，至于独孤阀他们在官场上的力量更强，而军中因为后代不争气，反而影响力越来越弱。

    “哼！”宇文伤也不打算解释了，毕竟他和自家这个儿子争论了很多次。

    依然无法打消自己这个儿子的想法，不仅是大儿子，就算是宇文士及、宇文智及他们都野心勃勃。

    然而野心需要你强大能力来支持，否则的话，只能如同那杨广一般笑话。

    “成基，你怎么看？”

    宇文伤不和宇文化及争论，反而询问苏凡。

    这更是让宇文化及有些恼怒，但是一个是自己父亲，一个是自己亲身的儿子，他能怎么办？

    只能忍着怒气，然后看向苏凡，看看他有什么‘高见’。

    “父亲大人是什么打算？”

    “联合骁果军一干将领，杀杨广，取而代之，占据扬州，以此为根基，无论北上徐州，进攻洛阳，还是南下荆襄，都将有所作为”

    宇文化及也不是完全的废物，他至少有一定的想法。

    扬州乃是汉末三国时期吴国旧地，如果在拿下荆襄等地的话，势力堪比汉末三国时期的吴国了。

    而且南方这边，比起北地的群雄，要弱上几分，除了岭南的宋阀，其他的地方军阀，还真的不一定是宇文阀的对手。

    一旦真的拿下了，恐怕还有几分的机会，即使没有，也有割据一方的力量。

    原时空，可惜宇文化及能力太差，而且干掉了杨广，让他的名声大臭，而且手下诸多将领都服他，北伐失败后，很快就败亡了。

    而后李子通占据了江都。

    不过眼下李子通比起原来，可是差了很多，如今的吴郡等地，可是掌控在苏凡的手里。

    苏凡听完后，暗暗的摇头，计划虽然好，但是杀了杨广，对于宇文家来说，肯定会名声受损。

    “父亲大人可知，一旦杨广死于我们宇文家，宇文家的名声就臭了，争霸天下，除了自身的实力外，还需要各地的人才，那么到时候父亲大人怎么做？”

    “那时候，父亲大人几乎自绝于隋朝留下来的很多力量”

    宇文化及杀了杨广，确实占据了江都，然而他本身能力不足以服众，加上一干的隋朝老臣，也都仇视他，也是他失败的原因之一。

    别看这些隋朝的老臣，他们的影响力可不低的。

    “那你说怎么办？”

    造反不干掉杨广，那还算是什么造反。

    至于挟天子以令诸侯，那更是笑话，就算是苏凡自己也都清楚，这一点根本不可能。

    杨家不是刘氏皇朝，有四百年的底蕴，汉末，刘氏在民间还是有很大威望的，所以汉末群雄争霸，一开始谁也没有打着造反的旗号。

    只有袁术这个二傻子，站起来称帝，结果很快就玩完了。

    但是大隋不一样，他才建立二三十年，根本无法深入人心，想要挟天子以令诸侯根本不可能。

    各地的军阀，绝对理都不理的。

    所以实际上宇文家也陷入了两难之境，恐怕这也是宇文伤没有同意宇文化及的原因。

    因为他看出了宇文家最大的难点。

    杀不杀杨广，对于宇文化及是一个很大的考验，杀了之后，名声一臭，问题就大了，除非你拥有镇压一起的霸道力量。

    然而宇文阀肯定没有。

    争霸天下，是综合实力的比拼，人才极为的重要，无论杨广的名声多么不好，你动手杀了杨广，那就是乱臣贼子，一般人根本不愿意跟随你。

    不杀，那么留着他，还可能会造成内讧。

    杨广他背后还有杨氏一族，留着他等于留一个定时炸弹。

    所以宇文阀不像李阀和宋阀，根本没有这么多的顾虑，他们可以尽情的发展。

    “杀杨广，对宇文阀不利，留着他更是不利，除非能够让杨广下诏书，自动退位”

    苏凡提出了一个办法，就是让杨广下罪己诏，反正他名声极臭，罪己诏退位，这样杨广不是皇帝，那么无论囚禁他，还是怎么样，对于宇文家也就没多大的威胁了。

    即使杨氏，也不可能为一个废物，来和宇文阀死拼的。

    “杨广不是有几个皇子在北地吗，杨广一退位，那些皇子就都有机会登上大位了，可惜他们手里没多少的力量，到时候都会被各地野心勃勃之辈掌控”

    “不过这样一来，宇文阀可以正大光明的占据扬州，先南下占领荆襄，威慑宋阀，随后可以坐看北地的诸侯混战，瞅准时机，也可以撕咬一番”

    苏凡只是在大势方面，还有一定的眼见，也许比不上那些顶级的谋士，但是他知道一些大致的脉络。

    当然了，南方比起北地，优势肯定要差一点，因为人口，但是那是历史上，历史上宋以前，南方的发展比起北地要差了很多。

    但是宋以后不一样了，这也是明太祖能够以南伐北成功的原因之一。

    不过这个世界不一样，南方的发展，即使比不上北地，却也有几分的力量。

    而且北地有战马，南方也有一座飞马牧场，可以提供战马，这也是为何后来的少帅军借助宋阀的力量，可以和李阀形成南北对立。

