    陌生高峰之上，向渊负手凝望着远处。

    数十里外，依山而建的汝南城安静卧伏在大山之中。

    山侧，宛如瘴气般的青黑色妖气隐约凝成了一张呲牙怪笑的嘴脸。

    “这么重的妖气？”望着已经被妖气彻底笼罩的汝南城，向渊轻声自语。

    妖气乃是大妖魔散发出来的自身气息，就如同他如果不以九重棺之力压制气息的话，也会散发出类似的阳刚气息。

    如此浓烈的妖气环绕，说明汝南城内必有大妖魔居宿，而且还是一尊无法无天，丝毫不知收敛的大妖魔。

    遥望片刻，向渊脚尖轻点，跃下了这陌生高峰，整个人如一只随风摇动的轻羽，就着山壁上凸出的几块碎石，朝着汝南的方向走去。

    ……

    汝南，妖人府。

    面带苍白的赫连玉闭着眼睛泡在一口呼呼冒着森白寒气的铜缸之中。

    漏出水面的脖颈上隐约可见几条狰狞，且冒着黑气的抓痕。

    “院首，南吴使者请求。”

    房间外，求见声传入赫连玉的耳中。

    养伤的院首蹙眉张开一丝眼帘，泛着紫意的眸子流露几分烦躁。

    “让她进来吧。”

    得到了赫连玉的首肯，门外的南吴使者轻轻推开了门板，咯吱声中，缓步走了进来。

    手里把玩着一截断裂的雪白刀刃，身着劲装，扎着高马尾，英姿飒爽的南吴使者阎霏霏，扫了一眼正在疗伤的赫连玉，轻声笑道。

    “看来赫连院首的之前的笃定保证，怕是要食言了。”

    没有理会阎霏霏的揶揄语气，赫连玉闭合双眼，声音冷淡：“怎么，阎使者是专程来看本院笑话的吗。”

    听出了赫连玉话里的不满，阎霏霏嗬嗬一笑，落座一旁，自然的翘起了浑圆长腿：“赫连院首千万不要误会，只是我之前就曾经提醒过院首。

    这些失控的家伙根本不能以常理估计，除非你我联手，否则凭我们单独一人的力量，根本奈何不了这些家伙。

    我南吴花了几十年的时间才总结出来的经验，绝不是空口而谈的。”

    冷笑一声，赫连玉睁开眼看着一旁的阎霏霏：“是啊，南吴几十年就知道的事情，却到了被晋国打上家门的时候，才想起来找我大梁合作。

    你说本院到底是该谢你们呢，还是该骂你们呢。”

    耸了耸肩，阎霏霏向前探了探身子，前身汹涌呈现一抹浑圆：“这件事你和我抱怨没有任何用处，你也知道，决定事情与否的都是那些大人物。

    你我，只需要顾好手下的事情，就可以了。

    怎么样，合作还是你继续自己扛？

    不过看你这幅样子应该也扛不了多久了吧。”

    仰头靠在铜缸的边缘上，赫连玉没有开口。

    而沉默，就是他对阎霏霏的回答。

    “好，既然赫连院首默许了，那我这就回去准备。

    院首也尽快通知人，把城内的这些尘民都转移出去。

    不然动手之后，这些尘民恐怕一个都没法剩下来了。”

    笑着起身，阎霏霏随手将断裂刀刃缠在了发丝上，赫连玉没有直接拒绝她的合作，就代表着默认。

    只是碍于面子不想开口罢了。

    “不必了，百万尘民而已，迁徙到其他地方太过麻烦，正好留在这里，当做一些祭法的材料，也方便得很。”

    一言定下了上百万人的生死，赫连玉却连眼都没有眨一下。

    这也是大部分世家人，对于普通尘民的态度。

    人命如尘，随意践踏。

    ……

    时隔十年，重回汝南。

    漫漫青石板垒成的入山小道上，向渊头戴蓑帽，跟着一群担菜的庄稼汉一起歇脚在一间茶摊上。

    手握边缘都碰开了几块小口子的茶杯，向渊一口一口抿着入口微苦，回味淡香的茶水。

    此时的向渊，一脸浓密的虬髯胡须，皮肤古铜，浑身肌肉微微隆起。

    看起来除了有些壮实外，就和普通的农家汉子没什么区别。

    武道境界修行至今，如意控制肉身变化增长，对于向渊而言就和吃饭喝水一样简单。

    甚至只要他想，他可以让自己直接变成耄耋老人都是没问题的。

    “七哥，这回咱们送完菜，就换个生计吧，这活可真不能在干了，你看汝南都乱成什么样了。”

    蹲在凳子上，一名担菜的汉子低声和一旁的同伴道。

    被汉子唤作七哥的汉子，狠嘬了两口旱烟，张口吐出一团青白色的烟雾。

    “不干？不干你儿子拿啥娶媳妇，你爹拿啥看病。

    汝南都乱成这样了，你以为其他地方能好到哪去？

    咱们现在担一回菜挣的钱，抵得上原来五回还多。

    要我说，咱们还是趁这个机会多挣点钱，有钱了就不用再这么每天东奔西走。

    买两亩地，养两头牛，几只鸡，那才叫过日子。”

    听到七哥描述的日子，几个担菜的汉子都面露憧憬之色。

    对于这些生来困苦的庄稼汉子来说，这样的日子已经是他们能够想象的最好生活了。

    几亩薄田，两头耕牛，家人作伴，其乐融融。

    那才是生活，那才是一辈子。

    一旁的向渊，听到几位庄稼汉子的话，手中的茶水不禁荡起了几分涟漪。

    起身一口饮尽杯中苦茶，将茶杯倒扣，向渊走到那几个汉子面前。

    啪的一声，拍下来一把碎银。

    “钱拿着，回家去吧。”

    错愕看着桌子上的碎银，几个汉子刚想抬头看去，却发现放下钱的那人已经消失不见。

    连同消失的，还有他们担来的那几筐菜。

    “七哥，这……”

    不敢相信的捏起桌子上的一枚碎银咬了一口，微软的质感，昭示了这银子的真实性。

    一时间，几个汉子面露狂喜，却仍旧忍住了去拿银子的冲动，将目光投向了七哥。

    吧嗒吧嗒抽着旱烟，七哥眯着眼看向前方，嘴里低声道：“乖乖，这回是碰上他娘的活神仙了。

    神仙都发话了，哥几个，拿上钱，咱们回家。”

    一众人将碎银分掉，看着手里沉甸甸的银钱，当即眉开眼笑的拿起扁担，嘴里哼着不知名的小调，顺着来时的路，朝着山外走去。

    ……

    汝南城外

    空洞且无人把守的城门，像是一张择人而噬的大嘴，正等着来往的行人，自投罗网。

    漫天遍野的妖气几乎遮蔽了整个汝南的上空。

    普通人无法看见这些浓郁至极的妖气，只能不时抬头看看这终日阴沉，长久不见天日的苍穹，腹疑几句。

    城门口

    蓑帽遮住了半张面孔的向渊融入进程的人群之中，进入了这座阔别十年的城市。

    长街两旁，商户林立，小摊杂乱。

    整座城市似乎依旧在井然有序的运转着，但只要明眼人望着一瞧，很容易就会发现一个现象。

    那就是这个城市中的所有人，脸色都透着一股暗青。

    这股暗青并非只人的皮肤颜色，而是一个神态气韵，一种负面的状态。

    长时间身处妖气浓郁的环境下，对于普通人会形成潜移默化的伤害。

    这种伤害就像是慢性毒药一样，初期看不出来什么，可一旦发病，就会如山洪暴发，迅速置人于死地。

    蓑帽下透着金光的眸子扫过面前，向渊的目光渐渐移动到了城中妖气最浓郁的方向。

    穿街过巷，曾经繁复错综的山城在拥有着超远视野的向渊面前，变得简单了许多。

    一路穿行来到了整个汝南妖气最重的地方，或者说妖气弥漫的源头。

    向渊微微昂头，四个大字映入眼中。

    听雨茶行。

    望着眼前还带有一丝熟悉味道的茶行，向渊嘴角微扬，露出一抹笑容。

    当年他身中妖毒，为了活命，抱着死马当活马医的想法，从诸阳一路跑到了这汝南来，加入了妖人府，并在不知情的情况下成了一名为妖人府实验妖魔药剂的药人。

    忆往昔点点滴滴，仿佛就发生在昨日。

    可是当年那个为了解毒，只能沦为试验品的汉子，如今已然成为了人族的当代人王。

    并拥有了碾压返祖境妖魔的恐怖实力。

    世事变迁，恐无一人能料到。

    稍稍回忆，正当向渊准备走进这间妖人府的障眼铺子时，一道倩影这时正好从铺子里走出来。

    四目相对，向渊神情一诧：“是你？”

    看着带着蓑帽的大胡子，何晴目露疑惑，上下扫量了一下这个男子，隐约觉得眼熟，却又想不起来在哪见过。

    见何晴一脸迷糊茫然，向渊笑了笑：“不记得我了？当年咱们可是一起参加的妖人府招录。”

    经向渊这么一说，何晴眼睛一亮，顿时露出了一幅恍然大悟的表情。

    “是你，向渊！”

    认出了眼前这个男人，正是当年和自己一切参加妖人府招录的同伴，何晴简直不敢相信：

    “你怎么会来这，难道也是被征召来的？

    不对啊，我听说你不是被逐出妖人府……”

    说到一半，何晴蓦然闭口。

    十年前向渊得到不朽尸心，知晓了自己不过是妖人府的一个试验品后，就毅然叛逃了妖人府。

    之后妖人府还组织追杀过一段时间向渊，但后来有三水城的啸空坊出面，替他解了通缉。

    不过向渊还是被妖人府内部处以了逐出妖人府的通报。

    所以何晴此刻在妖人府门口看到向渊，才会显得这么惊讶。

    “说来话长，现在有时间吗？聊聊。”看了一眼何晴身后的听雨茶行，向渊对着何晴道。

    眉宇流露一丝犹豫，何晴刚想张口婉拒，对面的向渊已经一把握住了她的手腕，带着她朝前走去。

    ……

    云浩楼，二楼雅间

    指尖摸索着茶杯边缘的何晴，有些紧张的看着对面抿茶不语的向渊。

    真是奇了怪了，向渊明明只是个普通人，可我怎么有点……有点……怕他？

    沉默不语的向渊仅仅坐在那里，难言的厚重威压，就让何晴感到了浓浓的紧张和局促。

    这到不是向渊故意而为，而是因为他本身就是金刚境的武道强者，又杀过不知多少的阴神妖魔。

    强横的威严霸气已经融入了他的举手投足之中。

    就像是世俗的高官，虽然手无缚鸡之力，但常年手握大权养成的气场，依旧能让普通人感到沉重的压迫。

    “当年你留信离开，我和宋宁还以为没机会再见了呢。”

    房间内的气氛渐渐凝滞，就在何晴被面前这个男人的身上散发的压力压得快要踹不过气时，向渊终于开口打破了沉默。

    呼——

    暗自松了口气，何晴勉强笑了笑：“是吗，宋宁现在怎么样啊。”

    “成亲了，生了个女儿，现在正在家相夫教子呢。”笑了笑，向渊道。

    表情有些惊讶，没想到当初性子看起来颇为凶悍的宋宁居然都已经成亲生子了，何晴不禁微微感慨。

    “你的手也恢复了，你父亲那时那你接走，就是为了治好你的手吧。”

    看了一眼何晴完好无损的左臂，向渊笑了笑，没等何晴回答，便接着道。

    “说正事吧，巴中郡是不是发生什么事情了？”

    抬眸面对向渊那双隐隐泛着金光的双眼，何晴双腿一阵发虚，坐在椅子上竟然都有些坐不住了。

    “没有啊，这不到处都挺好的吗，怎么突然这么问。”僵硬一笑，何晴很快否认道。

    笃——

    茶杯与桌面触碰，发出轻响。

    “到处都挺好吗？”轻笑起身，走到二楼的窗户前，指着天空上那阴沉的颜色，向渊扭头看着何晴

    “这漫天遍野连阳光都遮蔽的妖气，也叫挺好的？”

    “你看的到？”

    “我为什么看不到？”

    缓步走到何晴身旁，向渊拍了拍这位故人的肩膀：“何晴，你要知道。

    我是因为你只是半个世家人，才选择这种方式和你谈话。

    否则的话，我有很多办法，让你说出我想要知道的一切。

    现在，回答我第一个问题吧，巴中郡到底发生什么了？”

    感受着肩膀上那铁箍一般的劲力，何晴咬牙刚想反抗。

    一股灼热的气息倏然从这双大手上涌出，让她体内好不容易积攒起来的妖魔血，像是老鼠见了猫一样，动弹不得。

    “这件事是妖人府的高度机密，知道了对你没有任何好处，甚至可能导致整个妖人府对你进行追杀。”

    进行着最后的劝说，何晴还在试图以妖人府的名头，吓退向渊。

    “这就不用你操心了。”

    见向渊如此油盐不进，何晴暗叹一声，刚想随便编个理由骗过向渊，却立刻感受到肩膀上的双手用力不少。

    剧痛让何晴忍不住低呼一声，可当她发现她好不容易积攒的妖魔血，居然在那股灼热气息下开始消失后，肩膀的剧痛顿时被抛在了脑后。

    “不要试图骗我，我说过我有很多手段让你说实话。

    你如果再动这个念头，你体内的妖魔血可就都要消失了。

    “不要，我现在就告诉你。”费劲千辛万苦才获得了今天的成就，何晴自然不肯就这么让它付诸东流。

    “汝南之所如此会有这么大的妖气，是因为在这座城市下，正关押着一头大妖魔。”

    “大妖魔？哪个世家的？”

    “不是世家人，这头大妖魔的真身，是巴中郡妖人府的分府主——屠连。”

    “什么？”微微蹙眉，向渊道：“具体是什么情况。”

    “太过具体的我也不知道，我只知道一年前，汝南分府突然召集了大量秘尉级别以上的妖人府官员赶到这里。

    来到这里后，我通过父亲的关系，打听到了府内之所以把我们都找来。

    是因为这一任的分府主突然失控化身成了暴走的大妖魔。

    而把我们召集来的原因，就是要在分府主突破了地下的困缚时，配合其他大人对他进行镇压收容。

    至于分府主为什么会失控，又是怎么失控的，我就不清楚了。”

    生怕向渊将自己体内的妖魔血都给弄没了，何晴赶忙将自己知道的一切都说了出来。

    松开了手下已经吓得后背都被汗水浸湿的姑娘，向渊若有所思的走到一旁。

    分府主失控？妖人府还会犯这么低级的错误？

    看来得找个级别更好一点的问问清楚了……

    脑海中下意识的浮现出了一位身形微胖男子的身影，向渊轻笑了笑，目光透过二楼的窗户，看向了对面的听雨茶行。

    ……

