    “英国公府若能帮着老爷起复，这……也算是一桩好事吧？”老爷眼看着孝期将满，可朝廷是坑少萝卜多，这几个月，老爷四处奔走，却一直没能有个好的结果。

    裴世钦毕竟是裴家的顶梁柱，只有他好了，这个家才能好，家里的哥儿和姐儿才能有面子，以后才能有好前程。

    这样的道理，孟姨娘哪里会不知道？

    不过……

    “好什么好？一旦老爷的起复，要依靠英国公府，往后，就没有咱们什么事儿了。”孟姨娘怒道。

    “那……那怎么办？”秋雁甚少见孟姨娘这般怒不可遏的模样，何况，老爷还就在里间睡着呢，不由白着脸，讷讷问道。

    孟姨娘没有回答，只是曳起嘴角，从窗户往外望去，冷冷地笑了。

    而她目光所及之处，恰恰正是竹露居一角翘起的屋檐。

    竹露居内，裴锦箬正在给裴锦枫分东西。

    “这几个尺头都适合你，外祖母的一番心意，莫要辜负了。回头让针线房的给你裁两身衣裳，也该开始做秋裳了。”

    这些时日，裴锦箬常帮他操心着这些衣食穿戴之事，裴锦枫也是习惯了，听了她的话，俱是应下，没有二话。

    裴锦箬瞄他一眼，“瞧你心情不错？”刚到英国公府那会儿，不还有些局促么？见他这样子，应该在英国公府过得不错。

    裴锦枫点了点头，“外祖父虽然有些严肃，但也不是那蛮横不讲理的，几位舅舅和表兄们待我也是可亲得很，大舅父考校了我功课，恪表兄知道我在学习射、御，很是高兴，已是约好了，过几日，带我去军营转转。”

    男孩子对军营总有一种来自骨子里的，难言的热切，裴锦枫说着，竟已是双眼发亮了。

    裴锦箬却是愣了愣，恪表兄？那自然便是袁恪了。

    没想到，这一世，事情还真是变化不少，裴锦枫居然会与袁恪有了交集？

    不过……这也是好事。

    “恪表兄既然看得起你，那你可莫要辜负了，恪表兄行事沉稳，你要多跟着他学学。”

    袁恪此人，前世到她死那会儿，已是官拜兵部尚书，而且，极得圣心，兼任着锦衣卫指挥使之职。大梁开国以来，锦衣卫出身，却能如六部供主职的，也就只此一人了。

    当时，袁恪、燕崇以及后来那位刚刚而立之年，便入了内阁，大梁最为年轻的阁老，叶大人，便是这大梁最为惹人青眼的青年才俊。

    只是，不想，燕崇才不过盛极短短数年，就骤然陨落了。

    想到这里，裴锦箬目光微微一黯，不管怎么说，他们与袁恪占着表亲的名头，他又是个能耐的，有他提拔着裴锦枫，这自然是好事一桩。

    裴锦枫也确实对这位表兄印象甚好，听罢，便是点了点头，“我都知道。”

    送走了裴锦枫，裴锦箬淡淡瞄了一眼桌上堆着，还不及收起的锦盒，信口问道，“丹朱的伤如何了？”

    绿枝正领着红藕在收拾葛老夫人和吴夫人给裴锦箬的东西，实在是太多了，布料尺头、绢帕首饰，还有些吃食、药材，可是应有尽有，足见英国公府财力雄厚，对自家姑娘更是疼爱有加。

    绿枝虽然忙得脚不沾地，却是开怀得很。

    听了裴锦箬的问话，愣了片刻，这才反应过来回道，“那日，姑娘便让请了大夫，又给了上好的棒疮药，又有陈嬷嬷精心照料着，应该是好得七七八八了。”

    “你收拾些她能用的药材送去。”裴锦箬抬手往桌上淡淡一指。

    绿枝目光轻轻一闪，屈膝应道，“是。”

    果真收拾了东西往丹朱房中走了一趟。

    自从裴锦箬当众打了丹朱的板子，陈嬷嬷便好似跟裴锦箬怄上气了一般，每日里，只待在丹朱房中照料她，对于裴锦箬的事儿，甚至是这院子里的事儿，却是撂手不管了。

    裴锦箬却是好脾气，全然由着她，没有一句斥责。

    绿枝进去，陈嬷嬷和丹朱面上都没有什么欢喜之色，绿枝恍若不知，将带来的东西放在桌上，笑眯眯道，“今日，姑娘去英国公府给老夫人祝寿，回来时，老夫人给姑娘带了好些东西。姑娘心里惦记着嬷嬷和丹朱，所以，让我捡些送来。这里有些上好的三七还有燕窝，对丹朱的伤势有好处。”

    陈嬷嬷扯了扯嘴角，“多谢姑娘赏赐。”

    “姑娘说了，嬷嬷只管安心照顾丹朱就是，其他的，就不让嬷嬷操心了。”

    “还有……姑娘让我提一句，前些日子，丹朱帮着给二爷挑选的生辰礼物，二爷很是喜欢，这一功，姑娘还是给丹朱记着的。”

    说罢，绿枝这才起身告了辞。

    待得她一走，丹朱却是再也忍不住了，从床上弹坐而起，白着嘴脸问道，“娘！姑娘……这是什么意思？”

    陈嬷嬷神色肃然望着那桌上的东西，神色几变，“姑娘真是长大了。”

    “娘？”丹朱不解，只陈嬷嬷的脸色让她莫名不安，“姑娘……是已经知道我们投靠了孟姨娘吧？”这是丹朱一直都猜想了的，却一直自欺欺人地没敢说破，只心里，却还是惶惶。

    “知道便知道，人不为己，天诛地灭，我没有做错什么。”陈嬷嬷咬牙道。

    “她今日，居然特意让绿枝来敲打我……嗬！倒是我小瞧了她，哪里知道，她居然还有那个运道，让英国公府重新做了后盾，早知如此……早知如此……”

    陈嬷嬷并非生来就如此，她早先，是袁婧竹千挑万选来给裴锦箬做乳娘的，自然是身家清白，人也老实忠心，彼时，袁婧竹在时，对她自然是好，赏钱也丰厚。因而，她对裴锦箬也是上心，当真如同亲生女儿一般。

    只是，人心思变。

    等到袁婧竹没了，裴府的内院落到了孟姨娘的手里，而裴锦箬姐弟二人还小，英国公府又对他们置之不理之后，陈嬷嬷的心，自然就动摇了。

    而孟姨娘看准了这一点，对她百般示好，她自然而然，便是靠了过去。

    她也没觉得有什么对不住的，还是那句话，水往低处流，人往高处走，天经地义。

    只是，没有料到，如今，英国公府居然又回头管起了这姐弟二人的事儿，而且，裴锦箬居然也似开窍了一般，再不如从前那般蠢笨。

    