    远处，所有的封王者全都盯着邪光客栈的封王者，想要知道他接下来的动作。

    因为他们都想要知道，接下来的退路在哪里。

    如果那个人逃了出去，那他们都可以跟着逃出去。

    可就在这个时候。

    那名邪光客栈的封王者，忽然动了。

    不过他并没有选择暂时乱闯，而是缓缓地升空，悬浮在半空中。

    随后，邪光客栈的这名封王者，周围出现了一道道天地法则。

    密密麻麻一片，估计有几百道。

    而这些天地法则也逐渐的有了一些变化，都逐渐变得漆黑，带着一股吸引力。

    “我不甘心，我怎么能死在这里！”

    “我顺应天命，发展到了如今的地步，怎么可能被打败！”

    “我一定会借机渡过雷劫，成为真正的封王者！”

    他的气息暴涨，越来越强盛。

    在他的眼中，自己才是最有机会成为真正封王者的那个人。

    他才是真正的天命之人！    于是，他打算放手一搏。

    下一刻。

    邪光客栈的这名封王者大喝一声，周遭的所有天地法则全都凝聚起来。

    在其身前，出现了一道愈发粗壮的天地法则，尤其是在凝聚的时候，不断地产生一种强大的吸引力。

    周围的尘埃，土石，树木残枝，全都开始动起来，汇入其中。

    仿佛是一颗黑洞一样，吸收着无数的物质。

    他打算全力一击，突破这里的障碍。

    也只有这样，才能有机会逃出去，或者说，能够借机渡过雷劫，成为真正的封王者。

    带着一切美好的愿望，他出手了。

    “啊！！”

    他大声的吼叫着，拼尽全力，催动身前的法则之力，向着前方冲去。

    天地法则不断地冲向前方，沿途的一切都像是要被吸收掉。

    雷电牢笼的周围，那些电光不断地闪烁着。

    竟然真的有很多都被吸收进去。

    这一幕，让很多人都变得兴奋起来。

    他们都意识到，这样可行。

    那些封王者无比激动，仿佛看到了自己对抗这些天雷，能够冲出去。

    忽然。

    在邪光客栈的这名封王者前方，出现了一个硕大的缺口。

    这正是他用法则之力打开的。

    那部分的雷电之力，竟然真的被吸收进去了。

    “哈哈哈！我就知道！我一定能出去！”

    他无比激动，嚣张得意。

    随后，他准备冲出去，得到真正的自由。

    身后的封王者也纷纷心动起来，想要跟着一起冲出去。

    也就在他们即将出手的那一刻。

    天空中，一道雷电轰然降临。

    这道天雷并没有劈向那名邪光客栈的这名封王者。

    而是选择了那道缺口。

    天地的意志是无法揣测的，却也是有规律可言的。

    有了缺口，便要修补。

    是，这道天雷便向着那道缺口而去。

    尽管比那些分支要粗壮，要更具有毁灭的力量。

    可还是劈了过去。

    “不！不可以！”

    邪光客栈的这名封王者急了，他不想自己的努力被毁。

    于是，他冒死冲了过去，直接冲向了那道缺口。

    刹那间，雷电落下的一瞬间，整片天地瞬间亮起。

    一切都仿佛陷入了白茫茫的光芒之中。

    “不……”    一道绝望的声音响起，很快消失了。

    雷电最后落在了那道缺口上，彻底的修复上了。

    和之前的相比，看起来有些突兀，根本就不像是之前的规格。

    可这再次成为了禁闭的空间，成功的困住了其他的封王者。

    所有封王者全都看向了之前的位置，想要看看邪光客栈的这名封王者有没有逃出去。

    可事实是，那里非常干净，就好像什么都没有发生一样。

    邪光客栈的这名封王者不见了，仿佛就没有来过这里。

    “人呢……”    有人呆呆地说道，神情紧张。

    其他的人也都带着无比绝望的神情，注视着那里。

    他们似乎都意识到了结局。

    “难道……真的消失了吗？”

    有人说出了这份担心，心如死灰。

    那名邪光客栈的这名封王者被天雷劈中，成为了天地中的尘埃。

    消失了。

    这一幕，着实让其他六名封王者始料未及。

    他们都未曾想到，这么快就分出了胜负。

    那名封王者选择了逃离，本以为成功，却直接被天上的一道雷毁了。

    化作了齑粉。

    正在所有人都变得呆滞的时候。

    叶临缓缓地开口，似乎是有些疑惑。

    “这家伙，也未免太弱了，寒山寺的老僧起码还扛了几下！”

    墨白微眯双眼，道：“他只想逃，却没想过要渡过雷劫。”

    “而且他当时全都把注意力放在了逃脱的事情上，所以输了。”

    “最关键的是……天上的雷劫，威力加倍了。”

    闻言，叶临只是轻蔑的笑了一声。

    他注视着之前那名邪光客栈的这名封王者所在的位置，沉默片刻。

    “劈成渣了就行，管他是什么！”

    墨白也不由得笑了笑，道：“没错，管他是什么！”

    两个人都不在意，不再去想。

    因为他们的目的，就是先借助这些雷劫，扫平那些封王者。

    “你们还有没有遗言？

    有的话赶紧说，老子权当个乐呵听一听！”

    叶临看向下方，扬起了嘴角，嚣张的吼道。

    剩余的六名封王者，齐刷刷的将目光看向叶临。

    他们的眼神中充斥着惧意，可那只是对于雷劫而言。

    渐渐地，他们看向叶临的时候，全都展现出了浓厚的怒意。

    他们已经不想再这样继续等死了。

    “对抗雷劫，今天看来是一定要经历的了，我们有可能出不去了！刚才就是最好的证明！”

    “可我们绝对不能认输，这场雷劫的幕后操纵者，就是叶临和墨白这两个混蛋，我们必须要杀了他们！”

    “没错，也许我们会赢，也许能暂时让这座可恶的牢笼消失！前提是杀了这两个混蛋！”

    “倾尽全力，斩杀他们，否则我们必定要承受所有的雷劫！”

    “区区两个没有封王的人，凭什么敢这么嚣张！我们上！”

    “杀！将这两个混蛋剥皮抽筋，以泄我心头之很！”

    众人全都疯了似的吼着，他们已经被逼急了。

    之前的恐惧也被愤怒所替代。

    现在的他们，只想尽快的结束这件事情。

    他们不想死，那就只有反抗！    于是，他们终于准备开始合力迎战叶临和墨白了。

    一瞬间，在他们的周围，足足上千道天地法则出现。

    气势凌人，威严更胜。

    目标，杀叶临，诛墨白！ 

