    ;

    只剩下最后一个月的时间了，这片空间终于沦为了一片血杀的战场。姜小凡等人不知道这场为生命而战的血杀是从什么时候开始的，但是目视着这片空间也不难想象，应该已经有一个多月的时间了。

    “走，去那座神岛！”

    姜小凡道。

    一行人没有停留，直奔这片空间深处的那座所谓的神岛而去。因为当这片战场频临毁灭的时候，那所谓神岛的封禁结界将因此打开，那里将会是离开的地方。

    “轰！”

    几人登临虚空，放眼望去，四野到处都是战火。

    五颜六色的神力波动在各个角落弥漫，喊杀声和咆哮声响彻长空。如今还活着的生灵修士，他们几乎都已经杀红了眼，个个脸上笼罩着凶残的戾气。

    “地狱，末世……”

    姜小凡摇头。

    众人的神色都不是很好看，叶秋雨等人还好，毕竟都是经历了风风雨雨，且实力强大至极，虽有异色，但也并不是很在意。但是陵霜姐妹就要差了很多了，她们何曾见过如此可怕的场景，脸色已经变的惨白一片。

    “别担心，有我们在，不会有事。”

    秦罗安慰道。

    纵然如他，此刻也都收起了那副嘻嘻笑笑的模样，实在是这片空间如今所上演的场景太过残酷了。很多修士本身没有深仇大恨，他们之所以杀人，那是为了要活下去，活着离开这里。

    “啊！”

    数千丈之外，有人大吼。

    惊人的神能扩散，在无尽的血杀中，倒在他脚下的尸骸已经有数十具。而就是在这一刻，他的修为突然突破了瓶颈，从人皇四重天达到了人皇五重天。

    “嗡！”

    同样的事在另一个方向上演，空间颤抖，又一人在血杀中突破。

    四面烟火，神力激荡，海浪冲起数十丈高，岛屿陆地变得残破不堪，到处都是裂痕。这是一场为生命而战的残酷血杀，没有仇恨，这些人都是为了活下去。

    “啊！”

    惨叫混合在喊杀声，演绎一场死亡招魂曲。

    这片空间最中央有数十座岛屿，此时此刻，每一座岛屿上都有成片的修士在战斗，血染大地。其中有人族，有海域修士，更有古族强者，个个大声咆哮。

    “一座巨大的斗魂场，代价却是生命……”姜小凡摇头，眼中划过一抹精芒，低声自语：“以战突破，在巨大的压力下无限释放自己的潜能，这是那几人留下这片空间的目的吗？可是，他们为什么要这么做……”

    “轰！”

    不远处的一座岛屿上，一个高大的身影咆哮。

    他浑身缭绕着惊人的魔芒，脚下伏倒的尸骸足足有百具之多。其眸子血红一片，戾气惊人，这一刻从人皇六重天突破到了人皇七重天，吼啸阵长空。

    “魔族……”

    冰心蹙眉。

    众人都明白她的意思，眼中皆有差异之色。

    强者为尊这个理念在任何世界和种族间都是至高理，但是古族和人族却不一样。古族修士将这四个字演绎到了极限，谁的拳头大谁就是王，也正是因此，古族修士从一出生就是在战斗中成长，经历了太多的血和骨。

    然而现在，这尊强大的魔族修士竟然也有些精神发狂的状况，足可以想象他所承受的压力有大多。杀到现在，虽然还没有死亡，但是神识海已经频临崩溃。

    “呃！”

    突然，这道身影偏头，蓦的盯住了姜小凡等人。

    “杀……杀……杀！”

    他如野兽般嘶吼，持着一把长刀，猛的冲了过来。

    姜小凡摇头，道：“在这片空间，承受着巨大的压力，可以无限激发一个人的潜能，使修为大尽，类似一些血脉觉醒。另外，在如此巨大的压力下，心境会得到更大的磨砺，那比修为的提升更加重要。如果能挺过来，以后的成就绝对不会低，至少也会有达到三清境界的潜力……”

    “分析的不错。”

    叶秋雨点头。

    “呃，死死死，都去死！”

    魔族强者咆哮。

    他的修为不弱，持着至宝魔刀已经冲到了姜小凡等人身边，隔着很远就举起手中的凶器，猛的斩了下来。

    “铛……”

    姜小凡弹指，一道金芒射出，将魔族强者震退。

    并非是他杀不了这魔族修士，事实上，以他如今的修为，就算是初期玄仙他也有一战之力，之所以不杀对方，他自然有自己的目的。

    他偏头，冲着叶缘雪肩头的小不点招手：“小不点，过来。”

    出关的时候，叶秋雨对他说过磨砺小家伙的事，而姜小凡早就这么想了。小不点血脉惊人，乃是妖族的皇者，战力绝对不差。如今它唯一的缺点就是经历的战斗太少，战斗经验不足，难以发挥出自身的强大力量。

    “呜！”

    小家伙虽然疑惑，不过还是乖巧的拍打着翅膀飞了过去。

    当初是姜小凡将它从炎火林救下并且带回，虽然如今它一直呆在叶缘雪身边，但是对姜小凡却依然非常亲切。

    “小家伙听好了，你的战力本身很强大，只不过无法完好的发挥出来。就如同八个月前，如果你有足够的战斗经验，魔族的那个人不可能压制你。”姜小凡言简意赅，道：“现在开始，这里是你的战场，靠身体去记住如何战斗！”

    “呜呜！”

    小家伙听完就摇头。

    当初它也是为了守护叶秋雨才不得不战斗，那也是它第一次战斗。小家伙本身就比较单纯，根本就不愿意与别人争斗。更何况此刻这些战场上的人个个神情凶戾，看起来比当时的魔族小天王还要可怖数十倍，它有些害怕。

    “轰！”

    惊人的魔芒席卷而来，前方的魔族强者再次冲了过来。

    “过去！”

    姜小凡眸子中闪烁淡淡金华。

    虽然大家都比较宠溺这个小家伙，但是这一刻他没有丝毫心软，以柔和的力道包裹着小家伙，直接朝着冲来的魔族强者丢了过去。

    “呜！”

    小家伙吓的呜呜直叫。

    “杀！”

    魔族这人似乎已经发疯了般，双眸赤红，浑然魔芒乱窜。

    眼看着小家伙出现在它的视野中，它哪里可能放过，直接挥动手中的魔刀斩了下去。人皇七重天的战力何其可怕，再加上它已经发狂，威势非常恐怖。

    “呜！”

    魔族强者此刻的表情实在太凶狠了，吓的小家伙浑身羽毛都炸立了起来，掉头就朝着叶缘雪飞了过去，速度那叫一个快。

    不过，就在下一刻，姜小凡挥手，数千银色符文闪烁，直接将小家伙的退路阻断。这是道经中的引灵术，他以引灵符文在虚空中刻画出了一种封困笼牢，将小家伙和魔族强者同时封闭在了其中。

    “真狠啊！”

    叶缘雪嘀咕，很有些不满。

    叶秋雨笑道：“应该如此，只要小家伙不害怕就不会有任何危险。”

    “轰！”

    魔族修士的攻势凶猛恐怖，每一刀斩下都会让虚空动荡。再加上那血红的眸子，满脸的狂暴戾气，简直如同地狱恶鬼出世了般，小家伙被吓的四面闪躲。

    “若是按照人类的年龄算，小家伙现在才六岁……”

    冰心蹙眉。

    “我知道。”

    姜小凡点头。

    她的意思姜小凡怎么会不理解？

    说到底，小家伙现在还只是一个孩子而已，一个六岁的孩子，让他去和一个成人打架，内心自然会害怕。八个月前那种情况不一样，叶秋雨是它的亲人，亲人面临险境，就算是六岁的孩子又如何，一样会尽力保护自己的亲人。

    可是现在又是另外一种情况，姜小凡，叶缘雪，叶秋雨，冰心，秦罗，这些人都在身边，小家伙从本能上就想依靠他们，从而很难以自己的意志去解决问题。

    “虽然它还是一个孩子，但是修士的世界何曾有过孩子一说……”姜小凡摇头，眼中精芒淡淡：“没有人会因为它还小就对它留情，如果没有适合它身份的战力，未来的它终究会寸步难行。”

    妖族的皇者血脉，天生就是为战而生，怎能没有绝巅的战力？

    “小家伙，不要让我们失望！”

    姜小凡对着前方喝道。

    一声大喝震动长空，引得诸多发狂的修士齐齐望了过来。它们一个个眸子血红，戾气冲天，狂吼一声吼同时朝着这个方向冲了过来，足足有数十人之多。

    “雪儿，用空间神通将他们全部移动到我开启的引灵结界中。”

    姜小凡道。

    叶缘雪眼珠子一瞪：“会不会太狠了？”

    那数十人可都是人皇境界的强大存在，而此刻看他们的模样，分明已经是处在神经崩溃的边缘。这种情况下，那些人无疑是无常可怕的，战力要远超他们正常时候的巅峰状态。

    叶秋雨摇头，道：“按他说的做。”

    “噢！”

    虽然有些不愿，但是姐姐都开口了，她自然得照做。

    紫华拂过，空间扭曲，冲上前来的一群修士顿时被阻拦。而后下一刻，数道空间门户突兀的打开，直接将这些修士吞噬，丢到了姜小凡设下的结界内部。

    “呃！”

    “啊！”

    “杀杀杀！”

    这些修士都已经失去了正常的思维意识，完全就是一群行尸走肉。被叶缘雪丢入引灵结界中后，顿时发狂的怒吼，齐齐朝着小家伙杀去，场景非常骇人。

    “呜！”

    小家伙被吓的亡魂皆冒，惊恐万分。

    “小子，会不会有些过了啊。”

    秦罗小声的嘀咕。

    陵霜姐妹娇躯一颤，现在的她们几乎是在近距离观看。看到小家伙如今的情形，再想想要是此刻处于其中的是她们，脸色顿时就变得更加苍白了。

    姜小凡摇头：“它的身份注定了这些并不算什么……”

    他开始对着引灵结界中的小家伙传音，引导它如何去战斗。同时，他更是将自己的战斗经验以神念的方式传递到小家伙的神识海洋中，让它自己在战斗中感悟，以自己的身体去记住这些战斗的过程。

    “轰！”

    引灵结界中如今足足有五十多尊人皇级数的强者，其中最强者在人皇七重天巅峰，最弱的也在人皇三重天，可以说是一股非常可怕的战力。此刻，小家伙被五十多人包围，就算实力强大，但是因为不善运用，很快就受了不轻的伤。

    三个多时辰后，小家伙的模样更加可怜了，鲜血淋淋，漂亮的五彩羽毛掉落了不少。当然了，这个过程中还是有几人被它绝对强大的神力压碎，形神俱灭。

    “呜呜！”

    小家伙一边叫着一边战斗，模样分外可怜。

    到了现在，连叶秋雨和冰心都有些不忍了，毕竟小家伙还只是一个孩子而已，如今受到这样的磨砺，似乎真的有些早了。叶缘雪更是几次抬手，想要以空间神通将小家伙摄出来，不过都被姜小凡以眼神给制止了。