    夜晚，冷风徐徐吹来，砸在窗户上，玻璃发出“嗡嗡”的叫声。

    突然的，这声音被一阵尖锐的刹车声给盖过了。车上的人在车刚停稳时就下来了，表情冷热。

    宋谨之看了看手表，9:30。

    他之所以来，只是因为，怎么说许阮清也是认识的，明知她有危险而他要是无动于衷的话，他会良心不安。

    宋谨之走进去，一片嘈杂。

    他顶着这片嘈杂，往里走。

    很快他就看见许阮清了，以及她身边站着的男人。

    ………

    此刻的许阮清，并没有完全失去意识，但离失去意识也不远了，她昏的厉害，天旋地转的，因此她分不清站在她身边的人到底有几个。

    不过她知道，肯定不会是苏娜。

    苏娜这狗子，竟然抛下她一个醉汉去浪了？

    啧。

    交友不慎，怪她自己。

    一旁的男人观察许阮清观察了有些时间，终于确定她是真的不能动了：“小妹妹，一个人？”

    声音入耳，许阮清警觉的一颤，可与此同时，虽然她竭力强撑着，但她的意识越来越迷糊了。

    男人笑得猥琐：“妹妹要是一个人的话那可有点危险，哥哥带你走好不好？”

    许阮清努力抬起头：“不……不……不行……”

    “不要怕，哥哥会对你很温柔的，你看看，哥哥像是一个坏人吗？”

    “不…不行，我…我不是…不是……”

    男人问：“什么？”

    “不是…不是一个人。”

    许阮清这话很难让人理解，男人本想凑近去听，一凑近，惊呆了。

    这姑娘他妈长得也太好看了吧？

    男人痴痴的说：“小妹妹，你长得可真好看啊。来，给哥哥亲一口。”

    他一点点往上靠过去，眼看着就要亲到，突然一只手伸过来，拎着他就是往后甩。

    男人的脖子差点扭了，气急败坏往后看，在看到一个男人，尤其是比他优秀的男人后，心里不平衡的扭曲了一下，越发激起他的斗争欲：”兄弟，这妹子可是我先看到的。”

    很多时候，讲究的就是先到先得。

    宋谨之比他高半头，挑着眼睛低头看他，对他的话无动于衷。

    男人于是更生气了：“在我面前也敢横，知道我谁吗？”

    宋谨之清清凉凉：“不知道。”

    “你——”男人气极反笑，朝着许阮清指指，“好，这不怪你，反正这女人，今天我要定了。”

    宋谨之顺着男人的手指，朝许阮清看过去。她今天少了醒时的妖气，看起来天真无邪。

    宋谨之叫她：“许阮清？”以前他叫她许秘书，这是她为数不多的叫她名字的几次。

    没人应他。

    其实宋谨之也知道她不会醒，但他就是叫了，也不知道出于什么原因。

    男人：“你们认识？”

    他不理，继续叫：“许阮清。”

    “你们什么关系？”

    宋谨之往前走，拍她的脸，叫：“许阮清，你醒醒。”还是没有理会他。

    宋谨之的手上有股淡淡的香味，许阮清哪怕现在不清醒，也闻到了。她嫌烦，挥开他的手。

    他又重新把手覆上去：“许阮清。”

    她又挥开。

    来人来来回回几次，也不嫌无聊。边上的男人说：“你们到底什么关系？”

    宋谨之要是理会这男人就奇了怪了，他自顾自把许阮清抱起来，面部表情没变一下，她像是没有重量一样的。

    还身处云里雾里的许阮清感觉自己爬上了一张稳当的摇椅，紧接着，她就感受到了一些熟悉，意识尚不清醒的许阮清只用了一秒钟的时间就对此做出了正确的判断。

    她正要开口，男人说：“你女人？”

    许阮清的思想又停顿了片刻，笑嘻嘻的摇头，冲着宋谨之贴过去，本来她的目标更加有让人浮想联翩的冲动，结果却不小心偏了点，亲成了下巴。亲还不算，她还舔了舔才满意：“不，我男人。”

    那男人：“………”

    宋谨之又是冷漠的看了男人一眼，抱着许阮清的手又紧了紧。

    许阮清还在强调：“这个不是我女人，是我男人，myman。我的，我一个人的。你想要啊——”她拖长了音调说，“不给，嘻嘻，不给你。”

    “……”

    “……”

    宋谨之：“不让开？”

    那男人一听这话，莫名就让开了。

    苏娜俯视走了的宋谨之，笑了。

    ………

    外面的温度和里面一比就冷了，宋谨之刚出来的时候，怀里的许阮清瑟缩了一下。然后他正要踏出去的步子就顿住了。

    原本车子的距离离他们很近，但宋谨之却选了一条更长的路。

    这条路背风。

    他单手将她抱住，另一只手打开车门，把许阮清丢上去后，关好门，绕到驾驶座上。

    许阮清娇娇小小的一只，安静坐在副驾驶处。

    一时间，宋谨之也不知道下一步该做什么。

    “许秘书。”他又恢复这个称呼了。

    她闭着眼：“嗯？”

    “你住哪栋哪层？”他只知道她跟他住同一片小区，具体位置并不清楚。

    许阮清迷迷蒙蒙睁开眼，清醒片刻咧嘴笑：“宋学长呀。”

    宋谨之冷着脸：“你住址什么？”

    她：“没有。”

    “许秘书，我没什么耐心。”

    许阮清笑笑笑，傻白甜一个：“真的没有，没有就是没有，宋学长，我没有住的地方呢。”

    跟个“醉汉”也没必要计较。

    “你喝了多少？”

    她想了想，伸出一根手指：“一杯。”

    他：“………”看来是真的醉了，不然不会连自己喝了多少都不知道，反正喝一杯就醉，他不信。

    他冷冷道：“许秘书，如果你不想让我把你丢下，那么就老老实实告诉我你家在哪。”

    “a市。”

    宋谨之冷眼看她看了好一会儿，突然拉开车窗，就要把她丢下去。许阮清吓得立刻拉住他的衣领，他垂眸，又问：“哪？”

    这回她听话的说了。

    ………

    车子停到了小区地下室停车场。

    许阮清一路都在看宋谨之侧脸，这会儿她猛地大笑起来：“宋学长呀，刚刚我告诉你的地址是假的呢。”

    醉汉天不怕地不怕，简直无敌。

    宋谨之凉凉的叫她一声：“许秘书。”

    “嗯？”

    “那你今天就在车上过吧。”他在今天说的话最多，仅仅是因为面对的是一个不能正常沟通的醉鬼。

    许阮清挣扎着坐起来，双眼迷离：“宋学长呀，你在这个时候应该要带我回家。”

    宋谨之打量了她好一会儿，吐出两个字：“做梦。”

    喝醉的人说话前言不搭后语：“宋学长呀，你今天怎么来啦？苏娜她不见了呢。”

    然后又报了一个住址。

    宋谨之问：“这个真的？”

    “当然。”她眉眼弯弯，“比真金还真。”

    ………

    这次许阮清没有骗他，宋谨之成功开了她家的门，把她放到沙发上后，朝四处开了开，最后得出评价：糟糕的审美。

    一间好好的屋子，愣是要搞得这么花里胡哨。

    其实并不是许阮清审美差，而是宋大少爷的喜好太过xing冷淡，自然欣赏不来许阮清布置的这种。

    他很快就要走，许阮清却把他拉的死死的：“宋学长呀，你留下来陪着我好不好？”

    他扯开，就要走。

    “宋学长。”许阮清的声音楚楚可怜。

    宋谨之沉默了一会儿，说：“许秘书，我可以很明确的告诉你，你的家庭、生活态度、还有你的世界观完全不符合我找对象的标准，我要找的是一个能和我共同撑起hcvk和宋家的人，而你显然不是。你不够坚强甚至还需要人呵护，就是个小女孩。所以，不要在我身上浪费时间了。”

    许阮清努力听了半晌，脑子暂时还反应不过来，不明白：“啊？”

    他：“………”得了，显然一个字都没有听进去。

    他换了种说话方式：“许秘书，我今天过去没有任何其他意思，只说因为，我认识你。”

    许阮清说：“哦。”

    “所以许秘书，不要想歪了。”

    她又笑嘻嘻起来：“我知道，那宋学长呀，我也不想欠着你怎么办呢？”

    宋谨之刚想问她什么意思，许阮清就整个人站起来，可又没站稳直往他身上跌。宋谨之没办法，伸手扶她。

    然后，浑身僵的像钢筋一样，动弹不得。

    以致于几秒内毫无动作。

    许阮清心满意足的把唇从宋谨之的上面移开，但只是一会儿，又若有似无的贴上去：“宋学长呀，你说我以身相许，好不好呀?”

