
　　“解约掌！”

　　恐怖的吸力传来，林凡脸顿时一白，连忙疯狂地添加能量。

　　9.0版本的天赋技恐怖如斯！

　　而随之一道更加虚幻恍若隐形的虚影被林凡从精神体脱出。

　　嘶~

　　灵魂竟然真的在精神体中。

　　“小儿，哪里跑！”刚脱困的不灭境修者哪里会看着林凡逃跑，他此时对林凡可是恨之入骨。

　　但下一刻，他的身形猛地僵住了！

　　在他面前，不知什么时候出现一道逼之气外放之人，背对着他，负手而立，抬首四十五度看向天空。

　　这个背影，这个姿势，他见过！

　　印象极其深刻！

　　他曾经远远看到过！

　　一股浓浓的危机，瞬间涌上心头！

　　逃！

　　只有逃！

　　不可敌！

　　绝对不可敌！

　　这一刻，他的想法只有这个。

　　绝对不是他能敌之人。

　　但他的身躯不知为何，动弹都动弹不了，如同被强行粘在原地，一动不动，脑海中的危机感已经响彻了整个灵魂，瞳孔之中的恐惧犹如经历了一场天翻地覆的地震，但他却怎么动不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　安鑫此时正在看着林凡方向，他刚刚感受到了剧烈的大道的波动，比上次要清晰多了，而且还是特殊的大道之力。

　　这小子到底还有多少能力？

　　安鑫都有些麻了！

　　话说那是什么玩意？

　　林凡好像从那个神通境残余的精神体中拉出了什么玩意。

　　可此时林凡已经消失在天空之中，躲藏起来，还有精神力笼罩起来了。

　　那肯定是大道的波动！

　　一个九门境能掌握大道之力？

　　这根本闻所未闻。

　　他不朽境才领悟大道之力，差距这么大的吗？

　　这小子到底是从哪里冒出来的变态！

　　安鑫这些时日查询了一下林凡的来历，发现是伪造的，就如同是凭空冒出来的一个人，而且如此可怕的天赋。

　　“安...逼王！”不灭境修者口中苦涩地道出了一个名讳。

　　安鑫：“......”

　　谁在败坏他的名声？

　　自己什么时候多出了一个这样的名号？

　　他这叫神仙道骨，气质缥缈。

　　逼王什么的太俗气了！

　　“哼~”

　　安鑫冷哼一声，隔空随手一握，凭空生出一只大手，直接握住对方，不朽之力滋生。

　　咔咔咔~

　　不灭之身瞬间被侵蚀，然后直接被捏碎，所有的一切都被磨灭，随手扔了，落在了地面上。

　　他可看不上一名不灭境修者的不灭之力。

　　一个紫青色的虚影世界浮现在天空之中，要比神通境的虚影世界大多了，两百米的范围，一轮金色的乌龟形太阳横立当空，一道石门从中拔地而起，充斥其中，石门之中走出一道身影，正是刚刚陨落的不灭境修者，俯瞰众生，但其脸上不是悲怜天人，而是一脸地不甘心。

　　下一秒！

　　身影破碎，石门碎裂，整个虚影世界碎裂。

　　漫天的星辰之力倾斜而下，还有一阵如同风暴的精神力碎片龙卷风从天空之中降落。

　　一道虚幻长河在空中浮现，不过立刻消失。

　　大道长河！

　　轰隆隆~

　　血乌云遮天蔽日，绵延百里，雷电纵横交错，天瞬间崩了！

　　不灭境强者，陨落！

　　这可比神通境动静大多了！

　　血雨瞬间从原本的小雨瞬间变成大暴雨。

　　如此大的动静，让周围势力还有民众顿时一脸惊恐之色地抬头看向天空。

　　旋龟楼的势力范围，所有修者齐齐跪下，一脸惊慌、恐惧之色。

　　从之前，旋龟楼之处出事了，大家就在观望。

　　随即九门境陨落，开始出现异象！

　　神通境陨落，异象扩大！

　　而现在，不灭境修者陨落了，大道长河都浮现于空中了。

　　“旋龟楼完蛋了！”

　　“灭的好啊！”

　　“这颗毒瘤终于有人出手了！”

　　“苍天有眼啊！”

　　有人惊恐，但更多的人喜悦，从一开始的彷徨，到最后的喜极而泣。

　　受到压迫的人，这一刻只感觉无比轻松，他们感觉获得了重生。

　　血雨倾盆，天打雷劈！

　　还有人疯狂地向外面逃离！

　　他们看见了，不灭境修者就被一巴掌给拍死了，太快了！

　　而同时间，旋龟楼势力范围之外，一个个小势力，一名名神通境修者浮起在空中，一脸惶恐之色，脸色煞白，疯狂地吞咽着口水。

　　神通境修者死了也就算了！

　　现在这个动静绝对不是神通境，而是不灭境修者死亡的动静！

　　就算有不灭境修者也一脸惊惧地看向这边，这就是不灭境修者死去的异象。

　　没人敢轻易过去查看！

　　旋龟楼这个势力今天肯定是完蛋了！

　　自己过去查探，而灭掉旋龟楼的势力的人可还没走，万一自己就被弄死了怎么办？

　　所以他们人人惶恐！

　　每个小势力都无比恐慌！

　　他们很多势力最强者不过神通境，都没有不灭境实力的强者！

　　就更顶不住了！

　　一个个脸色阴晴不定，有人转身踏入空间，先离开这里再说。

　　魏国乱象渐生。

　　......

　　轰隆隆~

　　天空之中再次出现异象，神通境修者死亡的异象。

　　此时学员们已经停下了，快速修炼，身上出现一个个光点，一个个窍穴迅速洞开，生命力激增。

　　死亡两名神通境修者，加上一名不灭境修者，还有数十名九门境修者，这里的能量浓厚到了极点。

　　谷</span>此时，林凡从房间中走出，冲天打开一束烟花信号，吴伟才和唐烈他们也快速到来，也跟着修炼起来。

　　吴伟才此时已经晋级神通境，前几天就晋级了。

　　这些时日林凡灭掉一个接着一个小势力，他早就饱和了，寿元得到补充，直接一举突破神通境。

　　唐烈此刻已经到了九门境的极限。

　　他们从未感觉修炼如此之快，太爽了！

　　跟着少爷太好了！

　　这种修炼速度简直了！

　　他从没有想过自己修炼能提升的这么快！

　　今日更是有不灭境修者死亡！

　　就算是吴伟才也拼命汲取能量，此番能量中，蕴藏着特殊的波动，那是规则之力的波动，正是他现在欠缺的，需要感悟和加强的。

　　林凡吸取了一些能量恢复了一下实力，倒也没多吸收。

　　现在林凡需要的不是能量，而是感悟和契机。

　　结金丹的契机！

　　当那个契机要来临之时，自然会感应到。

　　刚刚林凡研究了一下对方的灵魂，一种非常特殊的形态，精神体和灵魂确实是两样东西。

　　灵魂更加虚幻，而且没有实体，更没有攻击力。

　　而且即使是神通境的灵魂，也非常虚弱。

　　当灵魂抽离而出的时候，对方的精神体就没有了意识，就是一团精神力罢了，而且无比纯净，比强者死亡残留的无主精神力要纯净的多。

　　也就是说，祛除了灵魂的精神力，很好吸收，林凡正好用来补充了一下自己。

　　同时，林凡还通过对方的灵魂，直接进入他的记忆长河，看完记忆长河，发现对方灵魂变得更加微弱。

　　强行看记忆长河，会直接对灵魂造成损伤！

　　一次很有意思的旅程，让林凡又弄明白了不少东西。

　　林凡好像突然想起了什么，四处查看了一眼，立刻找到被捏死的不灭境修者的尸身，快速无比奔去，近距离地看了一眼，顿时倒吸一口凉气，那暗金色不灭之骨此时完全变黑了，一点本来的样子都没有。

　　这可是不灭之力啊！

　　不是不灭的吗？

　　林凡用精神力包裹住这尸身，正好抽取里面残余的不灭之力，突然想起什么，精神力震荡，问：“前辈，前辈，这垃圾您还要吗？”

　　安鑫有些疑惑：“什么垃圾？”

　　林凡一脸坦然，“就是我这个尸身，您还要吗？”

　　安鑫：“？？？”

　　你说一个不灭境修者尸身是垃圾？

　　好吧，在他眼中确实是垃圾。

　　但你一个小小九门境！

　　你也说这种大话？

　　也太狂了点！

　　安鑫：“......不要了！”

　　林凡：“好的，那我就帮您处理一下。”

　　然后安鑫就见林凡熟练无比地抽取完不灭之力，又想打开对方的内空间，可惜肉身基本上已经毁了，内空间也打不开了。

　　林凡一脸失望之色，这毕竟是不灭境修者，内空间肯定好多宝贝的，可惜了！

　　不过身体内残留的不灭之力要比神通境多多了，不过比他阴这家伙消耗的不灭之力要少一些。

　　通过这个量，林凡也知道，那天自己在失落禁区斩杀的聚宝阁供奉绝对是不灭境修者，而不是神通境。

　　想想当时的场景，现在都是一身冷汗。

　　对方应该把不灭骨给隐藏或者封印起来了。

　　不然对方的不灭骨在，林凡还真不一定能斩杀了对方。

　　不灭骨，以林凡如今的实力，是肯定毁不了的。

　　同时林凡此时也在嘀咕，青虹书院派的这个强者好强，竟然连不灭骨都能摧毁。

　　拿出一把匕首敲了敲骨头，骨头竟然如同枯木一般，直接断裂，里面竟然完全变黑了，完全腐朽了一般。

　　林凡可不敢用手直接碰，他又不知道这黑漆漆是不是毒。

　　同等级不灭境强者能摧毁不灭骨吗？

　　或许应该可以吧！

　　林凡也没想保护着是不朽境强者，毕竟不朽境强者来保护他们，那根本不可能，他只是按照流程申请一位保护者而已，这名保护着还是很给力的。

　　林凡也没仔细想，撸不到好处了，手掌间出现刀意，直接把尸身绞得粉碎成渣渣，然后直接扬了灰。

　　一套流程非常熟练了！

　　服务送走一条龙！

　　这不灭境修者再有本事肯定也复活不了了。

　　安鑫：“......”

　　这小子就是想要不灭之力，非要和他说这垃圾你还要不要。

　　看着林凡一脸美滋滋的模样，他也有些无语，这小子还真财迷。

　　而很快，天地间的能量逐渐微弱，被快速吸干了，学员们也慢慢睁开双眼。

　　学员们一个个气息震荡，能量外泄，全员都已经开脉境三重天以上，正在合第一条脉络。

　　像袁芯、罗风、石子默他们都已经合了一条脉，而童尤早已经开脉境六重天了，两条脉上开的窍穴早已经全部合上了，开脉境就差凝结金丹了，这些天他一直在吸收能量，真是提高自己的上限。

　　最关键的是他一直在想凝结金丹！

　　这需要契机！

　　所以童尤一直在感悟着，虽然没变强多少，但他却感觉到离凝结金丹的时间并不太长了。

　　死去的神通境，今天更是有不灭境强者，那种场景会触动他，还有死亡的场景，会促进他的修为的进步。

　　至于刀意，一个个更甚！

　　第一阶梯，童尤依然天山刀意六重天！

　　第二阶梯，袁芯和罗风五人他们刀意四重天！

　　至于其他十四名学员属于第三阶梯，强大的学员，此时刀意已经达到三重天，直逼罗风他们！而且最弱的刀意也是二重天，没有一重天的存在！

　　这些天，大家都在疯狂地吸收着养分，共同进步！

　　一双双眼睛中透露出浓浓的亢奋之色，这一段时间，修炼速度太快了，让他们恍若在梦中。

　　这一次，大家更是收货巨大！

　　他们看了一眼同样收功的吴伟才和唐烈他们，他们前几次就打过照面，知道是林凡导师的人，每次也是这群人收拾残局的，投去了友好的目光。

　　“回！”

　　林凡看到清醒的学员，只是说了一个。

　　“是，老师！”

　　学员们立刻起身，训练有素般地快速跟上林凡的步伐，没有一个人有任何耽搁。

　　对于林凡的话语，学员们犹如行军指令一般，毫不犹豫地执行。

　　而吴伟才和唐烈他们也立刻行动起来，开始打扫战场，主要收集物资和资源，这半个多月已经打扫了许多次，逐渐熟练，而且队伍已经再次扩张了。

　　一路疾驰，丝毫没有停顿，即使有些学员气喘吁吁，但无一人吭声，回归青虹书院，来到紫山下的瀑布边上。

　　林凡停下身形，看向众人，说：“今天就这样，接下来好好休息吧，明日看你们表现。”

　　“是，老师！”所有学员都大声喊道，目光中带着蠢蠢欲动，带着强烈的兴奋之色，好像有点抑制不住。

　　“散！”

　　林凡说完，身形已然快速消失在原地。

　　但二十名学员并没立刻离开。

　　而童尤走上前，站在一块石头上，看着所有学员，一脸严肃地大声说道：“明日考核，我们绝对不能给老师丢脸，必须要发挥最强实力，震惊所有人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第385章 安逼王免费阅读。https://xs.23sk.com 