    乔贝琳在附近的杂货店找了份工作，工资不高，就是卖点杂货、送货和搬运些杂物等工作，还是阿伦求了杂货店老板老半天才求来的，乔贝琳非常珍惜。

    “乔贝琳，去送两桶油到对街的餐馆。”

    杂货店老板杰夫高声叫道，乔贝琳正从仓库里搬了一箱饮料出来，急忙抬头答应道：“是的，老板。”

    几分钟后，乔贝琳换了便装，推着店里专用的送货车来到了对面的餐馆。

    餐馆的老板娘十分和气，她一看见乔贝琳，便招呼她道：

    “乔贝琳，快来，我今天创造了一道新菜，你来试试看好不好吃？”

    乔贝琳放下两桶油，用手袖擦了擦汗，走进餐馆里，朝老板娘微笑的走过来。

    “老板娘今天煮了什么新菜？以后找人试新菜的话找小新就可以了，他不是站在门外吗？”

    小新是老板娘餐馆里的伙计，人懒懒的，很世侩，看见当地的有钱人来餐馆，就会点头哈腰热情的招待，那样小费会多。

    如果是一般岛上的居民来吃饭的话，他就懒洋洋，不情不愿的挪动他的臀部，努了努嘴问道，想吃什么？因为一般居民根本没小费嘛！

    “才不找他试菜呢！这小子还没试菜就说这道菜好吃，好看，好香，其余的什么也不说就跑掉了！”

    老板娘不悦的噘嘴道，明明菜烧得就很烂，小新为了讨好她什么都说好，说好又不吃？那么找他来试菜又有什么意思呢！

    乔贝琳笑了笑，拿起一旁干净的刀叉叉起一块鱼肉，嚼了嚼吞下。

    老板娘在一旁紧张兮兮的问道：“觉得怎么样，好不吃？”

    乔贝琳随后放下餐具，抬头对老板娘微笑说：“还好。”

    说罢，她便告辞离开了餐馆。

    “是吗？又是‘还好’啊？”老板娘有些困惑的喃喃自语道，少顷她也拿起餐桌上的另一个刀叉，也叉起一块鱼肉放进嘴里。

    “啊！呸呸呸！根本就没熟嘛，而且忘了放姜片，好浓的鱼腥味，还有盐真的放太多啦，简直就是世界上最烂的菜！噢天啊，乔贝琳怎么能它吃下去呢？”

    老板娘漱完口之后，望着窗外乔贝琳已消失的背影，半晌摸不着脑袋，按理说一般人吃到这种烂食物肯定会吐出来的嘛，可是乔贝琳每一次来试菜，都笑着说还好。是为了不想打击她煮菜的信心呢，还是她已经失去味觉了呢？

    老板娘心想，应该是前者吧，如果她煮出来的食物常被人说不好吃的话，她也没有信心再煮下去了。

    “老板，我下班了，明天我会早点到，再见了。”

    乔贝琳忙了一天，最后她换了便服，微笑的对杂货店老板说道。

    “好，不用早点到也没关系，你今天太累了，明天放你半天假吧！”

    老板露出会心的笑容道，这个女孩虽然身材比他们岛上的女孩子娇小，身体看起来很纤弱的样子，却是一个非常勤劳和诚恳的女孩子，他真庆幸自己收下了这个女孩。

    因为杂货店的工作辛苦，他原本打算招一名男性伙计的，可是阿伦在他面前求了老半天，他才同意让乔贝琳试试。

    没想到乔贝琳看起来东方人的娇小和纤弱，却是男人们的工作她也能做，而且为人勤劳诚恳，是一个非常好的工作伙伴。

    “真的吗？谢谢你，老板。”乔贝琳惊喜的道谢道。

    在杂货店工作了近一个星期，这是乔贝琳第一次拿到了休息。

    明天可以休息半天的话，她就可以帮忙玛德妮缝补已破损的渔网了，而且贝蒂总是吵着要和她到海的另一边玩，她也想带贝蒂一起去看看。虽然在岛上住了近一个星期，她对这里还不是十分熟悉的。

    乔贝琳挥手和老板告别，便愉快地走回到渔夫的家里。

    “乔贝琳，吃饭了！今天在海边捕了好几条大鱼，卖了几鱼，还剩下一条给咱们家里吃。”

    玛德妮高兴的叫道，阿伦今天出海收获还不错，这几天天气很好，很适合捕鱼，如果遇到大风大浪，那他们家就只好吃些青菜等素食了。

    不过自从乔贝琳来了之后，渔夫家里天天都有肉吃，他们把家里私藏了很多的腊肉也拿出来吃，现在捕到了大鱼，也特地留了一条在家里吃。

    乔贝琳看在眼里，心里十分的感动。

    她虽然嘴里没有说什么，可是她心里想叨着，只要杂货店老板下星期一发工资，她马上就还给渔夫一家子，然后买些好菜和日常物品，补偿他们对她的这份心意。

    “好，谢谢你，玛德妮姐。”

    乔贝琳连答应着边走进屋里，贝蒂也刚从屋子里蹦跳出来，她圆溜溜的大眼睛瞅着乔贝琳说道：

    “乔贝琳阿姨，你明天休息是不是？你一定要带我到海边哦，我想到海边拾贝壳，我已经准备好了一个大箩筐子，一定要拾好多好多的贝壳哦！”

    贝蒂在肚皮前用双手划了一个好大的箩筐的样子，让大家都笑开了花。

    “好，好，明天阿姨就带你去拾贝壳。”

    乔贝琳早就听说海岸的另一边有一个极美的沙滩，沙滩上有好多漂亮的贝壳，阿伦因为忙，玛德妮又要忙家务活，所以常常没有时间陪贝蒂去玩。

    乔贝琳好不容易有了半天假期，除了明天起早一点帮忙玛德妮缝补好渔网之外，她应该还有好多的时间陪贝蒂去玩。

    “好耶！”贝蒂蹦着更高了。

    乔贝琳帮忙着把所有的饭菜都端上餐桌来了，一家四口人一起坐在餐桌上。

    “听说邻国正在打仗，打得可激烈了，好象死了不少的士兵，现在各国的海岸都临时封锁。我们的渔船一靠近他们的封锁线军艇就立即登船检查，吓得我们都不敢去邻国那一头捕鱼了。”阿伦夹了一口青菜，嚼后完皱着眉说道。

    邻国那一带的鱼特别多，如果不能去那边捕鱼的话，只是单单靠这附近的海里根本捕不到什么鱼。今天还能捕上几条，说不定明后天运气不好的话，他们连普通的日常开销也供不上了。

    “邻国在打仗吗？”乔贝琳微怔的问道。

    威尼西亚岛不隶属任何一个国家的岛屿，但是这邻国打仗的话，却也能影响到这座岛屿居民的生存。

    “是的，听说邻国那新登基的年轻国王性情十分的暴虐，他登基没多久就野心庞大的想侵略附近的几个邻国。在一个星期内，他同时向两个邻国发起进攻，他用的火药十分的奇怪，数幢高耸的建筑在一刻钟就全部毁灭如碎沫，那两个国家派出几个统帅都被突然暗杀。两个邻国应付得很狼狈，也许不久之后，说不定都会被这个国家给吞并了。”阿伦吃了一块吐司，又继续说道。

    乔贝琳闻言眉心紧皱，看来这个与世无争的小岛，周围也不太平啊。

    她很珍惜现在的平静生活，不想再卷入纷争之中了。

    次日早上，乔贝琳起了大早，她和也起得很早的玛德妮一起把渔网缝补了起来，玛德妮很细心的教她，她也学得很快，当太阳高高挂在当空的时候，渔网已缝补好了。

    贝蒂已经坐在旁边支起可爱的下巴等了好久，等她们把渔网补好，贝蒂立马蹦跳了起来。

    “乔贝琳姐姐，我们可以去玩了吗？”贝蒂满脸期望的望着她问道。

    乔贝琳回过头，笑了笑说：“当然可以。”

    过了一会儿，乔贝琳和贝蒂牵着手一直走到海岸的另一头玩，那里的沙滩如银月一般柔美，细细的沙子，绵柔得如雪絮。

    “乔贝琳姐姐，这个贝壳漂亮吗？”

    贝蒂早已兴奋的跑得老远去拾贝壳，她拾起一个非常漂亮的纯白色贝壳，高举着兴奋的叫嚷。

    “是的，很漂亮。”乔贝琳微笑的应道。

    贝蒂把白贝壳小心放在自己带来的箩筐里，又去高高兴兴的去拾别的贝壳了。

    乔贝琳静静地看着，静静地笑着，金灿的阳光洒在她白皙的脸上，泛起明媚柔和的光芒。

    突然她的心脏急剧收缩，腹部疼了起来，脸色格外的苍白。

    “啊！”乔贝琳吃痛地一声呼喊。

    “姐姐！姐姐！你怎么了？你生病了吗？姐姐！――”

    耳朵里传来贝蒂尖叫惊慌的声音，随后传来行人脚步走近吵杂的声音，她的意识一点点的消失，直至完全看不见，听不见……

    “乔贝琳，你还好吗？乔贝琳……”

    耳边传来玛德妮焦急的声音，乔贝琳缓缓睁开了眼睛，看着跟前有些朦胧的人影，她虚弱的笑了笑说：“没关系，我还好。”

    “你是不是生病了？我刚才叫岛上的医生来看过，他说你没有病，但身体却很虚弱，这怎么回事呢？没有病，你又怎么会晕倒呢？”玛德妮着急的看着她说道。

    早上的时候乔贝琳和贝蒂到沙滩上玩，可是乔贝琳却突然晕倒在沙滩上，幸好好心的路人把昏迷中的乔贝琳送了回来。

    他们找了岛上的医生来看病，可是医生却诊不出来她到底是生的什么病。

