    只是自己不明白，精灵球在市场都已经在市场逐渐流通起来，这圆柑背包怎么反而还不流通呢？搞得好像很稀少似的。

    舒桐也说出了自己对圆柑果背包的疑问。

    关于这些技术性的问题，李健绝对是最擅长的，随即解释道：“精灵球的研究技术难度的确比圆柑果小多了，因为圆柑果和精灵都是来自秘境，他们只见的能量是有很多共通之处的，而圆柑果背包就不同了，要涉及对这些物品的兼容，如果仅仅是简单的放进去的话，肯定会破坏其空间结构，而且要考虑到物品的保存，所以不仅单单只是圆柑果就行的，还要用到空灵石来控制空间的开启关闭等。”

    “原来是这样。”舒桐说道。

    一路上，舒桐和何会长坐了同一辆车。

    “一会儿我带你直接去何会长那里，一定要把那圆柑果背包搞过来。”何会长说道。

    “没想到这背包这么值钱的啊。”舒桐说道。

    “要是不值钱我能开这个口么，我们杏城这样的县级市的训练家协会都没有分配的权利。”何会长说道。

    “有了这个就方便多了。”舒桐说道。

    ...

    何会长一路跟着李会长进了祥州市的训练家协会，拿走了目前最大的10立方的空间背包。

    随后。舒桐去奔雷道场的宿舍将自己的那些东西全部收进了背包中。

    折腾了整整一夜，到了第二天早上，舒桐和何会长才到了杏城。

    “先去休息一下吧，下午去学校，我也会过去看看学校最后的选拔。”何会长说道。

    “好的，谢谢何会长。”舒桐说道。

    告别何会长后，舒桐便自己打的去工业园区的租房那边去了。

    刚下车，便看到爷爷奶奶和爸爸在忙活着装修的事情。

    “桐，怎么回来之前都没打个招呼呢？”奶奶说道。

    “学校有事，所以就回来了，过几天还要去祥州参加学校联赛呢。”舒桐说道。

    “孩子有出息了啊，哈哈哈。”爷爷笑道。

    “吃饭了吗？”爸爸问道。

    “不管吃没吃，也得吃一点，我来摊大饼，你最喜欢吃了。”奶奶说着边去后面厨房了。

    “我先去房间躺一会儿，下午还要去学校呢。”舒桐说道。

    “那晚上早点回来，我还要跟你的独角虫喝一杯呢。”爷爷说道。

    舒桐尴尬地笑笑，说道：“它已经进化了，不过应该会很喜欢跟爷爷喝酒的。”

    舒桐都能感觉到，铁壳昆在精灵球内都有些兴奋了。

    回到房间后，舒桐便躺下睡觉了。

    奶奶将早饭端到了上来，看舒桐睡着了，便又端下去了。

    中午十二点多，自己带醒来了，洗漱了一番，到楼下的时候才发现爷爷奶奶爸爸都在等着自己吃午饭。

    “来来来，快吃饭了，看看都是你喜欢吃的。”奶奶见舒桐下来了，便赶紧去盛饭了。

    午饭时间，舒桐跟爷爷奶奶爸爸说了一些在奔雷道场特训的事情，他们的自豪感油然而生。

    饭后，舒桐喂了一粒能量方块给了铁壳昆，喝了一杯哞哞鲜奶。

    跨上背包便往学校去了。

    到学校的时候，自己直接去对战场地了，下午进行的正是角逐全校第一的比赛。

    舒桐没参加，吴鸿振没了，没有人能是钱凯乐的对手了。

    此时正在进行的就是钱凯乐和关禹的决赛。

    舒桐走到正在观战的刘贝和张菲身旁，说道：“怎么样了。”

    两人一看舒桐，惊了一下，“不是说你这个月不参加月末考核么。”

    “是不参加啊，我只是来看看战况。”舒桐说道。

    “钱凯乐是越来越变态了，这段时间他的幕下力士实力就像坐了火箭一样一路飙升，原来我们三个还能跟他过几招，现在根本就是被压得死死的，关禹的飞天螳螂这是凭借会飞才坚持到现在，不然早结束了。”刘贝说道。

    舒桐一看幕下力士的剧本，果然实力稳步提升中，已经积攒了大量的进化能量，很快就能进化。

    “快结束了。”舒桐说道。

    果然飞天螳螂的动作被幕下力士提前捕捉到了，一击重拳，飞天螳螂彻底失去了战斗能力。

    此时舒桐的电话也响起，原来是赵主任喊自己去校长办公室。

    到校长办公室的时候，发现何会长也在，和顾校长两人正在谈话，赵主任正在添水。

    舒桐一一打过招呼。

    顾校长说道：“舒桐啊，这次祥州市的九大高中的联谊赛，你准备帮学校拿第几啊。”

    “第一啊。”舒桐风轻云淡地说道。

    “可不要吹牛，我可是听说祥州一中的凌芸，她的雷伊布已经有一段职业训练家主力精灵的实力了。”赵主任说道。

    舒桐想了想，说道：“她啊，好像还差点，”

    “要的就是你这股自信，看来这次是要给何会长长脸了啊。”顾校长说道。

    “你顾校长不也得扬眉吐气一番。”何会长说道。

    “那赵主任，组织一下吧，我们去主席台。”顾校长说道。

    “舒桐就跟着我们好了。”何会长说道。

    “啊...这不好吧。”舒桐说道。

    “没什么不好的，走吧。”何会长说道。

    ...

    赵主任先走到了主席台前的话筒前，顾校长、何会长坐在了后面，舒桐站在何会长旁边。

    “主席台后面那个不是舒桐吗？”

    “真的是哎。”

    “他这个月的月末考核都没有参加，怎么会出现在主席台上？”

    “他有什么资格在主席台上？”

    “哼，居然不参加月末考核，亏我准备了那么久，就是等着这次打败他的。”程度说道。

    隔壁班的刘贝说道：“你歇歇吧，连我都打不过的垃圾，还想打败舒桐？痴人说梦。”

    “你...”

    “我也要找舒桐讨个说法。”许威愤愤道。

    “你又发什么神经。”

    “我也跟风收服的独角虫，为什么这次打了个倒数第一，我看我的独角虫跟舒桐的长得也差不多啊。”许威说道。

    刘贝说道：“你以为所有独角虫都叫舒桐牌独角虫吗？”

    “我发现你是个舔狗啊。”程度几人骂道。

    刘贝满不在乎的样子，说道：“我刘贝的眼光绝对不会错的，你们等着吧。”

    “大家静一静啊，静一静。”主席台上赵主任对着话筒说道。

