    王俊凯看着周恶，点了点头，“我说给你听！”

        “师父！”这个时候，刚好醒来的姜文杰开口道。

        “文杰！”王俊凯也是低吼一声。

        “我们是好人，我们可以死，可以为恶，但是我们要告诉他们，我们为什么行凶！我们不是这样的人，粉身碎骨浑不怕！要留清白在人间！”王俊凯怒吼。

        周恶忍不住拍了拍手鼓掌道，“好，于谦的诗！可能你们有没有于谦的骨呢？”

        王俊凯挣扎着做起来，缓缓抬起手指着姜文杰，“他！天之骄子！”

        “是有可能成为和你一样的天之骄子！”

        “他今年二十一岁！在十一岁那年，其实我就认识了他，知道他有能耐，但是一直没有照他进入星火，可是他一直跟在我身边，很我学武！”

        “我们这个小地方，能知道你，你不奇怪么？当然是因为他跟你一天，有这不被着这世界承认的招式，伤害自己的招式！”

        “他这辈子，就用过一次，那次，是厉鬼第一次爆发的时候，他一个人，守护住了这个城市，无名的英雄，是他！”王俊凯激动道。

        随后沉默了一会，在开口，语气就有些平淡，甚至是英雄落幕的感觉了，就好像在述说姜文杰这短短，但是却极其丰富的一生，刚刚是意气风发，可是现在开始走下坡路了。

        “十九岁那年，他还继续上学！我让的，我总觉得，世道会好的，有点文化，怎么也不坏！”

        “十九岁的年纪，情窦初开，男男女女一起，互生情愫，很正常！谈恋爱，也很正常，我没觉得有什么，挺正常的！”

        “但是那孩子胆子小，没有敢跟人家姑娘说出自己的想法，最后还是人家姑娘主动问出来，他才说！”王俊凯苦笑了一下，陷入情绪。

        “两情相悦，两小无猜，挺好的，文杰还经常领着来到星火基地，不过不是真正的基地，是外边的服装店！给挑选挑选衣服，帮忙照看照看生意！”

        “这不是挺好的么？”周恶开口道，他想不出，这样美好的开头，会以什么样的方式结尾，才会让姜文杰变成这个样子。

        “是挺好的，两个人恋爱了一年，姜文杰身为星火的成员，钱也不缺，长的模样你也看到了，比明星也不遑多让啊，按理说这段感情，可以结束，但是绝不至于以悲惨结束啊！”

        “可是世界上的事情就是这样，一但你的生活安稳了一段时间，他就一定会被你当头痛击！二十岁那年的夏天，因为文杰生日小，所以其实才十八周岁，刚刚成年，也是这一年，高考！”

        “文杰的成绩不太好，好不好的其实也不重要，因为他是星火成员，不可能离开自己的驻地，所以他上不了大学！”

        “可是姑娘却还是要上，姑娘立刻来小县城，去到了大城市，那是一个她从未到达过的城市，冰城！也就是东北！”

        周恶眼神闪烁，他仿佛对这件事情，有一些眉目了，他好像听说过一点。

        “异地恋很苦，两个人只能寄相思与一块小屏幕上，大城市很繁华，姑娘有了新的朋友，新的生活，所有她没见过的，他都想体验体验，交友不慎！”

        “小姑娘的朋友，是一个男朋友极多的姑娘，按照现在的话来说，就是女海王！那个朋友看到了小姑娘的男朋友，也就是文杰！”

        “女海王其实一眼就看上了文杰，但是那是她朋友的男朋友，当然不好直接下手，就开始在暗中使坏！”

        “当着小姑娘的面，说文杰的种种不好，比如异地恋，肯定长久不了的，比如文杰一个没上过大学的人，能有什么前途！”

        “小姑娘说文杰很有钱，她就更有话说了，那就是富二代啊，这种富二代很花心的，你在这边辛辛苦苦上学，可能那边人家在别的姑娘温柔乡里面呢！”

        “小姑娘开始当然不信，但是架不住一直说啊，一来二去，在加上她又有意的介绍好看的男生，给小姑娘认识，其实男生也就是她的前男友之一，两个人乌龟找王八，都是那玩意！”

        “这样的男人，最有办法，嘴甜，没什么事就吃吃饭，看看电影！”

        “本身坚不可摧的感情，就被这些蛀虫，一点一点的侵蚀。”

        “文杰什么都不知道，渐渐的，厉鬼爆发，文杰也没有时间联系小姑娘了，等两个人在见面的时候，就是放寒假了，也就是上个假期，距离今天不远！”

        “在见面，小姑娘完全变了一个人，变得浓妆艳抹，眼神不在清澈，被这个混浊的世界所侵蚀。”

        “两个人见面的第一句话，就是分手吧！”

        “当时的文杰，什么都不知道，突然听到这句话，就如同被榔头重重的打在了心脏上，他赶紧心疼，不是感性意义上的，是生理上的，感觉呼吸困难，感觉脑子晕乎乎的，但是还在尽量保持笑颜，说你开什么玩笑啊！”

        “可是小姑娘当时态度，已经是满不在乎了，只说了这一句，掉头就走！”

        “文杰搞不明白怎么回事，当然要追，可是小姑娘已经变了，小姑娘一头短发甩的飞起，一步不回头，告诉文杰不要再纠缠她了，这样真的很烦！很下头！”

        “呵呵，文杰连什么叫下头都不知道！”

        “文杰失魂落魄的回到了星火基地，我看出来他不对，问他怎么回事，他一头雾水的跟我述说？我也觉得奇怪，怎么会这样呢！这个疑问，仅仅是当天的傍晚就得到了解答！”

        “小姑娘的朋友来到了服装店，当时说分手的时候，她就在旁边，来了直接奔文杰，开口就是，你被甩了？我看能挺帅的，我们在一起吧！”

        “文杰当然是一头雾水，开口就是，你谁呀？”

        “我说你前女友的朋友啊，我们白天见过的！”

        “文杰立刻意料到了不对。”

        “问他，小姑娘呢？”

        “回冰城了！”

        “干嘛去了？”

        “找她男朋友去了呗，她回来就是特意为她这一段最为长久的感情告别的！”        “文杰当时就明白了，看着女人的打扮，文杰开口道，你告诉我，她为什么跟我分手，我就跟你在一起！”

        “女人说了！”王俊凯开口道。

        “她说了，文杰就崩溃了，可是他还是忍着，文杰回头跟我说，请几天假，去一趟冰城。”

        “我知道他去，肯定出事，但是拗不过他，他说他不去，他现在就死！我没办法，只能任由他去了！”

        “文杰带着这个女人，踏上了他也是第一次到达的冰城，在那之前，他就把耳朵里面的耳机拆掉了，他是一个动手能力很强的人！”

        “在冰城的一家酒店，他又见到了小姑娘，但是这次，是一丝不挂的小姑娘，和一个男人！”

        “他能见到的原因，居然是女人觉得四个人一起，更加刺激，特别是，那个男人是他的前男友，而文杰是小姑娘的前男友！”

        “可怕的是，小姑娘还同意了，打开了门，当见到文杰的那一刻，小姑娘先是愣了愣，随后也是一笑，说了一句，你们在一起了啊，恭喜恭喜！”

        “文杰一句话也没有，关上了门，随后一拳打爆了身边女人的头！”

        王俊凯抬起头看着周恶，“我问你，该不该杀？”

        周恶点了点头，“没有一点毛病！”

        “小姑娘和男人吓得尖叫连连，文杰越过小姑娘，一步一步走像男人，又是一拳，打死了那个男人，我问问你，这个男人该不该杀？”

        “与理不该，于情该杀！”周恶客观的评价道。

        “好！”

        “接下来是小姑娘，文杰还是下不了手，把小姑娘留在了原地！”

        “小姑娘吓傻了，最后当然是警察到来，小姑娘说出了姜文杰的名字，但是警方根本查不到，但是如果在警方的系统里面查找了星火成员的名字，星火立刻就会知道！”

        “冰城的星火找到了小姑娘，小姑娘给他们看了文杰的照片，冰城星火立刻就查到了文杰的身份，开始追杀文杰！”

        王俊凯这个时候一顿随后开口道，“接下来就是，姜文杰回去后，开始自己找那些突然男人女人一样的他，斩杀他们，泄愤也好，是自己觉得为世界除去蛀虫也好！我认为，不过分吧？”

        周恶还是周恶，他终究是周野身上恶的代表，虽然不至于十恶不赦，但是对于这就是，他还是点了点头，“不算有太大毛病，但是犯法！”

        王俊凯点了点头，“我承认，可是我们救了那么多的人，最后自己的女朋友，变成了那个样子，我们没有滥杀无辜，已经是我们心中还有善意吧！”

        周恶还是点了点头，“没有问题，可是你没说完啊老王！”周恶的表情狰狞起来，身上的杀意，控制不住的流淌起来，“我问问你，冰城查到他了，追杀他，追杀到没有啊？”

        “怎么！就你们是人，人家不是人呗！怎么，你也狗仗人势欺软怕硬，普通人的事就说，星火的事就不说？”

        “胡子是怎么死的？”

