    第974章 与从前不同了

    面对韩信的问话，曹参迟疑了一下，很快说道，

    “韩将军，刘邦恐怕已经有了警觉，应该是提前逃走了。“

    听到这话，韩信不由得皱起了眉头, 

    他还指望着用对方去换一个王位，现在虽然已经拿下了西域，

    可是刘邦却跑掉了，功劳多少有些瑕疵，

    不过看着曹参，他倒也没有去责罚对方，

    谁让对方是太子殿下的人呢，这其中的考量, 他现在也还是能分得清楚。

    而且如果没有对方，他们也找不到这一座藏着物资的城池。

    对方这两年来，大部分的积蓄都已经在这里了。

    整个西域倒是可以自给自足，再利用好这一条商道的话，反而能够给大秦带去收益。

    微微沉思了一阵，韩信也就不再多想，

    这些事情萧何自然会安排好，

    他要做的就是给太子殿下报捷！

    于是转头对旁边的副将说道，

    “十万火急报捷给太子殿下，就说我军击破十万敌军！西域大捷！”

    副将正要领命离去，韩信这时候再次叫住了对方，犹豫了一下说到，

    “再给我送一封信过去, 问问太子殿下，我的功劳能不能够到王爵。“

    听到这话副将有些诧异的看了韩信一眼, 不由得说到, 

    “将军, 这恐怕不合适吧？“

    这样的做法, 太过于无礼了，而且会让别人觉得骄横。

    听到这话原本还有些迟疑的韩信，这时候却极为肯定的说道，

    “本将军让你问就问，又不是以你的名义。“

    见韩信如此坚定，副将也没法多说只能领命离开。

    只是心中却打定了主意，，他这封信可以传出去，却不是给太子殿下。

    而是给萧何。

    就算事后被韩信责罚，那也比冒犯太子殿下强。

    如今太子殿下的声势已然和陛下相当，这韩信怎么敢如此无理。

    他还是跟着会做人的萧何好一些。

    看到这一幕一旁的曹参都不由得，稍微离对方远了一点，

    这人的军事才能当属一绝，两万秦军在自身没有太大损失的情况下面，

    硬生生就拿下了西域，

    虽然有自己的帮助，可也极为不凡。

    但就这傲然的性子，早晚得倒霉。

    于是很快说到, 

    “韩将军，在下如今的身份已经被曝光了, 也需要和太子殿下文书禀告一番, 而且还要维持西域的稳定，就先告辞了。“

    韩信，毫不在意的点了点头，，对方现在对他已经没什么用处了，

    他只负责把西域打下来，谁去治理他才不管.

    看着疾驰而去的信使，韩信也不由的跟着看向了大秦的方向，

    “能不能拿到王爵呢？“

    信使一路快马加鞭朝着大秦疾驰而去，

    这里离大秦还是极远的，好在秦军驻扎在草原上这么久，借助沿途的商队和秦军营地，已经建立起了比较完善的驿站体系。

    一路上，换人也换马，保持极快的速度，

    几天后就到达了大秦北地，

    从这里开始，每经过一座城池的时候，他们就会大声报捷，

    “西域大捷！破敌军十万！”

    然后消息就从各个方向传至整个大秦，

    这也是交战的时候用来提升是国家士气的办法。

    果然哪怕这些年早已经听惯了大秦胜利的消息，当知道大秦已经拿下了西域的时候。

    北地的百姓们也露出了骄傲的笑容。

    因为他们不只是为大秦的胜利而高兴，大秦边界向外拓展也意味着原本地处于边陲的北地，又多了一道屏障。

    他们也就更加的安全了。

    更别说这两年北地也有不少人通过西边的商路赚了一些钱财。

    而此时，一座边城的学校教室内，

    一名稍显俊朗的年轻人正在给孩子们上课，

    “如今天下安定下来，所以我们要用仁德去对待我们的百姓。“

    “让他们得以休养生息，而后国家自然就会富强起来.“

    教室里面的孩子们都听得极为认真，他们都知道学习的机会来的极为不易。

    就在这时候教室外面突然响起了一阵极为兴奋的喊声，

    “西域大捷！破敌军十万!”

    “西域大捷！破敌军十万!”

    听到这个声音，教室里面的孩子们也都兴奋起来，

    “我们大秦又赢了！“

    “哈哈哈，这不是理所当然的吗？“

    “有太子殿下在，没有人是大秦的对手！“

    看到这一幕，稍显俊朗的年轻人，神色顿时有些复杂起来。

    也知道现在上课孩子们是不会听了，于是说到，

    “你们先自习一阵。“

    孩子们自然嘻嘻哈哈的答应了，然后转头就越发兴奋的和，同伴们讨论起来，

    “我明年就十六岁了，可以参军了。“

    “哼，伱十六岁了是不错，那你别忘了，如今参军也是有要求的，十六岁的年纪要是认字不多，军队可是不收的。“

    “我从今天开始就努力认字，肯定能进入大军！大不了我就去偏远一些的地方!“

    听着孩子们的话，稍显俊朗的年轻人这时候悄然的走出了教室，朝着一处房屋走去.

    房屋内此时，一名老者正在写着什么，

    年轻人上前行礼道，

    “老师.“

    老者看了年轻人一眼便露出一个笑容说道，

    “扶苏啊，可是有何事？”

    两人正是淳于越和扶苏，

    扶苏点了点头说到，

    “老师，学生想到西域去。“

    淳于越愣了一下，听着外面的喊声，似乎明白了什么，神色间带着几分复杂说道，

    “扶苏，你身为皇子，这两年一直在北地，你的功劳是有目共睹的。“

    “不必再往北去了。“

    他当然明白自己这位学生的心思.

    是被那一位太子殿下给刺激了，想要到更远的地方去证明自己。

    听着老师的话，扶苏顿时意识到了些什么，

    不由得露出一个笑容说道，

    “老师放心学生并不是在赌气，只是这两年北地虽然条件还是艰苦，但其中的体系已经建立好。“

    “只要，等孩子们一批批成长起来就好了。“

    “但西域各城邦刚刚归附了大秦，正是需要稳定的时候。“

    “只有将西域的人教化成我大秦的样子，才能长久的稳定下来。”

    “学生越早过去，大秦的边疆就能越早的稳定下来，，由此无论对内对外都是有好处的。”

    听着这些话，淳于越再次愣住，不过随后露出了一个笑容说到，

    “去吧。“

    他知道，他的这一位弟子，已经与从前不同了。

    只是有人欢喜，便有人愁，

    此时另一座城池府衙内，萧何看着信使送过来的文书，不由得皱起了眉头，自语道，

    “韩信这性子什么时候才能变通一些？”

    (本章完)

