    华北方面军司令部。

    冈村宁次站在小院之中。

    紧紧皱着的眉头，表示他此刻心中并不平静。

    竹下俊的优秀超出了他的预料，他现在认为竹下俊也是并不弱于山本一木的军人。

    “竹下君，你认为特种作战并不能给华北地区的八路军重大打击吗？”

    “哈依，虽然对整体的占据没有太大的影响，但是却可以极大程度的影响占据，只需要电讯侦查部门和我们配合更加紧密一些，我们的成功率就可以更高！”

    冈村宁次心中实际上也十分的纠结，虽然他很看好这个所谓的特种作战。

    山本一木虽然每次计划都不是特别成功，好歹也算是有所建树。

    换一个人在他面前说这些话，冈村宁次或许还会有些不喜。

    但是，竹下俊也说着和山本一木类似的观点，加上一直以来的不利作战。

    冈村宁次不得不重视他们的想法。

    “哎.....”

    冈村宁次带着审视的目光看了看竹下俊，微微咬着牙：“我们华北方面军绝不能失败，我决不允许八路军继续这样发展下去。”

    八路军如同扑不灭的野火一般，肆意生长，除了苏北地区和鲁南地区基本肃清，冀东和冀中地区也没有了多少八路军活跃的痕迹。

    可广袤的华北地区这么大，他还有多少的资源和军费支撑得起他自再一次组织清扫行动？

    何况三十三师团的鬼子也不是机器人，来来回回这么扫下去，也不是事情啊。

    何况苏南地区，新四军活跃异常，他们日军you不可能把几百万人口全部屠戮殆尽。

    那么他们的占领和规划战略就毫无意义。

    如果继续消耗大规模的资源清扫下去，那么等待他们的将是加速失败的结局。

    现在日本将主要的国力都用于对付美国佬了，甚至已经开始从中国境内抽调精锐师团送往太平洋战场上。

    这...

    就代表着，他们华北方面军不可能再有太大的动静，有也只能是小规模的围剿，而不是大张旗鼓的拉网式清剿。

    像两个月前那种十万多人规模的会战，更是想都不要想了。

    可这么下去，八路军的发展势头无法遏制。

    他们对常凯申集团的军事打击和政治诱降也毫无希望。

    对于他们这些已经被武士道洗脑了的日本人来说，他们终身都是在为大日本帝国，和所谓的大和民族而奋斗。

    他们要带着自己的国家崛起，登上巅峰。

    现在，他们已经看到一些希望，甚至已经达成了很多既定的战略目标，成功的曙光就在眼前。

    但....

    现在八路军如同一根刺，狠狠的扎在了日本人的心窝里面，拔不掉，砍断他还会继续生长，越来越深。

    迟早会刺入他们的心脏之中。

    冈村宁次认真的开口询问道：“竹下君，你认为当前特种部队的作战目标应当如何？”

    “哈依！将军！”

    竹下俊简单沉默了一下当即开口道：“将军，我和山本君有过短暂的交流，我们都认识现阶段应该将袭击目标设定在团一级及以上的指挥部，不宜好高骛远的设立集团军级战略目标。”

    “随着敌军通讯人才的培养，我们现如今也很难破译截获敌军的情报，效果虽然不错，但是远远不如直接打击来的速度快。”

    “我们的对手极其缺少中下层军官，这也是为什么他们战斗力之中提不上去的原因之一。”

    “只需要摧毁掉他们的中层指挥系统，那么他们就无法直接指挥那些散落在各地的地方部队。”

    竹下俊说的没错，可是他想的有些简单了。

    甚至在21世纪，美军对于咱们的看法也是如此，认为什么事情都需要向上级请示之后才会做出决定。

    华北地区的八路军，很多地方部队实际上压根就联系不上自己的上级，完完全全就是按照游击战的作战方针，各自发展。

    甚至同一根据地相邻的两只县大队，没有打过照面的情况都很正常，何况现在完完全全就是根据地的困难时期。

    因为冈村宁次的治安战策略，出现一枪打穿根据地的情况也是十分的正常，华北其他地区已经组织不起太大规模的作战了。

    甚至总部都无法直接联系到各地的军分区，指挥起来是相当的困难。

    所以才会有精兵简政的战略，拆分部队，分散开来，保存实力。

    这才是重中之重。

    冈村宁次对于竹下俊的说法自然是深信不疑的，当即开口道：“我同意你们的作战方案，还有，第九混成旅团法贵旅团长提交了衣蛾作战计划，在我看来你们或许可以加强合作。”

    “哈依！”

    竹下俊虽然有所疑惑，他们和野战部队怎么合作？难不成带着野战部队去突袭别人的指挥部？

    这根本就不可能啊，这个第九混成旅团，竹下俊也有所了解。

    倒是有一些战功，不过也被八路军打了个惨，只比同时期的第四混成旅团强上那么一点点，真的是非常有限。

    竹下俊缓步跟在了冈村宁次的身后，重新回到了办公桌前。

    冈村宁次从桌子之上抽出了一个电报，交到了竹下俊的手中。

    “回去之后可以和山本君商量一下，这件事宜早不宜迟，尽快实施，我不想看到张伟的部队太过于安稳。”

    竹下俊看完之后，不得不佩服，这份作战计划确实非常大胆，而且结结实实的就是明显的阳谋。

    即便是张伟他们知道鬼子的意图，但是晋绥军一犯事，八路军就不可能容得下他们。

    晋绥军的补给方式和八路军的方式还是有很大区别的，他们更多的是从后面直接运输，而不是半脱产的状态。

    指望他们给老乡劳作然后换取粮食，这种概率还是很低的。

    当然，从中条山的防卫部队种烟土走私烟土也能看出来，他们已经不习惯这种缓慢赚钱的路子了。

    竹下俊缓慢将电报放在了桌子上，笃定道：“将军，我相信，有了我们的加入之后，计划将会进行的更加顺利！”

