    大财主维里加滋把罗明安排到下一回合的比赛中，他希望罗明输，这样罗明会欠他一百万金币，如果无力偿还，只能用传说武器抵债。

    他又不希望罗明被杀，罗明死了他的一百万金币谁来还？传说武器就不会属于他。

    “让他输，我不希望他被杀死。”

    和所有竞技场一样，古拉巴什竞技场也会暗箱操作，大财主维里加滋安排了一些自己的手下参加比赛，让他们击败罗明同时保护他的性命：“最好能让他重伤。”

    大财主维里加滋手下有不少牧师和萨满，罗明若是重伤，他能够以性命来威胁，逼迫罗明为了保命交出传说武器。

    “赔率太高了，再低一点。”

    由于罗明是第一次参加古拉巴什竞技场的新人，他的初始赔率是最保守的1赔2，这样的比例即便他赢了，只能赢到两百万金币。

    两百万金币不够成为藏宝海湾最大的债主，在藏宝海湾得到一个专属码头，罗明需要控制一下比赛，让赔率变得更高，最好可以1赔100+。

    “得让藏宝海湾欠一个小目标。”

    一个小目标和专属码头之间，相信藏宝海湾会选择专属码头。

    人生如戏全靠演技。

    罗明需要在确保晋级的同时，让所有人觉得他是强弩之末，下一回合肯定会被淘汰，从此一步步让赔率降低。

    “噢，亲爱的观众们，第三回合的比赛马上开始，这一回合我们又多了一位英勇的勇士，让我们期待他的精彩表现。”

    罗明登场，他没有装备上神装，只换了一把法杖。

    一把看起来不是特别厉害的法杖。

    普普通通，在其他人眼中，他手里的法杖跟一根木棍没有任何区别。

    “朴实无华，鸡腿杖。”

    罗明手里的法杖是“埃提耶什，守护者的传说之杖”，它的前两任主人是艾格文和麦迪文，属于艾泽拉斯守护者的法杖。

    “埃提耶什，守护者的传说之杖”属于传说级法杖，奈何造型确实太过古朴，就是一根长木棍，棍头比较圆润，像极了一根鸡腿造型。

    低调奢华。

    埃提耶什，守护者的传说之杖蕴含的能量，只有守护者能够感受到。

    罗明获得麦迪文的天赋后，体内其实有了守护者的力量，所以能够发挥出“埃提耶什，守护者的传说之杖”中蕴含的强大能量。

    “自从有了鸡腿杖，腰不酸了，腿不疼了，一口气能上五楼。”

    有了鸡腿杖，罗明才是合格的艾酱守护神。

    “哈哈哈，你们看这个人类，拿着一根破木棍就上了，我敢赌一百金币，他会第一个被杀死。”

    “他身上穿的是普通丝绸衣服？天啊，难道他不知道古拉巴什竞技场的角斗会要人命，没有一身铠甲下场，会被其他人剁成肉酱。”

    “贵族子弟，这一定是从暴风城来的贵族子弟，我一年前见过暴风城的贵族子弟，统统是废材。”

    罗明的装扮，引起观众们的嘲笑，在大家看来他不是来参加生死搏斗，而是来度假。

    大财主维里加滋见识比较广，虽然他也没有看过鸡腿杖的品质，但是他可以确定：“这个人类是一名法师。”

    术士天生带着一股黑暗气息，比法师容易辨认，罗明身上的气息很普通，毫无疑问肯定是一名法师。

    “看来他应该是出自暴风城某个大贵族家庭。”

    大财主维里加滋见过的暴风城贵族不少，罗明的表现像极了暴风城那群人傻钱多的贵族：“人类贵族都是蠢货，他们坐拥无数资源，却不懂得如何利用，要是把这些资源统统给我们地精，我们地精会变得比现在更加有钱。”

    地主家的傻儿子罗明形象一上场，赔率直线下降，从1赔2眨眼间降低到1赔19，并且赔率还在持续下降。

    “地精果然都是奸商。”

    罗明用探查之眼发现，其余九名参加角斗的选手中，有四个是大财主维里加滋的手下：“这家伙看来是不希望我死，我死了就没有人还债。”

    大财主维里加滋的安排正合罗明之意，他可以利用这点“侥幸”晋级。

    “战斗开始！”

    随着巨大的钟声响起，第三回合的战斗开始。

    罗明一看就是好欺负的，最近的一名选手第一时间扑向他。

    冰锥术。

    吹偏了，只刮到这人身体的边缘。

    “哈哈……这个贵族真是一个废材，不知道是谁家的傻儿子，来古拉巴什竞技场送死。”

    观众席爆发哄堂大笑。

    扑向罗明的人被冰锥术吓了一跳，明明没有被减速，却在原地楞了一会。

    罗明抓住机会，和对方拉开距离，往大财主维里加滋的手下群里钻。

    感受到莫大羞辱的这人，疯狂扑向罗明。

    维里加滋的手下不会让他杀死罗明，开始围攻这人，很快把他放倒。

    罗明滑稽的表现，让大家更加确定，他是一个什么都不懂的二世祖，对大家毫无威胁，于是其余人不再关注他，而是优先对付其他更具威胁的对手。

    “法师不适合参加角斗。”

    大财主维里加滋面带笑容，为自己借出一百万金币的英明决策感到骄傲：“金币、传说武器，我统统都要。”

    维里加滋安排的手下40级，4人合作实力强大，将其他人给击败。

    很快，角斗场上就剩下罗明和维里加滋的4名手下。

    4人面面相觑，想到老板的命令，不要杀死对方，把他重伤。

    “这家伙死定了。”

    观众席的韭菜们并不知道内幕，大家等待罗明被生撕的画面，反正没有人购买罗明赢，即便罗明被撕碎他们也不会输钱。

    演戏要全套。

    罗明要利用维里加滋的手下晋级，当4名维里加滋手下扑向他时候，他掏出工程炸弹。

    轰！

    之前做了一堆工程炸弹，罗明一边逃跑一边丢，把维里加滋的手下炸的狼狈不堪。

    轰！

    当维里加滋的手下们被炸翻，罗明假装体力不支瘫坐在地，让大家看到他的孱弱，误会他晋级是因为工程炸弹，而非实力，只有这样赔率才能进一步降低。

    观众席的韭菜们惊呆了，大家没有想到下面那个弱小的贵族子弟居然会用工程炸弹。

    古拉巴什竞技场的规则中，没有规定禁止使用工程炸弹，罗明正是了解了这点，才会用工程炸弹来隐藏实力。

    大财主维里加滋脸色从喜转为阴郁，工程炸弹将他部署彻底打乱：“下一场比赛，我给他安排最凶猛的野兽，从下一回合开始，古拉巴什竞技场禁止使用任何工程道具。”

    周围的地精们知道，他们的老板生气了。

    想到竞技场中豢养的野兽，大家不寒而栗，再看气喘吁吁瘫坐在地的罗明，大家心里就一个念头，这个来自暴风城的贵族子弟，死定了！

