    “不是，你哭什么呀？”方正浩脸色一慌。

    他有些不自在地看了一眼周围，担心有人看到，那样他跳进黄河也洗不清了。

    胡平看方正浩焦急的模样，眼泪倒是止住了，脸上的羞红又多了几分，她觉得方正浩同志慌乱的样子像是在担心她。

    她低下头，一脸娇羞。

    她一只脚不停地在地上踢踢踏踏，用蚊子般大小的声音说道，“我想跟你处对象。”

    方正浩一脸惊恐，他甚至开始怀疑自己的耳朵出了问题，“啥？你说啥？”

    胡平咬了咬唇，又加大了几分音量，“我说我想跟你处对象。”

    她前几天还看到了陆向红和方正浩在干活的时候闹掰了，陆向红甚至还挥手赶走方正浩同志。

    这在胡平的世界里，简直是大逆不道的事情。

    在她家里，她爸就是家里的一家之主，她妈从来都不会反驳她爸的。

    她妈从小就教导她，男人就是天，弟弟以后是更是家里的希望，她平日里什么都会让着弟弟。

    像陆向红这样将对象赶走的女人是最要不得的。

    换做是她，她肯定不会这样对待方正浩同志，她能做得比陆向红更好。

    就连以后结婚的事情她都想好了，她婚后肯定要帮衬弟弟的。

    反正方正浩家里有钱，帮忙补贴娘家他应该不介意。

    再三思考后，胡平觉得方正浩再适合自己不过了。

    因此，她才下定决心过来找他。

    “噗！”方正浩吓得直接喷出口水来，“你，你别开玩笑了。”

    胡平羞恼地说道，“哪个女孩子会拿这种事情开玩笑啊。”

    “那不行！”方正浩立马拒绝道，“我连你的名字都不知道，咋可能跟你处对象。”

    胡平赶紧开口，“我叫胡平，平平淡淡的平。我什么都会做，家务活能一手包，而且我不会像陆向红一样乱发脾气，我以后都听你的。”

    “不可能。”方正浩想都没想直接就拒绝了。

    胡平眼眶一红又要掉泪珠子了，她追问道，“为什么？难道是因为陆向红？我哪里比不上她？”

    你哪都比不上！方正浩忍不住在心里吐槽，至少陆妹子不会动不动就哭。

    “我有对象了。”方正浩下意识地说道。

    胡平脸色一白，不甘心地问道，“是陆向红？”

    方正浩倒是想拿陆妹子当挡箭牌，可是也不想给陆向红带来麻烦，只能咬牙说道，“不是她，我在省城已经有未婚妻了。”

    “你，你怎么能这样，有对象为什么不早点说？”胡平没想到会是这样，她咬了咬唇，愤怒地丢下一句话，拿着鸡蛋跑了。

    留下方正浩在原地里一脸的凌乱，他咋啦？他总不能没啥事逢人就说我有对象了吧。

    等到天差不多黑了，胡平才回到了宿舍里。

    她看坐在床边的陆向红，眸光闪了闪，走了过去，甚至带着点幸灾乐祸的语气说道，“你还不知道吧，方正浩同志他在省城有对象了。”

    陆向红停顿了一下，方正浩有对象了？！她在原主的记忆中好像没有这个事情。

    但这不是重点，重点是方正浩有对象也不关她的事啊。

    陆向红一脸平淡地回道：“哦，那恭喜他了。”

    胡平没看到陆向红想象中的反应心里有点失望，她冷哼了一句，只当陆向红是死鸭子嘴硬了。

    之后的几天，也不知道胡平最近在忙些什么，反正整天不在宿舍里。

    倒是一向清冷的林萃露有些受不了，以前都是胡平帮她把事情做了，她下乡基本什么都不用干，除了环境稍微苦点，其实也和在城里生活差不多。

    但是因为和胡平闹掰了，她现在只能自己干活，脾气就出来了。

    陆向红从她偶尔抱怨的口气里察觉，林萃露原本并不需要下乡，竟然是为了甘学林才主动跟着申请下乡的。

    这真是伟大的爱情！陆向红忍不住在心里感叹。

    过了好几天的清闲日子后，陆向红琢磨着也可以和方正浩倒腾第二次合作了。

    这次她将苹果换成了雪梨，按照上次那样给了方正浩一个样品。

    方正浩刚拿到雪梨就直接拍板同意了，连价格都没讲。

    随即，他有些八卦地问道，“你们宿舍那个胡平你知道吗？”

    胡平？陆向红一脸揶揄道，“怎么了？你对胡平同志很感兴趣？”

    方正浩想起先前和胡平对话的那一次，不禁打了一个寒颤。“哪是，你知道她这些天给我们宿舍的男知青挨个送东西吗？你说她到底想干啥？”

    说起这个，他就郁闷，距离上次胡平说要和他处对象才没几天呢。

    本来方正浩还因为拒绝对方心里内疚不已。

    哪知道没过两天，他就撞见了好几回她送东西给别的男知青，就连付文也没能幸免。

    陆向红讶异地瞪圆了眼睛。

    好家伙，这是要广撒网，多敛鱼啊！

    难怪胡平最近总是不见人影，原来跑到男知青那边去了。

    看到陆向红吃惊的模样，方正浩总算觉得心里平衡了一些。

    “这，交朋友也不是这么交的吧，而且还有人把这当笑话了。”方正浩继续说道。

    “你也知道，这张家屯苦得很，大家都吃不饱，反正她送也有不少人收下了，事后也没人说个她的好。”

    “我就不明白，她这样到底图啥。要不，你去劝一下她？”方正浩说道。

    “要去你自己去劝。”陆向红白了他一眼，她可不想没事惹一身骚回来。

    方正浩连忙摆手，“我才不去。”

    陆向红嫌弃地说道，“你一个大男人咋跟那些闲着没事的老大娘一样婆妈，一边去，你挡着我干活了。”

    她鄙视完，转头往另一边干活去了，反正有关胡平的事情她都不想干涉。

    方正浩，“……”刚才明明她还听得一脸起劲来着。

    很快到了夜里。

    陆向红和方正浩依旧是按照上次那般约好的地点。

    有过一次经验后，事情就顺利多了，足足比第一次快了一半的时间。

    等回到张家屯边口，两人依旧谨慎地分开走。

    陆向红刚打开知青院的大门，就看到了一个身影，差点没把她魂都给吓出来。

    借着月光仔细一看，她才发现原来是胡平。

    胡平幽幽地开口问道，“陆向红，大半夜的你去哪了？”

    陆向红脸色镇定，“大晚上起夜啊，还能去哪，人有三急。倒是你，大晚上在院子里干嘛？怪吓人的。”

    胡平一脸怀疑，她刚才醒过来，看到陆向红的床上没人，她就想出来看看，总觉得能抓到陆向红的把柄。

    陆向红打了个哈欠，不再理会胡平，躺床上假装睡了，不过她心里并没有像表面这么冷静。

