    “你当我傻呀，我肯定会去找包间的，你刚刚没看到吗，令衍就站在三楼呢，跟唐家那个小子在一起，”时奶奶的眼睛可是尖的很，“不过底下那些观众一个个都跟不要命的一样喊，我要是在现场，非得心脏也有问题不可。”

    “诶，说到心脏，最近月洁的情况怎么样了？”

    白家的那些烂事儿，最近几乎都要在圈子里面传遍了。

    而孟月，无疑就成为了这件事情里面最大的受害者。

    时奶奶听到这话就生气，道：“别说了，我原来都不知道原来姓白的这么不是东西，换了孩子就算了，换的还是自己的私生女，听说小月的亲生女儿还活着，现在有人已经找到孩子的消息了，只是我知道的不多，可怕的是什么你知道吗？”

    “什么？”时爷爷忍不住问。

    “可怕的是小月竟然回去了，竟然还回去白家了！”时奶奶觉得这样的事情简直就是不可理喻，“要是有谁换了我的孩子，让我养了个私生女三十年，我非杀了他不可！”

    说着，还狠狠瞪了老头一眼。

    时爷爷觉得自己太冤枉了，无辜地看着她，“又不是我干的，你瞪我干什么？”

    “哼！”时奶奶也知道自己这样是迁怒了，可还是忍不住生气，“当年我怎么会觉得白正源是个好孩子呢，令衍爸爸跟他还是好兄弟呢，哎，怎么就是个这样的……”

    “人啊，总是这样的，知人知面不知心，”时老爷子附和道，“别人家的事情还是少管吧，我们家的孩子都是好孩子就行了。”

    时奶奶深感赞同，同时又感到无比骄傲，目光重新落到了电视机上，兴奋道：“我们家的孩子不只是好孩子，就连找媳妇儿的眼光都是一模一样的，大师姐简直太棒了！”

    “是是是。”时爷爷无可奈何，目光同样看向了电视机，可看着那一道身影，越是看，熟悉感就越是强烈。

    就好像，是在哪里见过一样。

    “我怎么越看这个小姑娘，越觉得熟悉呢？我肯定是在哪里见过。”

    时奶奶跟着电视里的节拍晃着手，语气轻快道：“当然熟悉了，你忘了吗，上次就在我生日的时候，还请她来过呢，只不过那个时候我还不太认识她。”

    “不是，”时爷爷非常笃定，花白的眉峰蹙起，“我一定是在哪里见过……”

    人就是这么奇怪。

    一旦一个念头产生了，那么这个念头就一定会在心里不断被重复，然后放大。

    时爷爷越是看，越是觉得一定是在身边经常出现的某一个人。

    只是，是谁呢？

    时奶奶看见他这么纠结的样子，出声道：“难道是唐妩？”

    “唐妩？”

    “嗯哼，你不觉得她真的跟唐妩很像吗？”

    时爷爷认真摇了摇头，“不像，唐妩比她高，看起来也比她胖点，这个要瘦点，矮点，不过也太瘦了，那身上看着没点肉，还是唐妩看着好养……”

    话没说完，就被一个枕头砸了脸。

    时奶奶：“闭嘴！”

    