    越国以北，靠近大明边境，还有一块势力，莫朝。

    莫朝是黎朝权臣莫登庸，夺位后所建立的王朝，后来黎氏后裔，又在郑家的支持下复辟成功。

    史称后黎，也就是现在的越国。

    而莫朝的族人残部，大明边境，高平一带重新聚集，并且在大明政-府的支持下，恢复了莫朝。

    除了郑氏和阮氏外，还有武氏，也在复辟中，立下了汗马功劳。

    占据一定的地盘，整个越国，其实处于四雄争霸的局面。

    莫朝有强大的明朝庇护，没人敢拿他们怎么样。

    因此，占城国，成了郑家和阮家争取的对象。

    只不过，占城，实力最小，哪一方都得罪不起。

    而四股实力中，又以郑氏最强。

    郑主，不仅兵精粮足，更有战船百艘，虽然都是小船，不能和唐学志那些战舰相比。

    对于占城来说，却是个庞然大物。

    听说郑主派来的使者到了，占城王有些慌神了：“噢，我国刚刚平息内乱，郑主就派了使者前来，他们是为了何事？”

    他虽然极力保持平静，眼眸中却依然带着浓郁的担忧之色。

    此时，是占城最虚弱之时。

    虽有唐学志的大军在占城，但是，心理上，他还是害怕郑主。

    毕竟，唐学志守护他们一时，却不能守他们一世。

    万一，唐学志撤走，南方，这个强大的邻居，随时都有可能扑上来，咬他一口。

    “大王，倒不如让越国使者，上来，问个清楚再说。”唐学志看出了占城王的尴尬，笑道。

    “对对，传越国使者。”占城王刚才，有些吓懵了，竟然忘记有唐学志这尊真佛在。

    听到他的声音后，心神一振，顿时恢复了几分自信。

    “传，使者。”

    不久后，几个人影出现在大殿门口。

    为首的是一个面容清瘦的中年人，身穿一身越国官服，唐学志并不了解越国的官阶，也没在意。

    不过在他身上，却也有几分儒雅之气。

    想来，越国文化，应该也深受华夏影响，就连读书人都非常相似。

    中年文官身后，跟着一个身穿华丽服饰的年轻男子，东张西望，眼神中带着几分不屑之色。

    剩下的五个，长得生强力壮，虎背熊腰，其中一人，脸上还有一道长长的刀疤，一看就是上过战场的。

    应该是使团的护卫。

    他们在门口止住了脚步，中年文官模样的人，继续走上了大殿。

    众大臣，私下议论纷纷，不知道，越国人想干什么。

    不过，见到趾高气昂的越国使者后，他们眼神中，又带着几分畏惧之色。

    纷纷靠边站。

    越国使者，朝着大殿王位上的那人拱手道：“越国使者，郑福，见过大王。”

    挺着身子，神色中带着几分蔑视之色。

    “郑使者远道而来，不曾远迎，失礼之处，还请见谅。”

    占城王道：“只是，不知使者这次驾临……？”

    无事不登三宝殿，郑家不可能无缘无故派人来占城。

    郑福嘴角微微翘起，笑道：“听闻，占城遭遇兵祸，我家主人非常关切，特意让郑福前来，看看，大王是否需要帮助。”

    “不过，现在看来，占城的兵祸似乎已经平息了。”

    “寡人对郑主的关怀，非常感激。”

    占城王道：“幸好，这次有唐将军亲自带兵，平息了内乱让占城，免去了一场浩劫。”

    说道此处，占城王长吸了一口气。

    他所说的浩劫，其实有几个意思。

    伊伦篡政，对于占婆人来说，是浩劫。

    然而，越国对占城的虎视眈眈，又何尝不是浩劫呢。

    占城一乱，难保越国不会挥师南下。

    郑福淡淡的笑道：“既然占城的内乱已经平息，那郑主集结的上万大军，也没法派上用场了，那正好，我家主人，还有第二件事需要大王首肯。”

    说话时，郑福特意将上万大军，几个字加重了语气。

    场上的人一听，顿时浑身一震，脸上立显畏惧之色。

    郑福此举，是特意显露郑家的实力啊。

    占城王心中咯吱一声，自然听出了郑福，话中有话。

    玉夸王后绝美的眸子，看着郑福，有一种说不出的厌恶感。

    郑家，是阮家的仇人。

    阮福源，就是为了拉拢占城，才将她嫁给婆罗美为妻的。

    占城王皱着眉头说道：“既然是郑主有事，还请使者道来就是了。”

    他知道，这才是郑福此行的目的。

    郑福上前道：“我家主人，听说，占城国的玉姬公主，是占城第一美人，而且，还未婚嫁，特意派郑福前来，为郑家世子提亲。”

    “我家世子，一表人才，将来，又是郑家的继承人，玉姬公主嫁过去，一来可以巩固郑家和占城的关系，将来，等世子即位，她就是郑家的女主人了。”

    “有了这层关系，将来，不论是高棉还是暹罗，没有谁敢动占城一根毫毛了。”

    其中，也包括阮家。

    只不过，郑主此举，并不是为了保护占城，而是为了分化阮家和占城之间的关系，为以后灭阮做准备。

    占城王有些始料不及。

    自己可是刚刚宣布，将玉姬许配给了唐学志，如今，郑家前来联姻，自然不能遂他们愿了。

    玉夸王后，绝美的眸子看向占城王，微微摇摇头。

    她更加清楚，郑主此举的目的。

    想要对付阮家，玉夸王后，第一个不答应。

    占城王当然不会答应，直言道：“使者有所不知，寡人于不久前，已将玉姬公主，许配给……”

    只是，他话还没说完，就被郑福打断了。

    “大王，郑家世子，仪表堂堂，在郑家几个子嗣中也是佼佼者，不会比任何人差，其实，世子这次也随郑福一起来了，就在殿外，要不先请世上来，让您见见再说。”

    郑福话音落下。

    只见殿外几个人，就朝着大殿走来。

    几名占城士兵，上前拦截。

    没想到，世子身后的那几个护卫，都是高手，才刚刚交上手，几个士兵就被甩飞了出去。

    “郑柞见过占城王。”

    身着华丽锦衣的年轻人，一边走，一边朝着占城王打着拱手，走了上来。

    态度极其傲慢~

