
　　高木被吓得脸色脸色惨白，这要是解释不清，丢工作是小，搞不好还得锒铛入狱，无颜面对佐藤警官，到时候乡下的妈妈真的要伤心欲绝了。

　　“嘿嘿，想也知道高木警官你不是这种人啦~”星野空弯腰拍了拍他的肩膀,给予绝对的信任。

　　“高木，你不是一直拿着这个包吗？”佐藤急切的询问道。

　　“是……啊不，有一次，就是我们坐海底五万里的隧道时，那里不能携带包裹乘坐，需要交给服务员保管,所以大概是结束时有人拿错了，或者我拿错了，因为这个包真的很像我那个……”高木慌忙解释道。天籁小说网

　　“不管如何，我们先去那里，说不定那个人会抱着侥幸心理过来找……”佐藤说着便站起身，将毐品塞到高木的包里，拉过他的手，狂奔出去。

　　“诶？发生什么事了？”服部腿还有点飘，因此才赶到，不知道具体发生了什么，但感觉有事情发生。

　　“毐品交易！”柯南低声说了一句，便急匆匆的跟了上去，与他一起的还有一帮小孩子。

　　“纳尼！”服部浑身一震，面露凝重之色，而后二话不说，也急急忙忙的跟了过去。

　　星野空转过头，朝着后方瞧了瞧，就看到十多米开外，有两个猫猫崇崇，戴着耳麦的大汉从后方着急忙慌的蹿出来,他们的目光直接跳过星野空,一直盯着佐藤、高木离去的背影。

　　这俩人星野空不认识，但伴随在美和子姐身边的这种猫猫崇崇的作风，他太熟了，所以，都不用去想，就知道这俩人是警视厅美和子姐大叔粉中的成员。

　　应该不止这俩人，这附近……还有！

　　“盲猜白鸟警官也来了……”星野空心里不禁吐槽了一句，随即就看到小兰她们也跟了过去，遂迈开腿，不急不缓的跟上。

　　他刚走，后面的一位大叔便向白鸟汇报道：“阿空过来之后，佐藤警官就板起脸来，然后拉着高木跑了……”

　　在一辆车上指挥全局作战的白鸟闻言，眉头一皱，“奇怪了，阿空跟佐藤警官姐弟关系很好啊……难道说，是他这个灯泡打扰了他们好不容易争取到的片刻幽会？嗯,应该是这样了,哈哈,阿空干得漂亮！你们继续监视！”

　　“是！”各个角落皆有便衣应道。

　　……

　　海底五万里场馆前台。

　　“啊？没来吗？”高木询问后,不由一阵失望。

　　“看来高木警官包里装着无比珍贵的东西吧。”同样赶到现场，并听服部、柯南讲述，了解经过的园子不由对高木说道。

　　“当然啦，啊……那个……”高木支支吾吾不知道该说什么。

　　“不应该啊，玩这个项目到现在，差不多有两个小时了，也该发现拿错包了吧……”佐藤皱眉思索起来。

　　“这么久没发现，是不是已经回去了？”元太问道。

　　“嗯，毕竟也没有多少东西，只有一公斤左右，或许还没高木警官包里的东西值钱，对方说不定就昧下了！”光彦猜测道。

　　步美点头附和，“就是说啊，搞毐品交易的都是坏蛋，坏蛋昧下不是自己的东西，也很正常。”

　　灰原在旁边听得一阵无语，不得不解释道：“那不是一公斤面粉，如果按照行价，至少得六千万，你说，他要是知道六千万没了，会怎么样？”

　　“六千万！！！”侦探团三小只齐声惊呼。

　　“天呐，我要是他肯定急疯了！”光彦颤声道。

　　“怪了，你怎么那么懂啊？”园子狐疑的看向灰原。

　　灰原抬头看向她，淡定的道：“没看过警匪片吗？”

　　园子表情一滞，自嘲道：“我还以为你是哪位极道家族的大小姐呢……”

　　灰原：“……”

　　“那个拿错包的人，现在应该还不知道里面放的是毐品吧。”柯南忽然沉吟道。

　　顿时，大家都被他的话吸引了。

　　小兰连忙问道：“柯南，你发现了什么？”

　　灰原给了柯南一个‘秀，在你青梅竹马面前使劲的秀，往死里秀’的眼神。

　　柯南一愣，然后发现他成焦点了，尤其是小兰一脸的求知欲的看着他，顿时，他张开双臂，天真的笑道：“这样我们就有足够的时间把他找出来了呀~”

　　众人：“……”

　　“切，还以为这小子发现了什么重要东西呢，白期待了。”园子一脸晦气的道。

　　“柯南小弟弟应该是靠敏锐的直觉，觉得对方一定没发现吧。”小埋微笑着看着柯南。

　　“诶？”柯南一脸懵圈。

　　“有些人常常能够凭借直觉判断结果，就比如阿空。”小埋见大家都看过来，不由解释了一句。

　　星野空胸膛一挺，一脸的嘚瑟。

　　“其实柯南的直觉是准确的！”小埋知道事情紧急，故而继续说道，“那个拿错包的人，大概率是运毒人，而且是不知情的运毒人！”

　　服部认真的看着小埋，随即点点头，接过话茬，说道：“如果他知情，那么他绝对不会来这里玩，因为在这里玩，需要把包裹托服务员寄存，如此冒险的举动，以谨慎奸诈毐贩怎么可能会干！所以，这就是一个不知情的运毒人，然后企图在某时，在这个游乐园的某处，交货给某人。”

　　“根本不知道那人交货时间，万一时间快到了，那就糟糕了！”和叶急切的说道。

　　“整个游乐园，那么多人，就像大海捞针，该怎么找啊？”小兰两眼一抹黑，然后想到了新一，“如果新一在的话……”

　　“远水解不了近渴，再说了，我们可以有小埋啊，而且还有服部跟阿空。”园子信心满满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1009章 大海捞针免费阅读。https://www.23sk.com 