    

    郁时盛将滋补的汤舀到小碗内递给她，嘴上说着最狠的话手上做着最温柔的动作。

    闻卿有些愧疚，这可就是她经历的事情，也不是没有过。以前是不知道跟谁分享，现在是不知道怎么跟他分享。

    她有在慢慢习惯让他插足她的人生。

    “不是你跟我说的，我们以后就是共生。你要是死了，我也不会活。那你为什么还要瞒着我这些，我们比恋爱更亲密，你还是不信任我。”

    “当然不是啊！”汤喝到一半被他质疑闻卿想也不想放下碗朝他看去。“我没有，也不是。只是怕你会担心，怕你会觉得自己又没有用什么都帮不了我。”

    这句话倒是把郁时盛的内心戳中。

    闻卿惊觉好像说错了话，怕他放进心里。

    主动握紧他的手。

    “你别乱想，你知道的我不是那个意思。你也知道我活了这么久都是一个人居多，你总得给我时间慢慢适应，往后我们也会有很多时间。你也不需要多厉害，有我在，不会让任何人伤害你。”

    本来郁时盛那颗爱情萌芽的小种子生根发芽有点风吹雨打，被闻卿带歪了，后面词越说越不对。

    你也不需要多厉害，有我在我不会让任何人伤害你。这难道不应该是他的词嘛！

    一抬头，对上那双可怜兮兮的眼，他是半点重话都说不出来。

    “我知道了。以后，你就罩着我吧闻卿女王。”

    闻卿都想好了，要是郁时盛脑子还转不过弯来，打一顿就好了。倒是没想到他竟然这么听话，乖乖应答。

    于是她默默收回爪子。

    捧起面前碗小口小口的喝起来。

    晚饭后，郁时盛在处理工作上的事情闻卿精力十足的冲到隔壁叫上关烈和欧哲一起打游戏。三人抱了一堆零食坐在楼下院子内玩的热火朝天。

    郁时盛在楼上都能时不时听见几人的声音，尤其是闻卿的。

    不知道是不是受永生的影响，虽然闻卿说过他还是和常人无异。可有时候他总感觉到无论是视线是还是听力身体都有明显的变化。

    就比如现在，这种声音和平日听见的完全不一样。

    是完全很清晰明了，他好像还可以单独选择想要听谁的。想要闻卿的就只能听见闻卿的，为此他还特意试验了一下。

    到最后实在是闹腾了，郁时盛选择成功屏蔽，没想到也直接成功了。

    连他自己都有些惊讶，或许以后还有更多他不知道的技能被解锁出来。

    完成了手上的工作，他没有着急下楼去找他的小妖精。反而饶有兴趣的站在阳台上安静的欣赏楼底的热闹。

    以一种自己从来没有过的视角去看待她的另外一面。

    就一只手小混蛋就能玩的那么起劲。

    在她昏睡的时候，吱吱的确来过。看见闻卿受伤也没有醒，也没有多说什么。

    就在她要离开是郁时盛叫住了她。

    “你是想问我今天发生的事情吗？”

    “你会说吗？”

    “不会，除非是闻卿自己亲自告诉我。否则我无权告知。”

    好吧！他本来也没奢求能从她口中知道些什么。

