
　　当日本宪兵走到金泽太一面前时，刚想要动手抓捕，就传来一声清脆的枪响。

　　枪响过后，一个日本士兵当即栽倒在地，很快就气绝身亡。

　　这一声枪响，到是打破了沉寂，也像是一个信号似的。

　　接下来，日本兵的四周，接二连三的传来响亮的枪声，没有半点停歇的意思。

　　日本士兵也迅速做出反应，四处寻找掩体，并向着枪声传来的方位还击。

　　日本士兵的动作很快，连上前抓人的两个日本宪兵，也第一时间放弃了抓捕金泽太一，迅速寻找遮挡物。

　　可日本兵的速度再快，也快不过四面八方飞射过来的子弹，再加上被突然袭击的原因，一下子就伤亡了六七个人。

　　袭击日本人的，自然是李云生率领的军统局特工，因为这里的地形复杂，到是利于他们袭击，所以刚一交手，日本人就吃了大亏。

　　在吉川次郎赶来的时候，李云生正好带着人过来，并秘密包围了这十几个日本兵。

　　不过军统局的特工们，手中的武器都是短枪，仅仅有十几支长枪，不利于远战，所以李云生就带着人马，偷偷的靠近日本兵。

　　不过在靠近的过程中，突然出了一点意外，就是吉川次郎过来监督，所以出现在李云生的包围圈内。

　　此地的日本士兵，原本有一个小组十几个人，可吉川次郎突然赶来，就增加了几个人手。

　　如此一来，原本倍于日本士兵的军统特工，优势马上就不那么明显了。

　　虽然军统局的特工还比日本兵多了许多，可这种意外，还是让李云生犹豫了起来。

　　不过李云生很快就做出决定，要收拾这些日本兵，毕竟己方占据着绝对优势，就算无法消灭所有的日本士兵，也能消灭一大部分。天籁小说网

　　何况在行动之前，李云生已经做好了撤离准备，所以就算出了点意外，安全上也不会有问题。

　　做了这个决定之后，李云生就带着手下的特工们，继续靠近日本士兵。

　　正好吉川次郎收拾金泽太一，还命令士兵抓捕此人，这就吸引了所有日本士兵的注意力，给了李云生一个非常好的机会。

　　所以在日本兵抓人之时，李云生就果断的动手了，当即干掉了一个日本士兵。

　　李云生动手后，其余的军统特工自然不会闲着，纷纷对着日本兵开火，一时之间枪声大作，几里外都能听到。

　　虽然被打了个措手不及，可日本兵反应过来之后，很快稳住了阵脚，并开始逐步还击。

　　“八嘎，是什么人偷袭我们？”

　　吉川次郎一边指挥人员还击，一边大声的叫喊，语气之中非常恼火。

　　不过其余的日本兵，纷纷寻找好位置躲藏，偶尔对着子弹射来的方向还击，根本没有人搭理他。

　　好在吉川次郎带着的几个日本宪兵，到是没有忘记这位上司，所以在抵抗之时，尽力的保护这位司令官。

　　看到没有人搭理自己，吉川次郎虽然恼恨，可也没有多说什么，毕竟他也知道情况紧急，一切以保命为第一位。

　　双方交火了几分钟，日本兵又伤亡了几个，毕竟彼此间的距离很近，军统的特工又是精锐，战斗力比日本人强得多。

　　看着己方的人马越来越少，吉川次郎有些火了，一边开枪射击，阻止李云生等人靠近，一边恨恨的说道：“八嘎，其余的小组，都在干什么，枪声响了这么长时间，还不过来增援。”

　　自从吉川次郎担任涿州城的守备司令官之后，一直在后方享福，还是第一次遇到袭击，所以有些担心，生怕自己遇到了危险。

　　尤其吉川次郎身边的日本兵越来越少，就连宪兵也只剩下三个时，他就更担心了，生怕这次出来监督，把自己的小命丢掉。

　　可回应吉川次郎的，只有接连不断的枪响，使得这个小鬼子胆战心惊的，生怕被哪一颗子弹打中。

　　吉川次郎非常担心，可袭击他们的李云生，也同样有几分着急，毕竟好几分钟过去了，可日本士兵却没有被全歼。

　　尤其这几分钟过去之后，日本兵已经站稳了脚跟，并且组成了一个小圈子，军统很难在短时间内消灭他们。

　　“区长，日本兵已经聚在了一起，想要干掉他们，会非常麻烦，咱们还是撤吧。”

　　日本兵的动作，张浩也看到了，所以马上提出了撤退的意见，毕竟日本兵的搜查队，彼此间的距离有限，要是耽搁的时间长了，局势就会反转。

　　而且面前的日本兵，也不是短时间内可以解决的，真要是强行突击，说不定己方的伤亡会有多大，他这才会如此开口。

　　“再打几分钟，另外派专人去盯着东边的情况，等看到了信号，我们在撤离。”

　　现在被包围的日本兵，只有不到十个人，要是放过他们，李云生有些不甘心。

　　何况在袭击之前，李云生已经派人去附近的路口盯着，并堆起来一堆稻草，一旦发现了日本人的援兵，就会点起稻草，提醒己方撤离。

　　既然已经做好了安排，李云生自然不会立刻撤离，反正还有一些时间，能多消灭一个日本兵都是赚到的。

　　听着李云生的决定，张浩叹了口气，毕竟他性格谨慎，不想面对危险的情况。

　　可李云生做出了决定，现在又是战斗时刻，他自然不能反驳，所以立刻来到最前面，继续跟日本士兵战斗。

　　战斗持续了一小会，日本兵又被消灭了几个，这时包围圈中的日本兵，已经人心惶惶了起来。

　　毕竟这些日本兵，很多都是新入伍的，现在伤亡了三分之二，自然有些承受不住。

　　就连吉川次郎，也知道自己凶多吉少了，于是苦着脸，暗自恨着井上为夫，心中还气氛的想到，若非对方逼着自己出来监督，自己会把小命丢在此地么。

　　不过吉川次郎虽然愚蠢，可毕竟是正规军人出身，还有着几分血性，所以直到此刻，也没有任何投降的打算。

　　可他身后的金泽太一，此刻却红了眼睛，看着吉川次郎的目光，也带着几分杀意。

　　因为金泽太一想到，若非吉川次郎把自己派到最外围搜索，也不会遇到这种事情，何况他还挨了打，心中自然非常气愤。

　　现在即将丢掉性命，又想到对方要把自己送上军事法庭，所以这个小鬼子，怒从心中起，就恨恨的拿着步枪，对准吉川次郎就是一枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百六十四章 打了黑枪免费阅读。https://xs.23sk.com 