    第161章他是谁？

    外人拦得住，自家人不好拦。

    家族里出了个状元，搁谁家都是该放鞭炮庆祝的大事。

    顾老太君下懿旨，升学宴必须大肆操办。

    她老人家提前跟顾世延打了招呼，说要在帝都最气派的汇仙阁酒店订一百桌，到时候遍请政商界的名流，记者媒体愿意来凑热闹的话，也不拦着。

    这话的意思很明显，想借着池虞的名气，促成顾氏一笔重要的生意。

    顾氏的合作伙伴里，有一个特别难搞的合作商。

    其为人性子孤傲，虽然生意做很大，但骨子里很讨厌唯利是图的商人。

    他年轻时候学习成绩特别好，苦于家庭条件困难，只能辍学。

    大概是心里一直有遗憾，所以这些年资助了很多成绩优异的贫困生。

    顾家出了一个状元，这说明家族文化底蕴深厚。

    那位合作商跟顾氏的态度本来就暧昧，碍于这些年在圈子里得了一个儒商的称号，不得不端着。

    怕轻易答应跟顾氏合作，别人背后议论他表里不一，丢面子，于是才迟迟不松口。

    有了升学宴，就能顺着台阶下来了。

    顾世延不同意。

    他不愿意利用池虞，来给顾氏抬轿子。

    池虞从乔玉嘴里听到这事，倒是一反之前的不愿意到处声张，认为顾世延应该答应下来。

    乔玉以为池虞是不想顾世延为难，所以才懂事的松口。

    “鱼儿你不要有心理负担，老宅那边，妈妈和叔叔完全可以轻松应付。”

    池虞摇摇头，“升学宴早晚都要办，至于那些媒体，他们采访不到我，也会想办法骚扰老师和同学，大奶奶既然想帮忙操办，就让她去。”

    “你真这么想？”乔玉生怕池虞委屈了自己。

    乔玉还是不了解池虞。

    “妈妈，您要相信您的女儿永远都不会让自己吃亏的。”池虞俏皮的冲乔玉眨眨眼。

    乔玉看她这样,就放心了。

    顾老太君花八百万,包下汇仙阁,除了政商界的名流，还邀请了学术界的名人。

    帝都各大高校院长，招生办主任什么的,赫然在列。

    每年高考成绩出来后，各大院校无不在争分夺秒的抢夺生源。

    各省市状元最枪手,每每成绩刚出来,家长的电话就被打爆。

    全国高考第一名,更是各家争破脑袋，不惜大打出手,也要拿下的重中之重。

    今天正儿八经是池虞的主场。

    她穿着昂贵的高奢裙子，顶着一张明艳娇娆的脸蛋，什么都不做,就已经是全场的焦点。

    上天会赐予一部分人绝佳的美貌,相对公平的,这部分人将不会太聪明。

    而智商超群的天才,外表往往泯然众人矣。

    可也有那么一小撮人，独得上天垂爱,将美貌和智慧一股脑的全给了她。

    她就是池虞。

    人群从四面八方涌过来，七嘴八舌的跟这位天之骄子攀谈。

    池虞扬着得体的笑，看似在仔细聆听每个人说话,其实注意力全在一张张人脸上。

    她之所以同意老太君帮忙操持升学宴，只有一个目的——找出祁朝。

    池虞不相信谢梓会看错人。

    上次顾老太君的寿宴,祁朝十有八九在场。

    他是故意躲着她，还是没发现她？

    顾老太君想利用池虞的名气促成合作,池虞也是利用老太太的威望叫来全帝都的名流，想找到祁朝。

    眼前的人换了一波又一波,池虞始终没见到祁朝的身影。

    她想是不是自己太被动了。

    也许祁朝躲在什么地方,不愿意见她。

    想到这儿，池虞改变策略,拎着裙摆，离开宴会厅,来到酒店后的园林。

    汇仙阁之所以比别的地方更出名,不在于它外表多华贵，格调多高雅，只因为它有一个媲美皇家花园的小园林。

    在寸土寸金的城市中心,花巨资盖了一座占地二百多亩的庄周晓梦迷蝴蝶。

    汇仙阁幕后的老板,完全拿捏了有钱人喜欢稀缺资源的心理。

    话说回来。

    池虞踏着园林的石桥板，来到桥上的最高处,四顾寻找。

    这会子客人们都在前面吃喝应酬,没人到后面园林来散步赏景。

    四周静悄悄，别说活生生的人，池虞就是连个猫影子都没瞧见。

    日头当空，池虞被晒得脸颊微红。

    她舔了舔嘴唇，心想就犯一回傻吧。

    在空无一人的桥上，池虞举起右手，露出手腕上的粉色发圈。

    她环顾四周，高声说：“祁朝，如果你在，我数十个数，你出来见我。”

    池虞闭上眼睛，开始倒数。

    “十、九、八、七……”

    天晴，无风。

    四下连树叶的飒飒声都听不见,更别提脚步声。

    池虞心里发沉，她闭上眼睛，数出最后三个字。

    “一”落下的时候，一双有用的胳膊从后面搂上池虞的腰。

    池虞感觉肩上一沉,她欣喜的转过身。

    只一秒,脸上的笑便僵在了嘴角。

    “燕凌？？”池虞惊讶的声音都变了调。

    他怎么会在这的？

    燕凌长着高大的个子，留着一个圆圆的寸头。

    他五官俊挺，眉弓很深，鼻梁高挺，薄嘴唇。

    分明还是少年模样，却有着成年人的压迫感。

    然而在池虞面前，他从来不会表现出凶悍的一面。

    在池虞面前，他是一只无害的微笑脸大狗狗。

    “虞虞，你怎么好像见到我，一点儿都不高兴。”燕凌眉眼耷拉，声音低沉，肉眼可见的委屈。

    池虞拿开他放在自己腰上的手，退后一步，拉开两人的距离。

    没找见祁朝，她心里很有些失望，但这股情绪不能发泄到燕凌身上。

    池虞尽量将声音放到平静：“没，我在找人。你怎么会在这？”

    燕凌眼底划过什么，笑着对她说：“来这当然是找你了，你要找谁，我帮你……”

    “不用了。”池虞打断他。

    “也不是很着急，我们回前面去吧。”池虞不想让燕凌知道祁朝的存在。

    燕凌的占有欲强到可怕。

    曾经有一次池虞去医院看望他，买了一点橙子。

    一个医生当天查房，随口说了一句最近上火，缺维生素。

    池虞就拿了一个橙子分给医生。

    当时没什么，后来池虞回到栋海，听说那个医生被燕凌狠揍了一顿，就因为医生吃了池虞买给他的橙子。

    池虞可不想祁朝落得跟医生一样的下场。

    “……哦。”燕凌答应着池虞。

    离开时，目光落在不远处的假山后面，眼底浮现出一丝凶戾。

    他是谁，池虞好像很在乎他。

    祁朝等到池虞和燕凌离开，才从假山后出来。

    只差一步，他就可以走到池虞面前。

    那个少年，他是谁，池虞好像跟他很熟。

    (本章完)

