    二太太有些讪讪的：“……哪有那么严重。”

    二老爷也颇有些不以为然。

    陆霁风冷笑道：“眼下满京城的人都在盯着大哥，大哥克己守则，挑不出半点毛病来。你猜，咱们二房那些破事，会不会成为攻讦大哥的把柄？你们再猜，到时候大哥会如何待我们二房？”

    这话一说，二老爷想起大侄子那张没什么人情的冷脸，额上冷汗就滴下来了。

    二太太下意识的攥紧了手里的帕子，结结巴巴道：“应该……不会吧……”

    陆霁风冷笑：“如何不会？爹，娘，眼下分家，大哥还能把我当兄弟对待。你们一次次的，非要把大哥的情分磨没了。我倒要看看，到时候咱们二房这一大家子，要如何是好。”

    二老爷二太太都不吭声了。

    陆霁风语气缓了缓：“祖母早有分家的意思，早分晚分，差不了多长时间。眼下我主动提出来，还能留一点我们几房的情分，真要等到撕破脸了再分家，怕是什么都不剩了。”

    二太太向来也听这个儿子的话，她咬了咬牙，有些绝望：“……那，这么短的时间，也来不及给你妹妹相看人家了啊。真要分了家，”二太太死死攥着帕子，“以咱们家的家世，还能给你妹妹找到什么好人家？”

    陆霁风脸色又冷了下来：

    “娘，什么找不到好人家？难道只有权贵之家，才算是一门好亲事么？”

    二太太理所当然道：“那是自然。你妹妹可吃不了苦。”

    陆霁风冷笑一声：“依着妹妹的性子，嫁去所谓的权贵人家，那才是要吃大亏。到时候娘家不显，娥姐儿又是那样不饶人不认输的性子，焉能过好她的日子？……依我说，给娥姐儿找个家世低一点，但人品一定要好，为人一定要厚道的夫婿，这样说不得还能过好她的小日子。”

    这还是头一次，陆霁风跟二太太说的这么透彻。

    二太太没了主意，急得很。

    偏偏看到二老爷还在那一个劲的往外张望，明显是惦记着他那个小妾。

    气得二太太捂着心口，也要怒急攻心晕过去！

    都什么时候了，这个废物男人，眼里就只有那个娇滴滴的做作狐狸精！

    二太太怒指二老爷：“你！”

    二老爷敷衍道：“我什么我？我觉得风儿说的就很有道理……就按风儿说的办。”

    二太太恨不得再上去挠花二老爷的脸！

    什么按照风儿说的办！

    他方才一直在往外张望，他听清儿子说的是什么了吗？！

    正当二太太怒不可遏的时候，外头却是清客过来了。

    清客是太夫人身边最得宠的大丫鬟，饶是二老爷，也不敢慢待。

    二太太打起精神：“清客怎么这个时候过来了？娘她老人家眼下如何了？可睡下了？”

    清客给二太太二老爷行了礼：“二太太，二老爷，太夫人刚刚睡下，睡前嘱咐了奴婢，说二老爷的茶姨娘，不敬主母，行事不端，让奴婢带了嬷嬷过来，送茶姨娘去庄子上休养。”

    二老爷如遭雷击！

    二太太则是忍不住，只觉得神清气爽，嘴边的笑意按都按不下去：“娘她老人家处置的很对！劳烦清客了。”

    清客屈了屈膝：“还劳烦二太太派人指路，奴婢这就带嬷嬷去把茶姨娘送走了。”

    二太太立马道：“正好我也闲着没事，我同你过去便是。”

    她喜气洋洋的，只想着立马去那个狐狸精面前，好生看看她那张颓败的脸！

    二老爷这会儿终于回过了神，目呲欲裂：“不行！我不许！”

    清客客客气气道：“二老爷，这是太夫人的命令。”

    二老爷喘着粗气：“我这就去找娘说清楚！茶儿她生性温和善良，哪里是娘说的那样！娘是被这个毒妇给蒙蔽了!”

    清客依旧是那副客客气气的模样：“二老爷，太夫人已经睡下了。太夫人也说了，二老爷若是有异议，那就去找王爷说理。”

    二老爷立即萎了下来。

    开玩笑，让他为了小妾的事去找冷面大侄子，还不如直接让他去死！

    二太太春风得意，招呼着清客：“好清客，别管他，走，我带你过去。娘她老人家的命令，那是违抗不得的。”

    清客屈膝行礼，无声的跟在二太太身后出去了。

    陆霁风在一旁冷眼看着他娘满面春风的出去了。

    二老爷则是挫败的捶了下门框。

    他喃喃道：“算了，送去庄子便送去吧。回头养好了身子，我再接回来便是。”

    二老爷这般自我宽慰一番，倒也冷静下来了。

    陆霁风冷眼看着他爹也迈着步子出了门。

    他嗤笑一声。

    这就是他的父母。

    永远都局限在这片后院中。

    他大哥替他们遮挡了太多风雨，让他们可以过着闲适愉悦的生活，顶多在后宅中算计一点子男女之间的东西。

    陆霁风垂下眼眸。

    他已经尽力了，尽力去使二房这艘船，翻得别那么快了。

    ……

    一眨眼快要过年了，永国公府忙碌的很。

    一来是庄云黛那堪称是极为丰沃的陪嫁庄子，开始送来了这一年的账本。

    庄云黛看着账本上的收成，大手一挥，拿出两成来分给了底下的佃户，让他们也可以去过个好年。

    别看只有两成，这些庄子的两成，是一笔极大的数目。哪怕均分在底下佃户头上，也是一笔极大的意外之财。

    剩下的八成，她又拿出三成来，以永国公府的名义，捐给了京城的慈幼堂与敬老堂。

    再一个，却是要忙着准备陆优雁的嫁妆。

    陆优雁的嫁妆，按照公中的规矩，是公中出三千两银子。

    但一般来说，都是各房的当家主母再补贴些。

    陆霁青他们这一房，是庄云黛当家，庄云黛便从陆霁青给她那一大堆地契与珠宝中，挑了些方便陆优雁经营的产业。

    这把钱姨娘给感动的，又特特来给庄云黛磕了头。

    再一件需要庄云黛操心的，就是陆优辰的亲事了。

    打从燕鸣郡王府那事之后，陆优辰对相看人家有了些抵触的心，情绪也有些低落。

