    满怀希望的走入传说中的西凉国，结果，不光想象中的婀娜美人没见到，就连寻常路人也没见到几个。

    这座城池，可谓是真正的西凉，稀凉……

    “侯爷，这样的地方，会有您说的灵验之地？”

    走进到破败的城池里，苏定方望着四周昏黄色的街道，低矮的民居，以及偶尔从门板后闪过得褴褛身影，突然有种上当受骗的感觉。

    这样一个地方，如果说要有神迹？这不扯得么？！

    如果这里的神佛真的灵验，起码也得让自己脚下富裕繁华一点吧，怎么可能让这里破败成这幅模样？难道真不怕没人供应自己香火？

    “咳咳…绝对有！”

    萧寒说这话的时候，心里也是一阵的发虚。

    他之前也从没来过这里，那知道这里会如此荒芜？甚至比之前的玉门关，还要冷清！按理说，作为佛教圣地，这不应该啊！难道秃驴都搬家了？那千佛洞里的壁画，你们到底给画完了没有？

    或许，是萧寒的妄想惹怒了佛祖，就在他还在胡乱想着的时候，一道如闷雷般的声响突然间从远处传来！

    “我去，用不用这么灵？”

    被突然而来的响声吓了一大跳，萧寒连忙缩着脖子，瞅着昏暗的天空半天，才反应过来这不是神佛在自己脑袋上打雷，而是有人在敲鼓。

    “这是，净街鼓？”摸着脑袋，萧寒狐疑的问道，这种破城池，连人都没有几个，还值得静街？

    “不像净街鼓！”旁边，苏定方仔细的侧耳倾听一阵，然后摇摇头道：“我听着像是寺庙鼓。”

    “这也能听出来？”萧寒有些不信，瞪大了眼睛看向苏定方。

    苏定方却只是“嘿嘿”一笑，道：“这怎么听不出来？你没发现静街鼓敲得都很急促，而现在这鼓声却很悠长？这分明不是一类嘛！”

    “是么？”萧寒听到苏定方的话，再回想一下长安的净街鼓，果然发现他说的没错：

    在长安，每到傍晚，那恼人的净街鼓都敲得跟狗撵的一样，一声快过一声，毫无韵律可言！跟如今不紧不慢的鼓声相比，确实有差距！

    “哎，管他呢，咱们要不去看看不就知道了？说不准，是今天的鼓吏拉肚子，所以敲得慢了些。”

    虽然，已经认定了苏定方说的没错，但是萧寒还是不愿意在嘴上服输，嘟囔一声，紧接着就扬起马鞭，在马屁股上轻轻一点。

    那快马平日里最怕蛇一类的细小物品，在这一点之下，立刻嘶鸣一声，扬起蹄子就往前奔去。

    “喂！等等我！”身后，苏定方见状，也拍马赶紧跟上。

    鼓声是从城东传来，两人骑着马，循着鼓声一路驰骋，等最后一道鼓声落下，才来到一处寺庙前。

    这处寺庙坐落在敦煌城的东门附近，与之前看到的低矮民居不同，它显得极尽雄伟！

    高大的院墙，鎏金的瓦片，镶嵌铜钉的大门，就连门口洒扫的沙弥，都是白白胖胖的模样，跟一路上见到的那些满脸菜色的居民完全不同，仿佛两个世界的事物，在这里被强行糅合在了一起。

    应当是萧寒和苏定方的马蹄声惊动了低头清扫的沙弥，他抬头看了两人一眼，视线从两人的衣服上扫过，最后落在了两人身下的快马上。

    “阿弥陀佛，本寺已经止静，施主若要拜佛，明日再来吧。”

    在看到两匹神骏宝马后，沙弥的眼睛明显亮了一下，然后赶紧放下笤帚，双手合十，向着两人宣了一声佛号。

    “止静了？”萧寒见到沙弥的模样，眉头不禁皱了起来。

    刚刚眼前沙弥的眼神变化，并没有瞒过他的眼睛，再对此佛寺与周围民居的巨大差距，这让萧寒对这座佛寺更加起了兴趣！

    至于一开始说要去看的千佛洞，反正它就在那里，不会长腿跑掉，过会再看也来得及。

    “人家关了山门了，咱们要不先走吧！”

    苏定方是一个很信神佛的人，要不他也不会为了求佛，就敢丢下自己身上的差事！所以此时见沙弥说寺庙下班了，几乎是想都不想，便催促萧寒离开，不要耽误人家和尚做晚课。

    不过，苏定方信佛，萧寒却不信！

    看着白白胖胖的沙弥，萧寒摆手制止了苏定方，然后摸了摸腰间，从里面掏出几枚金叶子，放在沙弥面前一晃，接下来笑呵呵的道：“这位师傅，我和这位朋友从远处而来，明天就要离开这里，就想着在临行前拜拜菩萨，不知能不能行个方便？”

    “这……”

    有些出乎意料，在萧寒掏出金叶子后，面前这个沙弥只是略微望了几眼，就低下了脑袋，并没有露出惊讶或者迷恋的神色。

    如果没看到他之前打量宝马时的眼神，此时多半会将他当成真正的六根清净之人。

    “嫌钱少？”萧寒盯着沙弥的一举一动，嘴角微微扬起一抹嘲讽的笑容，他现在对这个矗立在破旧城市的偌大佛寺越发的感兴趣了。

    “那个，如果师傅可以帮我们完成这个心愿，我愿意再捐献五百斤香油钱！”

    双手同样合十，萧寒对着沙弥直接开出了一个让他难以拒绝的价码！

    香油钱，又叫香火钱！

    它并不是跟某些人想象的一样，是特意进贡给佛祖菩萨喝的！笑话，人家菩萨和佛祖又不是老鼠，哪里能喝香油？

    所以这笔香油钱，买的并不是真正意义上的香油，而是用来点燃佛前长明灯，亦或者烧纸烧香的那笔钱。

    “五百斤香油钱？”

    果然，在听到这个价码后，沙弥的脸上明显浮出一股浓浓的欢喜之色！

    紧跟着，他又飞快的跳到了寺门处，推开了大门，并对萧寒道：“佛祖普度众生，既然各位施主有所求，我等自当大开方便之门！请诸位这就准备入内！”

    “呵呵，我看打开方便之门的，不是佛祖的怜悯，而是冷冰冰的金子。”

    眼睁睁看着一脸冷漠的沙弥从铁面无私，变成了谄媚讨好的模样，萧寒心中不免也升起一丝悲哀。

