    雷纳等人的这次出击，来的非常快，撤退的也很快。

    不过那些已经集结的天外来客，可不会就这样放过他们，所以在他们撤退的时候，所有人都冲了过来，企图将他们拦截下来。

    而留下断后的艾斯和雷纳，则是同时笑了起来。

    “退！”但是就在两人准备动手的时候，对面站在最后的那名天外来客，在他们内部的联络系统中一声大喝，阻止了同伴们的追击。

    “他们发现了！”见到追击的天外来客，同一时间全部停下，艾斯立刻脸色一变，说道。

    “看来他们应该也有类似顶级见闻色那样的能力，而且他们的消息传递也很诡异！”雷纳眼中精光一闪，说道：“这次我们的收获已经不小了，走！”

    没有犹豫，雷纳带着艾斯直接开始撤退，而那些天外来客犹豫了一下之后，似乎也没有继续追击的打算。

    “泽田大人，为什么不让我们继续追击？”一名等级四十级的强者，皱眉对泽田问道。

    他也是守护光柱的强者之一，但是实力没有泽田强大，所以在这里也要听命于泽田。

    “对方留有后手，等着我们上前，刚才难道你们没有发现对方的动作么？那绝对大范围的技能！”泽田摇摇头，说道：“你们的死活我不管！但是如果我们在这里出现什么意外，导致通道出现什么损伤……你们应该明白后果是什么！”

    泽田的话让周围的天外来客顿时都打了个冷颤。

    他们虽然都是强者，但是在他们自己的世界之中，根本算不上什么，甚至泽田都算不上最强的人，一旦因为他们的失误，导致通道出现什么意外，那些真正的王者，绝对不会放过他们。

    所以这个时候，他们对泽田全部都是感谢。

    只要他们守护好了通道，那么就不会有错，还会有功劳，至于那些土著，什么时候杀都不迟。

    朝着泽田行了个礼，表达了对他的感激之后，其余的强者纷纷离开，只留下十余人朝着雷纳等人撤退的方向追去，他们的目的是继续将雷纳等人赶出他们所控制的岛屿。

    一路撤退的雷纳等人，也发现了一些奇怪的事情，那就是根本没有任何天外来客阻挡他们，但是一旦他们停下，就会有无数的天外来客追击过来。

    “看来他们拥有一种将所有人都串联起来的通讯能力！”雷纳眯着眼睛说道。

    就像前世的网络游戏就是这样，任何人根本不必见面，但是他们却能通过网络沟通，也就是说那些强者根本不用时时刻刻的盯着他们，只要有一个天外来客盯着他们，就等于所有的强者都盯着他们。

    “怎么办？要击杀他们么？没有那些强者，这些家伙挡不住我们！”拉克约有些嗜血的问道。

    “不，撤退！”雷纳摇摇头，说道。

    只有他知道，一旦他们在这里动手，那么那些强者会第一时间赶来，而他们一旦被缠住，绝对就没有逃跑的机会了。

    所以雷纳才会告诉大家，不要停留，直接撤退。

    一直等到撤出了天外来客控制的区域之后，雷纳等人才停了下来。

    “雷纳，我们这么去一趟……有什么用？”停下来之后，拉克约不解的问道。

    他们虽然一路杀了过去，但其实并没有击杀对方多少强者，死的都是些普通的天外来客，尤其是当他们抵达一号岛屿之后，面对那些强者的围攻时，雷纳就直接带着他们回来了，甚至都没有和对方的最强者交手。

    这在拉克约看来，简直就没有多少效果。

    但是雷纳却摇摇头，说道：“不，这次的收获，比想想中更大！”

    之前对于这些天外来客，他都只有一些猜测，现在却已经很确定了，对方拥有像网络一样的联络方式，这对他们来说是个非常重要的情报。

    因为对方拥有了这样的能力，那么所谓的偷袭，基本上就等于没有任何的作用，他们能在最快的时间反应过来。

    加上海贼王世界又不是铁板一块，他又不能指挥其余的势力，要是这次他们突袭的时候，别的势力能一起跟进，那么必然能收复不少的失地。

    所以听完了雷纳的解释之后，众人也都陷入了沉思。

    “怪不得……每次我们只要出现，很快就有相应的强者过来，我还以为他们的强者都在周围等着，看来根本不是这样，而是哪里有强者出现，他们的强者就会过去支援！这是不是意味着，他们的强者并没有我们想象中那么多？”金古多摸着下巴，说道。

    “有可能，但是他们具体的强者数量，我们也说不好！今天最后出现在我们面前的那些人，怕是不少于五十人了！”雷纳点点头，说道。

    “没错，而且今天出现的，也不见得就是他们全部的强者！”艾斯点点头，回道：“不过他们似乎对于自然系的能力者，并没有太好的克制办法！”

    “不要太大意了，现在他们没有找到办法，并不代表他们拥有不会有，万一他们什么时候就掌握了，到时候说不定你要吃大亏！”雷纳却郑重的对艾斯说道。

    艾斯点点头，表示了解。

    众人又相互说了一下今天的得失，变返回了他们白胡子海贼团驻守的小岛，等休息几天之后，和玄月岛过来的队长互换。

    但是雷纳他们并不知道，因为他们今天的突然袭击，导致那些天外来客立刻对他们展开了报复性的反击，只是反击的方向，并没有选择他们这边，而是选择了相对较弱的百兽海贼团防区。

    这也就直接导致了百兽海贼团再次损失惨重。

    其实并不是百兽海贼团的实力弱，而是他们对于北海这边的事情并不重视，所以派遣过来的人并不多，实力也不强，这才造成了连续两次被天外来客攻击，他们丢失的地盘，甚至比北海本地的海贼们还要多。

    海军那边见状，也给凯多去了消息，如果他们不能守住地盘的话，那么海军将收回之前给予他们的小岛，这让凯多本人大发雷霆，甚至差点亲自过来了。

