    “黑刀有了这个天赋，就是当之无愧的教官了。”

    “可以让新人更快掌握一门技能，更快学会战斗技巧，锻炼提升体魄变得更容易……能大大缩短培训的周期。”

    之前进入组织的新人明灯法师，到现在还没资格走上战场。

    因为还没学会刃斩。

    说穿了，从明灯法师开始跟黑刀训练到现在，也还不过一个星期，哪有那么快入门一门技能，哪怕是已经种下种子。

    黑刀的天赋，可以改善这种情况。

    而且，“教官天赋并非只能快速传输自己的经验，同时还能反哺自己，大约是教导刀法的时候，自身刀法技艺也能快速提升，训练的人越多，这个提升幅度就越大！”

    “黑刀这是要起飞啊！”

    方游都羡慕了。

    安见幽的天赋，学习技能快速且几乎没瓶颈。

    刑惊雷的天赋，能掠夺诡邪，杀越多越强。

    黑刀的天赋更是不讲道理。

    尤其是黑刀现在还领悟了各式基础技能，不只是能安排基础训练，还能传授各种武器技艺。

    “不过，想要将黑刀的天赋真正发挥，就需要有足够多的新人，现在的预备役萌新寥寥无几，还是太少了。”

    “薪火需要招募更多的新人，哪怕将来不够资格签订次级使徒契约，也可以作为一枚零件填充到薪火的各方面去。”

    “这方面……”

    他现在已经不自己去找了，一来效率低下，二来良莠不齐。

    有潜力并不意味着就合适。

    实际上，第一批编外人员中，经过黑刀的训练和观察，已经有两人不合格，被遣返了，遣返之前银铃使用了技能沉眠之音和她的觉醒能力，相互配合之下进行催眠、篡改记忆。

    对于那两人来说，他们是在某一家公司实习，但没多久就被解雇了。

    而这一次，方游已经让虚幻之灵进行大范围寻找，寻找接触过诡邪、有着过人之处，且最主要是品性上合格的人。

    观察品性是否合格，这对于虚幻之灵来说非常简单。

    至于潜力……

    本身虚幻之灵挑选出来的，就是比较优秀的人才了，多少能挑出一些潜力符合的。

    其他潜力不够的也不要紧，薪火不能只有战斗人员，还得有其他辅助、后勤人员。

    只要品性过关就都能收进来，发光发热。

    现在虚幻之灵已经给他标注数百号人了，只是分布于天南海北，而且……

    “这个地方还是太简陋了。”

    “作为一处薪火的对外办事处还行，作为训练场地，哪哪儿都不行。”

    他计划挑选一个新的训练场地，并转移基地的入口。

    这里只作为一处办事处保留。

    不过，

    还是面临着经济问题，安见幽是个富婆但终究也只是富家千金，换她爸来还差不多，何况不能老逮着一只羊薅。

    最多就是……

    他已经更新了安见幽的任务列表，等她什么时候自己发现，自己接任务，自己安排。

    成熟的小绵羊要学会自己薅自己。

    至于现在，救世游戏的物品一览内，静静躺着一张泛着紫光的抽取卷。

    「现实使徒抽取卷（紫）」

    「说明：可根据大致需求，抽取出一名拥有紫色潜力、符合命运选择的现实使徒。」

    「可选标签有：」

    「A、战斗之人；B、技术人才；C、商人；D、无用之人。」

    方游之前已经思考过了，此时没有犹豫，选择了“C”。

    …

    水泽州，州城。

    位于城市最核心地带的一栋大厦内，裴宏景站在落地窗前，眺望着夜景。

    并不繁华。

    自从诡邪出现，并越来越多，世界的经济变得愈发萧条，他们裴氏集团的生意也越来越难做。

    裴氏是做酒店行业的，从他的爷爷那一辈开始创业，到如今他手里时，裴氏已经拥有高端酒店、餐饮、度假村、旅游运输等等产业。

    但随着经济萧条，尤其是诡邪存在，外部环境明显危险的情况下，裴氏集团可以说是每况愈下。

    度假村？这种情势下谁有心情度假？

    酒店也是一样，几乎是空置着，裴氏集团的一些农业园区、度假胜地，如今更已经荒废。

    因为滋生了诡邪。

    调查局城里的情况都无法顾及全部，显然兼顾不到他们裴氏的园区，更何况……

    没有生意才是致命的。

    还不到四十，便坐拥亿万家财的裴董裴宏景，眉头深深皱起。

    望着下方街景，尽管还灯火通明，却似乎是黑暗笼罩前，摇曳几欲熄灭的火苗。

    看不到光。

    忽然，裴宏景脑海中响起一个洪亮的声音。

    他愣了愣，警觉地打量四周，“谁！”

    办公室内仅有他一人，空荡荡的，没有回音。

    裴宏景不动声色地扫过周围，念头飞转。

    是觉醒者的能力吗？

    类似于传音的能力？

    觉醒者、诡邪，对于他这样地位的人来说根本不是秘密，甚至觉醒者，他裴氏集团也花重金雇佣了两个。

    要不是野生觉醒者大多并不靠谱、甚至不乏精神上有问题的，他还可以雇佣更多。

    给点钱就行。

    他指缝里稍微露出来一点，那些觉醒者就趋之若鹜了。

    觉醒者，也不过是高级点的保镖罢了，很多其实还打不过拥有武器的专业保镖，只是在对付诡邪上，拥有独到的优势。

    裴氏花重金雇佣的两名觉醒者，就是提防在遇见诡邪时，能有手段对付，他甚至还托人买到一些上乘的佛珠、符篆……可惜搞不到调查局那种新式武器。

    现在，肯定是被觉醒者盯上了。

    是一个人，还是团伙作案？

    他悄悄按下警铃，同时环顾四周。

    “出来吧，不要装神弄鬼了！”

    声音依然没出现。

    只是，他面前的场景骤然发生变化。

    黑云笼罩天空，巨大的阴影自海面下浮出，灰雾笼罩下建筑变得无比残破，像是风干了千年。

    一只只巨大而狰狞，远超他想象的诡邪游荡在城市内，嘶吼着、毁灭着。

    当光明彻底消失，便只剩下压抑的黑暗。

    黑暗中，一簇倔强的火苗跳动，驱散那无尽的暗，照亮了周围，微弱的火光下，是一道又一道前仆后继的身影。

    无比的真实！

    无比的压抑！

    当裴宏景回到自家办公室时，心脏还剧烈跳动着，冷汗已经打湿了衣襟，仿佛是亲身经历了刚才那一幕。

    这是觉醒者能做到的？

    必不可能！

    觉醒者就是一个大号保镖而已，但自己此时见到的那一幕，既真实，又诉说出许许多多不为人知的秘密。

    远超他想象的秘密，不是假的！

    那自己遇到的，又是什么？

    裴宏景喘着粗气，忽然回想起刚刚脑海中的话语。

    “被选召。”

    “我是被命运选召的人？”

    “对应着刚才的场景，如果这是危险中的机遇的话……”

    他又是期待，又是紧张，思绪不断变化。

    一抹金光在不远处乍现，化作一名笼罩在光中的人影，负手而立，眺望着茫茫夜色。

    “世界正在坠入深渊，平静或将难以维持。”

    “你是命运选召之人，但……你是否有资格，有勇气踏上这条路充满着荆棘和危险的道路。”

    好似有如山的压力笼罩。

    裴宏景额头冷汗直冒，面色苍白，几欲站不稳，仿佛又回到了刚刚的场景中。

    黑暗！可怕！压抑！

    仅剩一抹火光。

    火光中，面前的神秘存在回过身来，望向他的眼神似乎有些失望。

    失望？

    几欲跪地的裴宏景像是被什么刺激到了，可能是不甘，可能是骄傲，内心也仿佛有一个声音在对自己说，一旦错过，将不会再来。

    这是千载难逢的机会！

    比起裴氏集团那几次商机，更珍贵一千倍一万倍的机会！

    他双手支撑着膝盖，咬着牙，渐渐支撑起来，双目充血但不再低头，目光直直望着。

    “什......什么是命运选召之人。”

    “又需要我……付出什么。”

    他吼出声，耗尽了全身的力气。

    …

    PS：大约是下周五上架，虽然调整剧情后目前存稿几乎是零，咳咳，努力存稿去了。。。

