    第309章 小白的骚操作！

    郁闷归郁闷，但是现在苏玛丽和噬皞都不在，指挥大任只能落在庞缠身上。

    “好了，听我命令，各舰队成小组作战，巨狼文明给我顶住天使，你们给我把那个什么天策军给我干掉！”

    在庞缠眼里，天策军可不是天使这种硬柿子，而是软柿子，硬柿子什么的还是让巨狼去抗吧，至于天策军这种软柿子，还是得我们来捏，干不过天使也就算了，我还就不信我们饕餮干不过你们！

    大批饕餮的战舰甚至都不顾天使直接奔着天策军这一百艘战舰杀了过来。

    “靠，什么意思这是把我们当软柿子了？”

    “日他个仙人板板！这是瞧不起我们啊！”

    “那要不要用那个？”

    “废话，都该骑在怎么头上了还不用？”

    “兄弟们，动手吧，揍他们！”

    “好！超兽武装！”

    “超兽武装！”

    天策军战士们纷纷将手腕处链接战舰的异能锁按下，瞬间所有的战舰全部变成了机器战士，抽出武器直接就开始拆饕餮的战舰。

    这就是小怼怼好久之前说要给叶凌云的惊喜，他买了一百个坐骑，经过自己的亲手改装后拥有三种形态，一种是骑乘，一种是战舰，还有就是现在的这种机甲战士模式。

    “谁能告诉我这是个什么情况！”

    庞缠眼看着天策军的战舰纷纷变成了一个个白色的机甲，还掏出来各种武器开始拆起了舰队。

    “这踏马的，像踏马做梦一样！”

    庞缠懵了！

    这还是那个被他们压着躲进各城屏障里的华夏士兵吗？

    我踏马以前打的是假的吧！

    “混蛋！”

    噬皞转头看着自家舰队被天策军压着打整个机器都不好了！

    “给我去死啊！”

    重重的一拳向着韦老七砸去，韦老七直接一个剃闪身躲过然后反手就是一发箭雨洗脸，噬皞气的快冒烟了！

    打吧，拿他没办法，不打吧，他么的被死神卡尔祝福过的虚空战士都扛不住他的箭。

    而且这货的箭简直太恐怖了，直接能干碎火力舰这要是能量在强一点直接一箭就把有星光壁垒的大十字先锋旗舰给干碎。

    这踏马哪里冒出来的？

    情报里没有他啊！

    而另一边，阿追已经转身离开去审判饕餮和巨狼联合军了，苏玛丽的对手已经换成了，天使之王，彦！

    阿追要是面对没有升级过的苏玛丽还是绰绰有余的，不过升级过的苏玛丽阿追还是有些费劲，而且一点出现一点失误就会凉凉，现阶段能够压住苏玛丽的这一代天使除了炙心就剩下彦了。

    “你就是那个，彦？新的天使之王？”

    苏玛丽看着彦舔了舔银刃道：“不错，看着品相不错，有点女王的那个气质了，我想华烨王会喜欢上你的！”

    “苏玛丽，你放肆！”

    彦直接调动雷霆能量向着苏玛丽狠狠地劈了下去。

    不过。。。

    “不错，看着品相不错，有点女王的那个气质了，我想华烨王会喜欢上你的！”

    小白将这段话完美的录音并且重播了出来。

    然后，连带着刚刚韦老七要发送的求援信息一起打包发送给了叶凌云。

    此时，叶凌云正在给蔷薇，炙心，琪琳加菜，至于凉冰蕾娜，这俩一个女戏精一个女神经，根本不用他管，直接就风卷残云开始往嘴里塞。

    叶凌云刚打开一瓶冰阔落就接收到了小白传回来的信息，还有那段录音！

    天知道小白是怎么做到在炮火连天的战场上将苏玛丽的声音录的那么清晰。

    不错，看着品相不错，有点女王的那个气质了，我想华烨王会喜欢上你的。

    “咔擦！”

    冰阔落瓶瞬间被叶凌云捏爆，踏马的，打我的主意可以，打我的人的主意，我特么直接火化了你！

    还喜欢上你！

    踏马的别以为我听不出来这句话的重音在那个上字！

    “叶子，怎么了？”

    “出什么事了？”

    琪琳炙心还有蔷薇关切的看着他，女戏精女神经凉冰蕾娜也看着叶凌云懵逼了。

    怎么好好的突然发飙了呢？

    “彦带着天使过来和撤离的饕餮和巨狼碰上了，直接遭遇战，我的天策军回来的时候也碰巧遇到，现在正打着呢，需要支援！”

    叶凌云一挥手将战甲搬运到身上，又把叶二叶三他们全都放了出来，让他们先过去。

    “这不可能，彦要是来一定开着天刃七号，怎么可能需要支援呢？”

    叶凌云叹了口气道：“苏玛丽在饕餮那里，我说饕餮怎么有胆子向地球发射凶潮，彦现在正压着苏玛丽打，但是那些个被卡尔祝福过的虚空战士太针对你们天使了，而且我的天策军人数不够，对面人太多了，好了，先去支援吧，回来再吃。”

    炙心，琪琳和蔷薇蕾娜想的是支援的事。

    而凉冰则是叼着排骨侧着头，只想着一件事。

    淦！

    彦那个碧池竟然来审判我来了！

    她怎么敢的啊！

    凉冰侧着头看了看叶凌云，难道这俩货打算挖个坑把我埋了？

    叶凌云转头看着凉冰的眼神还有表情明白了这女戏精在想什么。

    “放心吧，凉冰，我说过，你们之间不会再打仗了！”

    看着叶凌云的笑容，凉冰感到了一种。。。亲近？

    这踏马什么鬼！

    我怎么会有这种感觉？

    之前和叶凌云在一起待着就感觉有一种亲近感！

    “打仗？和谁？”

    琪琳和蕾娜，炙心看了看叶凌云又看了看凉冰。

    “没谁！好了，炙心你就不用去了，有冷和灵溪她们呢，你好好在后方休息，琪琳蔷薇蕾娜你去们去组织部队，对了，二哈和胖达呢？把他们也带上，我去找怜风说明情况一会儿，等叶二叶三他们到了，我直接把芒砀山号搬运到战场，到时候直接战斗，没有缓冲机会！”

    “靠哦，叶凌云，你又变态了！”

    蕾娜看着叶凌云惊呼道：“这么远，虫洞搬运，你不会玩脱了吧！”

    “滚粗！”

    叶凌云白了她一眼道：“你玩脱我都不会玩脱！”

    叶凌云直接向着怜风的办公室走去，开战，需要这位雄兵连的指挥官布置具体任务，至于叶凌云自己，上去对着苏玛丽乱杀就完了。

    蔷薇深深地看了眼嘴里还叼着排骨的凉冰。

    她心里的那个想法在不停的发芽！

    ?  ?第二更，嘿嘿有点晚了，大家晚安，么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

