    几个救护人员抬着担架把程胜恩送到急救室里面，程峰焦急地在外面转着圈，不一会儿林夏也来了，然后吴狄、肥四都来了，默默在旁边陪着他，吴狄想给沈隆打电话，林夏想通过沈冰通知沈隆，都被程峰阻止了。

    不知道过了多久，“手术中”的灯终于灭了，眼睛充满血丝的程峰急忙站了起来，趴在他肩上打瞌睡的林夏也起身，抱着手靠着墙睡着的吴狄和肥四也被惊醒。

    手术车推了出来，程胜恩昏睡在上面，几个人紧张的围过去，“医生他怎么样？”

    一个医生疲惫的摘下口罩：“暂时没有生命危险了，谁是家属？……他有心脏病史你知道吗……好像知道点？真不知道你们这些年轻人怎么做子女的？他这次的情况很危险！你记住，他这样的身体，以后不能再受强烈刺激了！”

    手术车被推走，程峰终于松了口气，险些瘫倒，然后跟在担架后面，看着程胜恩被送进特护病房，看着护士给他戴上氧气面罩，程胜恩依旧昏迷着。

    林夏把一杯热咖啡和一个三明治递给程峰，“吃点东西吧……你还要在这边守着呢，饿坏了可不行。”

    程峰摇摇头，“我吃不下……”然后催促他们离开，“你们都回吧，他也脱离危险了，你留在这儿没什么作用……”

    好不容易劝走吴狄，林夏却执意留下，吴狄走的时候程峰想了想又补充道，“还有，千万别告诉小猛，我……我不想他担心……他最近工作已经够忙的了。”

    特护病房外面只剩下了林夏和程峰两个，林夏硬让程峰吃了点东西，然后双手合十默默祈祷，程峰问她祈祷什么，林夏回答，“第一，求老天保佑你老爸尽快康复，第二嘛……感谢你老爸给了我这个机会可以和你单独在一起啊……”

    程峰眼神中透出感动，嘴上却骂了一句，“神经病……”脑子里去不由自主地浮现出沈冰白衣飘飘的身影，浮现出她依偎在沈隆怀里幸福的样子，程峰心里就跟针扎了一样难受，他再也没办法在这里待下去了。

    他看了一眼林夏，嘴巴张了张，最终还是说了出来，“林夏，那个，我有点急事要回公司一趟，你也看见了，我爸现在都成这样了，公司的事儿我要是再不盯着，谁知道下面的人会把公司折腾成什么样！”

    这两个人都把程胜恩当成了借口，林夏因为程胜恩有了单独和程峰相处的机会，而程峰则因为他父亲重病，有了甩开林夏去见沈冰的理由，不知道现在程胜恩醒来要是知道这些，会是什么反应，会不会直接气得一命呜呼了。

    沈隆现在已经上班了，到了公司里面，胡容强把他叫到办公室里面说道，“小猛，现在有了大房子，你可得好好工作啊，尤其是大德集团的合同，你得催着程公子点儿，免得有什么意外；对了，阿东那边谈了个新项目，我把他从你的项目组调出来了，给你换个新人。”

    胡容强也不是吃干饭的，在京城混了这么久，多多少少有些人脉，他已经知道大德集团发生的事情，否定他们的是程胜恩，而程峰拿过来的合同上却签有程胜恩的名字，看来这是父子二人的冲突，程胜恩可是只有这么一个儿子啊，年度推广合同这才是多大的事儿？程胜恩没必要和儿子翻脸吧？

    他还不知道程胜恩已经被程峰气得住了院呢，他觉得只要自己抓住石小猛，就肯定能搞定这份合同，程峰还要指望自己拉着石小猛天天加班呢；上一周沈隆天天准时下班，于是胡容强就觉得他的工作强度不够大，现在开始抽人了。

    “胡总，这不太合适吧？阿东可是我那个组里唯一能独当一面的熟手了，他要是走了，这么大两个项目全靠新人怎么做得下来？”沈隆皱着眉头道。

    胡容强觉得自己用对了策略，继续笑眯眯说道，“小猛啊，就和我之前说的一样，我把你们这些人都当兄弟看待，阿东也跟了我这么多年，人家也想进步啊，现在有了机会，你总不能让人家放弃吧？”

    “我相信你的能力，新人到了你手下，很快就能培养出来的，这对你同样也是一次宝贵的锻炼机会么！你想做总监，可不是光个人能力强就行了的，还得懂得带团队、培养新人，事情就这么定了，你回去忙吧！”胡容强的理由可是一套一套的。

    带团队？麻蛋的，老子当初从几个土匪开始带起，最后占据了半壁江山，谁敢说老子带团队的能力不行？

    见沈隆转身离开，胡容强又装作不经意地提醒了一句，“哦，对了，有时间的话给程公子打个电话吧，大德集团那边第一笔款子还没打过呢，你问问他是不是有什么不方便？”

    那肯定不能打过来啊，这字可不是程胜恩签的，对此沈隆心知肚明，不过脸上却没表现出什么，“好，我知道了。”

    回到办公室之后没多久，沈隆的电话就响了，一看来电显示，正是程峰，“小猛，你在哪儿……咱们见个面吧，我有件事儿想和你谈一谈……要不要我过来接你？”

    “不用，你说个地方吧，我过去找你！”沈隆握了握拳头，一会儿可得控制好力度，不能把他打死了。

    “那行，咱们学校的操场见。”程峰挂断了电话，一踩油门往他们的母校飞速驶去。

    沈隆出来给胡容强打了声招呼，“胡总，程峰约我谈点事儿，我过去了啊，今天可能就不回公司了。”谈完就差不多该吃午饭了，我还是找沈冰去吧。

    程峰在操场焦躁地走来走去，沈隆不紧不慢地走了过来，程峰面露尴尬地神情，但是想想沈冰的笑容，想想过来那位换了大房子喜悦的样子，程峰似乎终于下定了决心，“小猛，我有件事想拜托你，你……你和沈冰分手吧！”

