    陈宇没吃过虫，无论前世今生。

    在平江更南的地方，蟑螂，蚂蚁卵，蚕蛹，蜈蚣都是食谱上菜品，但这并不代表所有人都能够接受它们。

    不是说无法下口，更多是由于心理障碍所导致。

    出发之前，他查阅了大量资料，对巨人鼠妇这种东西自然也有过了解。

    沙漠里寻找能够燃烧的材料不算容易。

    接下来很长一段时间，自己只能生吃食物，所以有些事情，是必须去克服和适应的。

    “很多人可能不知道，鼠妇还是一味中药材，被收录在药经当中，有着诸多的医疗效果。”

    “它用鳃呼吸，和水生生物一样，体内的废弃物则通过氨气的方式排放，所以我能够闻到它身上淡淡的腥臭气息。”

    陈宇将鼻尖凑近手指，脸上的表情甚是怪异。

    透过屏幕，所有人都能感受到他心里的矛盾和挣扎。

    但下一刻，陈宇直接伸手，将两只巨人鼠妇的脑袋掐掉，稍微吹了吹，便将它们扔进了嘴里。

    啪嗒！

    宛如爆豆的声音传来，然后是咯吱咯吱的咀嚼声。

    巨人鼠妇的外壳极为清脆，肉质与粘液混合的质感在唇舌之间爆开。

    酸涩与咸腥，同时冲击着味蕾，陈宇只觉得自己的口腔和大脑，都在疯狂地排斥着嘴里的味道。

    胃部更是微微抽搐，这是生理上的不适，难以控制。

    但真要把它吐了，先前的一切不就是无用之功？

    更何况，还那么多人在看呢！

    必须咽下去！

    残渣入腹，他终究是没有吐出来，但心情说不出的复杂。

    “说实话，它是我活了这么多年，吃过最难吃的东西！”

    “味道基本上和医书上描述的一致，具体如何，你们自己去查，但我真心不建议大家为了猎奇而去食用。”

    【“废话，除了你，谁会吃那玩意儿啊？”

    “好变态，不过我喜欢。”

    “不行了，孩子已经吐了……”

    “氨气的味道，不就是尿的味道吗？想想也知道肯定很难吃。”

    “嘎嘎，反正又不是我们吃，快多抓点呗，这两只塞牙缝都不够吧！”

    “来人，记一下，宇神直播吃的第一种美味，来自天疆库木塔格大沙漠的巨人鼠妇。”

    “吃吃吃，吃一只送一张办卡！”】

    画面当中，一道粉色弹幕划过。

    来自于用户“疯狂的贝塔”。

    弹幕瞬间高潮。

    疯狂的贝塔是虎鱼有名的土豪金主，据说是个超级富家女，经常活跃于星秀和户外板块。

    【“卧槽，塔皇？”

    “真是塔皇，下课了？”

    超哥001：“塔子姐恶趣味十足啊，不过一只虫才一张办卡，有点儿小气！”

    “超哥说得对，按塔皇的性格，不应该是一只虫子一架飞机吗？”】

    疯狂的贝塔发了一个抹泪加笑哭的表情，然后颇为怨念的说道。

    【疯狂的贝塔：“这个月的零花钱还没到账，背包里就剩几百余额了。”

    “主播会看弹幕吗？怎么不理我？哼！”】

    陈宇自然看到了她的发言，但他没拿手机出来，不好回应。

    更何况，就算是为了挣钱，他也不想玩这种无聊的游戏，除非心情好，自愿接一接挑战，否则没人能逼他做什么。

    但想了想，陈宇还是假装拿出手机晃了一眼，然后略显意外的回应道：

    “欢迎新来的朋友们，欢迎贝塔。”

    “为了补充能量，只要找到能吃的东西，我都会吃下，不过彩头啥的，就不必了！”

    “大家看得高兴，也可以支持下主播，我挺穷的。”

    “但仍旧是那句话，理性打赏，适度消费。”

    【“宇神实在人，不过塔皇有的是钱，哪用你操心，兄弟们都知道的。”

    “哈哈哈，就是，给这位小祖宗哄高兴了，接下来一个月的流水都不用愁了，宇神还是年轻了。”

    “完了，塔皇要不开心了，主播等着后悔吧！”

    “别吧，宇神新主播，塔皇担待点。”】

    疯狂的贝塔翻了个白眼。

    【“我有你们说的那么小气吗？”】

    【“就是，支持塔皇。”

    “塔皇，宇神不要，换成钱v我吧，穷得吃泡面了都。”

    “塔皇，你喜欢什么样的男人，你看我有机会吗？”

    “楼上的舔狗，差不多得了。”】

    一番笑闹之后，疯狂的贝塔没再发言，弹幕也就不再发癫。

    至于陈宇本人，倒是没把这件事放在心上，他又开始沿着墙角不断翻找起来。

    自从身体强化之后，他变得食量惊人，区区两只小虫子，的确不够塞牙缝。

    而且为了之后行动计划，他不能白白在这里浪费时间。

    尽可能的补充体力才是王道。

    半个小时，眨眼即过。

    陈宇的左手中，捏着一大把巨人鼠妇。

    它们不断地挣扎，蠕动，看得人头皮发麻，就差直接炸开了。

    “一只，两只……”

    陈宇一边数着，一边掐去它们的脑袋。

    到得最后，他将手掌摊开，给无头鼠妇们来了个特写。

    “一共二十七只巨人鼠妇，只抓到这么些，不过已经足够了。”

    “它们的体内富含几丁质，蛋白质，脂肪，各种微量元素，能够为我提供许多能量。”

    说完，陈宇将它们陆续送进了口中。

    长达两分钟的咀嚼过程，对于他来说，是一种折磨。

    但对于大部分观众而言，却是享受。

    还有什么比看着主播受苦更加快乐的呢？

    张开嘴，表明自己将鼠妇全部吞掉了，陈宇面露得意之色。

    “看来我已经适应了，一个人的强大与否，在于他能不能承受压力，并适应一切。”

    “很显然，我的强大毋庸置疑！”

    【“主播那么厉害，又那么自信，真上头！”

    “牛逼，这是真牛逼，我就佩服宇神这点，行常人所不能。”

    “这舌头还能不能要了？”

    疯狂的贝塔：“雀食牛，好久没见到过这么狠的人了，你当过兵吗？干嘛对自己这么狠？”

    “我还以为塔皇走了呢！”

    “看来塔皇已经对宇神产生兴趣了。”】

    七架飞机，在直播间呼啸着飞过，后面还接着一连串办卡。

    陈宇赶紧答谢。

    “感谢贝塔的七架飞机，还有11张办卡，谢谢你。”

    “我没当过兵，户外运动是我的爱好罢了。”

    “至于为什么对自己那么狠？”

    说到这里，陈宇语气一顿，耸了耸肩膀。

    “其实这些对我来说，根本算不了什么，有兴趣的朋友，可以持续关注下我的直播。”

    “我可以保证，往后的内容，只会越来越超出你们的认知！”

    陈宇舔了舔嘴唇，黑色眼眸中，仿若有熊熊烈焰燃烧。

