    转生大禁天中各域，已经变得空荡荡了下来，原本在各地活动的后天生灵，早已藏匿了起来，根本不敢冒头。

    放眼看去，转生大禁天的虚空，像是海面一般在起伏，一圈圈波纹扩散向四方。

    有一片天道战场在迅速扩张，且还在移动着，像是大片的光雨，以犁庭扫穴之势，在席卷诸天万界，所到之处，一切皆化为齑粉，没有任何事物可以抵挡。

    纵然早已习惯萧叶这些年，以战修行的先天神灵们，都是心头颤动着。

    因为这一战，真的太过激烈了，超出了当年萧叶和科尼利对决，那扩散出的道音，无远不届，好似要挤满整个转生。

    至于那片天道战场，被两种截然不同的至高神威给分割，共计有着十种大道在同时升腾，在不断碰撞，激起无数大道碎片。

    但结果，早已呈现了出来。

    其中六种混沌大道，被另外四种给压了下去。

    腾腾青光，几乎挤满了大半个天道战场。

    嗡！

    一束紫色的道光在猛烈蒸腾，像是要破开束缚，映照出一颗参天大树。

    十四根树枝在摇曳之间，演化出了浩大紫月、日月山河、神邸临九天、远古神明现世等诸多混沌道象，朝着前方冲击而去。

    可还是不行。

    咻！

    随着那腾腾青光的汹涌，顿时所有混沌道象都溃灭了，连那参天大树都被击成两半，直接消失在虚空中。

    噗嗤！

    同时，有着一片凄艳的紫色神血飞溅而起，只见一道庞大的身影，被击得趔趄后退。

    那正是萧叶。

    仔细望去。

    萧叶左手持着三主剑，右手持着化物时间奥义显化的天刀，展现最强的状态。

    可此刻，他的气息紊乱，显然在大战中落在下风。

    他以顶级先天混宝凝练的护体玄光，早已被撕碎了。

    左半边身躯的古神梵天体上，遍布着拳印和掌痕，不少地方都被贯穿了，留下了透亮的血洞。

    至于右半边的时间之体，也是留下了不少伤痕。

    “真是太强了！”

    “纵然我有吞源天心法第三阶加持，可本源和神体，比起他还是差了一些，即便动用时间奥义都不行。”

    萧叶披头散发，望着不远处的邑德，眸子中射出野性的光芒。

    和邑德大战。

    除却时间主宰一脉的三大奇术外，他所有的手段都用上了，可还是被压制在下风。

    “古神、时间两大修为，共聚一身，竟然有这等伟力。”

    “若是在中央神庭开启前，本座再如何修行，都不是你的对手。”

    此刻，邑德盯着萧叶，也是满脸的惊叹之色。

    论开辟出的道统、论引动的天道威能，他比萧叶高出多少？

    可萧叶还是能和他激战到现在，这已然是一个奇迹了。

    “可惜，你注定要是要败在本座手中！”

    邑德一声大喝，接近七百阶的太空大道，直接掀起了一股风暴，将萧叶的身形淹没。

    达到这个级数的宗品大道，实在太可怕了。

    萧叶感觉压力陡增，在这种风暴中他举步维艰，四肢像是被无形的绳索给捆住了，连时间大道都很难撑开。

    嗤！

    与此同时，邑德的身形也动了。

    他的混沌神器，乃是一把木尺，好似可以丈量万界诸天，受其催动，像极了一片仙域世界。

    其内有着真龙盘绕，有仙凰飞舞，有朱雀带着滔天火光横天，被邑德开辟的七百多条道统所贯穿，朝着萧叶镇压而下。

    “给我开！”

    萧叶一声大吼，在艰难移动双臂。

    三主剑上二十个图腾，带动庞大的剑光掠出。

    至于那柄天刀更是可怕，横断万古，且能在这风暴中影响时间流速，还带动了大道罡风。

    轰！

    一阵毁天灭地的爆炸声传开，那片仙域世界溃灭了一半，而萧叶的身形，也像是稻草一般横飞了起来。

    噗嗤！

    只见萧叶的身躯咔嚓作响，缠绕古神梵天体的五重道光溃散，两种先天神体直接解体，化为无数血雨飞舞。

    若非萧叶的神格，被陨星枯藤所缠绕，说不定都要受到波及。

    嗡！

    下一刻，有一件疗伤至宝，从血雨中冲出，在迅速重组萧叶的残躯，使其出现在远处，身上的伤势，在缓慢的愈合。

    “嗯？”

    “竟然不施展时间不灭，来进行防御吗？”顿时，邑德眉头紧皱。

    他贵为天道榜强者，对于时间主宰一脉的三大奇术，自然了解。

    可和他一战，萧叶从来没有动用过。

    就拿刚才来说，萧叶若是施展时间不灭，也不至于被重创到这个地步。

    “我挑战天道榜强者，是为了磨炼。”

    面对邑德的疑惑，萧叶解释道。

    别说和邑德对决。

    和其他天道榜强者大战，他同样没有动用过那三大奇术。

    话语落下。

    萧叶不等伤势全部恢复，就持着一剑一刀，朝着邑德冲来。

    “胜负已分，再战下去，也没有意义了。”

    邑德反应迅速。

    他手中的木尺拍下，将萧叶击退，连对方手中的三主剑都给震飞。

    这一战的结果，已经很明显了。

    而他和萧叶动手，可不是生死厮杀。

    再这样战下去，他真怕控制不好，杀了萧叶，引出时间真传。

    说完。

    邑德身形一闪，就要离开，但却被拖动残躯的萧叶，所拦住了。

    只见萧叶手持天刀，在发狠出击，右边身躯中茫茫时间气息扩散，如同浪潮一般。

    “这个家伙，疯了吗？”

    邑德被迫迎击，心惊肉跳了起来，头皮都有些发麻。

    他开始后悔。

    不该主动现身，和萧叶动手了，现在想甩开对方，必须下重手才行了。

    “邑德前辈，你我一战，胜负未分，为何急着离开？”

    就在此刻，萧叶终于开口了，他满是鲜血的脸上，扬起了一丝莫名的笑容。

    他右边的时间之体内，丹叶道统所形成的世界在发光，散发出莫大的感应，爆发出重重流光，像是突破了某种禁锢，直接逸散出了体表。

    这，赫然是萧叶一直在参悟的第二种时间奥义。

    和邑德一次次拼斗，在大战之中进行印证。

    他，终于领悟出来了！

    （第三更到！）

