
　　不等白井九多馋一会儿，里面的佐山明子就站了起来，向着门外来。

　　嗯？把人迷晕之后居然就是离开吗？

　　白井九稍微诧异了一下，但也没有慌，整个人直接散成了个位数的蚂蚁，四面八方爬开。

　　下一刻，房间门打开,佐山明子走了出来，打量了门外确定没有人之后，便向着电梯走过去。

　　嗯……

　　一只小小的蚂蚁从阴影中爬了出来，晃动一下触须。

　　现在再进房间里面看一下，能看出小黑究竟是谁了吗？

　　不过嘛，根据经验,小黑色身份多半是这一次除了毛利家三人以外参加活动的人。怨气嘛，有很大可能也是这个人的了。

　　嘛，白酒表态之后,怨气其实已经不是重点了。

　　重点是[暗夜男爵]……

　　说不准这两个人在房间里面谈论时，佐山明子是否是在说谎来诈小黑的，但是这至少也是一个线索。

　　[暗夜男爵]，也是今晚，自家组织的目标呢……

　　白蚂蚁快速的爬。

　　然而，就算它比起世界上最快的蚂蚁来说也已经快了许多，但比起人类来说，速度也是太慢了——特别是佐山明子还加快了脚步的情况下，就完全跟不上了。

　　糯米与黑米虽然快速很多但是作为飞禽，出现在室内就实在是太引人注目了。

　　看来是需要一个速度型的隐蔽型傀儡了……

　　刚好，白酒手中还有富裕的怨气，制作傀儡的材料这些天也吃了不少……

　　嗯……

　　米饭、海苔、刺身、味增汤、葡萄味果冻、以及制作白井醺时惨留下来的白色羊毛组成一个……有着蓝色果冻眼球、白色皮毛、粉色肉垫、味增汤做血液的小白猫！

　　特点就是灵活以及……当人类的储备粮？

　　手艺人白酒在灵魂空间里按照自家收养的小白猫的样子快速捏成一个傀儡，随后，快速行走中的白色蚂蚁聚集在一起直接膨胀、裂开，长大成了一直白色可爱小猫。

　　小白猫几个轻盈地跑动，就来到了电梯前跃起,在即将来到佐山明子身上的时候又散开成一只只蚂蚁，伴随着惯性无声无息地落在了佐山明子的裙摆上，藏在了其缝隙中不动了。

　　配合完美，赞。

　　机动性与隐蔽性的完美配合。

　　不过这也就是仗着周围没有人头上没有摄像头才能这么为所欲为了。

　　一部分蚂蚁跟随者佐山明子上了楼，剩下的蚂蚁则有回到了佐山明子的房间里，盯着那个沉睡的小黑。

　　看来这货在身份被柯南发现之前，就只能一直是个小黑了。

　　不过不管小黑的真实身份是谁，期待他的怨气。

　　至于其他人那边……

　　前田聪与小兰和柯南两人在楼顶瞭望台。

　　白井曲生在二楼的酒吧正在监视上条秀子，不过她正在与毛利小五郎喝酒，而且似乎还在色诱毛利小五郎，聊的天虽然也是关于[暗夜男爵]的，但很明显这妹子是在套毛利小五郎的话，以此反推，估计是不知道暗夜男爵是谁的样子。23sK.com

　　谷櫅

　　白井醺则是在露天餐厅那边监视着金城玄一郎以及林静江对着老年主仆，这两人虽然是来参加本次活动的，但直到现在也仅仅是坐在那儿欣赏夜景，一点动静也没有，根本就不着急的样子，倒是有点让人怀疑那个老爷子是否是活动主办方——也就是[暗夜男爵]了。

　　现在就只剩下IT社畜男今野史郎以及色眯眯的醉鬼大叔江源不在白井家的监视范围内。

　　所以说，那个小黑不是社畜就是醉鬼了。

　　再结合刚刚在佐山的房间里，佐山明子给小黑倒酒，而小黑毫不犹豫就喝了的表现来看，是醉鬼的可能性还要更大一些……

　　嗯……

　　首先去找找今野史郎吧。

　　顺利的话，也许今野史郎就是暗夜男爵呢？

　　随着佐山明子来到21楼，下电梯时，其裙摆上的一只白色蚂蚁轻飘飘地落在了地上，待佐山明子走出去后，电梯里的小蚂蚁悄声无息地变成白井九，看着渐渐远去的佐山明子，按下了20楼。

　　从始至终，佐山明子都没有回头。

　　电梯里，电梯门即将关闭的时候，白井九甚至有闲心对佐山明子的背影摆了摆手，面无表情但心情很好地做出了[再见]的姿势。

　　“叮——”

　　电梯到达20楼，白井九走出电梯，走进拐角的一瞬间，又成了一只白色的小蚂蚁，悄声无息爬行在地毯上，来到了2002号房，从门缝离爬了进去。

　　房间布局和其他客房都大同小异，没什么特别的，而白井的目标今野史郎则坐在客厅里的沙发上，膝盖上是他心爱的笔记本电脑，看起来似乎是在用电脑看着什么的样子。

　　嗯……

　　白井们的注意力就转移到了21楼，佐山明子裙子里的蚂蚁上。

　　这个时候的佐山明子已经用要是打开了2101的房门。门里黑漆漆的一个人也没有，看样子这个房间的主人已经出门了。

　　随后佐山明子就开始了一些布置。又是关窗又是将白手套卡在阳台栏杆缝隙中又是反锁大门的……这些布置在白进门看来就很明显了——这是在布置成一个密室啊……

　　那这么看来，今晚有行动的，就只有佐山明子了，而佐山明子房间里睡着的小黑，也就只有江源醉鬼了……

　　嗯……

　　白井们心里有数了。

　　不过问题就在于，今晚怨气不是重点。

　　这么想着，在露天餐厅里为路人表演着魔术的白井觞手一扬，一群白鸽扑啦啦的漫天散开，赢得围观众人的叫好以及有钱人的纷纷解囊打赏。

　　只是在这群白鸽之中，混入了一只圆滚滚的飞啾，拍打着翅膀离开了鸽子群，迎着强烈的姬风来到了2101的窗户楼下，立在一个电灯杆上，徒劳地用自己的喙梳理自己的羽毛。

　　这可是纸做的，并不是很牢靠啊……

　　糯米：啾……QAQ

　　……

　　伊豆。

　　公主大饭店。

　　露天餐厅。

　　22:00

　　[暗夜男爵]从天而降，仰面朝上，刺穿在举着剑的骑士雕像上，鲜血喷涌，目击者尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，214.白酒，手艺人免费阅读。https://xs.23sk.com 