    “你是这南氏的执掌？”鼠蔑道观的观主上下打量了一番南玲纱，眼睛里透着几分邪意。

    “祖龙城邦有势力的戒律，既然你们知道这是我南氏的领地还要擅闯，那就是做好了被当场处决的心里准备了？”南玲纱语气冷淡的道。

    “哼，你杀了我们道观的人，我们只不过来这里追问此事，更何况我们即便要占领这里，你一个小小的本土家族，难不成还敢与我们作对？识趣的，现在就带着你的那些族人滚蛋，要不识趣，这圣林就是你们南氏的墓地！！”鼠蔑道观的观主威胁道。

    “废话少说，拿我们想要的东西，这里是城邦地界，有其他势力相互约束，别耽误太多时间！”这时，那位来自大周族的陈长者说道。

    “是！”

    那鼠蔑观主不再多言，立刻将自己手下散到了林子中去，找寻那些千年银杉圣露与稀有至极的万年银杉圣露。

    岁月波对这片圣林的影响非常大，之前祝明朗从南氏这里收获的十年银杉圣露和百年银杉圣露便犹如果园中的硕果，仿佛取之不竭一般，而足以让君级修行者修为都有极大加持的千年银杉圣露更不在少数。

    如此满林的圣露，比黄金还要昂贵，却多得采集不完。

    陈长者此时心情也有所浮动。

    离川这一个小小的圣林，怕是可以供养一个中等的势力了，感觉这里的收获比那绝岭的修为果还丰盛几分，大概是这圣林本就岁月悠久的缘故吧！

    也就是说，离川原本就占据了一些秘境的势力，他们在这次岁月波的影响下是得意最大的！

    难怪最早坐镇在这里的祝门和遥山剑宗早早的与离川的统治者合作，他们一定去开采更稀有的灵脉了！

    “长者，这女人交给我来处置？”鼠蔑道观的观主问道。

    “别惹是生非，你当我们大周族与其他门派是你们鼠蔑道观，可以肆意妄为吗，即便要做什么，也不能被这里的坐镇者抓住任何的把柄，否则我们得不偿失！”陈长者狠狠的瞪了这观主一眼。

    真是鼠目寸光，成天还想着做那些杀人劫色的勾当，要不是鼠蔑道观这些人打探消息上，干一些见不得人勾当上确实有过人之处，陈长者根本不想与这群败类为伍！

    “奇怪，进去的人怎么没有一点回应？”这时，一名箭师不解的问道。

    陈长者皱了皱眉头，他目光落在了南玲纱的身上，冷声问道：“林子里可有守护兽？”

    南玲纱不回答。

    “我去看看，你们在这里看着这女人，她要敢轻举妄动，就不要再对她客气了。”陈长者阴狠的说道。

    说罢，陈长者也带着一批其他门派的人往圣林中走去。

    经过岁月波洗礼，银杉林变得格外茂盛，每一株银杉更巨大无比，高耸入云，本身银杉树木就透着几分神圣气息，正片银杉圣林望去便格外祥和宁静，仿佛真的是孕育圣龙之地。

    陈长者等人走进去之后，很快就没入到了银杉林中，任何声响仿佛都无法传出来。

    而鼠蔑道观的观主，一双贼眼此时更肆无忌惮的在南玲纱身上扫来扫去，似乎这样国色天香的女子无论是白皙玉颈、修长美腿还是柳细腰肢都堪称尤物，令人目不暇接。

    “玲纱小姐，这些人都来自极庭大陆的势力，任何一个都足以将我们以前最强的宗宫给铲平，要不我们就割让了圣林吧。”凌途低声对南玲纱说道。

    凌途是当时南雨娑在碑城买的凌霄城凌家的奴隶，现在凌家有不少残余都被收到了南氏来，成为了家奴，日子倒也比西土那些奴隶要好许多。

    凌途为了给自己族的人争取更多的生存空间，在南氏也算是尽忠尽职。

    只可惜，他和凌勋的实力实在阻挡不住这些人，没有守好南氏，反倒被狠狠的践踏了一番，凌途此时也非常懊恼与惭愧。

    “啧啧，南氏的小妞，你杀了我们的人，这笔账我们鼠蔑道观无论如何都会与你算的，趁着鼠爷我心情好，过来给我揉揉肩、捶捶腿，兴许今日你们可以安然无恙的度过！”那鼠蔑道观的观主说道。

    见其他人都已经踏入圣林了，就只剩下他们鼠蔑道观的人在这看着南氏的人。

    眼下，岂不是他们鼠蔑道观的人想做什么就做什么。

    观主身旁，那几位同样都戴着鼠纹头巾的人也淫笑了起来，从他们的眼神和猥琐的表情，就可以看出他们要做的可不是捶腿揉肩这么简单。

    不能随便杀人，那也可以做点有意思的事情啊，否则岂不是白白浪费了一位亭亭玉立的美人站在那独自哀愁。

    “你们不要太过分，圣林的圣露已经随你们采摘了，再得寸进尺，我们现在就与你们搏命！”凌途大怒道。

    南氏的成员们聚在一起，修为颇低，但他们的底线就是圣林被夺。

    “凌途，把剩下的人都杀了。”此时，南玲纱说道，那双月冰之眸似乎不夹杂半点感情！

    “剩下的人？”凌途一脸困惑。

    这鼠蔑道观的人，少说有四五十人，就这么一个小道观便是南氏所有人加起来都难以对付的……

    “嗖！”

    突然，一支孔雀绒墨笔飞过，它速度快得惊人，从一名鼠纹男子那邪笑的脸颊上穿过，直接从颅后飞了出来。

    未等旁边的人反应过来，那孔雀绒墨笔又划过了一人的脖颈，那人捂着自己的喉咙，血流不止，身体抽搐的倒下。

    “嗖!”

    又是一个提速，只能够看见孔雀绒墨笔的残影，这一次杀人墨笔的目标正是那位鼠蔑道观观主。

    这观主确实有几分实力，他反应极快，一只铁手猛的抓住了这要穿过他额头的孔雀绒墨笔，脸上那笑容逐渐狰狞与放肆了起来。

    “就凭这点手段，也想……”

    话还没有说完，一只墨笔如寒星飞刃一般，从这观主的太阳穴位置狠狠的穿了过去，然后从另外一侧的太阳穴上飞出，一抹浓稠的血丝从这墨笔末梢处带了出来！

