 “不好，快停下，扶她躺下来！”

王大夫的声音传来，然后他又让人去拿丈酒煮佛手散，然后来到了女人身旁，双手在肚子上推拿了起来，利用手法，将胎儿正位。

李墨亦是在肚子中动了起来，努力的将自己的身子挪正，他不想让这女人受太多的苦！所以，王大夫感到很轻松，还有些奇怪！但显然不是想这些的时候，佛手散也熬好了，女人不顾滚烫，一口喝下，强忍着痛苦，用力抓着床褥。

李墨感觉头颅，有一阵阵挤压感传来，很难受，很憋屈，然后便卡主了。

“家里有什么畜生？”

李墨听见王大夫的声音，然后又让韩平安拿着刀和半大的猪进来了。

随着一道惨烈的猪嘶叫声，李墨感觉到终于喘了一口气，整个头颅都出来了，只不过他此刻依然没有办法睁开眼睛。

头颅出来后，房间又一次沉默了，李墨自然知道，是因为肩膀太宽了，危险，并没有真正脱离！“老爷老爷！”

外面传来了丫鬟小玲的声音，王大夫的妻子环儿，也难产了，需要马上回去。

李墨此刻已经感受不到王大夫，但他却清晰的记得那种纠结的痛楚，因为这痛楚这记忆，已经刻在他神魂之上了。

王大夫选择了继续救韩平安的妻子，李墨只感觉自己的肩膀，被人缓缓捏住了，然后便是一阵钻心般的疼痛，他的两个锁骨，赫然被王大夫给扭断了，剧痛瞬间，蔓延到了李墨的身躯之上，他咬着牙，但那婴儿的本能，大声哭了起来。

李墨感觉自己的身躯，被王大夫的大手扶着，慢慢的拉了出来，他小心翼翼的保护着断裂的骨头，但每一次的牵动，依然是让他感受到撕心裂肺一把的疼痛。

不一会，李墨又听到另外一个丫鬟也来了，焦急的催着，王大夫双手微微颤抖了一下，这一下，又让李墨感受到了剧痛，但他却努力睁开眼睛，看向了王大夫，距离这么近，他看见了王大夫的眼睛，王大夫也看见了，他露出了一丝同情之色，因为，他亲自感受过王大夫的痛楚。

王大夫看着他眼中的同情之色，猛地一惊，不敢相信！但他亦是没有多想，家中妻子还在等待着，李墨感觉自己终于脱离了出来，浑身一阵轻松，然后便看见了王大夫疯也似的跑了出去，甚至连手都顾不上洗，两个丫鬟也跟着跑出去了。

接生婆看着跑出去的王大夫，叹了一口气道：“王大夫真是圣人！”

“已经拖了这么久了，希望王大夫一家平安，这么好的人，不应该有难！”

另一位接生婆也说道。

“我们一家会永远记着王大夫的恩情，一辈子不敢忘记！”

韩平安擦了擦脸上的泪水，抱着自己的孩子。

女人满头的大汉，脸色惨白，极为的虚弱，她挣扎着爬了起来，“让我看看，让我看！”

韩平安赶紧将孩子抱了过去。

“是个男孩！”

女人笑了一下，然后又看向了门外，双手合十，“求求菩萨保佑，王大夫一家平平安安的！”

没人注意到，原本只是一个小孩的婴儿，露出了浓浓的同情痛苦之色，因为他知道，王大夫连妻儿最后一面都没有见到！韩平安一家人，还有两位接生婆，都在为王大夫祈祷着，同时，一边在照顾婴儿，毕竟这婴儿，两根肋骨已经断了。

李墨的意识再次恍惚了一下，他下意识的看着自己的身躯，果然，这次，他的身躯变成了一个年轻小伙子，然后他朝着四周打量过去，家徒四壁，住的乃是用泥巴做成的墙，家里小院除了一个石磨，几乎什么都没有。

而床上，躺着一个生病的老人。

“爹，喝药了！”

青年朝着床边走去，端着一碗药，他尽力的保持着平衡，走的很慢，因为，他的一只腿有一些瘸。

青年的父亲，头发还黑着，脸上的皱纹也不是很多，但却病倒在床，连起身都有些困难！青年走过去，将药放在床边板凳上，又扶起了父亲，然后将父亲靠在自己的身上，喂父亲喝药，很快，父亲便喝完了药。

“以后不要给我买药了！”

父亲缓缓开口道。

“爹，你说这话干什么？”

青年不解的道。

“爹愧对你，你娘走得早，爹又重病了好几年，将家里唯一一点微薄的积蓄花光，身体却没有一点好转，不能帮你一点忙，你都二十多了，却连媳妇也讨不到一个，爹真是对不起你啊！”

父亲说着说着，虎目含泪，深深垂下了头。

“爹，你说什么呢？

你是我爹啊，我怎么会怪您呢？

我一定会赚钱将你治好的！”

青年坚定的道。

“唉……”父亲长叹了一口气。

“爹，您好好休息，我去卖豆浆去了！”

这时，天还有些朦胧，并未亮起来，青年便推着一个木架子车，走了出去。

父亲，躺在床上，连动弹一下都有些不易困难，他躺着躺着，看着家中的情景，看着自己的孩子，便哭了起来。

青年回来了，手中再次提着一副药，然后开始煎了起来！“我都说了不吃药了，不吃药了，你听不懂吗？”

他的父亲，狂吼了起来。

“爹，你怎么了？”

青年一愣，显然是被吓了一跳。

“不吃药，以后不要给我买药了，听见没有！”

父亲的情绪非常激动，在床上，便快要翻滚下来。

“不吃药您的病怎么办？”

青年焦急的道。

“治了几年了有什么用？

有用的话早就治好了，还能等到现在？”

父亲怒声道，一脸怒气的看着青年。

青年有些委屈，但抿着嘴没有说话，还是去继续煎药，他将煎好的药，端了过来，“爹，喝药了！”

“滚开！”

父亲一把将药碗打翻，摔碎在地上，药洒了一地。

青年看着药全部倒在地上，露出心疼之色，这些药得他卖好几日的豆浆，他默默地捡起碎片，偷偷的擦着眼角落下的泪水，心中很委屈。

 