    在劫难前，太史言所租住的平房前面，临街的一家门市，是出售书籍和音像制品的商店。可随着无线网络的不断发展，手机的功能不断增加，还有屏幕越来越大，分辨率越来越高。这家店的生意，是一年不如一年。

    　　不过在太史言14岁时，也是他刚刚离开孤儿院，自己走上社会的那一年。在书籍市场上，出现了很多导人成功的著作。也不知道哪冒出来那么多，能说会道，口齿伶俐的知名学者和成功人士。把自己的成功经验，写成了自传体传奇记事。这些人都带着某某国外大学博士、教授，某某跨国集团的董事长、CEO什么的一大堆头衔。他把自己一生跌宕起伏的经历、讳莫如深的人生感悟、无与伦比的决心和勇气，深入浅出、绘声绘色、慷慨激昂、声泪俱下的讲述出来。然后制作成视频教程，刻录在U盘或光盘上。你只要买了他的著作，他这宝贵的成功之道，就白送给你。

    　　让你可以边读书，边看视频。只要你潜心研读他的著作，用心观看他的视频、聆听他的言传身教，接受这种全方位的心灵洗礼。最终，走上人生巅峰、成为CEO、迎娶白富美的几率有多大？这谁都不知道。不过，有大概率会患上继发性妄想症，或是一步到位，直接变成精神分裂！

    　　自打太史言入住他那狭小的租住房的第一天起，每天从早起8点，一直到晚上8点。这家店里自备的电视机配置大功率音响上，就12小时循环播放这类视频。目的就是为了，吸引你们这些，走过路过的迷途羔羊们，早些昄依正途，进店购买这些价格不菲的著作。

    　　当然，那时的太史言骚年，因为具备得天独厚的地理优势，自然是近水楼台先得月，没少免费享受这种洗脑。他也曾驻足在那家店门口，看着电视里那衣冠楚楚的小眼镜，操着南方口语，神采飞扬的演说。而这时，那家店的老板，就会从店里探出头来，含情脉脉的向他挤眉弄眼。可太史言是谁？怎么可能怕这种套路？自然是落荒而逃。

    　　也许是经过当初那段时间的潜移默化，那些伪专家们诱导性、扇动性的表达方式，今天从太史言记忆深处渗透出来。被他不伦不类的，施展到了何应全身上。而何应全迫于他的威慑，哪儿敢有任何反驳，自然是他说什么就是什么。

    　　此刻，何应全看着店中蹲了一地的伙计和客人。原来满脸的惊慌，变成冷峻。他面目庄严的看着太史言一点头“二少爷，您独具慧眼。如今我看这些人，确是没有一个安善良民。都是为富不仁，欺善怕恶的刁民。您吩咐，要如何处置他们？”

    　　这一地的客人和伙计一听这话，登时如中了晴天霹雳。尤其是那些客人，万没想到出来买趟茶叶，居然会撞上这种无妄之灾。原以为这个土包子是不知深浅，跑这来捣乱的狂徒。谁曾想，听何应全的话，这位居然是：朔金门段家的二少爷，难怪如此有恃无恐。而且他这武力也太强了吧！片刻间就放倒了一队的执法队员，还生擒了何总队长。按说您这么高的身份，干嘛非跟我们过不去啊？我们没招惹您啊！

    　　这一地蹲着的人，心中委屈、窝火、外加惧怕。不约而同的都向太史言下跪，不停的磕头口中喊冤道：“二少爷啊！二公子啊！我们真的不是什么黑分子啊！我们就是来买茶叶的，真的跟这家茶庄没任何瓜葛啊！您英明神武，一定也是洞察秋毫的，千万不要屈枉了我们啊……!”

    　　太史言见他们说的可怜，倒是一时没了主意。可那边，手里提着大掌柜领子，想弄醒这家伙的小修修，看这一团混乱，心中焦急。他忙对太史言喊道：“三哥，先别管这些人了，先弄醒这人要紧。不然这店就白砸了，这些执法队的人也白捶了，咱们找不到证据，也错就落咱们身上了呀！”

    　　太史言一听，看这满地跪着的人，略一沉吟。他转头向何应全说道：“他们交给你处理，是好人坏人，你来审一下。不要冤枉一个好人，也不要放过一个怀人。要本着惩前毖后、治病救人的原则，你能明白吗？”

    　　何应全一听太史言不为难他，还交给他事情做，顿时一喜，也松了口气。处置这些普通生民，那再简单不过。他立马起身立正，拱手一礼回道：“领命，二少爷您就交给我吧，我一定办得妥妥当当！”

    　　太史言一点头，就和小修修去研究大掌柜了。这何应全，看着一地的倒霉蛋儿说道：“你们都起来，到柜台上取纸笔，把自己的姓名、住址、身家履历都要写明。若干过什么背德违规之事，要自行坦白。若心怀侥幸，刻意隐瞒，一旦被我查出，那可要罪加一等！去吧！”

    　　这些人一听，这根本也没什么回旋的余地，只好都去拿了纸笔。都站成一溜，趴在柜台上，自顾自的写起了检查。何应全这时也是一扫刚才的怂气，恢复了庄严威武的做派。双手环抱于前胸，来回巡视这群倒霉蛋儿！

    　　那边太史言和小修修，正在抖落着那可怜的大掌柜。这小修修就抱怨：“我说三哥啊！我就说你捶人，比捶兽下手重，婉姐那次也是。你看这都多大功夫了，他还没一点苏醒的迹象。这要是被你捶成瘫子，回头醒了口眼歪斜，变成说不清话的白痴，咱们可就白忙乎了！”

    　　太史言也有些着急，他挠着头说道：“小修修，你甭光埋怨啊！我都说了这玩意，我没法算计那么准。你倒是想想办法啊！”

    　　范修文低着头想着主意，突然看到地上的茶碗，他眼睛一亮说道：“三哥，用水啊！用水把他泼醒！”

    　　太史言一听大彻大悟，对着小修修一挑大指说道：“行，好兄弟，还是你懂得多！”说着话站起身来，环视一圈，跑到柜台旁抄起个水壶，觉得里面有水，就跑了回来。

    　　他刚要往这大掌柜脸上浇水。却听小修修大喊：“三哥，等等！那是开水！”

