
　　“什么？申请撤销体检合格证？什么理由？”在成兴航空大楼二号门正对的小花园凉亭里，一身黑色西服正装的秦霄正听着自己的助手汇报关于徐离的事情。当他听到航医室那边想要撤销徐离的体检合格证，显得极是讶异。

　　“是此前徐离患过抑郁症，主任航医言冉想要以此理由撤销徐离的体检合格证。”助手沉声道：“我去打听徐离的事情时，那些航医明显讳莫如深，我逼迫之下才说出了真相。徐离的抑郁症已经康复，但是言冉似乎并不接受，他还想要以这个理由，撤销徐离的体检合格证。”

　　秦霄目光扫过四周，确认周围没人，声音略显急切：“那按照规定，徐离的情况可以飞吗？”

　　“原则上，徐离是可以继续飞行的。但是，患有抑郁症的飞行员长时间受到排斥，言冉以保证安全为理由不让徐离复飞，想来局方也不会拒绝言冉的申请。除非有一个具有相当重量级的鉴定结果可以证明徐离已经完全康复。”

　　秦霄嘁笑两声：“原则上？那不就是有人为操作的空间？提供一个可以说服所有人的鉴定结果，谁可以给？公立的三甲医院精神科医生可以吗？”

　　秦霄不懂航卫上的规定，但是大约知道公立三甲医院是航医最常要求的部分了。

　　“不行！此前徐离是在私人诊所就医的，但是之后他专门去过三甲的公立医院做鉴定，鉴定结果也是没有问题。然而，言冉并没有停止申请撤销徐离体检合格证的脚步。看上去，公立三甲医院精神科的份量还不够，而且，言冉似乎已经铁了心了。”助手补充道：“为此，我还特意调查过咱们公司是否有抑郁症病史的飞行员，结果还真的找到了。也就是说，并非只要患过抑郁症就无法重返飞行岗位。”

　　“那你的意思是说，言冉故意针对徐离？他跟徐离之间有过节吗？”听到这里，秦霄还听不出自己助手的话外之音，他真就是太蠢了。

　　助手明显也很是疑惑：“据我所知是没有，至少在常规手段里，我发现不了徐离和言冉之间的问题。”

　　“看起来是有些问题啊。”秦霄摩挲着自己的下巴，露出深思的表情：“你就不用查了，正常查查不到的东西就不是你的工作范围了。徐离的事情你就不用管了，去忙吧！”

　　此前，徐离找过秦霄，虽然两人的见面并不愉快，但是秦霄明显不如嘴上那般怨恨，至少在事后，秦霄让自己的助手特别关注徐离，这才搞到了言冉想要设法撤销徐离体检合格证的消息。

　　助手不明白徐离和言冉之间的问题，其实秦霄也不知道，但是他本能地嗅到了一丝不寻常的气息。在助手依言离开后，秦霄寻得一个偏僻的角落，思前想后还是给徐离打去了电话，他感觉有必要将言冉的消息透露给徐离。

　　然而，徐离对于言冉想要针对他的惊讶程度还不如秦霄主动打电话给他这件事。

　　不过，当秦霄提及言冉想要向局方申请撤销他的体检合格证时，徐离的表情终于起了变化了，不禁喃喃：“下手真够狠的啊！”

　　此前，他听到了王敏行跟言冉通话的内容，但是他只能听到王敏行的部分，其中并未提及撤销徐离体检合格证的事情，因而他本能地以为言冉只是想不断延长他的观察期，以此来恶心他。可徐离万万没想到言冉做事这么绝，竟然想要彻底断了他的飞行之路。

　　徐离的自言自语落到秦霄耳朵里，不由让秦霄浮想联翩：“你知道他要针对你？他为什么要这么做？你们之间有什么私怨吗？”

　　“人在害怕的时候也会跟野兽一样胡乱撕咬。”得知言冉的企图后，徐离起初倒是惊讶了片刻，但也仅限于此了。

　　“你是说言冉在害怕？他在害怕什么？”

　　徐离语气轻松：“心里有鬼的人不都害怕撞上鬼吗？”

　　只不过，这话一说完，徐离就感觉有些不对劲，似乎这话把他自己也给骂进去了，当下对言冉的观感又是恶了几分。

　　“我不知道你在打什么哑谜。不过无所谓，听起来你好像并不是很在意，应该是有解决的法子了。”秦霄倒是干脆得很，听得徐离口气轻松，就基本放下心来：“既然如此，我就不打扰你了。”

　　眼见秦霄要挂电话，徐离临了还是见缝插针地加了一句：“霄哥，谢谢你提供给我的消息，的确给我省去了一些麻烦。另外，你的行动似乎跟你说的话并不匹配啊。”

　　其实，即便秦霄没有告诉他这件事，徐离一样有法子解决，只不过到时候事出突然会有一段时间手忙脚乱的时期。秦霄能提前通知徐离这事儿，倒是给予了徐离充足的准备时间，省去了此后触不及防的麻烦。

　　真正让徐离感到高兴的是秦霄对自己的态度好像跟此前两人会面时恨不得老死不相往来的氛围并不相同。

　　言冉想要整治自己，说到底就是一个单人事件，影响并没有那么大。如果不是专门去打听，基本不会存在自然传播到秦霄耳中的可能性。照这么说的话，秦霄似乎在有意给他保驾护航。

　　秦霄此时嘴硬得厉害：“你可别误会，我只是讨厌言冉这种背后里耍阴招的家伙，没必要再往外延伸。”

　　徐离并不揭破：“原来是这样，那是我多想了。”

　　“哼！”秦霄不再多言，直接挂了电话。

　　徐离放下手机，扶在家中二楼阳台的栏杆上，眼前是百川湖碧波粼粼的宁静风光，就如同徐离许久未曾平稳的心境一样。

　　突然，握在手中的手机振动了一下，徐离拿起来一看是接收到了一条来自于洛冰颜的信息。信息内容很简单，就是询问徐离是不是出了什么问题。因为此前起落架安全销的事儿只停了徐离一周，但是一周时间过去了，洛冰颜发现徐离还没有飞航班就好奇地发信息过来问一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，心情不错的徐离给洛冰颜回了一条信息——遇了些小问题，马上就能解决。

　　这时，徐离瞧见阳台前方不远处的书上趴着一只蚂蚱。时至金秋，气温终于开始往下降了，徐离都已经披上了薄薄的外套。

　　突然，徐离的指节弹在栏杆，发出了些许动静。若在盛夏时分，这点儿动静足可惊走蚂蚱了。然而，随着温度的降低，蚂蚱的神经反应能力变得迟钝起来，竟然没有丝毫想要飞走的迹象。

　　就在此刻，天空之下滑落下来一个迅捷的影子，却是一只黄雀。只见这黄雀快疾如风，在徐离还没有反应过来的刹那间扑向树上的蚂蚱，电光火石之间，就将蚂蚱叼在嘴中飞离开去。

　　徐离抚掌大笑：“危而不知，可亡矣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第26章 危而不知 可亡矣免费阅读。https://xs.23sk.com 