    “你们笑什么？”赵清安看到苏牧三人发笑，一脸懵逼在那里，这个时候还笑，易才信刚才说的问题可是很严重啊，脱胎境怎么可能打得过命府境，哪怕苏牧领悟了剑心，能够打败一个命府境一重就已经是顶天了！

    反正他活了这么多年，还从来没有见过脱胎境能够打败命府境的。

    “不过苏牧能有个三星就已经很不错了，可以直接加入利刃队了。”赵清安心中叹息，看了易才信一眼，至少三星以上的成绩易才信就没办法阻止苏牧加入利刃队，今后易才信也没有机会再针对苏牧。

    “老师，加油！”孔庆对苏牧捏着双拳打气，苏牧点头后转身走入第三关。

    “表哥，你怎么还不开心了？”回头见赵清安一副不怎么开心的样子，孔庆不禁道。

    “开心，怎么会不开心。”赵清安摇头一笑，“苏牧最少能得三星的成绩，我怎么会不开心呢。”

    三星？孔庆和袁杰对视一眼，再度忍不住笑了起来，这也太小看苏牧了。

    “表哥，我跟你说……”孔庆搂着赵清安离开几步，跟他述说苏牧的事迹。

    易才信看着孔庆和赵清安窃窃私语，脸色渐渐冰冷。

    “三星？哼。”

    挥袖离开，他会让苏牧那么轻松的就到三星？绝无可能！

    “准备图幕！”

    片刻后易才信回来，让人准备第三关的图幕。

    图幕内，苏牧站在一片空白的广场，片刻后一个人出现在苏牧对面，随着这人的出现图幕上立马出现提示，半步命府境！

    “第一个对手就是半步命府？苏牧实力这么强？”

    利刃队众人看到诧异，但也没有太多的意外，毕竟苏牧之前就是要突破命府境，实力肯定是在脱胎境九重的巅峰，两倍实力的对手在半步命府很正常。

    “噗嗤！”

    随即众人看着图幕猛的一个激灵，只见苏牧直接一剑就了结了对手！

    “就一招？”

    “这强的有些过分了吧？”

    利刃队的人都不禁咋舌，这可是两倍实力的对手，一招就解决了，轻松到让人不敢相信。

    “第二个对手来了！”

    第一个对手消失在广场，接着第二个对手就出现在苏牧对面，第二个直接就是命府境！

    “这么快就到命府境了……”利刃队的人都忍不住看向易才信，易才信在武府内也算是个传奇了，以脱胎境的修为和命府境打成平手，武府历史上，都很有人做到。

    另一边，赵清安听完孔庆的述说，忍不住惊呼：“这么厉害！”

    苏牧竟然在脱胎境六重的时候就杀了一个命府境，简直妖孽到令人发指！

    那现在都已经是脱胎境九重了，那一般的命府境一重不跟杀鸡一样？

    “咦？苏牧这就杀了两个人了？”赵清安瞥到图幕，见苏牧就对上了命府境强者，一脸惊诧，就他们谈话的时间这就斩获了两个对手？

    “赵导师，这才是第二个对手。”袁杰一直看着图幕，对赵清安道，“赵导师，苏牧第二个对手就是命府境，是不是有点不对劲？”

    袁杰已经隐隐察觉到不对劲了，第一个对手就是半步命府，可以解释成是苏牧太强，但第二个对手也只是苏牧三倍的实力，离真正的命府境还差一段距离。

    苏牧要的面对到命府境，最快也要到第三个对手，居然给提前了，这肯定有问题！

    “才第二个？什么有点，太不对劲了！”赵清安一愣，随即霍然转头盯着易才信，怒气腾腾的就冲过去。

    “易才信，你什么意思！”

    “赵导师，你在说什么！”易才信低头看向赵清安，沉着脸喝道，嘴角却泛着一丝得逞的冷笑，终于发现了吗？

    “易才信，你别在这里装糊涂，你居然私自将难度调高一倍，谁允许你这么做的！”赵清安指着易才信的鼻子大骂，本来第三关就很难过了，居然还调高难度，欺人太甚！

    袁杰和孔庆齐变，居然是难度调高了，齐齐看着易才信怒火滔天！

    第二个对手就是命府境，那第三个就是命府境一重中期，到第五个就是命府境二重了！

    这摆明了就是不想让苏牧通关！

    “卑鄙！”

    “赵清安，我身为考核官，我做事还要经过你的同意吗！”易才信却丝毫不在意赵清安的诘难，现在所有人之中就他职位最高，他可以掌控一切！

    “你若是不服，可以让他出来，否则就闭嘴！”

    “你！”赵清安指着易才信气得肺都快要炸了，他还从来没有见过如此无耻的人！

    “易才信，你私自更改考核规则，老子要到总兵那里告你！”孔庆彻底气炸了，指着易才信骂了一句就转身去找总兵！

    “孔庆，你是不把我这个考核官放在眼里吗！”易才信见孔庆真要去举报他，有些慌了，但立马镇定的暴喝道，“别忘了，第三关的难度最高可以调至九倍！”

    “你要跟我作对到底的话，可以，我就把难度调高到九倍，我看他有没有那个本事走出来！”

    易才信一脸凶狠，七倍就已经很恐怖了，调到九倍，苏牧现在就要面对命府境一重巅峰，第三个对手就是命府境二重！

    光是六倍难度就没有人能够通关，九倍难度，一不小心就能死在里面！

    孔庆脚步不止，他就不信易才信真敢这么做！

    见孔庆置之不理，易才信脸上的凶狠转为戾气，真当他不敢吗？

    “去给他调到八倍！”当即对一个学员喝道，那学员直接吓得一蒙，八倍可是会死人的啊！

    “教员……”

    “调！”易才信暴喝，敢忤逆他？

    那学员只好去把难度调成八倍，瞬间，苏牧的对手直接从命府境一重前期升到中期！

    “易才信，你疯了！”

    “易才信，你这条疯狗！”

    赵清安暴怒，孔庆回头看到杀气冲天，这是真要害死他老师！

    易才信却冷笑连连，并让那学员站在第三关前别动。

    “你动一步，我就让他调到最高难度！”

    孔庆已经气得目眦欲裂，死死盯着易才信牙齿都快咬碎，但他不敢再去举报了，九倍难度易才信这条疯狗是真的做得出来！

    见孔庆对他咬牙切齿却又无可奈何的模样，易才信嘴角扬着得逞快意的笑容，他是考核官，他想怎么样就怎么样，一个假扮他的垃圾，绝不可能从他手中加入利刃队！

    他也不可能输给孔庆，真把考核官的位置让给孔庆！

