    铁牛闻声干笑了两声才瘪这嘴看着我。

    “这小丫头片子哪来的？拐的？”

    说着甚至极为夸张的掩唇惊呼：“不会是你闺女吧？”

    我闻声反手就是一巴掌招呼上去。

    “我正是好年华哪里来的闺女？要有也是你先有！”

    铁牛似是被说的不好意思，看着小姑娘伸出手。

    “你好，你就跟着四公子叫我牛爷就行了，看你嫩的怎么跟着进来这种地方？”

    屠灵没有伸手，只是淡淡说道：“你好，屠灵。”

    铁牛尴尬的收回手看着我笑道：“嗷嗷嗷屠灵……”说罢铁牛恍然转身盯着我瞪大了眼睛，伸手指着屠灵诧异极了：“四公子，屠，屠灵？姓屠？屠家人？”

    我将这家伙双手掰下来放在身子两侧，极为肯定的颔首。

    “是的，是屠傲天的女儿，现在跟我们混。”

    铁牛这才骤然浑身放松下来，拳峰撞了撞小姑娘脑门。

    “跟着四公子是对的，你那个爹就不是个人！”

    屠灵侧身满眼无语的看着我，眼神里少有的出现了情绪波动。

    我扯了扯铁牛衣袖这才介绍着另外一人。

    “这位是老疯子，是狱友，你们慢慢认识就行了。”

    说着我无心在给三人互相介绍，只是因为我没发现二人身后有其他人？

    “灵儿呢？”

    虎子凑到我身边脑袋蹭着我裤腿，看着小家伙这样我忽然跟着心里颤了颤。

    看着两人缓缓问道：“巫灵，出事了？”

    两人没说话，屠灵朝前方伸出手，连带着背后的老疯子给我让开一条道。

    我顺着小道朝前走，第一次，我觉得自己连走路都异常艰难。

    三人一狗安安静静跟在我身后，沉默的让人惊悸。

    走到小道尽头，往下一看，我眼眶缓缓变大。

    这是一处更大的炼尸洞！上上下下分了四层之多。

    每一层都有数十扇门，门上用黑狗血浆刷着震煞符。

    最下面一层是牢房，听着细细簌簌人应该不少。

    “这里是屠家的底牌，整个地洞构造与前面的炼尸洞相结合，像是腰杆纤细的葫芦，前面只是小菜，这里才是大招，屠傲天在这里炼的僵尸数不胜数！”

    我没听进去屠灵在说些什么？只是视线放在最下面一层与我对面的牢房。

    牢房里看得见只有一人，是灵儿！

    巫氏巫灵，年纪轻轻就天赋显现，是整个葬师界都在流传的才女。

    不管是到了哪里都是巫氏一族门面。

    可我看着地牢里发丝凌乱靠着门框的姑娘，心里只像是被揉成了一团碾碎。

    “灵儿……”

    灵儿似是听到我的窃喃，竟是眼神朝我的方向转了过来。

    当我们视线互相碰撞，我瞬间眼眶发红。

    心里更氏禁不住泛着一阵火花。

    我那么珍视的人，现在就被屠家这群垃圾如此对待？

    巫灵唇角微微扬起，整个人脸色煞白憔悴极了。

    看着更像是瘦了几十斤似的，我单是看着都觉得心里一紧。

    早些日子在桃花源受的伤尚未痊愈，便被抓来关在这种阴煞聚集之地？

    “怎么下去？”

    我起身欲要下去带灵儿出来，但尚未迈出一步便被拽了回来。

    我不断挣扎着束缚，满眼都是躺在角落里朝我晃着脑袋的姑娘。

    “我不喜欢你叫我全名，以后叫我灵儿，我喜欢你这么叫我，”

    “十三哥哥，你可以抱着我入睡吗？”

    “……”

    过往发生的一切像是放电影似的都在耳边重现。

    除去爷爷离世，我从未觉得相像是现在这样无措。

    “灵儿，别怕，我就来救你，我马上带你出去，是我不好，是我不好！”

    我边挣扎边找着下面的路，背后被攥住的力道实在是太大。

    我视线在周边转了一大圈，却怎么都没发现从哪里下去？

    “怎么下去，我要怎么下去？屠灵？屠灵？”

    我转身一把抓住屠灵急忙问道：“小丫头，你知道从哪里下去对不对？快告诉我，我要下去救人！”

    屠灵晃了晃脑袋幽声说道：“要是不想打草惊蛇，那就老老实实等着，要是被发现了，转移到更加隐蔽的地方，不管是谁都找不到了。”

    我缓缓怔住，整个人僵坐在地上。

    眼神一直放在巫灵身上，仔细描摹着多日不见的爱人的模样。

    看着那个一直叫我十三哥哥的小姑娘，现在被折磨的不成人形？

    那样一个天之骄子，如何承受得住？

    我收回眼神一拳砸在地上，低声问着屠灵：“等到什么时候？”

    屠灵淡淡说道：“这里阴气太重，每隔半个时辰就要换一次班，换班的间隙，就是你救人的时间。”

    “还有多久？”我看了一眼时间，视线在周围的墙壁上四处打量着。

    “三分钟，这石洞不是简单的石洞……”屠灵冷静回道，接着我便看到小家伙竟然抬起双脚，顺着身侧的墙壁，一步步，走了上去。

    直到走到墙顶才脑袋朝下看着我，神色仍是淡然的可怕。

    “这山洞貌似是屠傲天私下发现的，没有告诉任何人，与外界气息构成不太相同，像是站在了真空似的，能站在墙顶上。”

    说着铁牛不相信似的也迈开脚走了上去，结果仍是安然无恙的站在了墙顶。

    我见状这才放下心来，只要能下去就好，能下去，我便有机会将灵儿带上来。

    三分钟日常里犹如眨眼一瞬，可在这一刻，我却觉得尤其的漫长。

    时间分分秒秒走过，我开始紧张起来，浑身上下都在禁不住颤栗。

    铁牛蹲在我身边满眼轻松：“四公子别紧张，多大点事，我们就在这里给你守着，看哪个孙子敢上来？只要他们敢上来，我保证，会把这些孙子亲手剁成肉酱！”

    说着虎子像是听懂了似的在我身边哼哧着叫了两声。

    铁牛这才笑着拍着身边的虎子：“是，就喂给咱们的哮天犬！”

    “时间到了！”屠灵声响瞬间响起，我没看到有任何人来换班。

    铁牛转身看着屠灵满眼困惑：“小丫头？你是不是……”

    “嘘——”

    一阵阵踢踏踢踏的声响忽然响起，我带着众人往墙角藏了藏。

    借着余光我看到了下面换班的情景。

    一班共有十人，不，不是人，没有正常人脚下走路后脚尖不挨地。

    而且这里是能透过月光的，但石壁的阴影下，这些家伙，背后连个黑点都没有。

    看不清全貌，只能依稀断定，不是人！

    “这老家伙到底都在干什么？这又是些什么东西？”

    铁牛在我身后愤慨着说道，神色里更是盛满了异样。

    我也没多说，这些家伙看着身形也不像是僵尸。

    直到这些人都出去了，我这才瞬间一跃而下。

    脚步踩在石壁之上果真是可以倒立着行走。

    我现在管不了这么多，没什么能比灵儿的安全更重要。

    灵儿的视线一直放在我身上，眼下不是说话的时候，我只是一直淡淡笑着看着巫灵。

    走过去的时间自然很快，到了地下我这才发现下面的邪祟气息更加严重。

    几乎压的人喘不过气，可刚才发现，这里的看守，分明是人！

    “十三哥哥……”

    我一把抓住灵儿的手，视线在牢房的锁头上划过，玄铁！

    我抽出鬼刀正要砍下去，外面却忽然响起一阵脚步声。

    “怎么办？来人了！”

    巫灵抓着我的手眉眼紧蹙，纤瘦的手指在我掌心炽热的灼烧。

    正当这时，旁边牢房却是霎时响起说话声。

    “站在阴影里，他们就看不到你……”

    我闻声即刻找了暗处，身形一缩，迅速闪身进去。

