    魔法才能够对抗魔法！

    这是一位‘神秘侧’，不知名的老人所说。

    自从听过这句话后，坎达特做为一位‘外来者’就十分认可这句话。

    所以，在利用自己的身份悬赏了杰森后，他立刻派出了准备许久的后手，一位极为特殊的、掌握着真正意义上‘神秘侧’力量的刺客。

    这个后手，在他原本计划中，是要用在那位中将的身上。

    直接对‘地面侦查局’实施斩首计划，好一举摧毁整个‘地面侦查局’！

    对于那位中将，坎达特真的是恨之入骨。

    对方就像是一根弹簧，不论给与多么大的压力，都会以更凶猛的姿态反弹回来，每一次，在他们认为将对方逼入绝境的时候，对方总会绝地反击，整个地面在对方的指挥下，让他们承受莫大的损失。

    不过，坎达特在心底也是庆幸的。

    因为，他只是面对这位中将。

    而不是前面那两个疯子。

    一想到那个名为‘刘’的神秘侧人士召唤的陨石。

    还有那个名为‘李’的军人直接用战舰撞毁了他们的主舰。

    坎达特就是发自心底的颤抖。

    太恐怖了！

    连命都不要了的疯子！

    他根本忘不了，那成片的陨石砸下，精准的砸在了他们的战舰上。

    更忘不了，认为大局已定时，那名为‘盘古’的地面主舰，直直冲向了主舰，一次撞击后，天空都成为了红色。

    这已经成为了最近他挥之不去的梦魇。

    每一次梦中的惊醒，都让他汗流浃背。

    “幸好这样的人不多。”

    “不然的话，我会建议长老们选择撤退。”

    坎达特心底这样想着。

    然后，他就感觉到自己的呼吸开始不畅了。

    这是压力增大后的正常反应。

    既是这具身体带来的习惯，更多的却是‘潜伏者’天赋所带来的影响。

    当他认为这是可怕的、恐惧的时候，他就会感到压力。

    这样的压力会让他的身体、能力都遭受莫大的反应。

    有的时候，甚至可能会致命。

    但他和众多‘潜伏者’也早已找到了解决的办法：转移注意力。

    只要转移了注意力，就不会有压力了！

    为了转移自己的注意力，摆脱那两次阴影给他带来的压力，坎达特开始想着那个昨天才进入到他视野的名字：杰森。

    一个‘神秘侧’出身的三流的作家，但能力相当强悍，能够正面搏杀超过10名‘侦察者’和1名‘突击者’。

    回忆着对方的照片和资料，坎达特嘴角就忍不住的抽搐了数下。

    他从未见过一个身材高大、强壮超过摔跤手的人会选择成为作家的。

    还有那冰球面具、砍刀！

    无论怎么看都更像是一个杀人狂、变态！

    不过，这些都不重要了。

    重要的是，对方有着辨别‘潜伏者’的能力。

    如果没有这一点，对方不会引起他的注意。

    但既然引起了他的注意，那对方就不可能活下去。

    “抱歉。”

    “谁让你遇到了我。”

    “为了我的战友，你必须死！”

    坎达特默默的想着。

    然后，他开始思考下一步的计划。

    杰森死了，这一批返回地面的战士必然受到最高级别的监控，‘潜伏者’在其中根本不可能行动，而且，随着这次意料之外的刺杀行动，他们中很有可能会有一批人暴露出来。

    按照常理，他们必须要更长时间的潜伏下去。

    这是最安全，也是最为稳妥的。

    但是，他，坎达特不一样。

    他有着更加疯狂、直接的计划。

    让这些有可能暴露的‘潜伏者’，执行自杀式的袭击。

    到时候，他要看看那位老将军会是什么模样。

    毕竟，其中可是会有和他亲近的人呐。

    “那场面一定很精彩！”

    坎达特想着，就忍不住的笑了出来，随手端起了桌上的茶水。

    地面上的一切，他都不习惯。

    除了食物。

    也许到时候可以多留一批地面人做为奴隶，多耕种一些食物，特别是这种茶叶。

    味道真的不错。

    带着这样的想法，坎达特站起来，走到了窗边向下看去。

    在他的视野中，地面人所谓的‘麒麟’战舰正在逐渐完工，看着那巨大的舰身上凸出的如角一般的主炮和一门门的副炮，坎达特眼中浮现了一抹讥讽。

    这所谓的最新式主舰，对于他们来说，也是几十年前的淘汰货了。

    要不是有所谓的‘神秘侧’，根本不成气候。

    而现在？

    随着他们的入侵，那些所谓的‘神秘侧’也揭开了面纱。

    他们终究会明白其中的力量。

    然后成为地面的主宰。

    就如同他们以前做的那样。

    “想要阻止我们？真的是痴心妄想！”

    坎达特想道，手腕上的微型电脑一阵震动。

    计划完成了！

    他下意识的嘴角一翘，然后，打开了微型电脑。

    屏幕上，显示着他的下属。

    不是地面的，是真正意义上的同族，是可以信任的下属。

    “怎么样？”

    坎达特语气轻松的问道。

    以他们的科技融合着地面‘神秘侧’的力量，他不相信会失败。

    不过，马上的，坎达特就发现了些许不对。

    眼前的下属，目光呆滞，角度似乎也有些不对，只能看到一颗头颅。

    坎达特眉头一皱，直接开启了指挥模式。

    做为少校的他，有权利指挥他这位下属的微型电脑。

    立刻的，之前的画面出现了——

    四颗火箭弹不分先后，喷出耀眼的尾焰，直冲杰森而去！

    并没有接触，也没有真正意义上的爆炸。

    四颗火箭弹在半空中就自行解体，内里一支支细小的箭矢密密麻麻的喷涌而出。

    既有真实的箭矢，也有虚幻的箭矢。

    后者，迷惑着被攻击者。

    前者？

    构筑仪式！

    看着纷纷落地的箭矢上绽放出了幽幽的光芒，坎达特再次笑了。

    仪式成功了！

    诅咒的力量会弥漫在整个仪式中。

    处于仪式内的所有生物都会惨死。

    成功了，不是吗？

    坎达特想着，目光就要看向自己的数下，询问对方为什么是这副表情的时候，双眼一突，差点瞪出了眼眶。

    他看到了什么？

    他看到了那个自称作家的人，抬手拔出了‘诅咒之箭’，扔进了嘴里。

    六根‘诅咒之箭’，被对方像是吃薯条一样嚼碎了。

    “该死！”

    坎达特嘴里咒骂着。

    不单单是计划失败，还因为他终于看出了下属不对劲的地方。

    他只能怪看到一颗头颅。

    是因为，他的下属只剩下了一颗头颅，被杰森捏在手中。

    头颅微微挪动。

    鲜血流淌在了微型电脑的摄像头上，猩红沾染在坎达特所看到的的屏幕上，冰球面具的一角缓缓出现在了他的视野中。

    莫名的恐怖感直冲坎达特的脑门。

    尤其是在看到杰森冰冷的双眼后，他没有犹豫的转身就准备离开。

    他暴露了！

    不能够再留下来了！

    必须要逃！

    不然会被干掉的！

    坎达特相信杰森一定会干掉他！

    他必须要在杰森找到他前逃掉！

    可就在他转身的时候，头顶的灯泡却闪烁起来——

    刺啦！

    明显的电流声中，灯泡忽明忽暗。

    坎达特没有理会这些。

    即使在这个基地中，根本不应该出现这样的异常也一样。

    砰！

    他推开门，直接冲了出去。

    巨大的力量让房门撞击在一旁的墙壁上，斑驳的墙皮，立刻掉下来一块。

    前冲的坎达特停下了，看着眼前昏暗的走廊，他愣住了。

    他可以肯定，他办公室外的走廊绝对不是这样。

    昏暗的灯光中，一滴滴水从天花板上滴落，砸在了充斥着肮脏、油腻的地板上，走廊的尽头一抹红色的身影正蹲在那里，低低的声音，缓缓的响起。

    “男孩可以玩什么？”

    “青蛙、蜗牛，还有小狗的尾巴。”

    “女孩可以玩什么？”

    “砂糖、平底锅等等的好东西。”

    “那我呢？我可以玩什么？”

    好似是童谣。

    又如同儿歌。

    可坎达特却是脸色大变。

    因为，身为‘潜伏者’的天赋，告知他眼前的一切都是真实的！

    眼前的走廊。

    天花板滴落的水珠。

    肮脏的地板。

    还有远处的一抹红影。

    不是幻觉，都是真实的！

    不可能！

    我明明是从办公室里出来的！

    坎达特后退了一步，就要返回，可马上的，他的背部就撞在了墙壁上。

    不知道什么时候，他走出来的房门方向已经变成了一面墙壁。

    那触感告知他，墙壁十分的结实。

    更重要的是，就在他扭头查看墙壁的时候，那个蹲在角落里的红色身影似乎离他近了一点。

    坎达特呼吸开始急促了。

    没有了退路，他撒腿就跑。

    “那我呢？我可以玩什么？”

    耳边不住响起的声音，令坎达特跑得更快了。

    他的天赋能力让他确认那道身影正在追击他，他必须要离开这里才行。

    所幸的是，走廊尽头就是一个向下的楼梯。

    想也没想，坎达特就沿着楼梯跑了下去。

    更幸运的是，楼梯正对着的就是门。

    砰！

    一如刚刚般，坎达特推开了房门。

    然后，他醒了。

    他躺在一张老旧的床上，身上盖着略显单薄的棉被，不远处的炉子还散发着些许温度，窗子外面已经蒙蒙亮，马车声、走路声开始间断的响起。

    坎达特疑惑的坐起来。

    发生了什么？

    他询问着自己，但是身体确却是不由自主的走到了炉子边，将木柴和煤球扔了进去。

    很快的，在木柴的噼啪声中，炉子再次散发着热量，这让坎达特好受了一点，他转身披上了大衣，坐到了房间中唯一的椅子上。

    当坐下后，他才一愣。

    为什么我这么熟悉？

    就在他愣神的时候，房门就被敲响了。

    砰、砰砰！

    “您好，邮差。”

    门外传来了清晰的声音，坎达特警惕的看着房门方向，没有回答。

    “您好，邮差。”

    “我将您的信放在门口了。”

    “放心，不是到付。”

    邮差重复了一遍后，就径直离开了，语气中满是调侃。

    坎达特听着远去的脚步声，天赋的能力再次告知他这是真实的。

    可正因为这样，他才会疑惑。

    眼前是真实的。

    那，之前呢？

    带着疑惑，坎达特打开了房门，门外的地上放着一个厚厚的大信封。

    他将信封拿了回来，关紧房门。

    信封上写着比利出版社和他的名字坎达特。

    信封中分为两部分，一部分是一封道歉的信件，另外一部分则是书稿。

    尊敬的坎达特先生：

    很抱歉，您的书稿并没有达到我们出版的要求。

    主编：伦森

    DY20.3.15

    ……

    看过信纸，坎达特拿起了书稿。

    他开始翻阅。

    上面讲述的是在99年时萨比星人入侵地面的故事，主角则是一位爱好和平的萨比星人，他希望大家都和平相处，但是他却被萨比星人当成叛徒驱逐。

    为此，他加入了地面，希望对抗萨比星的入侵。

    但是，他是萨比星人。

    地面将他当成了敌人，开始了长达二十年的囚禁。

    之后？

    萨比星人向地面妥协了。

    二十年的战争，让萨比星人消耗了太多太多的资源。

    萨比星脱不下去了。

    地面也一样。

    双方进入了和平时期。

    亦如他希望的那样。

    可却不是因为他。

    而他做为‘俘虏’，被地面交还给了萨比星。

    长年累月战争后的失败，令无处发泄的萨比星人高层把他当成了出气筒。

    他被有意无意的宣称成了萨比星人失败的关键。

    他，真的成了叛徒。

    在遭受了诸多酷刑后，他被处死。

    处死他的那天，刚好是萨比星人和地面签订和平协议的日子。

    欢声笑语中，礼花腾空。

    他看到的最后一幕，就是那五彩斑斓的礼花。

    “写得很不错啊？”

    “这是我写的？”

    “那个主编是傻X吗？”

    “这么好的书稿，为什么不能出版？”

    坎达特自言自语着，然后，放下了书稿，走向了厨房。

    一切都是那么的熟悉。

    似乎他在这里生活了很久。

    就如同他看到仅剩下两块黑面包的壁橱也没有任何意外一样。

    我是一个作家。

    我幻想着自己成为主角。

    所以，我才感觉一切都那么的真实。

    那梦中？

    是我灵感爆发？

    刚想要深究，坎达特就感觉自己呼吸不畅了。

    他知道，这是他的老毛病了。

    长时间的思虑过度留下的，只要休息一下，补充点食物就会好转。

    为此他还看过医生，足足花了他10块，但是那些药物，还不如他自行调整来的快。

    呼、吸。

    马上的，他就按照自己的方式连续的深呼吸了数次。

    接着，拿起一块黑面包，将另外一块黑面包小心翼翼的放好后，啃着黑面包坎达特感受到了自己的好转，他重新做回到椅子中，拿起了鹅毛笔。

    他要趁着梦中的记忆还在，马上把那些东西写下来。

    这可是难得的灵感！

    至少要写出那些萨比星人的计划，对了，还有各个配角的名字。

    也许是之前的梦太清晰了，坎达特这个时候文思如泉涌般，下笔飞快的写着一个又一个的名字，描绘着一个又一个的情节。

    当最后一个情节写完后，他忍不住长出了口气。

    呼！

    坎达特准备站起来，放松一下腰背。

    可就在他站起来的时候，周围一变。

    他，再次回到了他的‘办公室’中。

    不对！

    是他书中角色的办公室里。

    在他的面前，站着一个穿着红色女巫袍，年龄七八岁，长相可爱的女孩。

    小女孩的手中正转动着一面镜子。

    “这？”

    坎达特再次一愣。

    我又幻想书中世界了？

    好真实啊！

    我得赶紧记下来，然后回去全都写下来。

    不过，我是不是因为思虑过度，产生了什么并发症？

    为什么总会出现这种真实的情景。

    难道是我写稿写多了？

    坎达特想着，对面的小女孩则是蹦蹦跳跳的走过来，一举手中有着金属边的镜子。

    什么意思？

    坎达特愣愣的看着这个镜子。

    镜子里是一个头发杂乱、胡子拉碴，双眼满是血丝，面容消瘦的中年人形象。

    这是他。

    每天的写稿，让他不注意打理仪容，作息的颠倒和三餐不继，更是让他消瘦无比，看起来有些病蔫蔫的。

    以后要努力调整作息了。

    争取早睡早起。

    可以的话，还得找一份工作。

    最好是半天班的那种，去上半天班，下午还能写稿。

    看着镜子里的子爵，坎达特就忍不住的想着。

    然后，这面带着金属框的镜子，就这么糊在了他脸上。

    砰！

    疼痛、眩晕袭来。

    为什么打我？

    坎达特这样想着，然后，又反应过来，以自己虚弱不堪的身体完全不可能承受的住这样的重击。

    顿时，坎达特就昏迷在地了。

    詹妮弗看着昏迷的坎达特，拿起镜子对准对方的后脑勺，又补了一下。

    砰！

    这一下，比刚刚还重，角度选择更是巧妙。

    坎达特立刻陷入了更深层次的昏迷。

    “太过依赖‘天赋能力’，一旦被迷惑，就完全的深陷其中……果然不愧是萨比星人吗？”

    詹妮弗看着昏迷的坎达特忍不住的评价着。

    然后，低头看向不住震动的镜子。

    魔镜：我是一面尊贵且体面的镜子，请不要把我当做武器使用，尤其是面对一些长相欠佳的男人（PS：这会让我觉得辣眼睛T.T）。

    ……

    “顺手了。”

    詹妮弗随意的说道。

    然后，拿起了刚刚坎达特写好的东西，就走到了一旁。

    属于坎达特的微型电脑就在那，屏幕上，杰森也在。

    看着猩红中的杰森，詹妮弗马上甜甜一笑。

    “嗨，杰森，晚上好~”

