    索林主枢纽应该是帝国所有魔网主枢纽中最特殊的一个——这不仅仅因为它的水晶阵列建在树顶上，更因为贝尔提拉这座“活着的枢纽载体”利用索林巨树的独特生物特性对整个枢纽进行了一番大胆的改造，她让原本冷冰冰的钢铁和水晶巧妙地融合到了巨树的结构中，而在这株巨树的树冠之上，到处都体现着她的“设计”。

    玛格丽塔在贝尔提拉的引导下来到了水晶阵列所处的区域，那些支撑着水晶阵列的金属装置被深深地植入巨树，大量木质结构和藤蔓一样的“管道”从层层叠叠的枝丫中延伸出来，和水晶阵列的基座融合到了一起。伴随着一阵哗啦哗啦的响声，玛格丽塔看到基座附近的一处“地面”打开了，原本看上去整齐又密集的树叶抖动着向两旁退开，里面露出的是一道倾斜向下的阶梯，似乎通往一个很深的地方。

    尽管被层层叠叠的树叶和枝杈包裹着，这条通道里面却并不昏暗，大量发光的花叶和细藤从通道两侧的“墙面”垂坠下来，如灯光般照亮了这个位于树冠内的“小世界”。

    “这里是我的‘研究室’，我把它建在自己体内，这样用起来方便一些，”贝尔提拉对玛格丽塔说着，已经率先迈步朝前走去，“请跟我来——注意脚下，这条阶梯有点陡，我最近正在构思该怎么重新让这部分生长一下。”

    “真是……巧妙，”玛格丽塔跟上对方的“脚步”，带着几名技术人员以及随行士兵进入了这独属于贝尔提拉的“秘密空间”，她惊奇地看着两侧树叶墙壁上的发光植物以及巧妙生长而成的阶梯和走廊，忍不住感叹着，“我没想到你还有这样的创造力，贝尔提拉女士。”

    “……其实我也险些忘记了自己还有这样的创造力，”贝尔提拉的脚步似乎微微停顿了一下，随后继续朝前走去，“好奇心，创造力，学习新事物，观察这个世界……我曾经丢弃了很多东西，但最近我正在尝试着把它们找回来。”

    说话间，他们已经走过了那略显陡峭的阶梯，进入了一个颇为宽阔的空间。

    这是一个大致呈椭球型的“树中世界”，玛格丽塔发誓，哪怕在她最富有想象力的梦境中，她也不曾见过这样诡异却又奇妙的景象——

    坚固的木质壳体和支撑柱撑起了这里，无数的绿叶和藤墙构成了这个椭球型空间的墙壁、地板和屋顶，数不清的发光植物——包括花朵和垂下的菌丝体——为这里提供着照明，让它看上去仿佛一个灯火通明的植物洞穴。而在这个“洞***部，玛格丽塔看到了许多人类难以理解的事物，有沿着地面分布的、明暗不定的发光藤蔓，有挂在附近树叶墙上的、仿佛某种培养囊般的袋状物，有一些木质的、层叠堆积的平台，而最引人注目的，则是整个空间最中心的……某种结构。

    那是一个从天花板垂坠下来的硕大囊体，大约几十道粗细不一的藤蔓和管状组织从囊体顶部延伸出去，整个囊体仿若一个棕红色的袋子，里面似乎储满了某种发出微光的液体，随着时间推移，囊体上某些较薄的“皮膜”还在微微脉动，里面有血管一样的东西在明暗变化着。

    它有些令人不安，但又带着某种神秘的吸引力，它在画风上显然和万物终亡会的生化技术有某种联系，但却没有那种血腥疯狂的感觉。

    “我没让别人来过这里，”贝尔提拉对玛格丽塔说道，“如你所见，这里是按照我的‘生存模式’建造出来的地方，这里的东西也只有我能用。对了，我这样做应该不算‘违规’吧？我并没有占用任何公共资源，只是在这里做一些研究工作——我毕竟也是个德鲁伊。”

    “额……我想这不算违规，”玛格丽塔仔细想了半天才组织起语言，“严格来讲……这属于你自己的‘生理结构调整’，我想帝国法律也没办法规定你该怎么生长……”

    说着，这位帝国女将军似乎感觉当前话题有些过于烧脑，便赶在话题更加诡异之前赶紧摆了摆手：“我们不讨论这些了——贝尔提拉女士，你刚才提到你从信号里分析出了线索，这跟这个‘秘密基地’有关系么？”

    “哦，当然，因为线索就是我在这里研究出来的。”贝尔提拉点点头，带着众人来到了椭球型空间内的一处花苞旁，而随着玛格丽塔等人的靠近，这座足有一人高的花苞突然自行展开了，原本卷曲着的绿色叶片舒张开来，露出了其纯白的内壁。

    “这是什么？”玛格丽塔皱起眉，好奇地问了一句。

    “只是某种能用来呈现画面的小技巧——对我而言，直接操控植物比操控魔网水晶要方便一些，”贝尔提拉随口说道，“这只是无关紧要的细节，我想给你们看的是……这个。”

    她一边说着，一边沟通起眼前的植物结构，玛格丽塔好奇地看着，随后惊奇地看到那纯白的叶片内壁上竟突然浮现出了墨绿色的痕迹。

    “从上次收到奇怪的信号之后，我就一直在思考那些信号有什么含义——学者们用了很多办法来破解它，包括密码，暗语，转化为声音，转化为‘字母表’……我也用了很多办法，但全都失败了，那些短促的震颤中似乎没有任何逻辑，它们没有对应某种密码本，也没有数字规律，转换成声音之后更是只有噪音……所以最终我突然冒出一个念头：或许这些震颤并不涉及密码呢？或许它们是某种……更加简单的东西呢？”

    贝尔提拉一边讲述着自己曾做过的种种尝试，一边调整着那叶片上浮现出的线条，在玛格丽塔眼前勾勒着更多的细节。

    “……我用了个非常简单，却没有人尝试过的办法：直接把震颤画下来。你们看，当强烈震颤出现的时候，留下一个圆点——就像墨点一样，很小很小；随后较弱的震颤或者空白的噪音，那就留成空白，如果把一个震颤的持续时间视作一个‘格子’，那么弱震颤和白噪音持续多久，就留多少个‘格子’的空白……

    “然后是这里，这里非常重要，我用了很长时间才搞明白该怎么处理这里的变化——在我们收到的信号中，每隔一段就会出现一次非常短促非常尖锐的波形，我起初以为它也代表某种‘线’，但最后我才知道，它的意思是……换一行。

    “同理，我们还收到过另外几种非常短促尖锐的波形，它们也各自有着含义，用于将后续的‘圆点’定位到上一段内容的特定相对位置上……”

    叶片上，由魔力烙印而成的印记越来越多，按照贝尔提拉所讲的思路，索林枢纽所“监听”到的那神秘信号正飞快地转化成由圆点和空白组成的图案，而这时候玛格丽塔几乎已经可以肯定——贝尔提拉的思路是正确的！

    因为那些圆点并没有胡乱排列，它们的排布正在呈现出整齐规律的形状！

    “这是什么？”终于，站在玛格丽塔身后的一名技术人员忍不住开口了，这个身穿魔导技师短袍的中年人瞪着眼睛看着叶片上呈现出来的“圆点图”，惊愕地叫出了声，“这……”

    “一个正方形，圆点连接成线之后形成的正方形，非常……规整，每条边的圆点数量都一模一样。”贝尔提拉说道，而在她说话间，那叶片上烙印出的墨绿色图案仍然在延伸着。

    那些醒目的圆点已经连接成了正方形的模样，但很显然这并非全部——仍然有新的圆点在正方形旁边的空白区域冒出来，并且非常明显地在排列成线条，在组合成图案！

    玛格丽塔和几名随行人员全都瞪大了眼睛看着这一切，猜测着它最终会呈现出的模样，然而几秒种后，这一切突然停了下来。

    那些后续的圆点只组成了一条短促的线段，便戛然而止了。

    “后续呢？”玛格丽塔忍不住抬头问道，“怎么没了？”

    “后面信号中断了，”贝尔提拉摊开手，“我记录下来的就这么多。要知道，用这些震颤来记录图形效率是非常非常低的，我们或许要连续记录很长时间的不间断信号才能把这东西描摹完整——但我收到的信号只有十几分钟。

    “……该死……”玛格丽塔忍不住嘀咕了一句不怎么淑女的话，随后露出若有所思的模样，“所以这些信号的本质……”

    “应该是一幅画面，我们所看到的大概只是其中一部分——它具体有多大规模尚不得知，其意义和发送人也完全是个谜，”贝尔提拉非常人性化地摊开手，摇摇头，“我甚至怀疑这是一份图纸，当然这只是猜测——毕竟能看到的部分太少了。”

    “总而言之，现在我们基本可以确定这东西不可能是某种‘自然现象’，”玛格丽塔深深吸了口气，“不管是谁在做这种事，总之有某个存在一直在不间断地给我们发送一幅图画——也可能不是特意发给我们，而是一种无差别的广播，只是恰好被我们的水晶阵列给捕捉到了。无论如何，这件事都必须立即上报帝都。”

    “当然，”贝尔提拉点点头，“这件事很不寻常，再想想前不久发生的网络啸叫事件……这个世界上令人不安的东西可越来越多了。”

    “嗯……说起来，你是什么时候发现这些规律的？”玛格丽塔突然看了贝尔提拉一眼，脸上露出好奇的神色。

    “仅仅几个小时前而已，”贝尔提拉扯动嘴角，疑似露出了一丝笑容，“运气占了大部分——我想到的思路并不符合正常情况的密码破译规则，只能说是让我幸运地撞上了。”

    “那也仍然是了不得的成果，”玛格丽塔诚心诚意地称赞了一句，随后忍不住转过头去，视线落在了这处椭球型空间中央的那个囊状物上，“其实我从刚才就想问了，这东西……到底是做什么用的？”

    这个椭球型空间中有很多看起来怪异的东西，但其中绝大多数至少还算符合藤蔓、花草、枝叶之类常见事物的特征，唯有那悬挂在空间中央的囊状物，实在怪异神秘到令人难以忽视，玛格丽塔从刚才一进来便被其吸引了注意力，却碍于公务在身没好意思询问，这时候正事谈完，她终于忍不住开口了。

    眼前这位昔日的万物终亡大教长……到底在她的“私人研究室”里研究些什么？

    听到玛格丽塔的询问，贝尔提拉脸上倒是没有什么异样神色（主要是植物化的面孔也实在不容易做出表情），但是她的语气中却带出一丝自豪来：“那是我对自己做的优化和补充，这次我能成功破解信号里的线索，也是多亏了这东西的辅助。如果你们想看的话，我可以把外面的囊打开，但里面的事物对普通人而言可能会有些视觉冲击……你们要有心理准备。”

    玛格丽塔顿时露出笑容，颇为自信地说着：“当然——我们都是受过专门训练的，遇上什么情况都不会大惊失色。你可以打开它了，来满足一下我们的好奇心吧。”

    贝尔提拉点了下头，随手轻轻一挥，位于“房间”中央的那个囊状物便突然传来一阵蠕动和窸窸窣窣的声响，紧接着那层褐红色的囊衣表面便出现了许多整齐排列的裂口，整个包裹结构竟如花瓣一般向四周绽放开来，露出了里面透明的卵形内壳，内壳里的半透明的营养液，以及那浸泡在营养液中的、庞大而惊人的生物组织。

    那竟然是一颗大脑！一颗浸泡在营养液中的、足有近一人高的“合成脑”！

    玛格丽塔，这个受过专门训练的帝国军官，在看到那东西的一瞬间就瞪大了眼睛，紧接着便感觉身上的汗毛都微微竖了起来：“这……这是什么！？”

    “我给自己造了个脑子——尽量模仿人类大脑制造的，当然体积上有点问题……我一开始没想造这么大。”贝尔提拉表情毫无变化地说着，仿佛这只是件微不足道的小事一般。

    玛格丽塔则感觉自己的思路已经跟不上面前这个植物人，她再提出问题的时候脑袋都是晕晕乎乎的：“你怎么想到的给自己造个脑子？”

    贝尔提拉这次倒是认真思考了一下，耐心跟对方解释起来：“在成为植物之后，我发现自己的思维方式也在每天向着植物的方向靠拢，最近一段时间我甚至像一株真正的树般站在这里，意识中除了晒太阳结果子和迎风抖动树叶之外什么都不想做……我担心这种状况，所以我给自己造了一颗大脑，来帮助自己稳定自己作为‘人’的认知，而至于这颗大脑带来的逻辑思维能力和联想能力的提升……其实反而是个意外收获。”

    玛格丽塔瞪大的眼睛终于慢慢恢复了原状，她表情怪异地看了眼前这位昔日的万物终亡教长一眼，突然觉得跟一株植物交流果然还是太费劲了……

