    元澈有些诧异，不明白顾惊羡怎么会问出这种话来，“大人对侍君好整个将军府乃至东崚都知道的啊，我以前从来没见过大人怎么在意一个人呢。”

    顾惊羡没有再说话，长睫半遮住了细碎荒芜的神色。

    很快到了五月初五，是端午节，这年格外热闹。

    赛龙舟吃粽子是传统习俗。

    染白之前是从不过节的，这次一时兴起，拉着顾惊羡亲自在小厨房包粽子，准确来讲是顾惊羡单方面的包粽子。

    因为他沉默的看了一会儿之后，实在看不下去染白祸害那粽子的模样，怎一个惨不忍睹。

    染白这么做就是想让顾惊羡有点归属感，她自己包成什么样也不甚在意，索性在旁边撑着下巴看着顾惊羡的动作。

    他睫毛很长。

    眼型狭长而锋利，敛着的色泽漂亮的像星星。

    侧脸线条干净分明，少了几分生人勿进的冷漠，像是谁家风光霁月的公子。

    染白忽然凑过去，在他的侧脸落下了一个轻吻。

    温柔的不带任何**。

    偏偏惹人心动。

    顾惊羡一下子愣住了，动作也停在那里。

    “你做你的。”染白眼眸弯了一下，邪气盎然：“我亲一下。”

    明明在这之前更亲密的接触都有了，可顾惊羡还是因为那样一个轻如薄羽的亲吻而乱了心神，耳侧有淡淡的绯。

    虽然说有染白的骚扰在，但总之粽子最后还是非常成功的出锅。

    染白非常愉悦的当一个混子。

    侍卫过来的时候，一板一眼的禀告了一句：“西域新送来了三个美人，如今已经到将军府门外了，大人要不要收？”

    因为那样一句话。

    气氛有片刻安静。

    顾惊羡握着筷子的手指无端顿住，下意识的紧了紧，复而松开，瞳湖中一片冷冷清清。

    染白单手支额，脸上没有任何变化，从容看向顾惊羡，从唇齿间萦绕而出的嗓音带了几分玩味的慵懒：“顾将军想让我收吗。”

    “与我无关，大人定夺就好。”顾惊羡脸上没有任何神色，淡声道。

    “你吃醋了？”染白似笑非笑，单手撑着顾惊羡身后的一侧逼近他，尾音微挑：“嗯？”

    “我为什么要吃醋？”顾惊羡平静和她对视，反问了一句。

    片刻后。

    将军慢慢收回了目光，眉眼喜怒难辨，嗓音冷然悦耳：“既然顾将军都不在意，那收下吧。”

    说完，

    她直起身，淡冷往外走去。

    午膳还没有用完，缠绕着粽子的线刚刚解了一半，看上去乱糟糟的，怎么弄也弄不断，就那么搁置在那，被人撤了下去，无人问津。

    淡淡的棕子清香弥漫在室内飘散不去。

    将军的背影在他眼中逐渐消失，再捕捉不到任何色彩，顾惊羡眼波颤了一下，又平波无澜的敛去神色。

    他为什么要吃醋？

    他不是在问染白。

    是问他自己。

    入了夜，

    小雨淅淅沥沥的下着，刚刚还明朗的天空此刻阴云笼罩，暗色浓稠的像是打翻的墨汁。

    元澈听到这件事情的时候，惊的下巴都快要掉了，苦兮兮的跟顾惊羡说：“侍君你不能这么口是心非的，都把大人气跑了。”

    顾惊羡坐在轮椅上，靠在窗边，能看到窗外的雨势逐渐变大，冷意也渗透进来，他双腿上盖了棉绒的毯子，但还是有冰凉的刺痛感从骨缝中爬出来，他如同没感觉到一半，手中平淡的捧着一本书，不言不语。

    “你书都拿倒了！”元澈有些看不下去了，大喊了一声。

    顾惊羡这才回神，看了一眼手中的书，确实倒了，他忽然也没了兴致，将书仍在一侧，沉默的看着窗外的雨。

    “这么晚了还不睡吗。”元澈小声嘟囔：“你也别等大人了，我听说大人今夜去了那个什么西域新进贡的美人那，估计是不会过来了。”

    元澈一想就气的肝疼，给顾惊羡出主意：“侍君你就过去服个软吧，大人一向宠你的，肯定舍不得和你置气呢。”

    “没必要。”顾惊羡冷冷抿了抿薄唇，搭在膝盖上的手指绷得很紧，色泽苍白，被他不动神色的掩在衣袖中，盯着那沉沉夜色中逐渐汹涌的暴雨。

    与此同时，

    将军府一处阁楼。

    烛火妖冶如薄纱，映衬着昏暗而名贵的摆设以及两道影影绰绰的身影，平添了几分无声的暧昧动人。

    同那夜色冷雨像是两个世界。

    将军广袖长袍，黑金的颜色凌厉又摄人，漫不经心的斜靠在软塌上，慵懒入骨，邪佞又危险，烛火落在她的睫毛上，精致的仿佛一幅画卷。

    她的面前，

    跪伏着一道身影。

    男子浑身上下只着了一身**的红纱，风光****，就那样温顺的跪伏在将军脚旁，仰头的时候痴缠的像是仰望神明，大胆的凝视着染白，眼睛内勾外翘，欲语还休。

    染白神情平淡，没有半分反应，眼角泪痣多情。

    “大人……”男子轻唤了一声，灵巧的指节搭在了染白一截衣摆上，几乎**的逐渐向上游走。

    只是还没等他碰到什么，下巴就被人勾了起来。

    染白打量着他。

    烛火跳跃着，在寒夜冷雨中唯一的温度。

    四目相对。

    男子眼中迷蒙羞涩，满是情意。

    那只原本挑起他下颚的手，骨节修长分明，滑落在他颈间，温度的冰凉的像是凛冬的雪，让人头皮发麻。

    男子尽量忽视那样的动作所带来的战栗的惊悚，不知道哪里的畏惧，他强压下遍体生寒的感觉，想要主动亲吻染白。

    可就在下一秒。

    颈间的手突然用力，狠厉又冷血的掐着他的脖颈！

    那样的动作显得手指更加苍白，青筋性感而诱人。

    男子脸上的表情永远定格下来，没有任何挣扎和反抗的余地，甚至显得格外温顺，只是那一层温顺的表皮之下，仿佛伴随着几分不知名的恐惧。

    他倒在了地上。

    而染白漫不经心的收回了手，拿着手帕一寸寸擦拭着自己的指尖，似乎是嫌脏，直到擦到泛红。

    自始至终都风轻云淡的态度。

    仿佛倒在她面前的，不是一具尸体。

    “近日府里缺几盏骨灯。”半晌，她拖着下巴，慵懒又残忍：“其他几个西域的探子，一并处理了，别声张。”

