
　　“我是见过他，”商以柔耸耸肩，“但是他基本上不是背对着我就是看不清脸，也不知道是长得多见不得人，脸都不敢露一露。”

　　虽说人家一个GM保持神秘是应该的，但是保持神秘就不要让俞赐看到啊，这样就是差别对待！她不服！

　　“他的眼睛很好看，真的，”坚强同学不断强调，“我见过很多人，每个人的眼睛里面透出来的光彩都是不一样的，但是里面包含的东西都是常人有的。”

　　他爬了过来，蹲在商以柔身边，“我觉得【HX-1】的眼睛里面能看到一种很奇怪的光彩，这种光彩我只在你和他的眼睛里看到过。”

　　“哪有……”

　　商以柔说到一半，顿住了，小孩的形容要比大人奇妙的多，她确实不知道眼睛里面能看到什么光彩，可是她不想直接否认祝就的观点。

　　“坚强，你所说的光彩，是什么意思？”

　　“嗯……我也不太解释得清楚，就是，我觉得每个人眼里都隐藏着、包含着什么，比如行止哥哥和我爸爸，他们两个人眼里的光彩就很像。”天籁小说网

　　一旦有人认同了自己的观点，小孩子就能瞬间认真的去阐述他的世界，可能，这是一种很奇妙的联动，有些成年人并不能理解。

　　“我见过许多人，我觉得他们眼里藏着的光彩都很普通，我有时候能直接猜到他们想去做什么或者是需要什么，可是你和【HX-1】眼中都有一种我无法理解的光彩。”

　　俞赐无法理解？

　　那会是什么东西……

　　商以柔真的低着头想了好半天，小孩子不能理解的太多了，但是又不能完全把俞赐当小孩子，那么他这个年龄段的人不能理解的是什么？

　　等等，年龄段……

　　他不能理解的是时间！

　　商以柔一下子清醒了，她感觉有凉风席卷全身，让她一阵寒颤。

　　“你能再和我形容一下这种光彩吗？”

　　“可以的，”俞赐轻轻点头，“我觉得，你和【HX-1】眼里的光彩是同一种，但是它们的关系，就好像你和我一样。”

　　是同一种，但是它们的关系好像你和我一样？

　　她和俞赐的共同点，就是都是人，如果还往时间上想，那就是她眼里的“光彩”和大爷眼里的“光彩”，就好比她和俞赐之间的年龄差？

　　她忽然感觉俞赐的想法真的很不像他这个年纪该有的，反而像是她那老师父会说出来的话。

　　哲学无比，想半天才想明白，可是一想明白，就又锻炼了心境。

　　她知道俞赐想表达什么了。

　　俞赐见过的人里，时间阅历最丰富的只有两个人，一个是她，一个就是不知道年龄的【HX-1】。

　　因为他们看得更多，所以眼神里往往带着不在乎和一种很超脱的感觉。

　　但是，不在乎是指她，超脱的是大爷。

　　她不知道所谓的【HX-1】到底年纪多大，但是她知道这个人绝对比她经历得要多，因为他看得太开了。

　　他太稳了太成熟了，他已经不是停留在所谓的“不在乎、生死看淡”的境界，他是真的一种随性淡然与超凡脱俗。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十四章 两群人发出了相同感叹免费阅读。https://xs.23sk.com 