    只是攻击力、命中率降低，血蚁女王的呼啸，并没有对玩家们造成伤害。

    诸多召唤兽依旧上前，不断对血蚁女王进行攻击。

    可，随着命中率降低，它们的输出，大多也都飘出了MISS来。

    即便是玄甲龟的拳头，以及蜈蚣的技能，都会有MISS的时候。

    再加上攻击力的降低，如今能造成的伤害，只有原先一半。

    一时间，血蚁女王掉血速度极慢无比。

    不仅如此，血蚁女王腹部鼓动，接连还有着烈火蚁出现。

    这一次出现的烈火蚁并没有离去，反而对着召唤兽进攻起来。

    “所有远程玩家都施放技能，火力覆盖！”

    见状，云天泽为了加快击杀血蚁女王的速度，直接让玩家们全部出手。

    噗嗤嗤——

    不仅如此，各个洞口也都有着动静传来。

    “烈火蚁来了！”

    “准备动手，盾卫呢，给我顶上去！”

    “地火技能给我铺下，烧死它们！”

    “冰系灵术师准备减速！”

    “游猎者也行，能减速的技能都给我砸上去。”

    被分配在各个洞口的玩家，也都忙碌了起来。

    一时间，赶来救援的烈火蚁，全都被挡在了外面。

    云天泽望着不断被围攻，气血值掉落速度却十分缓慢的血蚁女王，不由得眉头微蹙。

    但，急切也没办法。

    技能在这里摆着，攻击力给你降低，命中率也降低了，想要快速击杀，除非用超高的属性值碾压。

    若是云天泽选择与眼魔的分身融合，倒是能迅速击杀血蚁女王。

    可，云天泽不确定，这么大一个副本，这里就会是最终BOSS！

    因此，他还是决定等等再说。

    “一共两扇门户，会不会是……要接连攻破两扇门户，才能找到最终BOSS，最后击杀了后，才能离开这个副本。”

    “黑暗洞窟，洞窟之内，除却蚂蚁与这些外，应当还有蝙蝠才对。”

    “可，这里面却全都是充斥着血色的东西，另一扇门看着像是火焰，里面估计也不会有阴森黑暗属性的怪物。”

    “嘶……可黑暗洞窟，黑暗洞窟，应当就是黑暗属性的怪物啊！”

    “还有血蚁女王的描述，说是被血色侵袭后，才会变成只知道杀戮的怪物。”

    “那侵袭它的存在，会不会就是最终BOSS？”

    双眼微眯，云天泽越想下去，思路也就越开阔，越复杂。

    或许，这个副本内，也蕴含着有机缘。

    也不知道逍遥天下是否了解，还是为了领地，宁愿将这样一个副本拱手相让？

    “呵……逍遥天下，不管你如何谋划，这个副本，还有领地，我都照单全收！”

    云天泽丝毫不在意，至于公会不能拥有两个领地的问题，也很好解决。

    那就把领地让给同盟公会，不仅可以赚一大笔钱，还能收获友谊。

    时间缓缓流逝，烈火蚁的数量终究是太多了，玩家们防线逐渐难以支撑。

    好在，血蚁女王的气血值，也降低到了30%之下。

    再有一两分钟的时间，云天泽就能将其击杀。

    轰——

    突兀的，血蚁女王终于有了大动作，只见它身形浮空，随后腹部涌动。

    轰隆隆！

    这一瞬间，竟是有着成千上万的烈火蚁被孵化了出来。

    “我勒个去！”

    “还带这样催生的？”

    看到这一幕，云天泽都惊呆了，众多玩家惊惧不已。

    当密密麻麻的烈火蚁落地之后，血蚁女王更是浑身迸发出一股血水来，冲刷着那些烈火蚁。

    “叮！”

    “系统提示：由于血蚁女王施放技能【嗜血激昂】，全体烈火蚁增强60%的攻击力，增加40%的移动速度，攻击速度！持续时间300秒！”

    “嗯？”

    “这增幅……好变态！”

    看到效果，云天泽不由得瞳孔收缩。

    如今，那些玩家能够挡得住烈火蚁的进攻，很大原因就是它们的移动速度被降低，无法冲到面前。

    好不容易等到烈火蚁冲到面前时，还有火系灵术师的抗拒火环技能可以使用。

    可，现在烈火蚁速度上来后，即便打退了第一波，等到第二波冲击上来时，没有了抗拒火环后，就很难抵挡。

    哪怕安萌萌都布置下了小型箭塔，也挡不住太多目标。

    毕竟小型箭塔能够攻击到的目标，实在是太少了。

    察觉到这一点，云天泽脸色巨变，连忙操控着眼魔的分身出手。

    嗡——

    石化光线与恐惧光线四散而开，甚至连那些冲到洞口处的烈火蚁都被命中。

    一时间，所有烈火蚁全都陷入了石化之中。

    “不要打石化状态下的烈火蚁，让它们卡着身后烈火蚁的位置，你们直接攻击后面的怪物。”

    云天泽指挥着玩家，更是操控着诸多控制类召唤兽也去帮他们。

    没办法，一旦打开了一个缺口，有源源不断的烈火蚁进来援助，那麻烦可就大了。

    万一拖了太久时间，导致他们无法在三个小时内通关副本，让逍遥天下如此轻易的拿到领地，不仅仅是云天泽心中不爽，所有玩家都会愤怒。

    “吼！”

    熊的怒吼声响起，强盗摧山熊宛若将军一般，横刀立马，熊霸天下技能施放，当即将不少烈火蚁都给晕眩。

    五毒掌门人，魅影五毒蛛，寒冰灵狐等等召唤兽全都爆发控制类技能。

    对付血蚁女王，技能命中率确实是低了点。

    可，面对普通的怪物，这些控制技能纷纷生效。

    魔魂锁链爆发出上百条锁链，更是深入到了洞中，一瞬间就控制了数以万计的烈火蚁。

    如此一来，场中局势又是稳定了下来。

    但，云天泽并没有掉以轻心，自己也开始出手，神雷符等诸多技能施放。

    能快点击杀血蚁女王，终归没用坏处。

    嘀嗒——

    嘀嗒——

    时间缓缓而过，血蚁女王的血条，终于降低到了5%的地步。

    血条闪烁着黑光，似乎随时都会死去。

    深吸一口气，云天泽并不打算再让血蚁女王到濒危状态，万一又搞出个隐藏技能来，那麻烦可就大了！

    嗡嗡嗡——

    突兀的，云天泽血条瞬间清空，他竟是用自身所有的气血值，凝聚出了血剑来。

    唰！

    一柄柄血剑浮现，密密麻麻，整齐排列在云天泽背后，圆转如轮，气势强悍，让众多玩家都愣在了原地！

