    “什么？有人打压老板？还是景阳国际都不敢得罪的？”闻言，陈军男脸色更是大变。

    景阳国际可是数百亿的大企业！

    “好了，我也不多说什么，陈经理可以考虑一下，如果有想法的话可以直接打我电话。”赵雄说完也不再多说什么，转身离开。

    办公室内，只剩下陈军男一人，他脸上露出了一丝挣扎之色。

    ……

    海市大学校门口，林小鱼几人在等着。

    叶星从远处走来，笑着道：“小鱼。”

    “叶星！”林小鱼顿时跑了过去。

    她穿着一身白色羽绒服，扎着一个马尾辫，青春活泼，脸上满是开心笑容。

    后面的周冷萱看到叶星，眼中明显也露出了一丝喜色，不过看到林小鱼动作，她又将这喜色收敛住。

    “叶星，你终于从京市回来了。”林小鱼挽着叶星的胳膊，笑嘻嘻道。

    她知道叶星这几天去了京市。

    “嗯，忙完了。”叶星微笑道：“我们出去吃饭。”

    他朝着周冷萱、张梦等人点了点头，便开车带林小鱼离开了。

    “冷萱，叶星这生意不知道做到什么地步了，都到京市去了。”张梦看着车子离开，不由感叹道。

    身边没有任何动静，张梦看向了周冷萱，此时周冷萱似乎有点发呆。

    “冷萱，你怎么了？”张梦疑惑问道。

    “没事。”瞬间周冷萱回过神来，随即摇了摇头道。

    ……

    “叶星，现在学校那古教授都不点你名了。”林小鱼笑嘻嘻道。

    此时叶星正系着一个围裙在烧菜，他将一碗萝卜排骨汤端了出来，笑道：“那我就不用担心课堂上的学分被扣光了。”

    “你还知道担心啊？”林小鱼白了叶星一眼，随后深深地吸了一口气，脸上露出了陶醉之色，道：“好香啊。”

    “快吃吧。”叶星笑道。

    那些蓝灵芝他留了一小截下来，这菜里面也放了一丝。

    服用蓝灵芝，对身体肯定是有好处的。

    “叶星你烧的菜太好吃了。”林小鱼大口吃着，满脸满足之色。

    叶星微笑着看着她，心中也不由得有一种满足感。

    他就这样看着林小鱼，看着那熟悉的面容。

    前世林小鱼死后，他将林小鱼埋在了那一颗树下。

    曾经在这里一起刻下自己名字的两人，却已经有一人变为了冰冷的墓碑。

    时间在流逝，大遗迹上方悬挂的钟表在不断的摆动着，时针、分针一圈又一圈的转动，已方便让大家在这不见光明的黑暗中知道确切的时间。

    八根黑色巨柱依然矗立，一位位新的王境强者不断冒出，人类在不断变强，异兽在不断进化。

    人们似乎已经习惯了黑暗的日子，已经不再期待光明的来临。

    时间无情，从来不曾为谁而留下，很多人死了，就真的没有了存在的痕迹。

    渐渐的，墓碑前的叶星脸上的悲伤缓缓收敛，没有再表现出来，他成为了苏市最强的几人之一，被无数人敬畏，他在与异兽在不断战斗，守护着这个城市。

    胜利后，他的脸上也会露出一丝笑容。

    没有事的时候他会安静的待在林小鱼的墓碑前，看着手机上的屏幕。

    那屏幕上的是一位扎着马尾辫，满脸笑容的可爱女孩。

    有时候叶星也会离开苏市，来到海市大学，默默沿着那段已经腐朽的道路独自一人行走着。

    走遍学校后，他最后会在那石凳上坐着。

    海市大学的两年，没有他的陪伴，林小鱼最喜欢的就是坐在这里，手中抱着几本书，安静的看着，看累了就安静的发呆。

    他坐在这里，似乎便能感觉到林小鱼就在身边。

    寂静的海市大学，没有什么声音，他有时候能在这里坐一整天，像当初的林小鱼那般。

    简单的石桌上有了一丝丝的裂缝，用手触摸之下，略显粗糙，但是却冰冷刺骨。

    叶星心中仿佛已经没有了悲伤，但是坐在这里的时候，脑海中却能清晰的回忆起林小鱼的那些事情，她独自一人走在校园的情景，她抱着一本书安静看着的情景等等，这些如同照片般，储存在了他的记忆深处…

    ……

    “叶星！”耳边传来一道清脆声音。

    叶星回过神来，此时林小鱼正一脸担忧的看着他，道：“叶星，你没事吧？”

    “没事。”叶星摇了摇头，脸上露出了一丝笑容，道：“我刚才想起了以前做过的那个梦。”

    “是你没有来海市大学，我们五年多以后才再见面的梦么？”林小鱼好奇问道。

    “嗯。”叶星点了点头。

    前世的情景如同梦魇般不时浮现在心头，离黑暗末日越来越近了，叶星心中有了一股无形的压力。

    “不会的，除非你丢下我，不然我肯定不会离开你的。”林小鱼想起了叶星说的那个梦，满脸坚定道。

    “我也是。”叶星握着林小鱼的手，心中却有一股酸涩感。

    今世，无论事情发展如何，他绝对不会让林小鱼遇到危险。就算是死，他也要死在林小鱼之前。

    ……

    吃完饭后，林小鱼立即收拾碗筷，笑道：“叶星，你烧菜辛苦了，我去洗碗。”

    “好。”叶星笑了笑。

    “嗡…”

    正当这时，忽然他的手机响了起来。

    拿出手机，却是陈军男打过来的。

    “陈经理，有什么事么？”叶星直接问道。

    “老板。”电话另一端，陈军男脸色挣扎了一下，随后道：“我有事情想和你谈一下，现在能出来一下么？”

    “事情？”叶星微皱着眉头。

    “叶星，是不是有什么事啊？”林小鱼看叶星样子，连忙说道：“你去忙吧，这里我来收拾就可以了。”

    叶星点了点头，道：“小鱼，我忙完就回来。”

    ……

    一处酒店包厢内，叶星与陈军男坐在两边。

    “叶董。”陈军男看着叶星，想要说什么但是又强行止住了。

    “陈经理，有什么事不妨直说。”叶星看陈军男的样子，直接道。

    “好。”陈军男深吸了一口气，终于说了出来，道：“叶董，我准备辞职。”