    呼！

    发布会现场出现短暂的死寂后，爆发出疯狂的惊呼声和掌声。

    经久不息。

    这个消息太疯狂了。

    他们作为媒体人，前段时间都看到关于这个新闻热点，甚至有人去蹭这个热点发过文章。

    而了解过相关新闻的人都知道，这种材料被各种材料专家夸得天花乱坠。

    还是在江海市！

    这种材料在论文发布不到一个月的时间，居然被一个名不见经传的初创公司实现。

    毫无疑问，这个消息会造成多大的轰动。

    “这种材料有什么特殊吗？”看到身边的人这么激动，何贤风问身边的王超。

    “特殊大了，前段时间那个论文的新闻看了吧？”王超问道。

    “没看，我只是看了热搜的标题，还知道这种材料很牛逼，后面在忙数码的测评，然后就没有关注这件事。”何贤风如实说道。

    “论文上了央视和专业的学术期刊，后面一些教授都公开说自己的团队准备研究论证这种材料。说是一个材料界的新发现，惊动物理领域和化学领域。”

    王超滔滔不绝。

    因为他作为自媒体人，也喜欢蹭热点，关于那篇论文中描述的新型石墨烯，他还蹭热点写了两篇文章。

    没想到，今天有幸在这种材料发布会的现场。

    他感觉自己见证了历史。

    王超一边激动介绍，一边用手机录像，准备实时更新媒体号。

    仅仅一篇论文就轰动一时，这种材料真实出现，可见其轰动性有多高。

    ……

    李青语看到下方的反应，整个人放松很多，顾虑消失。

    “这种材料，我们经过严格的测试，它具有极高的能量密集性。比目前市面上使用的锂电池，其能量密度在六倍以上。”

    李青语一边介绍，而在屏幕的PPT上，出现相关的示意图。

    这些PPT都是林寒准备的，因为目前而言，只有林寒真正了解这种材料的特性。

    “而用我们新型石墨烯材料制造的电池，其充电速度非常快。以手机电池为例，它比目前市面上手机电池的充电速度快十倍以上。三万五千毫安的电池，它可以在五分钟左右充满。”

    李青语示意众人看屏幕中的视频演示。

    简短的视频，演示了整个充电的过程对比，给人以直观的对比。

    “除了充电快，这种材料还兼顾有极佳的安全性。穿刺，剧烈撞击，放入火里烧，它都不会出现爆炸。”

    演示视频中，出现实验室的测试视频。

    这些测试都是林寒一手完成的，无论拍摄还是制作，都是专业水准。

    “我们对手机电池做了一个最直观的测试。用我们材料制作的电池，置换原手机电池。在高帧率和超高分辨率的游戏中，我们不间断玩了四个小时，正常手机已经没电，而置换电池的手机，剩余电量还有85%。”

    一个个最直观的对比视频和数据。

    让场上的惊呼声和掌声一浪接着一浪。

    各种实验数据太过震撼，从纸面的数据来看，这确实是一个划时代的材料。

    场上的自媒体人被发布会上的数据惊到。

    他们当中，不少人在开始时，并不认为这是一场什么重要的产品发布会。

    因为他们都是收钱过来的，神兵科技只是一家籍籍无名的初创公司，他们只以为是正常宣传。

    而发布的这个产品，其量级远远超出他们的预想。

    发布会的直播间，观看直播的人数正在快速上升。

    巨额的宣传费投入出现效果。

    各大直播平台，将发布会直播间的提示放到首页和关键词宣传中，还有各大社交平台和热搜平台出现的热搜。

    巨量的网民涌入发布会直播间现场。

    “牛逼！”

    “66666……”

    “这才是科技啊！”

    “再也不用担心没电了。”

    “那个会震动的东西，是不是也可以用久点？”

    “你不对劲！”

    “如此崎岖之路都能开车？”

    “滴滴，这是新能源车，车速别太快，等一下刹不住车。”

    “……”

    直播间满屏的弹幕，全是高喊‘牛逼’和‘66666……’的。

    在不到二十分钟的时间里，直播间观看人数成功突破六百万，造成巨大的轰动。

    ……

    德宁时代总部。

    郑俞群目不转睛盯着平板的屏幕，眉头皱成一团。

    挥之不去的担忧。

    在他旁边，还有公司其他高管。

    这场发布会营销部的员工发现的，层层上报，在不到十分钟的时间里，出现在所有高管的案桌上。

    本以为只是一个小公司的发布会，却不想这里面蕴含着这么大的动静。

    作为电池公司的龙头，他们从事的是锂电池和锂聚合物电池，还有电池系统。

    电池原料可以说是他们公司的命脉。如今，新的原料出现，这会造成电池市场剧烈的动荡。而作为龙头的他们，首当其冲。

    如果应对不好，他们公司就麻烦了。

    “你们怎么看？”郑俞群抬头问一众高管。

    “他们应该还没有量产，量产技术没那么快。”一名负责原料的高管说道：“对我们的影响，应该没那么快。”

    “发布会说量产了。”

    “说了我们也不能尽信，我们现在还没有验证这种材料是真是假，不能乱了方寸。”

    “我这边建议派人和他们接触，拿一些原料回来技术验证，再和他们谈合作的问题。”一名负责技术的经理说道。

    “……”

    与此同时。

    王朝汽车总部。

    新能源部的部长沈熙军也愁眉紧锁。

    这场发布会发布的新材料，意义太过重大，直接涉及到他们的核心业务之一。

    如果这个发布会上透露的信息都是真的，那后果就太恐怖了。

    新能源电池的格局将从上到下，重新洗一遍。

    那篇论文后，他们都以为，即便那种材料是真的，从研发到量产，也需要一个漫长的过程。

    结果不到一个月，量产技术都出现了。

    这是一个危机，也是一个机遇。

    对电池业务来说，肯定影响不小，但对新能源汽车业务来说，这是一个大机遇。

    若这种材料用到新能源汽车领域，续航是现在的五六倍的话，油车淘汰的格局将会全面开启，这是他们王朝汽车的机遇。

    “沈总，你需要的资料查到了。”一名助理拿着文件夹进来，摆在沈熙军的面前：“企业天眼查到，神兵科技的企业法人名叫林寒，似乎和那篇论文的作者重名。”

    沈熙军眼神一亮，几乎笃定说道：“不是重名，很可能就是他。”

    这个世界上没有那么多巧合。

    林寒作为世界上最了解那种材料的人，现在这种材料又出现在一个初创公司手中，和林寒有关系，不用想也知道是林寒研发出来的。

    “派人和神兵科技的人接触，如果可以，下一笔原料订单，取一些原料回来，验证这种原料的特性，是不是他们发布会说的那样。”沈熙军当即说道。

    ……

    “让投资部的人找神兵科技，看看能不能投资入股。”

    “……”

    “都放下手头的工作，立刻给我评估神兵科技的投资价值。”

    “……”

    “派人接触神兵科技，我们愿意为他们提供大量的风投资金，条件可以谈。”

    几乎看到这场发布会的风投基金和天使投资人，都毫不犹豫发出相同的信号。李青语在发布会上说得很清楚，他们还是初创公司，初创公司最缺的是什么？

    钱！

