    张子祥心情不错，或许是张通玄突破地仙，他也可放下一颗悬着的心。

    此时正在凉亭破解残局。

    听闻李郸道已经炼制出了六转金丹，这才长叹一口气：“他有老君爷照顾，确实是个天仙种子，我们龙虎山虽然为道教执掌牛耳者，多少年来，也只是证得神仙功果，除却祖天师，原本张角也有机会证道天仙，奈何！”

    此时长叹，却是为了天师府的延续，父母爱子女，必将为其谋之深远。

    张子祥本身很欣赏李郸道，却也担心李郸道妨碍自己的儿子张通玄。

    以至于想要算计李郸道，叫其为自己儿子做垫脚石，但李郸道知恩图报，不过是在藏书阁中突破，便炼制了六转金丹作为回报。

    有恩必报，但也有大几率睚眦必报。

    因此张子祥陷入了思量。

    但此时，李郸道已经出现了。

    “天师眉头紧锁，想来遇到了麻烦事，不知道小道我能不能为之解忧。”

    李郸道已经拿着玉贝金丹来了。

    “我在想此次罗天大醮的事情，佛门的善无畏和尚，也要来龙虎山，不知道打着什么主意。”

    “善无畏乃是密宗大成者，几乎是肉身罗汉。”李郸道对佛门也多有了解：“难道他是来主张佛道合流的？”

    “兵来将挡，水来土掩，我道家之未来，还是看你们年轻人的。”

    张子祥见李郸道对此颇有兴趣，便问道：“怎么，你支持佛道合流？”

    “哈哈，不是，我想起我还收了个徒弟，是个佛门中人，原先也是修密宗的，后来给我拐了路子，修心佛去了。”

    张子祥对此也好奇：“佛道非同源，你怎么还收了个和尚徒弟，难道要三教圆融？”

    李郸道摇摇头：“佛门已经在中原扎根了。只能说去将其改革，去其蛮夷文化，贯穿我诸子百家之哲学。”

    张子祥倒是明白：“可是，这也只能他们内部自己去改，我们如何影响？”

    李郸道笑笑：“所以我收了个和尚徒弟。”

    “那些和尚，若是能蓄发，我倒也不介意传几个不记名的弟子。”张子祥想想道。

    “不过我天师府不可随意表态。”

    李郸道也理解张子祥此时的心情。

    便把话锋一转，开口道：“此前借着宝地突破，消耗了福地的福荫，没有别的好补偿，炼制了两枚龙虎金丹，其中一枚小道便留着自用，第二颗便赠与天师府，以表感谢，同时也算一段渊源佳话。”

    “确实是一段佳话。”张子祥看着金丹开口道：“往后，你我二派弟子，便也可续此佳话。”

    张子祥伸手接过金丹，没有拒绝。

    仔细观摩之后，点点头：“确实是龙虎金丹，只是看起来似乎和我龙虎经所传，有些不同。”

    “晚辈有一些改变。”

    “很不错。”

    张子祥道：“通玄也进入地仙修为了，我打算叫他跟着你一同前往临川郡处理蚩尤之事。”

    “那可太好了。”李郸道十分高兴：“一到龙虎山，便一直听闻这张通玄的大名，也算是神交已久，见五雷之中诞生圣胎，便知道这位张师兄是心性光明磊落之辈。”

    “确实。”张子祥点头：“他心性纯净，却是需要下山看看。”

    “我却是最喜欢和君子做朋友。”

    “什么时候出发？”

    “明日吧，待着罗天大醮之前，就要回来，到时，我为你授五品五类箓，为高功法师，同时昭告天下道门。”

    “那么，你开府立派，取个什么名字？”张子祥问道。

    “取名，一要气运，不能过大，也不可过小。”

    “二要有源流，如我龙虎山天师府，便是丹成龙虎，功成天师。”

    “三要贴合地脉，比如我龙虎山，便是如此。”

    李郸道想想：“我也会望气，还是到了那处，看了风水再说，山不在高，有仙则名，到时候，自然可天下闻名。”

    “你倒是看得开。”张子祥只觉得这句话别有深意，却不知道李郸道也是剽窃来的。

    “好，那我便静静等着张通玄师兄与我一同行动了。”

    张子祥点头，随后不知道怎么的，便问了一句：“你觉得，若是走上修行路，该如何看待家庭牵挂呢？”

    “世界上没有不忠不孝的神仙。”李郸道开口：“人修仙是一种更高的追求，那么七情六欲便是低级趣味了吗？”

    “不知道张天师如何看待，我却觉得不然，七情六欲也很美好，无论是吃喝玩乐，或者是男女之情。”

    “不必如避讳洪水猛兽，自然便可。”

    “得之，才可戒之。”李郸道开口：“这东西如水，水乃生命之源，人不可缺，也如水一样，无定性，但过多的水也会溺亡。”

    “我便也是父母亲人俱在，也在家中修行。”

    “许多人说，家庭乃是修行路上累赘，因此破家修行，但是若无父母生身，你又如何可以求道？”李郸道开口：“许天师不也有父母妻子儿女吗？”

    张子祥却笑笑：“你说得不错，但你孜然一人，责任不大，不似泰山压着你一般，若是与你如泰山，便还是尽快脱身吧，别想着孝顺与不孝顺。”

    李郸道若有所思。

    交浅言深乃是大忌讳，两人便没有再讨论什么。

    只是李郸道晚间便见到了来寻自己的张通玄。

    张通玄性格幽静，因此看上去十分儒雅，教养十分好。说话轻轻的，完全看不出来，其修五雷正法。

    “听说你医术很好。”张通玄好奇。

    “都是外人追捧。”李郸道对这位张通玄很好奇，从来都是在别人口中听闻。

    “其实我也很喜欢做一个大夫，我看了很多医书。”张通玄继续开口：“可惜，我没有治过别人，他们大多是来求符箓的。”张通玄道。

    李郸道看他很有兴趣，问道：“你是天师府的未来天师，怎么会想着学习医术呢？”

    “可能是没有别的书看，我只能看医书和道经。”张通玄道：“我母亲最近身体不太好，你可以帮我看看嘛？”

    “可以，我跟你却不一样，我是因为喜欢修道，才当大夫的，后来渐渐就偏向道学了。”

    “那你应该齐头并进，我觉得当个大夫很有意思，你不应该将他忽略。”

