    有了两种能够在短时间内恢复数万点生命值的药丸，肖擎也终于能够勉强抗住烈风马的风刃攻击了。

    可直到这时，他们也没能杀死哪怕一匹。

    而不远处的萧寒，已经干掉了所有的普通烈风马，将目光盯上了烈风马王。

    啾！啾！啾！

    愤怒的悲鸣声响起，让这落日草原，有了一丝淡淡的悲凉。

    “哎！”

    心有同感的叹了口气，萧寒却没有丝毫收手的打算。

    因为在这样一个如同末世的世界，他必须想尽一切办法，尽快让自己强大起来。

    那么现在，也只能死道友，而不死贫道了。

    手中的虎啸烈焰刀，再次拉出道道红色的残影，挥向烈风马王。

    －38245

    －7000

    －39462

    ……

    红色的伤害值不断的飘出来，甚至还不时夹杂着一两声爆炸，让血条好似流水一般，快速的消失着。

    仅仅只用了不到两分钟，烈风马王就流干了最后一滴血。

    百多米外的地方，正在拉弓射箭的叶秋猛然一愣，仔细的听着耳边的系统提示声。

    “叮，您的队友萧炎杀死一匹烈风马王（首领），获得经验值三十五万点，您获得经验值十万五千点。”

    “叮，您的等级已经提升到了43级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您的队友萧炎杀死一匹烈风马王（首领），获得四万两千五百枚枚金币。”

    “叮，您的队友萧炎杀死一匹烈风马王（首领），获得钻石装备烈风靴。”

    “叮，您的队友萧炎杀死一匹烈风马王（首领），获得风刃（中级）。”

    “叮，您的队友萧炎杀死一匹烈风马王（首领），获得暗金装备点星枪。”

    “叮，您的队友萧炎杀死一匹烈风马王（首领），获得暗金装备……”

    一连串的系统提示声，直接将叶秋震呆了，她不敢置信的轻声低语道：“爆装备了，不仅有钻石装备，竟然还有两件暗金装备！”

    “星痕大哥的爆率，也太夸张了吧！”

    此时，随着烈风马王的死亡，肖擎，莫奇，还有马天羽虽然不知道爆出来的事什么装备，可那满地的金黄，实在是太惹眼了。

    “尽管之前看到过一次这样的场景，可还是让人很震惊啊！”

    肖擎停下脚步，满脸羡慕的继续道：“当初在死灵坟地时候，寒枭也是这样，杀一头首领BOSS，就能爆出数万枚金币”

    话音刚落，他猛然愣住了。

    而一旁的莫奇和马天羽也猛然转头，气急败坏的喊道：“卧槽，你知道就好了，干嘛要说出来？”

    “这件事藏在心里，难道能憋死你啊！”

    “我……我……我……”肖擎此刻也很后悔，恨不能抽自己一巴掌，有些郁闷的说道：“我……我只是顺嘴一说，没想到这个啊！”

    眼神凝重的看向远处的那道身影，他虽然还不能确定，但心里其实很清楚。

    眼前的星痕，应该和寒枭是同一个人。

    毕竟拥有这种能力的玩家，或许不止寒枭一个，但是在暴风城中，没道理会出现两个。

    而星痕的身上，又有一个能够改变容貌的伪装面罩，事实已经再清楚不过了。

    “闪开，小心风刃。”

    心中正极度郁闷的想着，身后却突然传来一声娇喝。

    听到这声提醒，肖擎心中猛然一沉，这才想起他身后还有十几匹烈风马，连忙转头看去。

    嗖！嗖！嗖！

    两米外的地方，八九道风刃已然不分先后的飞了过来。

    这么近的距离，想要躲开已经完全不可能了，而他现在还是半血的状态。

    “我擦，这次完蛋了。”

    轻声低语了一句，肖擎知道这一次自己是死定了。

    不过想到身后那个家伙就是寒枭，他的心情又稍稍平静了一些，甚至还有些庆幸。

    至少被烈风马杀死，最多只会掉一两件装备。

    可如果是被寒枭大魔王杀死，那可就完全不一样了，搞不好一身装备得全爆，甚至一块铜板都留不下来。

    噗！噗！噗！

    这时，耳边传来一连串的轻响，肖擎却双眼一瞪，猛然呆住了。

    看着突然出现在身上的黄色护盾，他缓缓转过身来，哭丧着脸说道：“寒枭兄弟，没必要做这么绝吧！”

    “当初在死灵坟地的时候，我可没动手。”

    “呵呵，你就这么怕我吗？”萧寒嘴角一弯，脸上露出一丝笑意，随即转头看向一旁的叶秋，笑着说道：“那边的金币，你去帮我捡一下。”

    “我和这几个家伙有些梁子，得好好谈谈。”

    “好，好吧！”叶秋有些迟疑，也有些好奇，犹豫了好一会儿，还是开口问道：“星，星痕大哥，你真的是寒枭吗？”

    “嘿嘿，如假包换。”

    萧寒轻笑一声，立刻恢复了自己本来的容貌。

    现实中已经有了一头拥有五级进化者实力的食铁兽，靖安城也几乎没有人能够威胁到他了。

    所以现在，就没有必要遮遮掩掩了。

    也真是因为这样，在对付冷夜的时候，他才会用星痕的身份，毫不犹豫的用出了雷霆一击那样的技能。

    既然几人都猜到了他的身份，索性摊开了说。

    看着身边的几人一眼，萧寒继续对叶秋说道：“还愣着干什么，赶快去捡金币啊？”

    “啊哦，这就去。”

    叶秋连忙点头应了一声，一路小跑着向烈风马王死亡的地方跑去。

    见到寒枭将唯一的女人支走了，肖擎脸色一夸，郁闷的说道：“你究竟想怎样，那五百万我们还给你还不行吗？”

    “精英小马驹也全都给你，能不能给个活路？”

    “呵，你就这么怕我？”萧寒轻笑一声，有些意外的说道：“你们既然都敢和我作对了，就不能硬气点，这样我很没成就感啊！”

    “哎，我也想硬气啊！”

    肖擎叹了一口气，苦涩的说道：“可你自己去论坛上打听打听，但凡身上有一两件黄金装备的，都怕遇到你。”

    “只要被你一刀给秒了，至少有一半的概率会穿着一件大裤衩，出现在复活祭坛上。”

    “这么变态的爆率，有谁见到你不害怕呀！”

    “哈哈，还真没有想到，我的威慑力竟然这么大啊！”有些感慨的说了一句，萧寒继续道：“你们三个如果不想死，那就呆在这里别动。”

    “等我把那两匹小马驹抓来，咱们再好好谈谈。”

    “梁子既然接下来，就别想我会这么轻易的揭过去，你们还是好好想想，该怎么承担我那一次的损失吧！”

