    在庆童的扶持之下，朱允熥来到偏殿更换九旒冕服。

    朱允熥客气的说道：“那就有劳公公了。”

    庆童赶紧说道：“能为殿下效力也是奴婢的荣幸，殿下，这是衮冕九章……奴婢先服侍殿下把王服穿上吧。”

    朱允熥看了看几个衣架上的服饰，不由得撇了撇嘴。

    如果不是朱元璋当着文武百官的面封自己为吴王，朱允都要怀疑他是何居心了！

    这就是想把自己活活热死啊！

    因为亲王的冠服实在太过繁琐了！

    朱允熥不由得问道：“庆公公，这些都是王服不成？”

    庆童脸上一直挂着和善的笑容说道：“回殿下的话，都是殿下的王服，奴婢这就服侍殿下穿上。”

    朱允熥咧了咧嘴嘴说道：“那这么说所有的亲王都要穿这些了？”

    “回殿下的话，亲王们自然也是要穿的。”

    朱允熥听到这话，心里这才稍稍平衡！

    有难同当，有福……自然是要独享的！

    有罪大家一起受嘛！

    要不然只让朱允熥一个人受这份虐待，那怎么能行！

    朱允熥之所以内心如此拒绝，就是因为这些王服太过繁琐了！

    先说衣，有青衣五章，龙在两个肩膀上，山是在背后火和华虫，宗黎在两个袖子上，每个袖子上有三个。

    还有裳，还有中单，也就是素纱中单，接着有蔽膝，大带子，还有玉佩两组贯穿以玉珠。

    玉佩上有金钩，玉佩下面有四个小绶带。

    还有大绶，是用赤色白色绿色等四种颜色制成，在他上面又用三色小绶带，用来编结以悬挂玉环。

    还有手里拿的玉圭，长九寸二分五厘，只长度和皇太子的差了二点五厘而已。

    接着还有鞋袜，都是赤色的，上面配以黑色的纹饰！

    朱允熥估算了一下，这些东西都套在身上的话，那几乎就等于盖上了一条薄被！

    而且此时正值夏季啊……没做过王，也能想象得到有多难受了！

    朱允熥在庆童和几个太监的服侍之下，一边更衣，一边问道：“庆公公，这两日皇爷爷的心情还舒畅吧？”

    庆童笑着回答说道：“殿下放心，陛下的心情好着呢。”

    心情好该拿我开涮？！

    想到朱元璋在操场上那笑眯眯的面容，朱允熥就觉得他绝不是想看看自己穿王服那样简单！

    这倒不是朱允熥的心里有多么阴暗，而是被一个人怼习惯了，突然对你特别好，你怕不怕？

    很让人有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉啊！

    此时在朝堂上，百官们祝贺完了朱元璋，又站在各自的位置上与同僚低声议论。

    此时徐辉祖从朝臣之中出列，躬身行礼说道：“启奏陛下，臣有本奏！”

    朱元璋心情极好，“魏国公有何事起奏？”

    徐辉祖说道：“启禀陛下，臣弟徐增寿现今赋闲在家，他性格跳脱难以安生，听说西南边境地区有些部族不尊皇命，就想要前往军中效力，请陛下恩准！”

    朱元璋脸上依旧挂着祥和的笑容，只是眼睛微微眯了起来。

    说道：“徐增寿也是个有才能的，既然他有心，那朕就准了！不知道他想去何处？”

    徐辉祖回答说道：“听闻西平侯那里战事颇多，若是可能……还请陛下圣裁！”

    朱元璋点了点头说道：“好！那就让他跟着沐英！西南边陲，少有人愿意主动前往，徐增寿勇气可嘉，特赐宝刀一柄！”

    “多谢陛下隆恩！”徐辉祖连忙叩拜行礼谢恩。

    “平身吧，不必多礼！”

    此时朱允熥身穿一身冠服，从偏殿里面迈步而出。

    只见他身姿挺拔，一脸坚毅，头戴衮冕九章，身穿王服，配上金钩玉佩，当真显得非常英武！

    朱允熥一边走来，朝臣们一边称赞。

    “皇孙拜见皇祖父陛下！”

    朱允熥走到近处，按照公平的礼仪向朱元璋行礼。

    朱元璋频频点头，笑呵呵的说道：“起来起来！让咱好好看看！”

    “是！孙儿遵命！”

    朱元璋欣喜的说道：“不错！雄姿英发，刚毅果敢！有咱年轻时候的风采！”

    朱元璋的这话一出来，朝臣们更坚定了心中所想！

    如果按照历史习惯记载，朱元璋这句话就是“类我”，也就是与皇帝最为相似！

    这简直就是要极为喜爱的话语！

    原本一些朝臣们还觉得，朱元璋让东宫的两位殿下各领一部，是有查看比对的意思。

    可是现在看来却是恰好相反！

    他们二人各领一部还没有几天，朝臣们即便是想选边站队，时间也来不及！

    而且东宫二殿下立刻又被朱元璋派去为马皇后祈福，身旁有四位僧人跟着，旁人就是连一句话都不能说！

    如何结交？如何效忠？

    所以，这就等于在朝廷分成派系之前，就已经被朱元璋扼杀了！

    一些原本打算向朱允炆示好的文官们，此时也庆幸不已！

    幸亏没有给自己机会，要不然太孙之位确立的时候，就是自己的贬官之日！

    朱允熥看着朱元璋那喜悦的眼神，一时之间竟有些恍惚了。

    算了，就当他是好心吧，是真想看看后辈穿上冕服的样子吧。

    毕竟他也是一位老人家，可以理解！

    尽管朱元璋经常怼自己，可也不能总把他往坏处想啊，人心总是向善意的嘛。

    朱元璋捋了捋胡须，笑呵呵的说道：“吴王新立，下朝之后宫中赐宴！”

    “孙儿多谢皇祖父陛下！”

    朱允熥只能顶着沉重的衮冕九章，再次行礼下拜……

    朝会刚一结束，众人还没有走出奉天大殿，勋贵们瞬间就把朱允给围了起来。

    纷纷恭贺说道：“恭喜殿下贺喜殿下！”

    “恭喜吴王殿下！现在该称呼吴王了！”

    “三爷真是威武！这身衣裳一穿当真有亲王的风范！”

    “三爷真是深得陛下的欢心呀！陛下许久都没有这么笑过了……”

    定远侯王弼，也赶紧凑上来说道：“三爷，您的护卫给咱留个名额吧，我那不成器的弟弟就该跟着三爷长进长进！”

    一听这话，勋贵们立刻炸开了锅！

    “还是王弼脑子灵活！请三爷也给我留个位置，我那儿子就该让殿下调教调教……”

    “殿下，殿下，还有我呢，我也有个兄弟，整天游手好闲……”

    “游手好闲还敢推荐给殿下？一边儿去！殿下，我兄弟可不错，就是缺少男子汉的气概……”

    冯胜走上前去，拱手行了一礼说道：“祝贺吴王殿下！”

    傅友德也哈哈笑道：“我就说三殿下能行，你看看，现在该称呼吴王殿下了！恭贺殿下！”

    朱允熥回礼说道：“多谢冯国公、颖国公。”

    “参见吴王殿下……”常升红着眼睛说道。

