    而且就算是拿历史地位，儒家都远超道门。

    日朝和月朝，是道门主导又怎样。

    从三皇五帝时代之后，历史上那个朝代，少了儒家的身影了。

    而且儒家在每一个朝代的存在感，都是非常高的那种。

    就算是在日朝和月朝的时代，儒家的存在感依然非常的强。

    就这一点，道门就没办法跟儒家比。

    至于长生道宗，赵子詹都没把他们当成过道门。

    云玄子倒是可以代表道门，可是云玄子在赵子詹的眼中，那就是道门破落户。

    别的不说，就说纵观人族的历史。

    儒家什么时候这么破落过。

    所以面对云泓子的嘲讽，赵子詹那是一刻都不能忍的。

    云泓子听了赵子詹的话，再次表示愤怒。

    赵子詹倒是直接：“宁院首既然他这么不服气，我觉得倒可以将他放开，让我看看他的手段。”

    赵子詹本来没想到宁辰会同意，可是宁辰却是非常大方的说道：“既然赵院长有这样的兴趣，那就放开他，让他见识一下赵院长的实力。”

    赵子詹微微一愣，旋即道：“多谢宁院首。”

    宁辰给了冯无敌一个眼神，冯无敌直接撤去了对云泓子的限制。

    云泓子没想到宁辰竟然真给自己这个机会。

    瞬间，云泓子就直接飞到了天上。

    赵子詹浩然正气鼓动，同样飞到了天上，站在了云泓子对面。

    云泓子面对赵子詹可是一点不怕。

    云泓子这边，刚要施法。

    赵子詹就朗声道：“此地不得施法。”

    随着赵子詹出口成章，言出法随。

    正在准备施法的云泓子，忽然发现自己调动不起任何一点道炁来。

    道炁无法调动，但是云泓子身上还有符箓，还有法宝。

    “此地不得使用符箓，此地不得使用法宝。”

    赵子詹又是两个出口成章，直接把云泓子所有手段都给禁制了。

    云泓子的法宝和符箓，全部都不能动用了。

    现在云泓子是真的没什么办法发动攻击了。

    可是云泓子倒是也不怕。

    当赵子詹限制自己的时候，赵子詹自己同样会被限制。

    他不能施展任何的手段，赵子詹同样不能施展手段。

    这样一来的话，他不算败，赵子詹也不能算赢。

    而且儒门的言出法随，那都是有时间限制的。

    自己跟赵子詹的品级一样，赵子詹最多限制自己的时间，不会超过半盏茶的时间。

    可惜，云泓子修长生，把脑子修的都不太好使了。

    赵子詹是同样被禁制了。

    但是赵子詹还有书灵。

    准确一点说，儒家能够言出法随，都是因为书灵的原因。

    书灵沟通天地，利用浩然正气改写这里的天地规则。

    在自己书写的天地规则当中，书灵完全不受限制。

    而赵子詹的书灵，是一个跟赵子詹一样矮胖的一个书灵。

    宁辰还是第一次见到书灵。

    赵子詹的书灵出现，下一刻就直接朝着云泓子冲了过去。

    云泓子见赵子詹的书灵冲向自己，先是一愣，不过接下来并没有太在意。

    儒家的书灵一般都是儒家文华，一样的花里胡哨的攻击。

    而在这里，这些都是被禁制的。

    这样的规则对书灵也是有用的。

    可是当书灵一拳头砸下来的时候，云泓子的脸色变了。

    因为云泓子发现，赵子詹的书灵，竟然是偏重武夫的书灵。

    “砰！”

    书灵的拳头，砸在云泓子的脸上。

    云泓子直接被打的朝下面砸了过去。

    接着书灵再次跟了上去，然后就是一套连招。

    轻松的将不能施法、不能使用符箓、不能使用法器的云泓子给带走了。

    宁辰看着面带微笑的赵子詹，心中也吐槽了一句：真脏。

    你把什么都禁了，然后你直接放出一个武夫出来。

    那被你禁制的人，只能被你打。

    将云泓子砸晕过去，战斗就算是结束了。

    书灵回到赵子詹身边，接着化成了道道的文华，消失在了浩然正气书里面。

    宁至于那些法术，自然失效。

    赵子詹从天上落下，轻声道：“梧鼠之枝，不过于五。”

    这话宁辰懂，翻译过来就是，你这个鼠辈，就是个战五渣。

    这话说的妙啊，学废了。

    宁辰笑呵呵的说道：“有劳赵院长了，这次我终于可以耳根清净一些了。

    要不然的话，就听他在我耳边一直的犬吠了。

    现在他应该学会该怎么安静了。”

    云玄子看着宁辰心中同样冒出了两个字：更脏！

    被冯无敌打了一顿，现在又被赵子詹打了一顿。

    这就不是安静的问题了，这恐怕都要抑郁了。

    “冯将军麻烦你把人再捆起来吧。”宁辰对冯无敌说道。

    “哎。”冯无敌憨厚的答应了一声，就再次将劲气打入到云泓子体内几个关键的穴道，同时将云泓子的阴神也给锁定了。

    “我们先去后院。”宁辰带着孙非澜还有云玄子两个，又重新的回到了后院。

    在路上的时候，宁辰对云玄子问道：“道长，如果要是将你换成云泓子的话，你会如何应对？”

    云玄子听了宁辰的问题，侃侃而谈的说道：“儒门的言出法随其实就是对天地规则的运用。实则道门的一些手段……”

    云玄子侃侃而谈，说了一达通之后，忽然停下来了。

    因为他发现赵子詹和宁辰一个表情，听的津津有味，然后频频点头。

    云玄子瞬间明白了，自己这是被套话了。

    自己等于直接把破解的手段，告诉给他们两个了。

    到时候儒家就可以针对自己的破解方法，再出克制自己破解手段的方法。

    云玄子：真特么脏！

    四个人来到了后院，接下来的事情，就得交给云玄子和赵子詹了。

    接下来的事情，宁辰就帮不上什么忙了。

    事实证明，云玄子的方法是行得通的。

    云玄子直接将自己的阴神变成了通道，让云玄子可以持续的将浩然正气，输送到孙克俭的神海当中。

    这的确是一个精细活，同时对于阴神是一个巨大的考验。

    也就是云玄子这样的三品能够扛得住。

    换成一般阴阳境的修士，不说阴神能否支撑那么久。

    就是这些暴走的诡气，一会都能将阴神给彻底的污染了。

    倒是非但人没救成功，反而还会把自己搭进去。

    可是云玄子就不同了，云玄子的阴神，那真的不是一般的强。

    而且云玄子完全可以做到，一边运转阴阳道，一边输送浩然正气。

    云玄子对阴阳道的理解，可不是一般的道修能够比拟的。

    整个过程当中，云玄子就没让一丝一毫的诡气，感染到自己的阴神。

    当然赵子詹这边，同样并不是只要一直提供浩然正气就好。

    除了浩然正气之外，赵子詹还需要将儒家经典文华，直接传给孙克俭。

    唯有如此双管齐下，才是对诡气最大的克制。

    如此持续了大概一刻钟的时间，孙克俭就平复了下来。

    同时双眼也恢复了清明。

    看到云玄子和赵子詹都在救自己，孙克俭不由得一荒。

    ”孙御史静心配合两位前辈。”宁辰即使提醒孙克俭。

    孙克俭见到宁辰和孙非澜也在，再听到宁辰的话。

    点了点头，而后就闭着眼睛，全力的配合云玄子和赵子詹。

    如此又过了大概一刻钟的时间。

    孙克俭体内的诡气，被浩然正气彻底的消灭了。

    云玄子又以阴神，彻底检查了一遍孙克俭的身体。

    确保再没有任何一丝的诡气，这才收回了自己的阴神。

    “多谢两位救命之恩。”孙克俭拱手对云玄子和赵子詹深深的道谢。

    云玄子还礼，道：“孙御史，这一切都是因为我道门逆种引起。

    我作为道门正道，自然有责任将事情负责到底。”

    孙克俭，道：“道长言重了，我是尽我自己职责而已。”

    顿了一下，孙克俭看向宁辰道：“宁大人，长生道宗的那些道修有问题……”

    宁辰打断了虚弱的孙克俭道：“孙御史放心，长生道宗那些道修我已经都抓起来了。除了一个死不悔改的。剩下的我已经监督他们，用阴阳道炼化了他们阴神当中的诡气。他们现在已经没事了。”

    提到这个，宁辰看向云玄子道：“道长，那十九个长生道宗的道修，道长就收了吧。他们当着云泓子的面背弃了长生道，长生道他们肯定是待不下去了。但是毕竟是阴阳境修士，就这样放弃，还是可惜了一些。”

    云玄子稽首：“宁院首放心，这些人我会妥善处置。他们愿意改邪归正，我自然会引他们走向正途。”

    宁辰点点头：“如此就好。”

    宁辰看了一眼孙非澜，对孙非澜道：“你留下来赔孙御史吧。我跟两位前辈去前面了。”

    孙非澜点点头：“谢谢，宁辰哥哥。”

    宁辰跟云玄子和赵子詹离开之后，寇文博这边也命人准备好了晚宴。

    “寇大人一番心意，两位前辈就不要推辞了。再忙的事情，也不差这一顿饭了。”宁辰说道。

    宁辰都这么说了，两个人自然不好拒绝了。

    席间宁辰主动举杯，感谢了寇文博、云玄子、赵子詹和冯无敌的帮忙。

    “宁大人言重了，是我该感谢宁大人。说实话如果不是宁大人你来的话，本官都不知道梁州这个情况，究竟该如何收场了。”寇文博真情实感的说道。

    寇文博这话说的，倒并不是全然谦辞。

    因为云泓子的布局，梁州的局势的确是一下子变得非常的复杂。

    本来梁州作为武朝的粮仓，盯着的人就多了。

    现在又来了这样一幕。

    如果是寇文博处理的话，大概率是要和稀泥。

    但是这样和稀泥的话，基本上等于什么问题都解决不了。

    反而还将梁州所有百姓的性命，都推到了危险境地。

    宁辰来了之后就不一样了。

    在宁辰的一顿操作之下。

    所有的问题，都得到了妥善的解决。

    这个能力，是寇文博没有的。

    别的不说，就一句话，把云玄子给找来。

    寇文博就做不到。

    云玄子三品道修，别看传统道门现在落魄。

    但是三品道修，也绝对不是寇文博，甚至就是武昭都不可能一句话，将云玄子给找去。

    只有宁辰这位百家院首，阴阳道的道主，才有这样的能力。

    并且不仅找来了，还能让云玄子如此配合。

    这个放在其他人身上，那是想都不能想的事情。

    酒过三巡之后，赵子詹主动提出道：“宁院首，我云山书院，也想在鬼域这个事情上，为我人族出力。还希望宁院首可以将这个意思，转达给武昭殿下。”

    宁辰举杯，道：“赵院长高义，宁辰敬赵院长一杯。”

    喝过酒之后，宁辰又详细的询问了，赵子詹都需要什么样的帮助。

    云山书院主动要帮忙，武昭肯定乐意。

    现在明显长生道宗这边不给力，这个时候必须得有人跟进才行。

    要不然的话，以鬼域遍布的范围，仅仅靠传统道门根本就不能够完全的掌控。

    一番晚宴下来之后，宁辰将赵子詹和云玄子，分别送走。

    宁辰自己，则是留在了寇文博这里暂住两天。

    等闵思身体恢复，宁辰打算再离开梁州。

    当晚，宁辰这边刚刚准备睡下，宁辰的房间当中就多了一个人。

    宁辰看着自己面前多出来的人，眼睛眨了眨，就直接对外面喊道：“冯将军你这怎么保护我的，有人假冒陛下进我屋了，你都不知道吗？”

    顺帝没想到宁辰会喊出这样的话。

    愣了一下顺帝，才对宁城说道：“不用喊了，朕已经跟冯无敌说过了。”

    宁辰听到顺帝开口，这才连忙起身道：“原来真是陛下，臣还以为有妖道假冒陛下呢。”

    宁辰当然知道这是顺帝本人无疑，但是宁辰必须要确定一点。

    冯无敌是不是知道这事。

    宁辰跟顺帝接触的次数极少，所以顺帝究竟是怎么个脾性。

    宁辰也不清楚，所以宁辰首要是保证自己不会有事。

    冯无敌知道顺帝来，还让顺帝进来，那大概率顺帝就不会对自己出手。

    顿了一下，宁辰道：“陛下深夜来访，找臣何事？”

    顺帝开口道：“宁辰，你打也打了，骂也骂了，羞辱也羞辱了。你跟长生道宗的事情，是不是可以就此揭过了。”

    宁辰听到顺帝这话，觉得论奸佞，顺帝比自己强多了。

    长生道宗这事要是没有被云玄子和孙克俭揭开的话。

    那动摇的可就是武朝的根基，武朝可是顺帝的基本盘。

    人都动摇你的基本盘了，你这还替人家说话。

    “陛下，长生道宗这事，还真不是我跟他们的私人恩怨。

    长生道宗隐瞒实情，这可是要误国的。”

    宁辰试探着说了一句，看看顺帝的昏庸值有多高。

    顺帝听了宁辰的话，反问道：“现在不是已经被你们发现了吗？

    既然发现了，那误国的事情，自然也就不会发生了。”

    就听这话，顺帝的昏庸值，直接就拉满了。

    不过宁辰记得武昂跟自己说过，顺帝绝不是表象看上去的那样简单。

    所以宁辰对顺帝道：“陛下，要是有长生道宗的人胁迫你说这些的话，你就跟臣眨眨眼。”

    顺帝：……

    顺帝没顺着宁辰的话往下扯淡，而是主动道：“宁爱卿，孙克俭撕毁朕圣旨这件事情，朕可以不追究。但是云泓子，你也放了吧。”

    宁辰听了顺帝的话，果断摇头表示道：“陛下，云泓子这个妖道一定不能放了。

    云泓子这个妖道假传圣旨，说陛下要撤掉孙御史钦差之职。

    这不是明摆着往陛下你身上泼脏水吗？

    陛下你这么英明神武，怎么可能会放任长生道宗误国呢。

    对于这种假传圣旨的人，必须要严惩才行。

    臣已经想好了，云泓子这个妖道，臣会把他捆回丰京。

    交由陛下你亲自审理，陛下你放心，我一定会在满朝文武面前，还陛下你一个清白。一定让他们知道，陛下乃是真正的明君。”

    顺帝听了宁辰的话，说道：“这里只有我们两人，你说的一切，不会有第三个人听到。”

    宁辰义正言辞的说道：“陛下你这是对臣不信任吗？臣说的是真的，臣一定要把这个妖道带回去，交给天下人审判。绝对还陛下你一个英明神武。”

    这理解能力，顺帝觉得自己给宁辰状元应该是一个错误。

    “那圣旨是真的，是朕亲自写的。”既然宁辰不理解，那顺帝就索性把话说的直白一点。

    宁辰听了顺帝的话，直接快速的摇头表示道：“不可能，绝对不可能！

    陛下你英明神武，怎么可能会写那样的圣旨。

    就是那妖道自己假传陛下圣旨。

    陛下臣知道你宅心仁厚，但是陛下不用替他求情。

    这个妖道必须要得到审判才行。”

    这下顺帝听明白了，不是宁辰的理解能力不行。

    是自己没有理解宁辰要表达的意思。

    简单的概括一下就是：皇帝必须英明，云泓子必须死！

    顺帝看着宁辰，倒是没有想到，宁辰竟然是一个这样记仇的人。

    顺帝发现，自己还是不够了解宁辰。

    沉吟了一下，顺帝说道：“如果你愿意修改阴阳道的道义，朕可以说服长生道宗让云泓子去死。”

