    祝枫哈哈笑起来：“没想到，真是没想到啊。你这么个贱货，倒是挺了解我的。但是，我真的很想知道，就算她卫红鸾明知如此，是不是能够眼睁睁看着你们都去死，而无动于衷呢？难道卫红鸾她是个面冷心也冷的人？”

    “你不要折磨我们，你若恨我，我杀了我！”佩佩哭着说。

    祝枫手中的婴儿也啼哭起来。

    哭的脸庞浑身都泛红。

    哭的红鸾心中颤抖。

    她颤声说：“祝枫，你放了她们，我跟你。”

    “红鸾！”卫横厉声喝道，“你还是不是卫家的女儿？你的骨头就这么软？”

    红鸾眼泪直流：“我做不到这么狠心。”

    祝枫神色得意，不紧不慢道：“看着这样高傲的冷美人屈服，可真让人觉得心情愉快啊。”

    红鸾冷冷道：“现在你满意了？把孩子还给吴姨娘。”

    “我怎么可能这就满意啊？”祝枫笑起来，“我忽然发现，我手中握着这么多你在乎的把柄，不好好利用一下，岂不浪费？”

    佩佩怒叫道：“你这个不要脸的无耻败类！你要杀就杀，用不着这么下三滥！”

    祝枫脸色一变，一手提着婴儿的腿，一手抓住佩佩的头发，把她扯过来，冷冷道，“卫红鸾，现在你来选，一个生，一个死！如果你不选，那就两个人都得死！”

    “你疯了？她肚子里怀了你的孩子！”卫横怒吼。

    “我说了，我不在乎。”

    “你就不怕遭报应！”

    “就算是有报应，也是你卫横走在我前头。”祝枫脸上挂着嗜血般的笑容，“怎么样啊，美人，你选好了吗？”

    吴柳儿尖叫哭喊：“我的儿子，把我儿子还给我！大小姐，你快选啊，把我儿子救下来啊！”

    红鸾叫道：“你看不见吗，另外一个是你女儿！她还怀着你的外孙子！”

    “姐姐，算了。”佩佩忽然冷静了下来，声音平缓，“你选弟弟。”

    “佩佩，你还怀着孩子……”

    “我不想给这么个畜生生孩子。”佩佩眼眶含泪，但眼神很冷，“他不配！”

    红鸾看向祝枫，祈求道：“人说虎毒不食子，不管如何，你能不能放过佩佩和孩子？你至少做个人，有点人性，不要这么残忍！”

    卫横挑眉想了想，笑道：“那好吧，就听的，暂时留下这个贱货。不过，等你过门后，她只能做妾，你才是我祝枫的正妻。哦，等事儿成之后，说不定你便是王妃。”

    红鸾眼底闪过讥讽。

    异想天开的蠢货。

    他们真以为造反是那么简单的事情。

    不过，为了避免再激怒他，红鸾什么都没说。

    祝枫松开了佩佩。

    佩佩叫道：“你不如杀了我，放了孩子！”

    祝枫没理会她。

    这时吴柳儿忽然扑过来，对准佩佩的脸就是一个耳光，骂道：“你个娼妇，你为什么要害我儿子？”

    佩佩捂着脸，不敢置信的看着她：“娘，我是佩佩啊，也是您女儿啊。”

    吴柳儿揪住佩佩的衣襟，把她拖到祝枫面前，语无伦次叫道：“你快杀了她，把我儿子放了，快，快点啊！”

