    很快，手续办理完成，陈浩出来了。

    刚到门口，他发现有个人在等着。

    “我还以为你真的出不来了！”卢香寒眼中含着泪水，走上前。

    “你这么不相信我？”

    陈浩笑着说道，随手拉着卢香寒进了车里。

    只是，车子刚发动，一阵“哒哒哒”的声音响起！

    “你有没有听到什么异响？”

    “什么啊？”卢香寒不明就里，满心都沉醉在陈浩没事的喜悦中。

    “有问题，快！下车！”

    陈浩立刻大喊一声，打开门将卢香寒退了下去，紧接着自己从窗口跳出。

    砰！

    脚刚落地，一声巨响震天，紧跟着如同巨浪一般，将两人震飞到了几米开外。

    “香寒！”

    陈浩倒是没问题，立刻跑到了绿丛里，抱起卢香寒，“你没事吧？”

    “我。噗！”

    话没说完，卢香寒直接一口血喷了出来。

    陈浩二话不说直接聚集灵气，给卢香寒修复了体内震伤。

    几分钟后，恢复正常。

    “车上面被人安装了定时炸弹，你的车还有谁用过，或者谁上来过？”

    卢香寒纵然是见惯了大场面，但绝对没有遇到过这样的情况，被吓得六神无主。

    “我。我不清楚啊，车一直在停车库放着，我今早直接就开过来找你了，不知道会发生这样的情况。”

    “别紧张，有我在不会有事的。”

    说着，陈浩带着卢香寒走到了边上。

    这时候，警察局的防暴队已经来了，紧急封锁现场，然后了解了情况，两人被带去医院检查。

    其实陈浩很清楚他们没事，但是检查一下也好，掩人耳目。

    毕竟，这么大的威力，普通人居然没事，那不是扯淡？

    陈浩拿出手机拨通了姚婉的电话，让对方来陪着卢香寒，而自己则是原路返回来到了警局。

    刚到地方，一群警员正在查看录像。

    “查出来了吗？”

    李启新站在旁边焦头烂额，说话的语气都显得有些冷厉。

    “李局？”陈浩走上前。

    “陈浩，你没事吧？”

    陈浩摇了摇头，“没事，查出线索了吗？”

    “唉！查个锤子，一遍遍看录像什么也没有，不过你这也是，怎么危险的事情都围着你转啊，这刚出警局差点被炸，要是我跟着你一起，怕不是也要当场光荣了！”

    李启新很是无语，看着眼前的年轻人，真不知道得罪了哪路神仙，这种事放在战争国度还说得过去，可这是什么地方，炎黄地区啊，哪里敢有这样的事情？

    “不过，这帮人还真是胆子够大，你走了没多久，突然一帮人来警局制造危险，幸好那个整容医生被关着，要不然要当场被杀死！”

    袭击警局？

    陈浩都被惊到了，这特么得有多牛逼。

    “查出是什么人了吗？他们用的什么武器，你们这边没有人受伤吧？”

    李启新被连着问，有些头大。

    “没事，那个杀手用的飞刀，都什么年头了，还有人用这，不过确实很厉害。”

    飞刀？

    陈浩眉头一皱，“这人什么情况？”

    李启新回应：“暂时没消息，不过根据我们档案库记录，有一个人就是用过的飞刀行凶，还是个通缉犯，杀了至少二十几条人命，到现在连个准确的容貌都没有看到，也没抓到过人，连线索都没有，不过，我怀疑这人就是那个整容医生见过的杀手！”

    陈浩却摇了摇头，“不一样，我刚才看录像，那个杀手用的武器和整容医生说的不同，而且两人出手速度差距很大，显然不可能是同一个。”

    听到这话，李启新顿时叹了叹气。

    以为有线索了，没想到自己这边却是做的无用功。

    现在老案子堆着没进度，新的案子又来了，而且还是非常严重的案子。

    这副局长的位置，不好坐啊！

    “要不要在提审那个整容医生？”

    看着李启新一脸纠结的样子，陈浩笑了笑，“他能说的都说了，其他的也是些没用的消息，不过我猜测，对方可能会在今天晚上动手，而且还会是同一个人，只要抓到这凶手，那么案子就会有突破性进展！”

    “好，我立刻就安排人去。”

    晚上八点半。

    医院这边周围全都是隐藏的警察，还有一些则是伪装成女护士，不断在楼层里穿梭查找可疑目标。

    之所以选择在这，也是李启新搞得，他把那个整容医生送来医院住院，装作重伤，想借此勾引那个杀手来袭击。

    只是，三个小时了。

    一个杀手毛都没看到，几个小队长都不耐烦了。

    其中一个更是和李启新说道：“李局，杀手白天才来警局闹，估计晚上不会出现了吧？要不安排两个人在这看着就行了，剩下的都回去吧？”

    “你知道个毛，等会再说，我。”

    砰！

    突然，李启新话都没说完，医院后面传来了枪声。

    但也就一声，再也没了什么声响。

    车内，李启新和手下对视了一眼，“来了！”

    “快，同志兄弟们动手！”

    他快速吩咐下去，穿好防弹衣，带头冲到了大厅里却发现电梯不通电了，不用想都是凶手干的，紧跟着楼上出现了枪声。

    几人顾不得许多，全都冲进安全逃生口，爬楼梯去楼上。

    “立刻包围医院，任何人都不能离开，安排人员保护人群！”

    陈浩自然也听到了声音，灵敏的听觉甚至分析出声音是十五楼传来，立刻就跑了过去。

    走廊里，几个警察来回躲避，地上散落着几枚弹壳。

    在病房门上、窗框上，甚至还发现了飞刀！

    “对方还有武器吗？”

    面对陈浩的提问，几个警察显然不认识，他们都是特战成员，哪里会见过陈浩啊。

    “这人谁啊？”其中一个警员问道。

    “不清楚，不过，我告诉你，不要靠近我们，很危险，凶手的飞刀堪比子弹，非常厉害，据估计他还有很多备用的！”

    嗖！

    话音刚落，一枚飞刀飞射而来，陈浩眼疾手快一把将那警员拉开，转手双指稳稳夹住那飞刀。

    “我去，哥们你这。”

    “这特么演电影呢？”

    “高手啊！”

