    因为顾及到顾云汐的身份这场官司进行得十分低调，早上八点的时候被告方的人已经到了法院门口，顾子祁和陆尊都穿着很严肃的黑色正装，两个帅气的男人站在门口迎来不少侧目。

    “这陆琛架子还不是一般的大，这都几点了。”顾子祁的脸色很不好看，虽然陆家是出了名的豪门，但是在法律面前这么嚣张也太放肆了。

    陆尊笑了笑，“谁让人家有嚣张的资本。”提着公文包的手不由的紧了紧，他倒要看看陆琛还能嚣张多久。

    两人正说着一辆黑色的布加迪威龙就在门口停了下来，司机训练有素的下车低头开了门，然后就见陆琛和陆振岩同时从车里下来，后面还跟着一个提着公文包的四十岁左右的男人，正是国内赫赫有名的大律师秦浩。

    陆尊的脸色变了变，听说这个秦浩三个月才接一个案子，在国内战无不胜攻无不败，所接的案子报酬都特别高，来找他帮忙打官司的不是大企业就是大豪门，不是客户挑他而是他挑客户，脾气拽得上天本事也大得惊人，看来陆琛这一次是花了高价。

    陆家父子气场十足，同样黑色的正装冷冽严肃，所到之处都带着一股强大是威慑力，即使这法院的周围没有多少人。

    陆琛潇洒的摘下墨镜，一双鹰利的眼睛对上了陆尊严肃的瞳孔，不屑一笑，“陆尊，好久不见。”

    “好久不见。”陆尊也笑了一声，不过笑容却不过眼底。

    陆振岩淡淡的看了陆尊一眼脸色并没有多余的反应，淡淡的说了一句，“介绍一下，这是我方的代理律师秦浩律师。”

    秦浩上前来朝陆尊友好的伸手，“你好，我是秦浩。”

    “秦律师你好，我是陆尊。”陆尊寒喧了一声，脸上的笑容很和平。

    “不知道陆总是花了多少钱才请到的秦律师，看来你们确实很在乎孩子的抚养权。”顾子祁冷声开口，目光不友善的扫在陆琛的脸上。

    陆琛嘴角扬起一个微笑的弦度，“顾总说笑了，秦律师一直是我陆氏的法律顾问。在说，我的儿子我自然在乎。”

    几个人很“友好”的相互寒喧几句后同时走进了法院，迎接他们的将是一场激烈的口水战。

    顾云汐在车里着急的看了手表一次又一次，紧张得不知应该怎么办才好。

    “不要慌，坐下。”黎逸寒低声吼了一句。

    顾云汐握到车门的手收了回来，不甘心的又一次坐在座位上，“黎叔，我很紧张。”

    “没事的，放轻松。”黎逸寒把耳机塞进她耳朵里，听说听音乐可以放松心情。

    里面唱的是什么顾云汐一句也听不清，她真的很想现在就下车跑进去看看，可是黎逸寒在旁边看着她也不敢轻举妄动，她多多少少还是知道事情严重性的。

    时间一分一秒的过去，顾云汐紧张的不知喝了多少水，一直到差不多三个小时后双方的人才走了出来。

    “他们出来了。”远远的就看到陆尊和顾子祁阴沉的脸，顾云汐脸色一惊心里已经知道了七八分，看来是她输了。

    望着陆家的车已经走远陆尊和顾子祁才走了过来，看到顾云汐都不知道如何开口。

    “没关系，尽力就好了。”顾云汐勉强的笑了笑，脸色惨白。

    陆尊惭愧的低下头，“对不起，不过我们做好协商你一个月可以进陆家看言之三次，很抱歉，我尽力了。”

    陆尊此时的痛恨连他自己都无法形容，他真的拿出了自己的最大本事，可是在秦浩这个老奸巨猾的老狐狸面前还是不堪一击，他们的资料证据确实很有说服力。

    “这样就很好了，辛苦你们了。”顾云汐笑了笑，眼眶里泪水在打转。

    一个月见三次，她十月怀胎辛辛苦苦带大的孩子就这样拱手让给了陆家，她不甘心，很不甘心。

    顾言之是她的孩子，陆琛怎么可以这么残忍让她们母子分开，陆琛，你就是一个不要脸的强盗，混蛋！

    眼泪忍不住的流了下来，顾云汐呜呜的痛哭起来。

    车厢里沉默极了，几个人面无表情的看着顾云汐哭了很久才开车离开了法院。

    “云汐，我很抱歉。”陆尊很自责，一路上这句话他都不知道说了多少遍了。

    顾云汐依旧抽泣着，红彤彤的眼睛勉强的露出比哭还要难看的微笑，“一个月能看三次已经很好了，今天麻烦你们了。”

    大家去吃了饭，顾云汐勉强自己喝了几口汤就放下了，忍无可忍拿上包就冲了出去，今天她就要好好的问问陆琛他到底想干嘛！

    顾子祁看她冲出去着急得就想上去拦，不过却被黎逸寒阻止了，“让她去吧，不问清楚她是不甘心的。”

    “这个还有什么好问的，这个陆家简直就是欺人太甚，我真怕云汐会做出什么事来。”见黎逸寒拦着他也没有办法，在说顾云汐的脾气他不是不清楚，什么事不弄明白那是在折磨她自己。

    “她做事有分寸，云汐已经不是小孩子了。”陆尊喝了一口闷酒淡淡的说。

    想起刚才陆家父子那副嘴脸他暗暗握紧了拳头，属于他的东西无论如何他一定要拿回来，陆琛，我忍你很多年了！

    顾云汐就这样气冲冲的杀进陆氏，她知道下午陆琛有一个会议，这个时间点他一定在公司做准备。

    “顾小姐你来了。”李晨看着她阴沉的脸吓了一跳，虽然顾云汐以前也很强悍但是他从来没有见过这种表情，冷得让人后背发寒。

    “他人呢？”顾云汐看了他一眼。

    “谁？”平时很聪明的李晨第一次有些反应不过来，已经被她冷冰冰的脸色跟吓到了。

    顾云汐忍不住捶了一把他背后的办公桌，目光犀利的瞪着李晨，“少给我装疯卖傻，陆琛呢！”

    “陆总去食堂吃午饭了，在食堂。”李晨急忙开口，差一点被顾云汐的目光给吓死。

    得到答案后顾云汐转身就走，经过米雅的时候一股强大的阴风吓到米雅一个站不稳整杯咖啡从托盘里掉下来，杯子摔在地上发出一声很响亮的碎裂声，瞬间支离破碎。

