    演习彻底进入了混乱的阶段。

    因为知晓有战狼为第三方插足的领导淘汰了，最高指挥部也被平了，红蓝双方下面各级单位，第一反应都是对方干的“好事”。

    然后，一部分单位开始各自为战，一部分联合起来，但都是带着同样的目的，就是朝对方开火，双方打出了真火，演习区域打的热火朝天，而战狼就混迹在其中，看谁处于弱势了，就帮谁一把，重火力装备轰他几轮，找回平衡。

    就这样，直到红蓝双方的兵力损失达到七成之后，演习宣告结束，最后的胜者是战狼。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    这一下，他们才知道，原来还有第三方参加了这次演习，并且一直隐藏在暗处，更重要的是红蓝双方的指挥部都是被战狼给摧毁的。

    有的单位对战狼口诛笔伐，有的怪自己敌情观念不够强，当然也有对此无动于衷的。

    可不管怎样，战狼的威名又一次远播，成为了东南军区炙手可热的话题。

    无形之中，战狼又一次被“神化”，所有想进特种部队的战士，大多数人都将战狼放在了首位。

    至于狼牙，好吧，他们只听到了接连失利的消息。

    两相比较，孰强孰弱，自然已见分晓。

    ……

    东南大学。

    林晓晓带着军靴走出校门，她的私事已经处理的差不多了，就等着江水那边兑现诺言，把她带进部队里去了。

    刚才她接到了通知，说是何晨光住进了军区总院，她要过去看看他，不过，她牢记着江水告诉过她的话，这事儿不能提前对何晨光说，要给何晨光一个“惊喜”。

    然而，刚走出校门的林晓晓，就碰到了王亚东。

    “你来干什么？”林晓晓抱着军靴，谨慎的后退。

    “哎，你别急，你上次把手机落到我店里了，我是来给你送手机的！”王亚东连忙说道，迅速的从口袋里拿出手机，递给林晓晓。

    “谢谢！”

    林晓晓一把接过，再次后退，她可记得上次江水对王亚东的态度，在林晓晓看来，江水的军人身份本身就是最值得信赖的，王亚东，可就不好说了。

    “你要去哪？要不我送你~”王亚东有些不好意思的说道，他明白林晓晓的戒备，所以表现的很是诚恳。

    “不用，我自己走就行了~”

    说完，林晓晓抱着军靴，转身就离开了。

    “……”

    王亚东挽留的手停在了身前，抿抿嘴，脑海中再次浮现了江水给自己的选择，不过神色中依旧带着迟疑。

    之后。

    在何晨光住院期间，林晓晓陪在了身边，不过，一直没有透露自己将要进部队的消息。

    然而，何晨光自己“作死”，将自己在演习中与唐心怡的事情告诉了林晓晓，然后直接把林晓晓气走了。

    之后，何晨光去找林晓晓道歉，然而林晓晓赌气没有见他，想着到部队了之后在好好的收拾一下何晨光，因为距离江水和她约定的日子，没多少天了。

    ……

    铁拳团。

    龚箭开始行动了起来，去六连挖王艳兵，结果没有挖成功，王艳兵继续留在了六连。

    龚箭也没有强求，他自然直到不管是六连，还是他们四连，都留不住王艳兵，还有何晨光、李二牛三人，因为这三人都是范天雷看上的兵，早晚要被挖到狼牙去。

    战狼基地。

    江水开始筹备战狼的第二次招新工作。

    何晨光、王艳兵、李二牛、梁牧泽、罗亮、田勇、冷锋，七个人他是势在必得。

    “距离上次招新还不够一年的时间，估计这次的生员，也就是在新兵上产生了！”高大壮分析着说道。

    “不重要，只要符合标准就行！”江水摇了摇头说道：“并且，相对来说，新兵还是比老兵更容易打磨！”

    “没错，这点我同意！”陈国涛立马赞同的说道：“就说当年我们在夜老虎侦察连的时候，都知道，新兵可塑性很强，那老兵一个个的都成了老油子了，我还是喜欢新兵，有冲劲！”

    “所以，小庄被卖了还得替苗连数钱！”江水一针见血的说道。

    “……”

    陈国涛瞥了一眼江水，就好像你没掉进过苗连的坑一样，更重要的是，还是你自己跳进去的。

    江水没有注意到陈国涛的目光，而是站了起来，对高大壮等人说道：“招新工作出一份计划，然后上报，我去接个新兵！”

    “？？？”

    高大壮、陈国涛和龙小云都疑惑的看向江水，什么新兵？

    江水咧嘴一笑：“到了你们就知道了！”

    说完。

    江水转身离开，到了外面，叫上向羽，开着吉普车离开了战狼基地，向着东海市行驶而去。

    “队长，咱是去哪里？”

    路上，向羽一边开车一边问道。

    “接个新兵！”江水懒洋洋的做靠在副驾驶上，双手枕于脑后，帽子扣在了脸上，轻声慢语的说道。

    “什么新兵值得您亲自去接啊！”向羽惊讶的问道。

    “一个特招的！”江水淡淡的解释道。

    “特招？那一定有过人之处啊！”向羽下意识的说道。

    江水摇了摇头：“这不重要，重要的是她本身！”

    “？？？”

    向羽搞不懂江水说的是啥意思，但是再问江水又不说了，只能老实的开车。

    ……

    东海市。

    吉普车行驶了一个多小时，来到了林晓晓家里。

    早已等待好的林晓晓，和父母告别，就非常干脆的换上军装，带着自己的行装，就跟着江水上了车。

    “女的？”

    向羽看着坐到后面的林晓晓，这怎么还特招了个女的？队长的葫芦里卖的什么药啊？看上去，还挺清秀的。

    林晓晓的手续自然是早就办好了。

    “看啥呢？开车！”江水看着向羽愣神的样子喝道。

    “哦哦，是！”

    向羽发动吉普车，出了小区，直奔战狼基地。

    林晓晓的入伍并没有引起其他人的注意，包括范天雷，范天雷盯的是何晨光，并没有注意林晓晓，且林晓晓也对何晨光一直保密。

    所以现在，林晓晓就这么悄无声息的入伍了，并且直接进入了战狼。

    回到基地。

    江水直接把林晓晓交给了龙小云。

    “这？”

    龙小云眼波流转，目光在江水和林晓晓之间徘徊。

    “咳，看啥呢，人交给你了！”江水干咳了一声：“先带一下，让她熟悉部队，然后一起参加招新工作，看看她的潜力！”

    说完，江水迅速离去，似乎有点不敢面对龙小云现在的目光。

    “林晓晓？”龙小云上下打量了一下林晓晓。

    “是！”林晓晓努力的站直身体，大声的应道。

    “跟来我~”

    “是！”

    龙小云给林晓晓安排了住处，就在自己宿舍的隔壁，毕竟，这是个女兵，不能和男兵们住一起去，而且这个女兵还是江水带来的。

    一边带林晓晓，龙小云也测敲旁击到了林晓晓的身份，龙小云这才松了口气。

    当然，关于部队的东西，教林晓晓的是信息中心的女兵，包括一些日常的单兵动作训练等，龙小云可没有时间天天带一个新兵训练。

    林晓晓也开始迅速适应着部队一切，上的第一堂课就是保密，当然，目前的林晓晓也接触不到什么实质的秘密，连信息指挥中心都没资格进。

    关于江水特招进来一个女兵，最先来劲的就是邓振华。

    “哎，我说鸵鸟，你是不是把你的夏参谋给忘了？”史大凡提醒道。

    “该死的卫生院，你别哪壶不开提哪壶，我这是关心一下新来的女同志，从你嘴里出来怎么就变的这么龌龊了！”邓振华一脸不忿的说道。

    史大凡笑眯眯的说道：“鸵鸟还知道龌龊这个词了，看来脑子是真进步了~”

    “你现在才知道！”邓振华嗤笑道。

    “你傻吧你，他的意思是你的脑子还是不够用~”庄焱忍不住提醒道。

    “我……该死的卫生员……&%——（）*……￥……”邓振华对着史大凡破口大骂。

    “行了行了，别吵吵了！”

    邵兵打着圆场，然后指着训练场上说道：“去那里，谁站着走出来，谁就是对的！”

    “……”

    邓振华立马闭上了嘴巴。

    “鸵鸟，去不去？”史大凡笑着问道。

    “不去，训练都够累的了，我现在只想静静的休息一会儿！”邓振华迅速摇头，近身搏斗，他真干不过史大凡啊。

    “走吧，去活动一下~”史大凡凑上前说道。

    “不去不去，谁爱去谁去！”邓振华连忙拒绝。

    “哈哈哈~~~”

    宿舍里传出了欢声笑语。

    ……

    战狼的招新工作开始了，同时也公布了出去。

    身在狼牙的范天雷第一时间直到了消息，然后就坐不住了。

    “五号，这战狼怎么现在就开始招新了？”陈善明冲进范天雷的办公室，有些着急的问道。

    “你问我，我哪里知道？”范天雷翻了个白眼。

    战狼的招新工作一下子就打乱了他的部署，他原本想着再让何晨光三人在沉淀沉淀，可现在看来是不行了，玩意这三人报名战狼可就完犊子了。

    “那咱们的招新工作还展开吗？”陈善明担忧的问道，他是怕战狼忽然来这一下，他们狼牙就没人来报名了。

    “为什么不展开？”

    范天雷反问道，站了起来：“咱们的计划也不能打乱。”

    拿起桌子上的帽子戴上，范天雷一边往外走一边说道：“公布狼牙招新的计划，我要去铁拳团一趟！”

    当天。

    范天雷带着扒鸡和酒找到了在铁拳团连字帖的康雷，得知康雷今天不值班后，就将其带了出来，两个人到市里喝上了，然后喝着喝着，康雷就将何晨光三人送了出去，然后和范天雷喝的酩酊大醉。

    ……

    当江水到了铁拳团的时候，康雷早就被范天雷叫出去了。

    “这范参谋长行动挺快啊！”

    江水摸着下巴，你既然先下手了，那我就得另出手段了。

    眼珠子一转，江水有了主意。

    然后让向羽开车，前往下一个目标地点。

    某连队。

    冷锋自入伍后，开启了他的兵王之路，在新兵连的时候，就展现了惊人之姿。

    让新兵连连长一度感叹：新兵冷锋有兵王之资。

    什么是兵王，就是在单兵方面、综合能力上远超他人，而不是某一方面远超他人，冷锋的新兵連最終考核，个人成绩遠远的超过第二人，被旅长石青松看中。

    冷锋下连之后，更是被石青松安排到了旅里最好的连队，在冷锋展现出了狙击能力后，也迅速的安排成为了狙击手。

    冷锋也直接成为了整个旅的第一狙击手。

    石青松在得知战狼和狼牙都招人的時候，还在琢磨着怎么安排这件事，要知道，以冷锋的秉性，要是知道了这件事情，绝对会有所行动的，这么个心尖肉要是跑了，石青松怎么能甘心啊。

    然而。

    正在他犹豫不决的时候。

    江水来了，并且直奔冷锋。

    “没想到一个新兵，竟然能让战狼中队长亲自下来！”石青松有些惊讶的笑道。

    “石旅长，所有的新兵数据都在我们的系统中，冷锋自从入伍以来，在各方面的表现，我们也看在眼里……”

    “对于人才，谁都想要，我们战狼刚刚组建，更是不想错过这样一个人才！”

    江水笑着解释道。

    “所以，你就直接过来了？”石青松不可否认的点头问道。

    “对，这也是要表明我们对人才的看重性，尤其是冷锋这种！”

    江水耐心的解释道，冷锋提前进入狼牙，有些东西就会改变，当然，也有可能不会改变，所以江水就来了。

    石青松自然阻拦不了江水，即便他是旅长。

    江水见到了冷锋，本来琢磨着冷锋和何晨光会不会长的一样，见了面才发现，只能说和何晨光轮廓上有些相似，仔细一看差别很大，何晨光白面小生的样子，冷锋粗犷大汉，完全就不是一个类型。

    “首长好！”

    看到江水的军衔，冷锋立马立正敬礼。

    “你好！”

    江水回礼后笑着问道：“冷锋同志，听说过战狼吗？”

    “报告，听过，特种部队中的特种部队！”冷锋严肃的回道。

