    辽国向来实力强大，原本是比大宋还有自居上国的底气的，何时受过这种气。

    谁知道宋国君臣竟然如此大胆，竟然直接送来一本呵斥辽国的国书。

    这不但让人惊掉了下巴，也激起了辽国下上下的愤怒。

    当即便有辽国大臣上奏，请辽皇陛下出兵宋国，以惩宋国之倨傲。

    只不过看到这类本章，耶律重元都是扔到一旁不理。

    这些嚷嚷的大臣，都是站着说话不腰痛的家伙，才会要求耶律重元发兵。

    宋国的火器如今却是辽国根本无法对付的，发兵送死去吗？

    显然这些大臣也都是精明的，竟没有一个请战之人。

    当初萧胡睹请战，结果一战而亡，有这样的例子在前，谁敢随便请战？

    于是这些家伙们，便只管嚷嚷，却是将这头疼的难题扔给了耶律重元。

    虽然年轻，可是耶律重元历经磨练，如今也算得上心机深沉，哪里会理会这些人。

    说实话，若是如今辽国有应对宋军火器的办法，耶律重元一定会出兵宋国。

    可惜辽国并没有什么好办法，只能听眼看着宋国在国书中威胁自己一方。

    耶律重元命人去请来萧惠，将这份国书放在到了萧惠面前。

    “萧卿，宋居然送来一份威胁我大辽的国书，这在从前几乎是不敢想象之事。”耶律重元面无表情的道：“宋国官家人人称颂其仁厚，然而这等仁厚之人，却在国书之中语出威胁之言。不但要我大辽撤去李元昊的封号，还要我们退还西夏国土，实是挑衅之意太重了。”

    萧惠拱了拱手道：“陛下，宋国虽然威胁我大辽，但是宋国也并未向我大辽出兵。由此可见，这也只不过是说说罢了。而且宋国正与西夏交战，哪怕宋国有火器之利，亦必不愿再与我大辽交战。陛下莫以为意，漠然视之即可。”

    耶律重元之前还想着与萧惠商议一番，看如何回应宋国，方不失体面。

    但是听了萧惠的这些话，却是感觉到萧惠的老奸巨滑。

    大辽对于宋的国书极其漠视，这岂非就是大辽的傲人态度？

    要知道这可是两国之间的交往，而不是两人之间的关系，可以耍小性子。辽国展现出这等漠然的的态度，可就非常的气人了。

    “如此也好，我们便不理会宋国就是。”耶律重元哈哈一笑道。

    “对了，那野利仁荣所做之事，眼下如何了？”耶律重元又开口询问道。

    萧惠躬身道：“那野利仁荣倒是真的卖力，只用了不到十日的时间，便从西夏召来了上千通汉话的细作人手。虽说是细作，但是这些人手都是西夏军中的精锐，与寻常百姓还是有些不同。野利仁荣这等精明之人，不知如何竟犯这等错。”

    “西夏景况堪忧，哪里还来得及精挑细选。”耶律重元摇了摇头道：“如今这些人呢。”

    “已经扮成商队，于前日潜入宋国的境内。此时想来，再慢也到了真定府吧。”萧惠拱手道。

    耶律重元不由得笑道：“真希望看到宋国倒霉，那时不知宋国官家的脸上，会是什么样的表情。”

    “野利仁荣此计不但毒，而且有很大的可能成功。”萧惠笑道：“到时宋国君臣，怕是会如丧考妣。”

    由西夏人扮成的这支商队，此时正坐着船在宋境内。

    从辽国到宋国的京城汴梁，若是走黄河水路，只须逆流而上千余里，便可直达汴梁城。

    也就是辽人并不擅水而且是逆流，否则的话辽国大军怕是早就攻下汴梁城数十年了。

    西夏细作带队的，乃是往利氏的贵族，名为往利白则。白则之意为，有法力的狮子。

    往利白则今年三十岁整，正是年富力强之时。他化名王狮子，倒也简单直白。

    此时看着大宋黄河两岸的平静景色，往利白则却更是心中恨意大涨。

    如今的西夏战乱动荡，许多人家流离失所，与宋国境内一对比，这让往利白则如何不恨。

    但是往利白则却也没有想过，若非是西夏两次三番向宋国挑衅，如何能有如今的这等下场。

    往利白则此时想起的，却是相国野利仁荣叮嘱自己的话。

    “白则，你带人去了汴梁之后，先莫要急于有所异动。去宋国搞破坏都是其次，最重要的，是你们要杀掉一个人。只有这个人死了，我西夏才有可能免去亡国这等惨事。只要杀了此人，宋国的损失便远远超过放火和掘堤。此为你们此次入宋的第一要务，你万万要记在心间不得忘记才是。”

    当时往利白则亦十分好奇，是什么样的的人，竟然让国相相如此忌惮不已。

    在往利白则的心中，这世上最聪明最有学问的，便只有国相一人而已。

    但是能受到国相如此推崇之人，想来也并不简单。

    及至野利仁荣说出范宇的身份和年龄之后，却是使得往利白则分外的震惊。

    对方年纪轻轻便有了如此影响，这简直是超出往利白则的想象。

    不过，再怎么天才也只是个少年人。

    往利白则觉得，虽然这范宇是个侯爷，但是应该并不难对付。

    一名十六七的少年，只须一个人成年人手持利刃，便可顷刻解决。

    哪怕对方聪明绝顶，也是一样。自己这批人对付这位侯爷，也是要搞暗杀的。又不是与对方比谋划比智计，只要力大刀快好。

    逆水行舟，船速根本就起不来。

    往利白则为了隐藏这千余人的身份，又不敢在陆路上公然聚众而行。

    当往利白则看到岸边拉着自己这条船逆水而行的纤夫们时，便心中一动。

    很快便将手下的几个头目都找了来，往利白则指了指船下的纤夫们。

    “几位，国相交给我们的任务十分紧急，然而我们这样逆水行舟，速度实太慢。”往利白则道：“这样下去，怕是到了宋国的汴梁，战事又有了新变化。说不得，我们要想些办法了。”

    “往利将军，大伙都听你的。”有人说道。

    “不要叫我将军，我叫王狮子。”往利白则急忙摆手道。

    “那……王兄，我们应该如何去做，请尽管吩咐便是。”对方急忙改口。

    往利白则道：“我要先带些人走陆路去汴梁，人不能多，否则会遭盘查。这样便可先一步在汴梁城中摸清情况，便于布置。等其余人到了，直接办事就是了。”

    这个提议当然不会有人反对，当下往利白则便挑了十几人弃舟登岸。

