
　　白宁越倒没有想到菀菀不来,以前从来没有过这样的事。

　　在在替她解释道：“可能是太累了,想休息一下。”

　　白宁越有点疑惑,“说是这样说。”

　　“但是,林云帆过生日的时候，她还在拍戏呢，就从片场跑回来了。”

　　那时候大老远的跑回来也要给林云帆过生日，怎么今天回来了反倒缺席。

　　白宁越皱眉，“算了。”

　　她不来才好，来了还找他麻烦。

　　但是，从小一起长大的,她都没有给他说一声，就突然缺席,让人很不适应。

　　没有菀菀在的生日聚会少了活宝，玩起来也不尽兴,他们早早的就回去了。

　　回去之前在在突然想起菀菀交代他的话,拉着白宁越的胳膊肘,“菀菀让我对你说一声，之前开玩笑的事对不起，她知道错了。”

　　白宁越皱眉，想想是什么玩笑，过了会儿才记起说他是她男朋友的事。

　　白宁越：“我没怪她。”

　　两人落在后面,并排走,边走边交谈。

　　白宁越：“她也不是会多想的人,怎么突然跟我说对不起了？”

　　不知道是不是书读多了缘故,白宁越看事情总要比别人更深一点，一下子就意识到菀菀的不正常。

　　在在不知道，也没把这当回事，转移了话题，把白宁越起了点的思绪打乱了。

　　……

　　隔天上学碰见，白宁越难得在菀菀和他说话之前去和菀菀交谈，道：“谢谢你的生日礼物，我很喜欢。”

　　他以为这样说菀菀会提到昨天没有到场之事，然而并没有，菀菀像往常一样笑着回道：“哈哈，不客气，你喜欢就好。”

　　笑的还是那样没心没肺，像是什么都没有发生一样。

　　白宁越抿抿唇，点头，“嗯。”

　　他犹豫着要不要开口问一下，还没想好，菀菀便向林云帆和康俊皓走去，和他们有说有笑。

　　白宁越握了握拳，把话压下，撇开视线，不再去想这事。

　　她原本也就更爱和康俊皓、林云帆一起玩不是吗？就像现在这样。

　　有什么可不舒服的？她讨厌自己排斥自己也不是第一天了。

　　女孩子都是莫名其妙的，谁知道她在想什么。

　　白宁越有心晾菀菀两天。

　　然而没想到一连两周过去了，一点没晾到她，反而晾着了自己。

　　让他更加烦躁。

　　她不找自己麻烦了，如果自己不和她说话，她就当没有看见自己一样。

　　像换了个人。

　　为什么突然这样？他又没得罪她。

　　白宁越想不通。

　　拿着手机在手里转啊转，终于没忍住，给菀菀拨个电话过去。

　　菀菀正趴在床上看和自己有关的新闻下面的评论，突然有人打电话过来。

　　来电显示是白宁越，她有点诧异。

　　划开接听，“怎么了？有什么事吗？”

　　这还是白宁越第一次菀菀打电话，两人见面时都会还是她说的话多，他听而已，这会儿隔着电话，更没有话了。

　　而且，他到底为什么打来？

　　难道要问“你干嘛不找我麻烦了？”这种话吗？他又不是抖M。

　　菀菀：“打来又不说话，不是误打了吧？那我要挂了，我正忙呢。”

　　忙着看评论，这个剧播出后，又有好多夸她小小年纪就有那么好的演技的评论，看着开心死了。

　　白宁越好不容易说服自己打个电话过来，结果她说她在忙，那他还能说什么，“没什么事，你忙吧。”

　　他一开口，菀菀回过神来。

　　不常打电话的人打电话过来，一句话不说，终于说话了，说没什么事。

　　信他她就是弱智。

　　菀菀突然起了好奇心，“你不可能没有事，哈哈，快说。”

　　她的声音带着愉悦，白宁越也不由自主的开心起来，嘴角弯起，向来冷冰冰的脸上有了丝温度。

　　“你这几天，有点奇怪。”他道。

　　他年龄还小，男孩子心里又没有那么多弯弯绕绕，抛开矜持后，问话问的就比较直。

　　菀菀在床上翻个身，仰躺在床面上，看着天花板。

　　“哪里奇怪？”她只是按照妈妈说的，回到一个正常的状态罢了。

　　白宁越：“你以前那么闹腾，现在不闹了。”

　　“哈哈，谁说的，我现在也很闹啊，不信你去我们班问问。”

　　白宁越：“不是。”是不在他面前闹了。

　　菀菀：“你想说什么？”

　　她心道白宁越就是白宁越，多细心啊，有时候连哥哥都察觉不了的事，他却能敏感的捕捉到。

　　白宁越：“你是不是在生我的气？如果有什么不满你说出来好了。”

　　菀菀：“我就这样，没有生你的气，也没有什么不满。”

　　她要像对待普通朋友一样对待他，哪有什么满不满的。

　　白宁越皱眉，“你当我傻吗？顾菀，我在你眼里是有多迟钝啊，什么都看不来。”

　　菀菀也气，“好好好，你看出什么了，你说说看。”

　　白宁越脑子一热，说了句他清醒时绝对说不出口的话，“我不知道我哪儿得罪你了，你现在就是看我不顺眼，故意疏远我！”

　　菀菀：“你说是就是吧，还有别的事吗？没有我挂了。”

　　虽问白宁越还有什么事吗，但根本没给白宁越说话的机会，立马把电话挂了。

　　白宁越听手机里传来的忙音，深吸了好几口气才把火压下去。

　　这个丫头片子，把他气死了。

　　当即穿上衣服下床，往外走去。

　　宁可和白宁宸在客厅里坐着，宁可看白宁越绷着脸往外走，不解的把他喊住，“宁越，这么晚了还出去吗？”

　　“我去找在在，一会儿就回来。”

　　“有什么事明天再说吧，明天你们不是一起去上学吗？”她话还没说完，白宁越的身影已经消失在黑幕里。

　　宁可皱眉，“什么事这么急啊？”

　　白宁宸边打游戏边道：“脸黑的跟碳似的，我不觉得顾在哥能把他惹成那样。”

　　他哥已经连着几天脸色不好了，但在顾在哥面前仍和往常一样，所以肯定不是顾在哥惹的他，那到底是谁，不言而喻。

　　宁可：“你又知道什么了？”

　　白宁宸不再理她。

　　宁可：“……”

　　家里这俩祖宗，她是伺候不起了。

　　……

　　是顾劭去接的门禁电话。

　　白宁越听到他的声音，顿时拘谨，心里涌上几分忐忑。

　　不知道怎么回事，他从小就怕顾叔叔。

　　不过来都来了，他没有退却，道：“叔叔，我找在在，一会儿就走。”

　　白宁越这小子，顾劭还真不想让他进，问道：“这么晚了，找在在有什么事吗？”

　　白宁越心想，如果没有个好借口，恐怕就会被轰回去了。

　　“我的书放在在在那里了，今晚的作业要用，他让我过来拿。”

　　顾劭：“你等一下，我让在在给你送过去。”

　　“好。”

　　白宁越立马给顾在打电话，“我在你家门口，一会儿你爸爸让你给我送书，你随便拿一本，让菀菀给我送过来，我有话和她说。”

　　“啊？”

　　在在刚“啊”了一声，电话就被挂断。

　　他搞什么啊？况且这不太好办吧？

　　在在刚把电话放下，顾劭敲门。

　　卧槽，爸这么快就上来了，他哪有时间想让主意让菀菀去给白宁越送书啊。

　　他又干嘛让他妹妹大晚上的去见白宁越……

　　在在说了句“请进”，顾劭打开门进来。

　　“爸，有事吗？”

　　“白宁越在外面等着，你把拿他的书给他送去。”

　　“我现在就去。”

　　顾劭说完话离开，在在趴门边瞧着，看他进了卧室。

　　爸爸进了卧室一般不会再出来。

　　在在又给白宁越打个电话，“你这么晚过来找菀菀干什么？不说我不让她去。”

　　白宁越：“我惹着她了，给她道个歉。”

　　在在：“哦，这样啊，那我让她下去。”

　　回桌上拿本书，轻手轻脚的走到菀菀房间门前，敲门。ŴŴŴ.23sk.com

　　菀菀跑过来开门，一看门外站的是哥哥，问道：“你这么晚过来干嘛？”

　　在在，“白宁越在门外，你过去找他吧，顺便把这本书给他。”

　　菀菀想起白宁越刚刚打来的电话，撇撇嘴道：“我才不去。”

　　在在：“他说是来给你道歉的，大家都是好朋友，如果有点小摩擦，就不要介意了，说开就好。”

　　菀菀：“没有一点摩擦。”

　　在在：“天黑了，我陪你一起下去，站远点等你。”

　　菀菀死活不下去，在在没办法，给白宁越打电话说菀菀不下去。

　　白宁越在外面站那么大会儿，就是脑子再热，也让风吹凉了。

　　她不下来就不下来吧。

　　他黑着脸，黑着脸回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第114章 普通朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 