    第45章 大师兄又讲道了，那是我们逝去的青春！！

    洪荒中。

    有一极品先天灵宝，名为业火红莲，端坐莲台上万法不侵，还可以释放出业火焚烧万物，烧尽三魂七魄、道果仙体，任你是得到多年的生灵，也得灰飞烟灭！

    这般恐怖灵宝乃是在号称‘血海不枯、不死不灭’的冥河老祖手中。

    传闻天地开辟以后无穷污秽血液汇聚成一片浩瀚无垠、不知亿万万里的幽冥血海，血海中诞生冥河老祖，那十二品业火红莲乃是冥河的法宝，世间唯一宝物，他们师父去哪里弄来的业火？

    冥河老祖同样是洪荒顶尖大能，通天教主再冲动，也不会去犯下因果抢冥河的宝物啊。

    至于修炼……

    这根本就是异想天开。

    洪荒有十大本源之火，分别为太阳真火、太阴真火、三昧真火、六丁神火、九天玄火、涅槃之火、南明离火、紫薇天火、红莲业火和幽冥鬼火。

    这十种洪荒本源之火天生若有，那就有。

    如果不是天生拥有，哪怕付出极为惨重的代价都难以获得！

    何况是红莲业火这般无上本源火焰？

    这业火无视因果业力，可以业力之火焚烧苍生万物、焚尽天下污秽，传闻罪大恶极、滔天冤孽的修士还会被天降业火焚烧！

    可想而知这红莲业火究竟有多么恐怖？

    能焚烧业力污秽的火焰，可比其他本源之火还要难得，却被他们的便宜师父所拥有？

    哪一个得道生灵，不怕红莲业火？！

    嘶…

    他们师父到底是什么来头，竟然拥有红莲业火？

    而且，师父显露红莲业火的一刻天地间无穷火之法则像是海洋般朝他们涌来，令他们沐浴在火之道韵里享受着无尽舒畅与提升。

    这一幕除了在父皇与东皇太一叔叔身边见过，他们何曾见过有人意念汇聚来天地间浩瀚火之法则？

    对于火之法则一道的领悟，怕是天地间少见啊！

    一瞬间，十金乌看向林天的眼神都变了！

    变得敬畏、震撼、不敢置信等等。

    憨憨的小金乌更是瞪着大眼睛惊讶道：“师父，您真不是金乌化形吗？我父皇不会在外面偷偷生了个兄弟吧？”

    “卧槽，师父这对于火之法则的感悟，怎么比我们还猛！”

    “你们说师父是不是也是金乌化形？只不过我们是大日金焰所化的金乌，师父是红莲业火所化的金乌……”

    众金乌开始有的没的争议起来，满脸震撼与兴奋，一时间竟然忘记了当初林天所显露的跟脚。

    这也不怪他们震惊。

    林天修行四千年焚决，期间收集无数火焰供养红莲业火，这么多年的堆积下他对火之法则的领悟已经到达了一个极深的层次，估计不差于系统赠送的造化法则！

    再加上顶尖先天魔神跟脚与强悍的肉身、元神，这意念间汇聚火之法则自然是一个恐怖浩瀚，直接震撼了十金乌。

    “好了，别发呆了，为师先给你们粗浅讲讲‘焚决’这门秘法，你们先吸收吸收，千万别一个闭关错过了为师的突破庆祝宴会。”

    林天淡淡笑道，随意寻了处地方打坐，开始讲解焚决。

    看到红莲业火的恐怖与林天对火之法则的掌控程度，十金乌放下一丝轻视，全神贯注的倾听。

    这一听，听得头皮发麻、震撼至极。

    他们的传承是洪荒中关于火焰、火之法则的最顶尖法门，可是听到‘焚决’的一刻，却也不免大惊失色、心往神驰。

    这门秘法不同于他们所修炼、接触的法门，而是主张以主修火焰吞噬天下亿万火焰成为无上本源火焰的一种秘法，修炼至巅峰可蕴生全新火焰之源火，掌控法则踏入无上境界！

    曾经不是没有大能设想过吞噬其他火焰，但不是不成功、就是吸收的火焰本源很少。

    毕竟洪荒万物皆蕴含道，再普通的火焰却也是天地自然的一种，蕴含着道韵、规则，可以摧毁，却很难完全吸收吞噬。

    可焚决却能！

    这、这究竟是多么才情艳艳的人，才能够创造出这门无上秘法啊！

    或许……这门秘法是他们的便宜师父多宝道人创造的吧，否则以此秘法恐怖逆天存在早就扬名洪荒了！

    嘶，多宝师父还真是恐怖如斯！

    突然间十金乌想到这个念头，看向林天的眼神愈发恭敬、谦卑，甚至越来越心悦诚服。

    林天不知道一众便宜徒儿的心思，认真的粗浅讲述了一番焚决，当场操控红莲业火、火之法则。

    他完美的熟知焚决的每一个细节，又是从低阶修士修炼上来，所讲的内容对于十金乌来说言简意赅，让众金乌如痴如醉。

    林天讲法之间，周身浮现浓郁磅礴的道韵，天地间自有一阵阵金光降临，亿万火之法则宛若江海般降临在逍遥居中，将此处打造成修炼火之法则的无上圣地。

    大罗讲道天光璀璨、地生火莲，期间吸引来其他截教门人。

    以前在昆仑山代师讲道那些年一众截教弟子听了林天讲道很久，他讲道仔细、言语简洁，让许多弟子认可、理解。

    后来搬迁金鳌岛以后大多是通天教主讲道，加上自身修行林天也少讲道了，那一批截教老弟子极为怀念。

    如今看到大师兄再次讲道，一个个红着眼眶来听道。

    他们记得夕阳下的昆仑山讲道，那是他们逝去的青春！

    新入门的弟子不知道那些师兄师姐们为什么这么激动，不过看到逍遥居化作火之法则修行圣地以后，鞠了一躬也跟着进来观摩，这一听不由沉迷了。

    大多是修行火之法则、或是火焰所化的门人来听道。

    从起初的疑惑到沉迷，一个个认真打坐倾听。

    这让本来想粗浅讲几天秘法的林天不由多讲了一段时间，直到过去一个月时间才停下修行。

    放眼看去，逍遥居中心位置这片桃园里，一大片截教弟子专心修行，身上涌现或强或弱的火之法则，场面让人震撼。

    突然间，林天看到一个浑身上下冒着火焰的骷髅，询问了些苏醒的截教门人，才知道那人是马元。

    骤然，林天淡淡道：“讲道至此结束，各位师弟们回去潜心修行吧。”

    恢弘声音宛若黄钟大吕回荡在每个人脑海中，却极为温柔，并未让人走火入魔。

    一众痴迷的弟子醒来，纷纷感激的朝林天恭身行礼，才一边回味着先前的讲法一边离开。

    望着离去的骷髅火焰人，林天喊住了他：“马元师弟稍等片刻。”

    (本章完)

