    从龙山疗养院出来后，叶凡就拒绝了郑乾坤设宴。

    他也没有坚持给唐平凡治疗和检测，他是唐三国前女婿，还经手了模板，唐平凡是不可能轻易相信他的。

    一辈子带着疑心生活的老家伙，眼里很多人很多事都是演戏。

    叶凡给蔡伶之发了一个讯息后，就径直回了龙都金芝林。

    看到叶凡回来，整个金芝林都沸腾了，华烟雨和孙不凡他们全都围了上来。

    苏惜儿兴奋的两只小手搓来搓去不知道放哪里。

    叶无九和沈碧琴更是抱着叶凡又哭又笑。

    笑是高兴叶凡找到了亲生父母，分离二十多年的一家终于团聚，叶凡也算拥有一个真正完整的家了。

    哭是因为以后他们跟叶凡相聚的时光就更少了。

    而且叶凡是他们养大的儿子，找回亲生父母有点被夺走的感觉。

    “爸妈，你们放心，不管我有没有找到亲生父母，你们都是我亲人。”

    叶凡抱着两人很是真挚：“我们永远是一家人。”

    没有叶无九和沈碧琴当年的收留和照顾，叶凡哪怕不再次落入人贩子手里，也很可能饿死在寒冷的街头。

    如果说唐若雪那袋叉烧包是他昏暗中一线希望，那沈碧琴他们的关心则让叶凡重新感受到世界的温暖。

    所以叶凡对叶无九和沈碧琴永远充满着感激。

    听到叶凡这一句话，沈碧琴更加激动，抱着叶凡把他衣服都哭湿了。

    短暂寒暄后，叶凡才发现唐风花不在医馆，向华烟雨等人一问，知道她前些日子去了天城散心。

    叶凡心里清楚，唐三国雇凶杀人一事，唐风花呆在金芝林估计难受，就去天城跟韩剑锋呆几天。

    叶凡给唐风花发了几句恩怨分明的话，随后就把宝城带回来的礼物分给众人。

    一些零食特产，一些小玩意，不值钱，却也是叶凡一片心意。

    叶凡还给了苏惜儿一顶小红帽，让她戴着像是一朵安静的火莲花。

    苏惜儿很是高兴，带着小红帽照了好几次镜子。

    众人又闲聊一会后，叶凡就招呼着金芝林众人去醉仙楼吃饭。

    他依稀记得郑乾坤下午要拉他去醉仙楼吃火锅。

    能被老狐狸惦记的酒楼，味道肯定不会太差。

    孙不凡他们听到聚餐顿时一阵欢呼，十几号人钻入各自车里向醉仙楼驶去。

    苏惜儿看到叶凡被雨水淋湿不少，体贴的给叶凡拿了一件干净衣服。

    她还动作利索给醉仙楼打了订座电话。

    唐风花不在，她担负起小管家的角色。

    晚上八点，叶凡他们出现在醉仙楼。

    这是一间新开的酒楼，占地极广，外表华丽美观，宛如大内宫苑，里边装修同样不差，古典雅致。

    吊着大红宫灯的大厅雅间，大到桌椅壁画，小到餐具茶具都比较讲究。

    酒楼的装修费用绝对是普通大众眼中的天文数字。

    不过羊毛出在羊身上。

    叶凡经过奢华大堂瞄了一眼电子菜谱，菜正如他所料不便宜。

    平头百姓随便翻一页菜谱，必定拍桌子瞪眼骂这是宰人的大黑店。

    他忙用身子挡住菜谱免得让母亲看见价格掉头走人。

    “叶先生，你好，苏小姐订的厢房在三楼六号！”

    漂亮服务员引导着叶凡一伙上到三楼。

    来到三楼六号房间要进去时，叶凡余光却捕捉到另一部电梯打开。

    十几名衣光领鲜的男女走出来，大笑着向一号厢房走进去。

    中间位置的，是一个旗袍女子和一个白衣年轻人。

    旗袍女子身材高挑，容颜精致，高跟鞋得得得踩的很响，让人能够感受到她的意气风发。

    一看就是非富即贵家族出来的人。

    而她身边的白衣青年，则一袭阳国和服装扮，还绑着一个辫子，古典之余，又带着几分邪魅。

    他们经过门口的时候，冷冷扫过叶凡一眼，随后对毫不起眼的他露出一抹嫌弃。

    只是拿着菜谱走出来的苏惜儿让他们眼睛一亮。

    这个女孩就如她头上的小红帽一样耀眼。

    其中白衣青年更是微微停滞脚步，毫不掩饰自己对苏惜儿的贪婪和欲念。

    “叶……”

    苏惜儿原本要询问叶凡点什么菜，看到白衣青年的目光就本能躲了一下。

    这份羞涩让白衣青年眼神更加炽热。

    不过他们也没有闹事，在叶凡微微皱眉时，白衣青年和旗袍女子走入了一号厢房。

    “叶凡，那是什么人啊？怎么感觉阴森森的？”

    看到他们消失了，苏惜儿才松了一口气，随后拿着菜谱轻声一句：

    “这里的菜好贵噢，我们吃啥好呢？”

    “其实我们可以在家里吃的，我做饭速度比以前快多了，两桌菜也用不了太久。”

    苏惜儿想到上面价格就心疼，随便一个青菜就几百块，换成她去菜市场都能买一百斤了。

    她压一压头上的小红帽，寻思要不要回去金芝林做饭。

    “我来作主吧。”

    叶凡知道苏惜儿心里想什么，知道让她和母亲点菜，估计一个菜都要研究半个小时。

    “参皇养生汤、鲍汁海参煎鹅、虫草花狮子头、佛跳墙、三宝鸭子……”

    叶凡指着菜谱对服务员点了十几个菜：“再上六瓶价位五千左右的红酒。”

    他准备今晚让大家好好吃一顿，毕竟自己不在龙都，靠他们撑起了金芝林。

    服务员满脸笑容拿着菜谱离去。

    苏惜儿却俏脸凝重站在门口，掐着手指计算刚才的菜钱。

    “好了，傻丫头，别算了，又不是天天吃，偶尔奢侈一顿没什么。”

    叶凡笑着摸摸苏惜儿脑袋：“再说了，我现在有钱，大几万还是吃得起的。”

    苏惜儿轻轻点头，随后想起一事：“叶凡，我能不能找你借点钱？”

    叶凡微微一愣：“借钱？你要借钱干什么？你要钱直接从医馆支出就是了。”

    苏惜儿神情犹豫着开口：“不是，我想私人跟你借点钱，我以后会慢慢还你的？”

    叶凡一笑：“你要借多少？”

    苏惜儿伸出一根手指头：“一百……万！”

    最后一个万字，她的声音几乎都听不到了。

    叶凡微微惊讶：“你要一百万？你拿来干什么？”

    一百万对于叶凡不多，可他想不出苏惜儿的用途，担心她被什么组织忽悠了。

    “我想用五十万在村里建一所小学，再用五十万请几个老师。”

    苏惜儿弱弱出声：“这样一来，村里孩子就不用每天攀绳索过苗江上学了。”

    “吴婶跟我说，前些日子大雨，有几个小朋友不小心跌下江不见了，我就寻思弄个小学。”

    “不过如果你不方便，手头紧的话，那就过一阵子再说。”

    她低着头转身要走入房间，一百万对她来说是天文数字，开这个口，她觉得有点为难叶凡了。

    “傻丫头！”

    叶凡先是一怔，随后拉住她一笑：“这钱没问题，我借给你。”

    “不过你傻乎乎的，我担心你被人骗了。”

    “这样，我明天把章大强叫过来，他是负责搞工程的，让他找人替你建学校好不好？”

    叶凡快速给出方案：“老师嘛，先由你来负责招聘，招聘不了，我再让公孙倩帮忙，如何？”

    “好啊，好啊。”

    苏惜儿很是高兴，随后又嘟囔一句：“你才傻乎乎的……”

    这时，叶凡手机响起，苏惜儿识趣转身，只是要回厢房的她，想了一会转身去洗手间。

    她要给吴婶报告这个好消息……

