    道云直接开口就是一声怒喝。

    两个道童顿时明白了，师父不是逗大家玩的，师父是真的生气了！

    便在此时，忽然一声笑声从道云身后传来。

    道云是个中年男子，身后一名须发皆白的老者接着也走了过来。

    此人正是道观之主，袁天罡袁大师！

    “怎么了道云，为何又在训斥清风明月？”

    “师父你来了？唉，这两个小混账又在看这些没用的歪书……”

    “呵呵呵呵，开卷有益，道云，为师怎么教你的，你又忘了？”

    袁天罡一派悠然，看着道云有些笑意，完完全全的高人风范！

    不过袁天罡这么一说，道云却是露出一张苦脸。

    “师尊，若是其他书籍也就罢了，我等道门中人所学本就不拘一格。但……这书实在是，唉！”

    “哦？”

    看道云这模样，袁天罡愣了一下，接着看向道云手中之书。

    “佛……本是道？便是此书？”

    “师尊，正是！还请师尊过目！”

    道云说着，将手中书册递给了老者。

    袁天罡接过书本，老远一看，却是露出一个笑容。

    “佛本是道！哈哈哈哈，这岂不是为我道门树立形象么？如今西域的佛教传播过来，我道门一脉颇受冲击，不是挺好吗？”

    “可是师尊您看看……里面的内容便知晓了，这分明是在黑我道门啊！”

    袁天罡闻言皱眉，

    “哦？待为师看看……”

    不一会。

    袁天罡的眉头直接皱成了一个“川”字。

    整张脸都黑了下来！

    下面两个小道童一动也不敢动。

    要知道师父道云生气了，无非也就是打打手心，饿一顿饭之类的，但师祖生气……那事情可就不知道会怎么样了，总之很严重！

    袁天罡合上书册。

    “还真是如此……好好的，怎么我道门中人都成了伪君子了？”

    “这书中杀伐不断，我道门几时是这般模样？”

    “此书是何人所著？”

    袁天罡眉头皱起，看着道云，道云立刻看向两个小道童，“师祖问话呢，这书是何人所著？”

    “回禀师父师祖，这书……”

    其中一个小道童，说到一半，却是不由得语气一顿。

    见同伴说不出话来，另一名年纪稍长的道童看向袁天罡大师，接着说道……

    “师祖，这书的作者，乃是城西紫城斋之主，诗仙先生……这先生如今已被陛下封为圣乡侯，师父……”

    小道童说的十分艰难，不过感觉是很重要的信息，所以还是告诉了师父。

    不过……

    尽管小道童说出了李盛如今的身份。

    但袁天罡的神态，却没有半分变化！

    仿佛是听到了“今日东院的猫跑到西院捉鱼去了”这样的小事一般。

    道云也是不屑的呵呵一声。

    封侯？

    封侯又如何？

    别说是侯爵，便是封为国公，那又如何！

    要知道当今郑国公魏征，见了袁天罡那也是晚辈——起码在道门师徒辈分上属于晚辈。

    区区一个刚封的侯爵，就可以诋毁道门？

    呵！

    开玩笑！

    道云看了看老者神色，“师尊，我等现在是……”

    “……不，当然不可动粗，更不可走京兆衙门解决。”

    袁天罡缓缓说道，

    “此事影响虽大，但这少年诗仙，为师也是听说过的，很是有些才气。若是我等带人硬逼人家不许动笔著书，那岂不显得我道门露怯？”

    “为师要亲自拜访这位圣乡侯！”

    袁天罡一扬头，拂尘一甩，昂首从静室走了出去……留下大弟子道云，两个徒孙清风明月，在身后瞻仰着始祖的背影……

    “师……师父，师祖这是要找圣乡侯去了吗？”

    “不错，你们师祖要去找圣乡侯论道了。唉，来者不惧，道心通明，为师何时才能有你们师祖这般境界啊……”

    ……

    当日午后。

    城西，“大专”书院！

    此刻，李盛正在办公室中摸鱼……

    本来呢，李盛前段时间还是很忙的。

    毕竟高炉项目，化肥项目。

    两大关键科技点，自己都只是刚刚实验成功而已。

    目前钢铁问题解决的比较好，让李盛有点惊喜的是，老李给李二献策之后，李二不仅马上动手开办了数座高炉铁厂，并且招募了数目不少的工匠。

    这些工匠之中，有相当数量的人对炼钢这件事，理解真的不差。

    于是整个钢铁工业迅速铺开，紧接着……

    一方面，李盛自己的小试验炉，也即用于试验炼制各种特殊金属，比如不锈钢这种的路子还在继续运转，而量产的问题……目前反正是不用愁了。

    另一方面，自然主要也就是化肥怎么量产的问题。

    李盛的确给了老李一批数量不小的化肥，但是即便数量不少，那也是实验室制法弄出来的。

    但凡了解一点化学工业的都知道，实验室制作化肥和工业生产，那完全就是两回事。

    所以李盛依然有干不完的业务，而且还有这所城西大专的教学任务……本来李盛的打算是培养一批人给自己当科研打工人，结果发现这帮读书人，一个个的说是知识分子，但在自然科学领域完全可以称得上是识字分子……只能从头一点一点的教！

    不过忙归忙，李盛也没忘了自己的原初计划是享受生活啊。所以每天都会在办公室里摸鱼，不亦说乎……

    今天跟几位女先生聊天喝茶，明天闲来无事就提笔复刻前世看过的小说……

    一来二去也就有了那本书的出版……

    此刻，李盛还刚好就正在写，已经到第三卷，至于第二卷，堪堪写完周青入地仙界，与弥勒斗法胜之，弥勒吃了苍蝇灰溜溜跑路的一幕。

    便在此时，忽然办公室外有人敲门。

    “山长，有客人拜访！”

    “有客人？”

    李盛也是一愣，自己在长安也没啥熟人吧，如果是莺儿她们，这边的人也都认识啊，断然不会用“客人”这种词来指代。

    那……难道是老李他们？

    似乎也不是……

    于是放下了笔，道了声，“行，请进来吧！”

    不一会……

    办公室门开了。

    一名须发皆白的老者，抱着浮尘，在李盛惊讶的目光中走了进来……

    “小友，就是你写了那卷《佛本》？”

