    第4章 世界观破裂

    杨源大步向前，范余一蹦一跳的跟着。

    范余兴奋的说：“杨疯子，等下怎么让你家家将教训王大海那个混账。”

    杨源平淡的说：“要别人打多没劲，当然是我把他狠狠揍一顿了。”

    范余听后，一个踉跄差点没摔倒在地。年狄与李密也是身形一顿，瞪大眼睛盯着眼睛。

    范余的说：“杨疯子你不会今天“”忘吃药”了，说什么胡话。”

    杨源转过头。“我真没开玩笑，我已经突破先天境了，收拾个水货还不是手到擒来。”他神情认真的说

    范余简直要抓狂，感觉世界给他开了一个大玩笑。

    他无奈的说：“杨老大，你逗我玩呢？人家好歹是个五重天啊！”

    杨源胸有成竹的说：“范话唠，相信你杨老大就行了。”

    范余大为光火。心中吐槽：“相信你，相信你被虐个半死还差不多。”

    年狄说：“相信表弟就行了，我们那次吃过亏。”

    杨源的母亲就是年狄的姑姑，他们算是表兄弟关系。

    李密也劝解道：“范兄你要相信杨兄，他那次让咋们吃过亏。”

    范余一想，还真是这么一回事。就他杨疯子鬼点子多，年青一代谁没有着过他的道，就是现在地位如日中天的五皇子，也是他手下败将。

    年青时，也被他们剥光衣服丢大街去，不硬是拿他没办法吗？

    范余越想越带劲，他仿佛看到。l王大海那水货凄惨下场了。

    范余眉飞色舞的说：“杨老大，定是有好主意了。”

    看范余那猥琐样，大有一副我看穿你的意味。

    杨源是彻底无语了，把自己当什么人了，怎么就没人相信他有这个实力呢？

    他很郁闷，上前一脚把门踹开。

    “嘭，”包间里的众人被吓了一跳，疑惑的望来。

    一群纸醉金迷的公子哥看来人，个个大为光火。目子几乎喷出火来，一个个就欲要把杨源打成重伤。

    气氛剑拔弩张，为首的是王大海出声制止。

    王大海要不是刑部御守尚书最爱的小儿子，谁会鸟他。一头杂乱的蘑菇头，眼睛小的和米粒一样，笑时一张大嘴与鸟蛋形的头同宽。这长相简直就是惨绝人寰了。

    王大海喝问：“杨源，你要干什么。”

    杨源坦然说：“不过是找回场子而已。”

    王大海大笑道：“就凭你们四个废物吗。”

    杨源一副人畜无害的样子，略微耸了耸肩。

    看着这人畜无害的样子，回忆多次被坑回忆，不由就打了一个寒颤。他有些惊惧的说：“杨疯子，你到低打什么鬼主意。”

    杨源讥笑：“王大水，我能有什坏主意，你不会是怕了吧！”

    范余朴刀道：“王大水你个水货，还不给你杨大爷腾地方，一点眼里劲都也没有。”

    王大海面沉如水。他最恨别人喊…水，现在他恨不得这两个贱货的嘴撕烂。

    他阴沉的说：“好，好，好，兄弟们给我把这四个无耻家伙揍的半身不遂。”。

    饭桌上的公子哥们像恶汉一样，如狼似虎般扑向他们。

    杨源大喜，果然这水货就是无脑，一点就着啊！

    看着黑压压一群人，另外几人充满信任看向杨源。

    杨源豪迈的说：“你们都不用出手，让我来。”

    只见他携裹着大风冲入人群，与众人酣战在一起。

    王大海戏弄拄着下巴。这杨源突破先天就以为自己天下无敌了，可真是夜狼自大。

    他立在原地，慢慢欣赏这出好戏。

    范余心急如焚，为了他把自己也搭进去了。也无怪他胡思乱想，整个要说谁被坑的最惨，非他这位超烦入圣。

    年狄手握长枪，情况不对就会出手相。李密焦急的煽动羽扇，表达内心焦急的心情。

    公子哥们心情十分复杂。由一开始虐菜，到吃力，最后他们一个个被打趴下了。

    王大海越看越心惊，最后差点惊掉下巴。这杨源那是“吃错药”了，简直就战神附体。

    范余几人也发呆，他们没想到杨源那么牛。时间倒退到六年前，那个同辈无法超越的擎天巨山。

    杨源淡然的说：“该你了，王大水。”

    王大海嘴硬：“你不要太过分了。”

    杨源大笑：“欺负你，你又把我怎么样。”

    说着，杨源欺身就是一拳，王大海慌忙格挡。

    杨源身形倒退一步，王大海见之大喜。

    “杨源修为还是差距太多了。”范余三人感概。

    就当他们准备上前帮忙时。杨源呵斥道：“你们别上来，他就交给我。”

    王大海猖狂的说：“我是你能驾驭的吗？”

    一拳挥来，力量上升不少。

    “开山拳。”

    杨源全力一挡，被击退数十步，面色多了几分苍白。看的出刚才那一拳，让他受轻微的伤势。

    王大海得意忘形：“你不是牛气轰轰吗？神气劲去哪里了。”

    杨源掏了掏耳朵。十分不屑的说：“我怎么听到一个疯狗在狂吠。”

    王大海气极反笑：“好，好…”

    “《开山拳》，《重劈》，《鹰爪》…”

    一招招杀招朝着杨源招呼过来，密集仿佛不存在死角。

    杨源纵身向后一跃，一柄青色的长剑握于手上，深邃无波的眼中剑气荡漾。

    “《挂月玉虚》。”半空中，五道锋芒毕露的剑气划过。

    剑气破除虚妄，王大海的攻势迅速土崩瓦解。

    王大海不敢置信，他没想到如杨源剑气会如此的犀利，脸被剑气擦到挂了一处彩。

    杨源不断向前逼近，挥剑对其形成绞杀之势。王大海狼狈的闪躲，可就像被抓住了七寸，剑不断对其造成伤害。

    一攻一守，王大海很快就精疲力竭了，杨源反手一剑将他击倒在地。

    他不甘扬视杨源，眼中写满了仇恨。

    杨源收剑。他吩咐道：“范话唠干活。”

    范余笑容满面的说：“既然打完，我们也该算一算赔偿问题了。”

    他一本正经的说：“首先，你们要买我们包间算一千金币吧！之后出手打我们，精神损失费一千，你们还打伤我兄弟杨源，就拿五千医药赔偿损失费，共计七千。”

    要是现在能骂人，范余这个奸商早就被招呼祖宗十八代了。

    可惜，他们还是小看这群人的无耻。

    范余说：“年木头，李书痴，把他们财务都收了吧！这样差不多有七千了。”

    他们欲哭无泪，他们所有人的钱加起何止几千，几万金币是有的。

    可范余会和他们讲道理吗？就是明抢。年狄二人开始收刮钱财，有杨源这个猛人在，他们不甘的交出钱财。

    有几个想瞒天过海的家伙，目光迎上青色长剑森然寒光就果断打消念头。

    到了最后的王大海，又出了幺蛾子。他手上抓着张灵符，就要打出。

    他恶狠狠的说：“杨源你们几个还想要洗劫我，尝尝我的……”

    范余第一忍不了，直接赏了他一算盘，把他直接就敲晕了。

    他愤愤的说：“就你个水货事多。”上去有补了两脚，然后把他身上值钱的玩意搜刮干净。

    一群人狼狈不堪的逃出福寿楼。

    留下目瞪口呆的掌柜。是自己穿越了吗？为何一切都显得那么不真实。

    (本章完)

