
　　偌大的广场上，所有人的目光，齐刷刷看向了陈飞宇。

　　按照青莲仙子所说，陈飞宇可是秘境试炼的关键人物，非但得到秘境中的机缘，而且还击伤了雍阴。

　　最最重要的是，谭明知被雍阴夺舍一事，也是陈飞宇最先说出来的，可见陈飞宇了解雍阴的来历！

　　众人眼见陈飞宇那么年轻，心中充满了震惊与疑惑，难以理解如此年轻的陈飞宇，究竟是如何接二连三击退“通玄中期”境界的雍阴的。

　　其中最为震惊的，自然是云琛长老、羿天工长老和一些之前见过陈飞宇的人。

　　怎么玉枢派的陈非，突然就变成了陈飞宇？而且实力比传说中的还要厉害？

　　此刻，陈飞宇迈步向前，走到了主席台前，和柏俊人、青莲仙子等人并肩站在了一起。

　　他虽然只是简简单单的站着，却眼神凌厉，有若出鞘的利剑。

　　这正是陈飞宇打通“妙钥窍”之后，所带来的效果。

　　柏俊人原本也是难得一见的青年翘楚，可是和陈飞宇站在一起，却完全被比了下去。

　　云琛长老和羿天工长老暗暗心惊，之前见陈非……哦不，应该是陈飞宇，之前见陈飞宇的时候，他还没有这般强横的气势。

　　听青莲所说，陈飞宇得到了秘境的机缘，所以剑意才能这般凌厉？

　　同样震惊的还有元明道长。

　　他第一次见陈飞宇的时候，陈飞宇击杀一位“问玄境界”的强者都非常吃力。

　　没想到这才短短数月的时间，陈飞宇竟然成长到能够击伤“通玄”强者的程度。

　　这种如同流星一样的成长速度，简直是闻所未闻！

　　“幸好之前为防万一，将墨玉托付给陈飞宇照料，不然的话，后果不堪设想。”

　　元明道长不由松了口气。

　　“你就是陈飞宇？”明溪长老打量着陈飞宇，眼神审视，心中狐疑。

　　“不错。”陈飞宇不卑不亢。

　　“虽说刚刚青莲已经说的很清楚了，不过此事关系重大，还有一些问题需要问你。”明溪长老神色凝重：“雍阴究竟是何来历，又为何会夺舍谭明知师侄？”

　　此言一出，众人再度纷纷看向陈飞宇。

　　不少宗门的得意弟子都被雍阴给杀了，众人恨雍阴入骨，都想知道雍阴的来历，找机会将其斩杀，为同门师兄弟报仇。

　　尤其是清静宗的云琛和羿天工两位长老。

　　如果说其他门派的人没办法或者更准确地说是没能力向雍阴报仇的话，那么身为道门三大派之一的清静宗，完全有向雍阴报仇的能力！

　　陈飞宇环视一圈，道：“我的确知道一些雍阴的来历，但却不能向你们说。”

　　要说起雍阴的来历，就要说出满月宗禁地的情况，这对于已经答应满月宗宗主不说出禁地秘密的陈飞宇来说，自然不愿意将雍阴的来历当众说出来。

　　当然，此事毕竟事关重大，如果必须说出来的话，那整个天道派他只能说给一个人听，那就是天道派掌教阳舒真人。

　　而且，陈飞宇也打算趁机试探一下阳舒真人，印证自己内心的猜测。

　　岂料，陈飞宇的话刚说完，整个广场已经尽皆哗然！

　　“陈飞宇，你什么意思，凭什么不将雍阴的来历告诉我们？”

　　“难不成你跟雍阴是一伙的？对对对，肯定是这个样子，不然的话，你年纪轻轻，怎么可能打得过雍阴？”

　　“就是，我看陈飞宇的嫌疑很大，说不定秘境中发生的一切，都是他和雍阴演的一出戏，目的就是取得道门的信任，打进道门当卧底！”

　　众人纷纷附和。

　　这倒也不能怪他们冤枉陈飞宇。

　　一来，他们本就处于气头上，陈飞宇又一副拒不配合的样子，立马激起了他们的怒气。

　　二来，陈飞宇的事迹着实有些匪夷所思，以弱冠之年，战胜一位通玄境界的强者，哪怕陈飞宇得到了秘境的机缘，也依然是一件近乎不可能的事情。

　　所谓事出反常必有妖，众人自然会情不自禁的怀疑陈飞宇。

　　甚至，就连天道派的一众长老，都开始打量着陈飞宇，露出审视的目光。

　　“哼，竟然怀疑飞宇，真是一群白痴。”

　　人群之中，白念真神色鄙夷，甚至隐隐之中，还有几分为陈飞宇打抱不平。

　　“不过这群正道人士越白痴越好，最好真的认为飞宇和雍阴合谋，到时候拉拢飞宇加入凶冥教就更容易了。”

　　白念真得意冷笑，环顾四周，心知此刻众人注意力都被陈飞宇吸引，正是自己离开这里的好时机。

　　她又看了陈飞宇一眼后，趁着众人不注意，悄然离去。

　　却说青莲仙子和琼灵仙子二人眼见陈飞宇突然成了众矢之的，急忙澄清道：“不是的，你们误会飞宇了，飞宇跟雍阴一点关系都没有……”

　　云琛长老和赤霞长老不约而同向两女摇摇头。

　　青莲和琼灵二女愕然，没想到连自家门派的师长都不信，芳心越发焦急。

　　此刻，明溪长老沉声问道：“我且问你，你分明有名有姓，为何要化名陈非，装作玉枢派弟子，难不成是做贼心虚，或者是有其他不可告人的秘密？”

　　陈飞宇淡淡回应道：“名字本就是记号，我昨天叫陈非，今天叫陈飞宇，明天也可以叫陈天，愿叫什么就叫什么，又与你们有何关系？

　　而我本就是玉枢派弟子，又何须假装？”

　　哗！

　　众人又是一片哗然，万万没想到，在天道派的地界，陈飞宇竟还如此嚣张，敢轰然怼天道派的长老！

　　他当真不怕天道派出手擒下他？

　　还是他自以为能够在天道派如此多的强者面前来去自如？

　　就连云琛长老和赤霞长老等人都惊讶不已，这少年，竟比传说中的还要嚣张！

　　元明道长先是惊讶，接着露出赞赏的神色：“这小子，果然有意思。”

　　墨玉情绪已经缓了过来，连忙道：“师父，多亏了陈飞宇师兄救我，不然我已经死在雍阴手上了，他绝不可能和雍阴合谋。”

　　“为师自然清楚。”元明道长点点头，道：“你放心，陈飞宇是个聪明人，肯定会没事的。”

　　墨玉点点头，看向陈飞宇，只见陈飞宇简简单单站在那里，却充满了十足的自信。

　　此刻，明溪长老眉宇怒气一闪而过，道：“好好好，那你说说，为什么不能将雍阴来历告诉我们？

　　如若说不出一个合理的理由，定要让你见识天道派的厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1938章 众矢之的免费阅读。https://xs.23sk.com 