    武可仰头凝望夜空，甚至不愿再多看村民们一眼，心中只有仇恨，以及为父母报仇的执念。

    注入额头的血光，化作最精纯的妖力，在虎妖神通的驱使下，令村民无法控制的僵硬行动。

    距离武可最近的村民抬起手臂，手中正握有一杆木棍，猛然挥向身边的村妇。

    “啊！”

    村妇的后脑被击中，鲜血汩汩流出，血腥味弥散开来。

    遭受足以致命的重伤，村妇竟没倒地暴毙，甚至正处受创晕厥中，居然也抬起手臂，将手里的锈迹菜刀反向捅入袭击者的胸膛。

    嗤...

    滚烫鲜血喷溅村妇满面。

    这一幕，将白岭村的村民，包括老村长在内，都吓呆了。

    “他们疯了！”

    “这也有个要疯！”

    “你干什么？别过来，你不能杀我！”

    “不是我要杀人，我自己不受控制了，手脚不听使唤！”

    “到底怎么回事？”

    “是武可！是武可在作怪！她在施展妖术！”

    “妖术？她不是人？”

    “是虎仙大人借给她的妖术，她还逼死了虎仙大人！”

    “...”

    白岭村的村民猜出真相后，瞬间惶恐不安，血腥气息充斥弥散在空气中，令人心慌胆寒。

    武可耳边涌入村民们的恐惧喊叫，无法理解他们面临死亡却仍不知悔改，甚至丝毫不为曾犯过的罪孽自责。

    她心寒了。

    彻底下定决心后，武可不再心怀善念，任由神通汲取精血。

    她现在只要村民偿命！

    “啊……”

    “不！”

    “我……我不想死！你别过来！”

    伴随村民的哀嚎回荡整个白岭村，更多人在虎妖神通的操控下，无法抗拒自相残杀，场面混乱得惨不忍睹。

    弥散的血腥味也浓了。

    见到武可开始下杀手，鹰隼瞪大双目，想要挣脱法力束缚。

    奈何它根本脱不开。

    眼见更多村民被杀，老师又不会主动放开自己，鹰隼毫不犹豫地撞向团雀，卯足力气将它弹向武可。

    团雀正失神，被好兄弟偷袭撞到，在巨力冲击下，踉跄扑向武可。

    正全神贯注施展妖术神通，武可很难动弹半步，被团雀撞得几乎摔倒。

    虎妖神通也在此刻短暂失效。

    被迫自相残杀的村民，发觉控制着自己的莫名力量消散，纷纷宛若劫后余生般如释重负，头也不回得发足狂奔。

    尤其是老村长，更对武可畏惧。

    可惜不等村民们逃远，武可立刻晃头清醒，再度掌控神通妖术。

    四散奔逃的村民，又一次被武可操控，自相残杀更加激烈，每一刻都有村民接连绝望倒地。

    眼见无法继续阻止武可，鹰隼彻底忍不住了，转身面向老师，喊出响彻云霄的鹰鸣。

    它在表达心中不解。

    鹰隼无法认同老师的做法，更想不明白为什么非要袖手旁观，无法理解曾言‘救人一命胜造七级浮屠’的老师，此刻为何冷酷无情。

    秦明幽长叹息。

    自己的学生是化型妖族，经过长时间的教导，都具成圣之资，更已有了善心。

    但它们还不懂更深刻的道理。

    它们不懂人间疾苦！

    “未经他人苦，莫劝他人善。以德报怨，何以报德？”

    秦明的解释不多，只有简简单单两句，不期望鹰隼能立刻听懂，只希望它在未来某年某月某日，可以顿悟参透。

    苏白辰和椰羊也无法快速理解。

    但她们都坚信，老师的教导绝不会错，听不懂无非是自己的思想眼界、修行进境不够罢了。

    鹰隼无言辩驳更不敢忤逆秦明。

    但它确实听不懂这些道理。

    依旧咬紧牙关，鹰隼还是想阻止武可，奈何只能眼睁睁旁观。

    白岭村的杀戮仍在持续，倒在地上的尸体流淌鲜血，逐渐汇聚成血流，浸染村中土地。

    还没被操控残杀的村民，依旧无法控制自身行为，只能将期望寄托给秦明一行。

    “上仙救命啊！”

    “道长救救我们！上仙快救人啊！”

    “救命啊！俺顶不住了！”

    “...”

    村民们的喊声充斥恐慌。

    秦明再次叹气，权当没听见村民们的求救，任由武可继续复仇。

    复仇是武可应得的权力。

    这次复仇，武可要付出生命代价，要杀多少仇人，都有她决断。

    见到秦明毫无出手搭救的举动，甚至没有半点怜悯表现，本在好言求救的村民全都慌了。

    心慌之余，即将面临死亡的村民，恶向胆边生。

    从好言好语求救到不讲道理叱责，村民们的反应无比真实，人性丑恶在此刻浮现得淋漓尽致。

    “你不是修道者么？为什么冷眼旁观？”

    “要是白岭村被屠，就要怪罪你们！是你们害了村子！”

    “你们不救武家的畜生，我们现在也不会死。你们必须救救俺们！”

    “罪人！罪人！”

    “和妖怪混在一起，你也是个妖人！”

    “...”

    村民们的恐惧怒吼伴随谩骂，不由分说地斥责秦明，用几乎道德绑架的方式要求他制止武可。

    秦明此刻面若冷霜，充耳不闻村民哀嚎。

    时间一分一秒过去，白岭村的哭声、喊叫、呼救渐渐平息，整个村子几乎被屠戮殆尽，仅有几个刚从村口玩闹回来的孩童还能站着。

    村民几乎死光！

    武可只留下那些小孩子的性命。

    因为在武可的心中，这些孩童和自己曾经一样，还是什么都不懂的年纪，也无关父母、祖上曾蒙受的不公。

    旁观杀戮结束，鹰隼早已看呆，心中信念动摇。

    “爹！”

    “娘！”

    “你们的在天之灵，还看得到吗？我！为你们报仇了……”

    武可俯视遍地尸体，本该天真烂漫的少女面庞，露出诡异的阴森、狰狞，血泪于面侧流淌。

    她终于报仇了。

    可惜武可自己也活不多久。

    以自身精血为代价施展虎妖神通，本源精气耗尽，除非有大罗金仙炼制丹药续命，否则结果必死无疑。

    “桀桀！”

    “有恩必报，有仇必报，本该如此。”

    “咱……也该去了。”

    仅一息尚存的虎朔，看完白岭村的村民被杀，见到武可终于如愿报仇，也欣慰的缓缓闭眼。

    将死前的刹那，宛若又有千年之久，许多回忆在虎朔的脑海中闪过。回想起几个多年未见的妖族老友，还有那千年妖生波澜之中仅若浪花的初代桃山村。

    身为虎妖的千年道行于此烟消云散。

    大仇得报，武可的执念也渐渐消退，控制不住虎朔的妖灵了。

    妖灵从武可体内冲出，即将炸裂成最纯净的天地灵气，在关键时刻被瞬身而去苏白辰握入手中。

    千年大妖的妖灵，价值不言而喻！

    苏白辰将妖灵取回，毕恭毕敬交给老师，让他定夺如何处理。

    “老师……”

    苏白辰将妖灵交托秦明手中，下意识想劝说一句，可还没来得及开口，接下来发生的状况令她从懵懂变成恍悟。

    秦明接过妖灵，收入袖中乾坤。

    武可和虎妖之间的恩仇，已经完完全全结束了。

    但新的仇恨已生！

    就在武可如释重负，全身精血枯竭将死时，村落孩童们的痛苦嘶吼哭嚎宛若一记记重锤，击打在她的胸口。

    “爹爹！”

    “娘！”

    “爹！你们醒醒啊！”

    “……”

    几个刚在村口时遇到的孩童，回村之后亲眼见到惨状，纷纷哭喊着跑到各自父母身边，哀声痛哭流涕。

    被搀扶坐起的农妇满面痛苦，听到自家孩子的哭喊声后，用尽最后一点点力气，将孩子推开。

    “快……逃……”

    农妇刚说完，最后一息断绝，眼中满是担忧，带着愁绪咽气。

    眼睁睁看着娘亲死在怀里，小男孩的天真烂漫，被满心悲愤愁苦取代。

    “武可！”

    “还我爹娘的命！”

    “还我爹娘命来！我要……杀了你！”

    本以为是尘埃落定，怎料新的仇恨蒙生。

    在鹰隼、团雀、苏白辰、小桃儿、椰羊的震惊目光中，小男孩拿起掉落在地上的菜刀，向武可飞扑过去。

    武可站在原地，毫无半点力气躲闪，也没打算反抗。

    更深沉的悲伤席卷了大仇得报的快意。

    回想村里孩子们曾对自己的喜爱，再对比此刻孩子们的愤怒仇视，武可清楚自己在这些孩子的心中已是该死。

    噗……

    挂满了父母鲜血的菜刀，被小男孩紧握手中，捅入武可的胸膛，只一击足以毙命。

    鹰隼被这一幕震撼心神。

    此刻，鹰隼如中雷击，仿佛有些明白了为什么老师不让自己出手搭救村民，或是制止武可复仇。

    因为强行干预仇恨，恨意永远不会断绝，只能衍生出新仇。

    仇恨绵绵无期！

    “这一切……就在这里……结束吧。”

    武可万念俱灰，重重向后倒去，闭上双眼期望能与爹娘重逢。

    奈何孩童们的恨意未绝。

    又是几个孩童，捡起地上的菜刀、木棍，面带激愤向武可扑去。

    这一刻，秦明放开对鹰隼的束缚，任它做抉择。

    想必鹰隼该彻悟了。

    感受到束缚自身的法力消散，鹰隼来不及细想，毫不犹豫地率先扑向武可，甚至不顾老师的看法，化作本体将武可抓起飞空。

    察觉武可寿命将尽，飞上高空的鹰隼，竟不惜分出部分本源妖灵，暂时为武可续命。

    村里孩童仰望高空，大喊发泄不甘、愤恨。

    秦明再次怅叹。

    站在一旁的苏白辰皱眉，以为鹰隼要离经叛道，带着武可逃走。

    正要劝团雀去追，苏白辰没来得及开口，便被秦明摆手制止。

    “世间一切皆有因果，身为旁人，本就不该过度干涉。这孩子，有它自己的成圣之路，如何抉择是它的权力。”秦明叹气，淡淡说道。

    向来活泼开朗甚至调皮过头的小桃儿，在经历一场血腥之后，也变得沉默寡言。

    刚刚经历的事情，令小桃儿触动良多。

    尤其是秦明的做法，与她原本的师父金采萍全然不同。但经过一番细思，小桃儿发自内心承认，是秦明的做法正确。

    椰羊同样感触良多。

    孩童们凝望武可被鹰隼救走飞逃，极致的仇恨与无能为力相矛盾，竟将怒意牵扯到秦明一行身上。

    正如那些村民的歪理，倘若秦明不救武可回村，今夜便不会发生这么多的事，更不会有这么多人死。

    悲愤交加的孩童不敢直接表达怒意，都在心底将愤怒、仇恨转嫁到秦明身上。

    苏白辰看出孩童们的隐怒。

    不等她询问老师该怎么办，团雀深思抉择后，表情凝重且严肃地看向秦明。

    “老师……”

    团雀不知该如何表达想法。

    秦明已经猜到团雀的意图，再度惆怅叹气，点了点头表示许可。

    “倘若心甘情愿背负后果，想要怎么做，老师都不再干涉，你可以自行决断。”

    “如果决定好了，记住只要仍心系教诲，无论有怎样的决定，就还是我的学生。”

    “为师的教诲是，不可妄造杀戮。”

    得到老师许可，团雀恭敬跪地叩首行大礼，转向孩童们走去。

    它要以妖术洗除这些孩子的痛苦记忆！

    团雀决定替挚友鹰隼背负因果，彻底将这份仇恨抽丝剥缕，化解于无形。

