    其实这里与外面的那些mi窟，也没什么两样。//www.  //长而弯曲的甬道，

    无数的岔路。

    唯一的不同，就是这里面的石壁两旁，大约每隔百步，就有着一盏长明灯。竟然是抽取天地间的灵能为灯油，维持万年不灭。

    再看后面，已经是化成一片石壁。即便用手去触mo，也不觉什么异样。

    宗守按图索概，加上自己对这mi窟的掌握。只用了大约半刻钟，就寻到了这张地图上的标记之处。

    不过此处，除了几盏灯之外，就别无所有了。

    眉头挑了挑，宗守仔细看了看手中的地图。

    就着就隐有所悟，果然这图仍旧还是假的。

    他不知这张藏宝图，到底是谁散布开的。不过若他所料不错，这人应是找不到办法，进入这片地域。

    这才把图散开，打的是既然自己寻不到，那就让他人代自己寻觅，坐享其成的主意。

    冷声一哂，宗守手心之中，就蓦地一股撼世真劲冲出。双掌一合，那冰火螺旋劲气，须臾间就把这张丝帛，彻底搓成了粉碎！

    不过里面却不出意料的，有一点小小东西。

    在抵抗着撼世真劲的冲击，足足一息时间。宗守两掌之中，才忽的传出一声“篷，的轻响。似乎是什么东西破碎掉，一层浓郁的银光，忽然闪现。一丝丝破碎的hun力，四下散逸。

    宗守再分开手，只见掌心之内，满布着银sè的粉末。更有着一些淡淡的清香，飘入口鼻间。

    “萦香缠阵？是绝龙城？”宗守认得这手段，乃是沧浪海绝龙城常用的手法。闻香辨迹，即便是远的万里之地，也能追索。

    这些家伙，果然是打的好算盘。估计是将那玄浪尊者诛杀之后1

    得掉九龙真血的藏觅之地。却又自问是无法进入这片被龙影老人，以禁制隔绝了的地域，这才想出了此法。

    估计此刻，这绝龙城的人，多半已经发现他进入此地的途径。

    只是即便知道了又能如何？要进入此间，就需掌握九种真龙剑意。

    踏进来的九步，一步都不能出差错。他还真不信这个绝龙城，能够办到！

    宗守此刻，唯一惊奇的就是那玄浪尊者，到底此人又是如何进来的？

    若是此人也掌握了九种剑意，那么即便不能继龙影老人的传承，实力也该大进才是。

    以宗守估算，一旦观睹完那九个石室，进入到上层的内门地域。

    实力提升一两个阶位，都有可能。

    这玄浪尊者能从绝龙城的追杀中逃脱，实力本就不凡，应该是六阶巅峰层次。而如能掌握完整的真龙剑意，进入内门，只怕实力立时可入七阶。

    这个境界，世间已是少有人能奈何得了了。

    其中的风云龙剑，更隐藏着世间绝顶的一种逍法，瞬息千里，变幻莫测。施展开来，即便八阶强者，也难追觅其踪。

    可这人，却仅仅在不久之后，就被绝龙城的人所杀。

    不过无论这家伙，到底是走正途，还是使用其他旁门邪道的法子进来，想来都绝不容易才是。

    信步而行，宗守这一次，却是直奔那石室所在。这间窟室，也同样是极其狭窄，南北只有五丈的宽长。

    不过两壁之上，既不是什么剑诀残句，也不是什么抽象壁画。而是二十八个人影，是中年男子的形象，持剑而立。

    手中的剑，又有几条虚线，代表着剑路变幻的轨迹。身体之上，更有几十个红点，都是人身要xué的位置。又有数十绿sè的箭头，分布其内，标注的应该就是使剑时的行气要决、

    宗守只望了一眼，就笑出声来。二十八个图形，同样只有十八个是真。也确然是这九种真龙剑意中，最关键部分。

    倒是与他的推算，大致相仿。只是行气之法，有些许不同。

    宗守是双脉之身，修炼的也是撼世真劲，世间绝大多数功决法门，对他都是无效。

    好在他前世武道积累极深，能够将这些功决改良变化，适应自己的特殊体质。

    再仰望上空，只见这上面，同样也是人形的图案。男子持剑而舞，经络中的真气流动，都尽皆绘于图中。

    宗守初时只是想寻到这九九龙影剑的最关键部分，复原整套剑诀可当望一眼之后，就再无法移开了眼。反而是倒吸了一口冷气，目光死死的盯着，再无法移开。

    这上面的图，可不止是讲述九九龙影剑的真正要诀而已。还有着那位龙影老人，对剑道极致的思考。

    把九种全然迥异的真龙剑意，全数合而为一的推演过程，都尽在其上！

    那中年人的图画。光是这室内，就高达九张之多。其余部分，这小小石室之内刻印不下，就一直往内侧延展，直到室外的甬道。

    宗守深深一个呼吸，顺着这些图，往内里行去。

    一这些图，看在别人眼中，恐怕大多都会是将之忽略。

    唯独宗守不然，反而是心中bo澜起伏，久久不能平息。

    合九种真龙剑意，创九九龙影剑决。这位龙影老人，在剑道上的成就，已经是登峰造极！

    而这把九种剑意合而为一的构思与推想，无一不在他心灵之内，勾起一bo狂澜。

    对于立志要将百家之剑，融为一炉的他而言，这洞壁上方的图，每一张都是弥足珍贵。可使他少走无数弯路，有无数的思路可以借鉴。仅仅这片刻功夫，他心念之内，就产生了无数的灵感，往日里从未有过的想法，不断的涌出。

    甚至那九九龙影剑决的核心部分，几乎就可直接拿来使用，作为整个元一剑的骨架根基。

    那中年人舞剑之图，总共是四十九副，到最后一副，才是九九龙影剑的真正的要义心诀。

    自然这门高达第十等圣灵级的剑术，绝无这么简单。这下层外门的所有图案剑痕，只是这门剑术最基础的部分，最高也只到六阶巅峰而已。

    宗守虽能将其中九种真龙剑，都提升到剑意层次，却也仅仅只限于此而已。

    要想真正得到那龙影老人的传承，完整的剑意与九九龙影剑，就必须得进入上层才可参悟。

    当宗守把这最后一副图，牢牢印在心神之内，口中就发出一声轻咳。

    而后就再止不住，连续不绝，撕心裂肺般的咳嗽。口中最后，更一抹血丝溢出。

    此刻宗守的面上，已经是苍白一片。知晓是自己方才，心神太过于专注之故。全然忘记了调和呼真，控制〖体〗内的真气流转之故。

    心神bo动太剧，又耗费心力，终于将先前那ji战所受的内伤，彻底引发。

    本就是双脉之身，稍稍剧烈的搏击，就可引发内息的冲突，又何况是那等样的ji战？

    本来是强行压抑，准备慢慢调和，不过此刻看来，多半是不成了。

    从乾坤袋里，宗守连续取出了几枚灵丹服下，足足小半刻钟时光，那咳嗽才停歇了下来。经脉之内，那翻江倒海般的真气流，亦渐渐驯服。

    意外的是潜伏在他手臂上的雷翼阳蛇，似乎愈发的灸热了。躁动不安，似乎是为什么事情烦躁了，不过并无大恙。

    宗守轻松了一口气，接着又猛地把拳一握。

    一这九九龙影剑，他无论如何也要得到不可！

    再看向眼前，宗守却是微微一怔。只见眼前一阔，再非先前那狭窄的窟道。

    而是一片宽阔无比的庭院，有山有水，有亭有楼，有huā有草。上方顶部有一块巨大的明光玉，散发着温和光华，使此地的草木得以生长。也使此地，四季如春，在这洞中，却仿佛置身白昼一般，而他眼前，却是一个巨大的湖泊。正对面处，则是一个窟门。

    门紧闭着，隐隐可看见一个巨大的龙形图腾，纹路繁复。

    宗守望了一眼，旋即就被那石门之前，十几个散落的石子所吸引。

    宗守挑了挑眉，这些小石头，可真突兀的紧。而后是忽然一笑，他知道那九滴真龙之血，到底藏在哪里了！

    转过身，宗守回头就走。传过石室，又踏入到那mi窟之中。

    穿过了几条甬道，宗手行至一盏长明灯前。探头细望，果然内里面，藏着一些东西。

    将之全取出来，只见里面，赫然是一个玉瓶，里面也不知装的是何物。

    再之后，却是一个琉璃huā盏。内中九点红sè的液体。分别被储存在这琉璃huā盏内，九个状似huā瓣的液〖体〗内。

    “真龙之血！”

    宗守只一望，便知这是上古之时，神兽真龙的血液。虽被这琉璃huā盏内的灵阵，遮住了所有的气息与灵能bo动。

    不过那隐隐透出的苍莽蛮寡之气，却是做不得假。

    “雷霆巨龙之血，居然有三滴之多。还是真是运气”

    眼见着他那天生护驾，雷翼阳蛇，已经从手臂上自发的穿出。

    宗守微微一笑，也毫不犹豫，将其中那三滴微带紫意的龙血全数取出，而后是一一点入到这雷翼阳蛇的躯体之内。

    第一滴点入，就是无数雷霆，疯狂炸闪。那雷翼阳蛇的形态，也开始了变化。！。