    激荡的情绪在渐渐的平复，周元看了一眼那两道仿佛混沌般的火焰所化为的火柱，火柱之内，衍变出了无边无际的混沌之界，落入其中，便是失去了所有感知，若是寻常圣者落在里面，想要回归现实，恐怕会消耗大量的时间，甚至一个不慎，便是永久沉沦，最终被化为虚无。

    但那摩劼与黑照显然不在此列，作为整个天源界中最为顶尖的强者，混沌焱恐怕困不住他们太久。

    而虽说眼下诸天这边来了八位双莲圣者支援，还有着祖龙灯这等大杀器，但凭这能否真的对付两名古圣，说实在的，恐怕就算是苍渊他们都没有底。

    所以，想要真正的解决掉这场危局，还是得指望混元诛圣大阵，只要此阵彻底的与苍玄天连接起来，就算是古圣，也不敢擅自闯入。

    呼。

    周元长长的吐出一团白气，旋即他便是收敛了所有的情绪，眼眸沉凝，身影自虚空盘坐下来。

    他双掌相合，掌心间有一枚古老石印闪现而出，正是苍玄圣印。

    古老的光纹闪烁着神秘光泽，然后微微的荡漾着，光芒渐渐的将周元身躯所覆盖。

    苍渊等圣者都是看了周元一眼，虽说肉眼来看，后者盘坐于那里，可在感知中，周元的身影仿佛是变得虚幻起来，不可触及。

    那是因为周元的身躯彻底融入了这方天地。

    而周元此时，也的确是感觉到自身仿佛与整个苍玄天都是融合在了一起，他的意念随之而动，宛如无形的光波，以一种无法想象之速，扩散向了苍玄天的每一个角落。

    无数山川河流，皆是倒映于周元的脑海中。

    远处，苏幼微，武瑶她们的神色都是在此时微微一动，她们隐隐的感觉到一道难以言明的波动掠过自身。

    “是殿下...”苏幼微明眸眨动，喃喃道。

    遥远的大周城城墙上，即便高空上的光镜早已消失，但周擎，秦玉以及诸多大周重臣依旧是立于城墙上，神色带着一些担忧。

    虽然现在看不见遥远处所发生的大战，但此前两位古圣所带来的震荡依旧是波及到了整个苍玄天，所有苍玄天的生灵都知晓，又有大敌入侵。

    只是也不知道，那边的战场究竟如何了...

    周擎与秦玉对视，眼中皆是充满着担忧。

    不过就在此时，他们突然生出一种极为奇特的感觉，一股无形的力量掠过身躯，渐渐的将心中的焦灼抚平。

    秦玉脸颊上有激动与欢喜之色浮现出来，忍不住的道：“是元儿？！”

    周擎也是神色一动，虽然这种想法有些匪夷所思，但先前那种熟悉的气息，的确仿佛是元儿在身旁一般。

    不过如今的元儿已是达到了他连想都不敢想的地步，此等不可思议的事情，未必就做不到。

    周擎那紧张焦灼的心渐渐的平复，他握住秦玉的手，然后对着面前虚空轻声道：“元儿，如今的你，早已经超越了父王，父王以你为傲。”

    “父王母后相信你，不论什么艰难都不能阻拦你的脚步...不过，如果真遇见了不可为之事，父王希望你能以保全自身为重，因为在我们的心中，即便是这方天域，也比不过你更重要。”

    “所以如果真是到了那最后关头，父王母后不希望你为了我们而去冒险，只要你好好活着，就是我们最大的期望。”

    周擎声音温和，不知不觉，当年那个意气风华的大周之王，如今鬓角已是花白，英俊沉稳的面庞，也是有风霜痕迹。

    他望着虚空，脸庞上有淡淡笑容，对于周元的性格，他太过的了解，他会如此拼命的守护这苍玄天，其中必然是有着他与秦玉的缘故，但身为一个父亲，他有时候反而不太希望周元去承担这些重担。

    不过对于周元所做，他自然也是为之感到骄傲，他只是希望，如果苍玄天真有守不住的那一天，周元不要为了他们，去做一些傻事。

    此时似是有轻风吹拂而过，掠起了周擎与秦玉的发丝。

    盘坐于虚空的周元，闭拢的眼眶微红，心中则是有着暖意在流淌，同时心境在此时变得更为的宁静。

    整个天地，倒映心间。

    这一刻，周元感觉到天地似乎是出现了变化，无数的脉络出现在了眼前，那些脉络通往无数的方向，组成了一幅极为复杂与晦涩的庞大光图。

    周元凝视着那些脉络，心有所悟，这些脉络，实则便是整个苍玄天的内核，每一条脉络，就代表着山川河流的走向，天地源气的流动。

    只要稍稍拨动这些脉络，就可真正的引得苍玄天改天换地。

    这是唯有执掌了苍玄天天主之位的人，才能够接触到的天地核心。

    周元心念一动，无数的脉络自眼前掠过，突然有奇光绽放，只见得一道道脉络在那里交织，恍若诸多银河缠绕，绚丽神异。

    在这里，周元听见了无数的低语声，他静心倾听，发现那是来自苍玄天无数生灵的心灵之声，那浩瀚的信息在这里交汇，其庞杂程度，就算是圣者在此，都是难以忍受。

    也唯有手持苍玄圣印的人，才能够无视那种侵扰，保持宁静。

    周元漫步行走于那无数脉络间，倾听着万物心灵之音，心中渐渐有所明悟，此处，即为所谓的天心。

    苍玄天生灵心灵汇聚处，自然便是天心所在。

    “将自身意志融入天心...”

    周元心中沉吟，一旦完成这一步，他就将会成为苍玄天真正的主宰，甚至万物所思所想，都将会入他之耳，只要他愿意，苍玄天内将没有他所不能知的秘密。

    从某种意义而言，这真是无所不能，无所不知的神灵了。

    当然，这也并非是绝对，当实力强大到某个程度后，自然是能够抵御这种倾听，不使自身情绪为外界所探知，掌控。

    周元心念一动，自身意志散发，与那无数脉络相连。

    然而，意料之中的顺利融合并未出现，即便是有着苍玄圣印在手，但周元却感觉那所谓“天心”并没有主动的迎合他的意志。

    另外，他隐隐的感觉到一种极为玄妙的牵引在拉动他的意志。

    周元沉吟了数息，便是放开了抵抗，意志随着那牵引而动，只见得无数光线脉络自眼前飞速掠过，时光仿佛是在此时凝滞。

    如此不知过了多久，周元感觉到了一股异样波动。

    他看向前方，然后心神便是忍不住的剧烈震动起来。

    只见得在那里，一道道原本灼热而明亮并且充斥着昂扬生命力的脉络，竟是在渐渐的变的斑驳、黑暗。

    更深处，隐约看见有诸多脉络已是尽数的黑暗，如同触角般的缠绕在一起，给人一种难言的恐惧。

    一股不祥、诡异的气息，从中散发而出。

    这里，是苍玄天世界的核心深处，然而谁都没想到，在这核心处，有着如此黑暗、扭曲、不祥的一幕。

    而周元，则是猛然间明白过来。

    这里，就是苍玄天的隐患、缺陷所在！

