    最终，关于剧本的问题，还是不了了之，沈秀还是勉强的接受了，毕竟，接这部戏的目的，他也不单纯。

    又和沈妈交流了一下, 现在公司运营的还不错，王铠那里，天外飞仙播出后，也有了些名气，通告还算不少，最近跑的很勤快，外戏也有邀约。

    然后就是IP依旧有条不紊的购入与倒卖，沈秀也去了档案室一趟，做了一些简单的筛选，有潜力的都留下做了标记。

    离开公司后，直接回到了住所，上楼前去附近打包了一些晚餐，今天他有些不想动手做饭，直接买现成的省时省力。

    沈秀这会刚吃完晚饭，手机的电话突然响起，他挺意外的，按道理这个时间，很少有人会给他打电话，拿出来一看来电人，是刘天仙。

    “喂，茜茜，怎么了？这个时间打过来。”沈秀接通后，直接问起了原因。

    “怎么了，没事就不能给你打电话吗？”电话那头的刘天仙，此时的语气却有些生硬。

    “那到没有，只是你最近不是挺忙的吗，怎么有空打电话来了？”

    沈秀这话确实没错, 最近他和刘天仙只有短信的交流，知道她还在霓虹为专辑的事忙碌，还有就是神雕的各路电视台宣传。

    基本上是霓虹内地来回飞，本来之前沈秀还想过，当时去霓虹发歌的时候，要不要顺便去看望下她，但是，因为带着刘思思在身边，就打消了这个念头。

    “你身边没人吧？”刘天仙没有直接回答，而且先顾左言他。

    “没有，怎么了？”

    “我看了你上午的签售会视频了。”

    “所以呢？”沈秀没听懂她想表达的意思。

    “所以我现在很不开心。”刘天仙的语气带着些许的不爽。

    “是我那个小粉丝说的话吧？”沈秀这会猜到了是什么情况了，内心有些蛋疼了，他觉得这个小粉丝这句话，杀伤力是巨大的，童言无忌，但是一句话让三个人难受也是很厉害。

    “是啊，你当时的回答, 我很不满意。”

    “但是, 我说的确实是事实啊。”

    “你就连一些安慰的话都不和我说吗？”

    “茜茜，我知道你不是这样的人。”

    “啧，说的好像你很懂我一样。”

    “……”

    沈秀沉默了，他被这句话怼住了，正如刘天仙说的那样，自己好像并不是很懂她，因为，两人待在一起的时间，可以说是很少。

    “这就不说话了？”刘天仙看沈秀突然的沉默，继续的追问。

    “我不知道该说什么……”沈秀言语间透露着无奈，他确实暂时想不出能说的话。

    “好了，不怪你，反正在你心里，我肯定是不如她的。”

    “你不会打电话过来，就是来说这个的吧？”

    谷適

    “不然呢，我只是在网上看到这个视频，不开心，发泄下情绪，怎么了，你不乐意吗？”

    “额，你开心就好。”

    “嗯，我现在心情好多了。”

    刘天仙显然如她所说的那样，现在的语气没有刚开始那么硬了，看来小情绪发泄之后，已经恢复了正常，这会，反倒是问起了沈秀的情况。

    两人聊了大概半小时，很久没有通话了，聊了许多东西，最后，还是刘天仙那边突然急匆匆的说了再见，就挂了电话，沈秀能隐约听到有刘晓丽的声音在断开前传来。

    结束通话后，他走进房间，打开电脑，习惯性的浏览一些热门的新闻，然后，点开贴吧和论坛，扫视一圈，看看粉丝们都在聊些什么，最后才打开视频网址，观看一些自己比较感兴趣的东西，或者，下载一些神秘的链接，保存在电脑里。

    ——

    五月份，蔡天后的新专辑《舞娘》还是如期而至，乐坛再一次轰动，不足一个月直接达成了百万销量，随后，蔡天后更是来到燕京举办庆祝，并宣布该专辑的精装礼盒版，也会正式在内地发行。

    举办当天，作为奥运体操冠军的刘璇，也来到现场表示祝贺，并亲自赠送给蔡天后一块特殊的金牌。

    体操冠军当着大家的面，称自己一直都是蔡天后的歌迷，在看到《舞娘》的MV时，还感到非常惊讶，她没想到一名歌手可以把体操动作做得如此标准。

    沈秀当然没有去参加蔡天后的庆功会，他这会正在公司的会议室里，听着叶彬给他报告新一轮的销量数据，蔡天后的新专辑强势来袭，确实对他的专辑造了影响，所幸的是，这个影响已经不太重要了。

    目前沈秀的内地专辑销量已经可以说是基本饱和，很难在有什么新的成绩，反到是霓虹那里，让艾回代理之后，居然还数据不错。

    尽管在霓虹发售的这张专辑，自己挣不了几个钱，但是，销量数据是实打实的，这会已经在那里卖出了有近10w张。

    这一切都还是归功于两次登上公信榜周榜冠军后的影响力，尽管在第三周开始，排名一直在不断的下落，但是，他在霓虹的乐坛，已经算是有了一席之地。

    这次来会议室，是沈妈叫他来的，原因倒是让沈秀没有想到，他看着眼前这两份文件，一份是棒子文，一份翻译后的中文。

    “这一份，是公司这几天收到的，棒子那边的一个专门做偶像组合的公司发来的邀约，想让你给他们的组合写歌。”

    看着邀约合同上的公司名字——S.M.Entertainment，沈秀那里还不知道，这不就是那个棒子国的傻帽公司吗。

    “他们怎么会突然找到我？”沈秀有些不解，双方好像没什么交集啊。

    “是艾回，他们和艾回有合作，然后艾回推荐了你，对方就找上来了。”沈妈和沈秀解释着原因。

    说起来，还挺巧，沈秀打榜的那一天，傻帽的现在旗下头牌——东神组合也有一只单曲在上面，不过，首周的成绩只到了22位，在后续沈秀登顶的那一周，直接滑落出前50位。

    “所以，对方这是觉得，我有能力带动他们的组合，想让我给东神组合写歌？”

    “不然呢，他们报价是六千万棒元一首，版权双方公司共有，我觉得这个价格不错，而且，后续还能给你提供，在他们那里打歌的通道，你可以考虑考虑。”

    “价格是不错，我想想吧。”

    沈秀盯着合同看了几眼，他在思考着，要不要接下这单，毕竟，拿他们以后的歌，写给他们，这钱算是白白送上门来的。

    所以，白给的钱要不要呢？沈秀只思考了三秒就决定了。

    傻子才不要。

