    七圈麻将打完已经到了晚上八点多，龚正坐在椅子上伸个懒腰：“哎呀，没有筹码的麻将打的太累了，走啦。”说完站起身就要离开。

    “等一下。”一直没有半句废话的男人开口叫住他。

    龚正停下来，回头看向他：“还有事吗？”问道。

    “这是你的筹码。”说着把一张纸放在了龚正所做的位置处。

    他走上前拿起来，发现这上面是一家超市地址：“什么意思？”咧着嘴继续问道。

    “你去了就知道了。”男人说完的跟随其他两人站起来，相继走出房间。

    带着一脸的好奇走出房间，此时二爷已经在一楼等候。

    见面象征性的喊几声，玩笑几句。

    离开麻将馆回到二爷家，龚正悬着的心才算彻底放下来。

    王二爷看到龚正和肖红样子后忍不住笑两声。

    给他们一人推过来一杯水，随后自己坐在沙发对面马扎上，不断晃动着手里扇子。

    龚正把男人递给自己的纸条拿出来：“他给我这个是什么意思？”很是费解的问道。

    王二爷看都没看就给出答复：“这家超市就是兑换筹码地方，你该不会真的以为这个麻将馆就是娱乐消遣地方吧？”

    “兑换筹码？”

    “行啦，两位警官我该做的已经做了，这个麻将馆很多事情我无法向二位透露，只能说不要对麻将馆产生怀疑，你们所要找的王晓娜每天都会出现在三楼标有方块图案的房间，那个房间你们想要进去很难。”

    王二爷知道他们来找谁，也知道他们目的，由此可见这个人绝对不是普通人，否则警方怎么可能会把这么多消息透露给他。

    龚正对他的身份产生了好奇。

    “如何才能进去？”龚正继续问道。

    “除非老板把你带进去，否则你根本进不去，既然你们是警察我也不妨多说一句，这个麻将馆之所以能留到现在没被清除，是因为警局在用它钓大鱼，所以两位只需要办好你们工作，千万别毁了这根线。”

    王二爷说完之后站起身走向房门，打开。

    龚正和肖红对视一眼，拿好东西站起来，向二爷表示感谢之后离开。

    驾车返回酒店路上，龚正提议去一趟超市，看看这根筹码到底如何兑换。

    肖红则建议这件事先不要着急，还是先回酒店研讨商量一下：“你忘了刚刚王二爷说的那句话，这是人家设的局在钓大鱼，万一因为我们破坏了这条线到时候可就麻烦了，听我的先回去。”

    “好吧，那就先回去。”

    回到酒店，在房间内把这边情况跟陆涛进行了汇报。

    陆涛听完后叮嘱他们两个人千万千万不要破坏当地警方行动，如果王晓娜无法在麻将馆接触那就换个地方。

    叮铃铃，叮铃铃。

    一个陌生的本地号码打进龚正手机。

    “很可能是王晓娜老公。”肖红说出第一反应。

    龚正深吸一口气，快速在大脑过了一遍话术，接通电话。

    “你好，我是美啦舞蹈机构负责人克鲁斯。”对方上来就表明了身份。

    龚正对着肖红点点头，确认了她的猜测。

    “你好，我们想要跟你洽谈一下加盟事项，你什么时候有时间我们可以见面聊。”

    “你们是如何知道我们培训机构的？”对方提出质疑。

    好在龚正提前做过功课，想都没想就给出答复：“我们从SZ市过来的，那边有几家这样的舞蹈机构。”

    “好吧，明天上午我一直都在机构，你们随时可以过来。”

    “好，那就明天上午八点钟我们准时到。”

    谈好之后挂断电话。

    陆涛对他们叮嘱几句之后也挂断电话。

    这边的情况目前所了解到的并不多，麻将馆的情况他们决定先放一放，生怕耽误人家大事，所有在重心挪到了克鲁斯身上。

    商量好计划和对策，肖红准备回房间休息。

    龚正站起来送她到门口，玩笑一句：“师姐你该不会真的害怕虫子吧。”

    “你感觉呢？”

    “晚安，好梦。”

    回到房间，龚正躺在床上翻来覆去无法入睡，他在想白天发生的种种事情，麻将馆，租赁公司，舞蹈机构他们之中和费华会有联系吗？

    时间一分一秒的过去了，瞪着大眼睛一直到凌晨一点钟才有些许困意。

    转个身准备睡觉，床头柜上的手机嗡嗡响两声。

    拿起来打开屏幕是一条短信。

    “小帅哥，我是今天接待你的姐姐，明天你来麻将馆找我吧，自己来呦，我给你看一个好东西。”

    龚正看完这条消息瞬间从床上坐起来。

    麻将馆？好东西？

    困意顿时消散，她怎么会知道我的电话？这让我怎么回复？

    想跟肖红商量一下，看了一眼时间放弃这一念头。

    坐在床上盯着眼前壁挂电视看了整整一宿，直到手机闹钟震动才让他缓过神来，约好的今天要去跟克鲁斯谈一谈，这件事可千万不能忘记。

    火速跳下床，眼前一片黑暗，脑子昏沉难受，不得不退回到床边坐下安稳片刻。

    洗漱完毕，换好衣服，正好接到肖红电话，两个人根据约定时间打开房门，一同走出宾馆。

    站在楼下看着那辆每天高达2888元跑车，龚正不经意间挑下眉毛：“师姐，我们还需要继续用它来代步吗？”询问道。

    “距离还车时间还有二个小时，加上租赁店铺给我们提供延迟还车时间服务，一共还有三个小时，我想应该可以搞定克鲁斯。”肖红看着时间给出了答复。

    龚正努下嘴，但愿能顺利完成，否则又要下血本。

    驱车来到美啦舞蹈机构中心，刚一进门前台就迎上来，主动为他们引路到克鲁斯所在办公室。

    两人站在门外等候，前台进去汇报。

    得到他的同意之后进入房间。

    克鲁斯看上去竟然有些奇怪，具体哪里奇怪一时间说不上来，总之就是不对劲，他不像是一个商人，更像是一个流窜犯，可能是因为长相原因吧。

    别人后面墙壁上挂着“海纳百川”“天道酬勤”一类字画，他直接四个大字“搞钱搞钱”这也太明目张胆了吧。

    “你这几个字写得还真有深度。”龚正指着他头顶悬挂的字玩笑道。

    克鲁斯回头看了一眼，嘴角上扬露出笑容：“我比较喜欢真实，不管做什么我们目的就是搞钱，你说呢？”

    “没毛病。”

