    “锦衣狗，我们青阳帮跟你们拼了！”

    下午时分，夏雨不停，但视野尚在，嘉靖坊内砖窑场空地上，随着一声怒吼，脸上刺着一个绿太阳图案的本地青阳帮帮主周武面目狰狞，左手提着一张铁盾，右手舞着一把眉尖长刀，披着一件略显陈旧的明光甲，直接向前冲杀了过去。

    他的身后，是足足上百名打扮不同的核心帮众，都是敢打敢拼的好汉，而且个个都有刀枪棍棒在手，如今随着帮主向前，也都自然是舞枪弄棒，踩着积水奋勇追随。

    而他的前方，赫然是足足五十名各色差役……里面有净街虎，有金吾卫，有绰号看门狗的城防军，还有绰号软柿子的县衙差役……但占据指挥系统，明显高居所有人之上的，当然是刚刚被骂的锦衣狗。

    锦衣狗不多，七八人，而就是在这些锦衣狗的呵斥与压阵下，这些来历杂七杂八的军士们将四五面大盾堆在前面，之后架上钢弩，左右则是长兵，中间则是寻常短兵武士，更有一群畏手畏脚的帮闲拎着一些床单、哨棒啥的，藏身在更后方。

    坦诚说，这个架势，还是官兵明显更强势一些，最起码懂个阵型嘛，而且那些军械也不是样子货，全都是白有思写了条子从城防军武库里借的，真真正正的制式军械。

    但周武没有别的选择。

    昨天开始封坊，坊内的老大们还不当回事，但今天上午，这些官兵忽然就冲了进来，然后直奔黑夹子帮帮主瘸三的家中，十几个修行者一拥而上，有高手有低手，瘸三猝不及防，当场被一名锦衣黑绶给剁了脑袋。

    这还不算，一击得手后，这些官兵居然没有去抢瘸三的家资，反而分成数股，有组织有纪律的分拨突袭了黑夹子帮的所有舵主、副舵主，二十多个骨干几乎是毫无反抗之力，就和瘸三一样，当场丧命！

    然后，才顺势抄了家，发了赏钱，做了犒赏，甚至还给周边坊民统一发了粮油柴醋，说是感谢他们举报和协助捉拿。

    这个时候，其他老大才晓得，这次做主的是平素少见的靖安台锦衣狗，这些人杀人如麻，训练有素，素来是江湖好汉的天敌。

    而且似乎也不屑于贪赃枉法，据说，黑夹子帮的那些讯息，就是从本地净街虎里一个小旗那里掏出来的，也就是瘸三的拜把子兄弟，这小旗一开始还挺仗义，想周旋一二，结果代价就是所有手指都被剁了喂猪。

    总之，善者不来来者不善，轰隆隆的夏雨中，跟周武斗了大半辈子的瘸三和他的黑夹子帮就这么消失了。

    得到消息后，作为剩下帮会中最大一家帮主的周武简直如遭雷击，然后立即针对性的将帮会核心成员给聚集起来，并掏钱出来以作安抚，他甚至邀请了其他小帮会的人一起过来。

    而人刚聚起来，小帮会也只来了两个，锦衣狗便带大队人马压了过来。

    当过兵的周武被迫迎战。

    至于这个砖窑场，则已经是周武能想到的最适合发挥己方人数优势的战场了。

    转回眼前，战事爆发。

    但周武的底牌似乎不只是人数和自家血勇，就在所有官兵强行稳住阵脚，准备等对方靠近，然后放弩的时候，忽然间，举着盾牌的周武身后，高高跃起了一名精瘦的中年人。

    中年人没有像周武那么夸张的装备，他一身布衣，只有一把三尺铁剑在手。

    但是，之前面对周武还能稳住阵脚的官兵，见到此人后却登时变了脸色，因为对方只是一跃，空中将三尺剑一递，剑身便忽的冒出一道白光，好像凭空将剑身拉长了一半似的，然后剑刃也微微有了一点金色。

    没办法，稍有常识之人都晓得，这是西方白帝爷传下的正宗真气，唤做断江真气，断江真气不可怕，可怕的是能将断江真气外显这个地步的人，肯定是奇经八脉层次的高手。

    这种高手配合着断江真气，什么大盾钢刀怕都只会被一剑两断，钢矢怕是也能被轻易劈开。

    慌乱中，前面一个举盾的金吾卫，直接扔了盾牌，转身便走。

    但也就是此时，忽然间，数声尖利的哨声凭空齐齐响起，而随着这声哨响，一道白影从官兵身后的屋檐上闪过，然后两道足足一丈多宽的金光便凭空出现，从窑场空地上连续横着划了过去。

    屋檐后的白影没几个人看清，但金光太显眼了，没人能忽视，唯独来的那般快，去的也那般快，不免让很多人人产生了一种茫然之态。

    不过不要紧，他们很快就会意识到发生什么了——一身铁甲的青阳帮帮主周武，和他那位不知道什么来历的高手朋友，几乎齐齐倒地，而且不是整个倒地。

    周武倒地之后，脑袋在地上足足滚了七八圈，最后居然停在了那个被弃掉的盾牌上，还压住了一个角，这叫凭空身首异处。

    至于他那位已经到奇经八脉层次的高手朋友不免更惨了一点，大概是之前高高跃起的缘故，所以两道金光之后，此人整个人干脆的断成了三段四节，呼啦啦就从空中碎了下来。

    这一幕的视觉冲击力太强大了，以至于刚刚还满是喊杀声和呼喝声的砖窑场足足安静了数息，一时间只有雨声淅沥。

    便是明白怎么回事的锦衣狗们也愣在原地，半晌不敢动弹，始作俑者张行更是差点没吐出来……知道这老娘皮厉害，但没想到会这么狠厉，武林高手，仙子一般的人物，不敢优雅一点吗？

    一点寒芒飞过，两人眉心绽开血花，含笑倒地而亡那种……

    胡思乱想之间，一个意想不到的人打破了沉默。

    是那位刚刚弃盾逃窜的金吾卫，他小心翼翼回到了自己的位置上，试图伸手从青阳帮帮主的人头下将盾牌取回来，重新摆好。

    但不知道为什么，他往血水中伸了七八次手，却始终难将盾牌给拽回来，急的眼泪都下来了。

    而两边上百人，就那么愣愣的看着他。

    终于，看不过眼的张行决定拯救一下这个可怜的金吾卫盾手，当然，也可能是为了给自己壮胆——他抢过一旁一名弩手的钢弩，抬手往对面人堆了按下了机栝。

    钢矢飞出，射翻一人，顺便带起一声惨叫。

    青阳帮帮众终于反应过来，却是齐齐发了一声喊，然后如炸了窝一半往四面逃窜……真的是四面，有人居然直直的往正面官兵方向来逃。

    而来援驳杂的官兵们也终于醒悟过来，却是轰然一声，射出弩矢，然后拔刀的拔刀、提盾的提盾、舞枪的舞枪，乱七八糟地向前冲去。

    与此同时，埋伏在两翼的两支官兵长兵小队也根本不等信号，疯了一般从两翼卷了出来。

    接着，真的就血流成河，干干净净了。

    PS：大家元旦快乐。

