    在众赌客的骂咧声中，杨麟的手里的大洋直接变成了40块。

    他没有犹豫，每一次都把所有大洋全部压了下去。

    结果，每次开奖都没有任何悬念。

    杨麟宛如赌神高进附体，每一次开出的点数大小都和他所预料的一样。

    就这样，杨麟手里的现大洋持续不断的翻倍增长着。

    由最开始的10块变成20，接着又从20变成40，40变成80……

    不一会儿，杨麟身前就堆满了一大堆现大洋，足足5120枚。

    而他依旧选择了全部押注！

    赌坊的庄家终于意识到，自己遇到狠人了，看到对方押的和骰盅里面摇出来的一样，他的额头已经布满了汗珠，迟迟不敢揭开骰盅的盖子。

    不仅庄家，旁边的赌客们也发现了杨麟的非凡之处，一起跟着他下注，也捞了不少的油水。

    不过，他们却没有杨麟那样的魄力，每一次都选择梭哈。

    因为，一旦只要有一次失手，前面的胜利可就前功尽弃了。

    还有就是，以前赌坊也出现过这样的人，不过却是赌坊的托。

    他先是假意让赌客们赢一点，然后说只下最后一次了。

    已经红眼的赌客们自然不愿意放过这次机会，纷纷选择梭哈，然后就……

    “开啊，开啊！”

    “还在发什么愣？”

    “你倒是快开啊！”

    ……

    见庄家迟迟不开，周围的赌客们不禁不耐烦的催促了起来。

    赌徒里面不乏亡命之徒，尤其是在他们占理的时候。

    庄家知道，如果他再不开，保不齐会有人闹事。

    反正钱是赌坊的，命却是自己的。

    再说了，赌坊通常都是将信誉放在第一位的，即使输了，也不会耍赖，更不敢耍赖，否则一旦传出去，后面就不会有人再来玩了。

    当然了，这里指的是明面上的……

    终于，庄家顶不住赌客们巨大的压力，还是揭开了骰盅。

    3，3，4，10点小！

    周围的赌客们全都兴奋的叫唤了起来，看向杨麟的目光中充满了崇拜和感激。

    财神爷啊！

    然而，摇骰子的庄家却是眼一黑，直接晕倒了过去。

    台面上除了杨麟的5120块现大洋外，还有其余赌客押的两三千块。

    一把就输了近8000大洋，最关键的是，杨麟手里的大洋，除了10块本金之外，全部都是从他手里赢过去的。

    这绝对是这位庄家有生以来最黑暗的一天，他实在不知道该如何去跟老板交代了……

    然而，杨麟却并不打算就这样收手，否则，他那10000点功勋值就花的太不值当了。

    很快，赌坊换了一名庄家。

    这一次，他并没有直接开庄，而是目光凝视着杨麟，面无表情的说道：“阁下，见好就收吧。”

    杨麟冷笑道：“喔？听你这意思，莫非是贵赌坊玩不起？”

    “是啊，你们天乐赌坊是玩不起还是咋的？”

    旁边看热闹的赌客们可不嫌事大，纷纷扯开嗓子质问了起来。

    赌坊最重要的就是信誉，没有了信誉便没有了赌客，也就没有了收入来源。

    这名穿着白色西服的冷酷庄家，自然不可能砸了自己的招牌。

    当下说道：“好，既然你要赌，那我就陪你玩两把！”

    顿了下，他又说道：“但不知你可敢与我换一种赌法？”

    “你说！”

    “我们比大小！”

    庄家冷冷说道，冷漠的脸上带着一抹不易察觉的自信笑容。

    之前那种赌法，因为是先摇再下注，所以主动权在对方手里，即使他会控制骰子的点数也没有用。

    但是，如果换成比大小，他便可以凭借精湛的手法立于不败之地。

    “好！”

    杨麟淡淡的回了一个字，随即掏出一支香烟，旁若无人的点上，并抽了起来。

    “拿骰子来！”

    很快，赌坊里的马仔就拿来了一个骰盅，外加9颗骰子。

    比大小，使用的骰子越多，对于赌术高明的人便越有利。

    有的人可以摇出1，1，1或者6，6，6，那是因为他的极限是控制3颗骰子。

    有的人能摇出1，1，1或者6，6，6，乃是因为骰盅里面只有3颗骰子。

    就好比考试一样，有的人只能考150分，那是因为试卷上的总分加起来只有150分。

    “如果我没有算错的话，你面前只有10240块大洋，不知阁下敢不敢再赌大一点？”

    杨麟缓缓吐出一口眼圈，不答反问道：“喔？但不知你想怎么赌？”

    白色西装男道：“再加10万！”

    杨麟摊了摊双手：“你是知道的，我并没有这么多钱，要不我们先赌几把小的，等我累积一点本金？”

    白色西装男又道：“用你的命抵10万现大洋，你可敢？”

    “喔？”

    杨麟脑子一转，冷笑道：“我平田小五郎的命，在你这个支那人的眼里，就只值10万现大洋？”

    进入赌场后，杨麟说话时便刻意装着有些拗口，就是为了这一刻，让自己显得有些不像中国人。

    “平田小五郎？”

    白色西装男脸色一变：“阁下是日本人？那平田一郎太君是你什么人？”

    杨麟把手里的烟头一丢，说道：“不错，我是大日本帝国人，这一次专程为平田一郎祝寿而来，至于我和他是什么关系，这一点你没必要知道！”

    白色西装男一听杨麟果真是日本人，而且还姓平田，便下意识认为他跟平田一郎肯定有什么关系。

    冷汗一下子就下来了。

    他当即舔着脸笑道：“平田太君，咱们真是大水冲了龙王庙，误会，误会，这点钱就当是孝敬给您的了。”

    说完，他又从自己的本金里面拿出1万现大洋出来。

    杨麟却是不为所动道：“八嘎！你滴是看不起我平田小五郎，还是看不起我平田小五郎的赌术？”

    “你滴赌局我已经答应下来了，今天你滴赌也得赌，不赌也得赌！”

    为了显得更逼真一些，这一次杨麟前一句说的是日语，后一句才是夹生汉语。

    “这……好，好，平田太君您别生气，我陪你赌，陪你赌。”白色西装男虽然对杨麟的身份还有些怀疑，但看到对方已经生气，也只得先行应诺下来。

    反正，以后有的是时间查明真相，如果对方真是日本人，那这10230块现大洋，就当是孝敬给对方了。

    可如果对方的日本人身份是冒充的，他便有100种办法让对方死无葬身之地，并将钱吐出来。

    别说是他们赌坊了，只怕是平田太君得知情况，也不会放过这个家伙。

    至于为啥说是10230块现大洋，那是因为白色西装男对自己的赌术有着绝对的自信，他不一定能赢对方，但打个平手还是没有问题的。

    并且他已经做好打算，哪怕赢了，也会将这些钱孝敬给对方。

    至于对方的命，他是万万不敢要的。

    …………

