    两门不断开火的120MM加农炮的确展现出了令日军上下期待的可怕穿透力，中方那些隐藏在城墙内部的重火力点接二连三的哑火，令一线的日军步兵们士气大振。

    而随着城墙头的士兵们分批撤离，反击自然也不如先前犀利，枪声也因此逐渐变至稀疏，这一切都让日军前线步兵指挥官判断，到了发动全线攻击的时刻了。

    接替已经战死的第六步兵大队少佐大队长神舞夕大郞的、是第13联队第4步兵大队的少佐大队长河边正次，他很敏锐的察觉到了中国守军的虚弱。

    师团长阁下的炮火延伸导致中方守军兵力不足，调来的120MM加农炮摧毁了中国人最令人头疼的重火力点，残余的中国守军业已士气低落，这个时候再不发动进攻将会错过这个千载难逢的机会。

    当下，河边正次下达命令，不再等待工兵完成最后浮桥架设工作，全军突击。

    只是，第一波投入进攻的不是别人，依旧是倒霉孩子第六步兵大队残部。

    做为曾经步兵联队和师团的宠儿，失去大队长的他们现在就是一群没爹的孩子，早就看他们不顺眼的第4步兵大队大队长勒令他们这些残部做为前锋，明知道可能再度会成为炮灰，也得硬着头皮往前冲。

    400多号步兵，在还活着的3个步兵大尉的率领下，踩着工兵们尚未完成的浮桥，向城墙进击。

    然后，在最后十来米还未完工的那一段，跳入曾经令他们大队长折戟沉沙的护城河，冰冷的河水和深入大腿的淤泥再度将这群胆战心惊的日军步兵们包围。

    因为步兵们已经无比接近城墙，除了负责掩护的轻重机枪还拼命的抬高枪口进行火力掩护，步兵炮和掷弹筒已经停止射击，对墙头的压制已是极少。

    这导致墙头依然还有步枪在还击，时不时的就有士兵倒在冰冷的河水中。

    但，相对于犹如蚂蚁一般即将靠近城墙的数百名日军步兵来说，这些损失都可以忽略不计。

    等到士兵们迈着沉重的步伐，从河中上到城墙之下，千米之外的一直保持缄默的谷寿夫也忍不住轻吁一口气。

    原本预料中就会无比血腥的城墙攻防战，几乎可以宣布结束了。

    结果其实比他想象的还要好一些。

    根据昨夜和今日上午西城方面中方守军展现出来的意志，这位日本陆军中将其实已经做好战损2到3千人才能夺取城防的打算。

    没想到，这里的中国守军却是如此的不堪，不到一个小时，就退缩了。

    “精彩！精彩！”那边的田边盛武透过高倍望远镜看着己方步兵已经抵达城墙之下，放下手中望远镜，拍着巴掌微笑感叹。

    “纵观此次松江之战，以我之愚见，还是谷寿夫阁下指挥有方，尤其是利用炮火对其城墙后数百米区域展开封锁这一战术，必定会成为帝国陆军战史上的经典，否则，以中国人的兵力，定然会持续不断投入，绝不会出现防线上兵力枯竭之现象。”田边盛武满面笑意的看向依旧面无表情的谷寿夫，夸道。

    “当然了，第六师团麾下勇士的表现也没辜负天皇陛下的厚望，纵算遭遇小小挫折，依旧奋勇前进，终究获得最后胜利。这才是帝国强兵应有的表现。”

    这位少将参谋长智商目前看不出有多高，但这情商绝对是够够的，夸赞的每一个点都在是恰巧挠在谷寿夫的G点上。

    就算谷寿夫有心想装一下自己平时那种喜怒不形于色的城府，这会儿也忍不住内心酥麻破防，双眼微眯，嘴角轻扯：“那里，盛武君谬赞了，第六师团有今日之战绩，实是军司令部诸上官指导之功。”

    花花轿子得人抬，田边盛武夸的如此用心，曾经是陆军大学教授的谷寿夫自然也不能太拿架子，竭力维持冷静之表象的同时，主动在口头上把攻破城防的功劳往诸位上官头上分润了一些。

    陆军少将和陆军中将一个夸一个态度谦和，第六师团前线指挥部里的气氛融洽的不行。

    但对于数百米外的第13联队部来说，气氛依旧紧张。

    第六师团是日本十七个常设师团之一，编制为四单位制，即师团之下设两个步兵旅团，每个步兵旅团之下再设两个步兵联队，步兵联队之下再设三个步兵大队，步兵大队之下设四个步兵中队和一个重机枪中队。

    做为第13步兵联队的长官，第11步兵旅团少将旅团长坂井德太郎没有和自己师团长呆在更安全的前线指挥部，而是抵达13步兵联队设置在更前沿的一线指挥部，充分说明了他对此次以13步兵联队为主力攻城的重视。

    相比起他那位曾经在陆军大学当过几年教官的上司，坂井德太郎才算是真正的学院派，在陆军大学教学十余年，直至人到中年才转入现役，由步兵联队长做起，至1936年51岁才官至少将旅团长，算是大器晚成的那一种。

    学院派出身的日本陆军少将有着曾为人师十数年的严谨，在攻城之前，他就已经研究过114师团和国崎支队于西城区的战报。

    末松茂治和国崎怔虽然在有些刚愎自用的谷寿夫眼里是渣渣，可坂井德太郎却知道，这两人或许都有这样那样的不足和短板，但绝对没连连失利表现的那么蠢。

    之所以连续在中方两处阵地前吃瘪，一来是第十军需要尽快解决当前之敌的紧迫感，导致两人都没有更多的时间勘察阵地；二来自然是他们对面的中国人有着出乎所有人意料之外的坚强意志有关系；三来更是中国人的指挥官狡猾而坚韧，城中之炮硬是一直坚持到战斗最后时刻才倾力而出，把国崎支队打了个措手不及导致损失惨重。

    中国人的火炮虽远比不上拥有上百门各种口径火炮的帝国大军，但火炮就是火炮，别说是75口径榴弹炮，就是再小上一圈，一样也是能炸死人的。

    从战斗的一开始，坂井德太郎就在等待着中国人的火炮，布设在前线的诸多炮兵观察哨也在等待。

    因为，已经停止炮击的重炮旅团并不是进行刀兵入库马放南山了，而是同样在等待前方传回来的观察坐标数据。

    但中国人的火炮群一直保持着沉寂，哪怕是此刻眼看着城防已破，中国人曾经展现出足够实力的火炮群依旧声息全无，这种极度反常的状况让冷静如坂井德太郎都忍不住焦躁。

    难道说，中国人的火炮群全部损毁在刚刚重炮旅团不计成本的炮击中？

    坂井德太郎迅速压下心中这种无比美好的幻想，做为一名教出过无数陆军大佐的教官，他很清楚，绝不能把战斗的胜利放在所谓的侥幸上。

    眼下貌似沉寂的中国人，绝不会轻易的放弃城防工事。他们现在越是平静，接下来的反击就会越猛烈。

    或许，攻破城防，才是这场攻防战真正的开端。

    只是，他也无法预料中国人会用怎样的方式反击。

    “命令已经抵近城墙的第六大队余部，以及第四步兵大队，全军于城下寻找掩体暂时待命，不得冒进，需先行派遣侦察分队进入城内，同时等待战车中队增援。”

    “阁下，第四步兵大队河边少佐刚刚送来报告，说第六步兵大队诸军将重铸第六步兵大队辉煌，必将以中国人的鲜血来洗刷其神舞夕大队长战死的耻辱。”一旁拿着通信兵刚从前线带回来的战报的第13步兵联队的大佐联队长，无奈的给谨慎型的坂井德太郎汇报。

    在后方指挥部下达军令之前，那位日军少佐就先把锅甩给了先前饱受打击的第六步兵大队余部。

    “混蛋，耻辱是用敌人的鲜血来洗刷的，而不是用自己的。命令河边少佐，不得冒进，告诉他，不光我们有火炮，中国人也有。”坂井德太郎有些白皙的脸上闪过一丝潮红，一把扯开自己的衣领，怒吼着下令。

    然而，即将把军旗插上城墙之上的荣耀是前线经过浴血搏杀的士兵们无法抵挡的诱惑，被死亡和鲜血刺激着激发的亢奋也驱使着士兵们嗷嗷叫着前行，那可不是来自后方的一纸军令就能让他们冷静下来的。

    ‘地表最强师团’是多么骄傲的一支强军，任何的挫折都是他们不可接受的。

    何况，造成这一切的，还是他们瞧不上眼的中国人。

