
　　一路很顺利，很快就顺着铁索穿过第四座山峰，来到了第五座山峰。

　　这第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰。隐居避世的昊天宗，就在这座山峰之上。虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色,看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

　　站在唐玉身边，唐三忍不住问道：“唐玉大哥，咱们昊天宗在如此险峻的地方，所需物资怎么运进来？也是通过那些铁索？”

　　唐玉点了点头，道：“这本来就是宗门的一种特殊训练方法。凡是达到十六岁的本门弟子，都要参与物资运输。当然，平时用的保护绳可不是我们今天用的这种。那是一种带保险扣的保护绳，就算是铁索断裂了，也至少可以保证人的平安。记得当初有个小子第一次走铁索桥的时候，还吓的哭了鼻子，哈哈。”

　　听到这话，唐三心中明白，他们所说的那种普通索套，之前没有给自己使用，恐怕是为了试探自己的实力。顺带着给自己一个下马威吧。

　　哼，等会儿有你们哭。

　　唐三心中冷哼一声,默默打定主意。等会儿就算没事儿也一定要找事儿。他来这里的目的是为了收服昊天宗的力量,以便对抗武魂殿。唯有展现实力,才能让他们惧怕服从自己。

　　一边在心里打着找茬的主意,唐三一边跟随唐玉再次起步，很快就来到了宗门大殿。

　　一栋巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和武魂城那教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，——昊天宗。

　　正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到两人行来赶忙躬身行礼，当然这礼是对唐玉行的。并非对唐三，其中一人拦住唐三的去路，“请您出示本门信物。”

　　“信物？”唐三愣了一下，他当然不知道这所谓的信物是什么，不禁有些疑惑的看向唐玉。

　　唐玉笑道：“就是昊天锤啊！难道还有什么比昊天锤更能证明我们宗门直系子弟的身份么？他们看你眼生，才要你出示的，这是规矩。给他们看看就是了。这里只有咱们宗门直系子弟才能进入。宗门附属和外门弟子都在外面那个村子里。”

　　说到这里，他的情绪略微有些低落，看着唐三的目光也多了几分什么，确实，从外面那村子的规模就能看出,最多几百人而已，依附昊天宗的附属已经如此之少，可见宗门现在的处境艰难。

　　唐三看见他的眼神心中不满，他当然明白唐玉看自己目光变化的原因，昊天宗变成今天这样，虽然不能说全部都是父亲的责任，但父亲也是责无旁贷。不过昊天宗就能说完全没有责任吗？

　　像这种怯懦避战的宗门，他是打从心底里看不起的。

　　只是虽然心里看不起，但表面上唐三并没有表露出来。而是默默的左手一翻，黑光涌动，尺长昊天锤已经出现在掌握之中。

　　为了扮猪吃老虎，他刻意收敛了昊天锤的锋芒，并且连魂环也收敛起来，使得昊天锤现在看起来就像没附加魂环之前一样。非常平平无奇。

　　之前唐三在门口村子的时候，虽然亮出昊天锤的真正形态，并且连十万年魂环也展露了出来。但是由于去通知唐玉的人，只是挑重点的说，也就是唐昊归来。

　　谷殫</span>所以并没有说唐三武魂的异样，因此唐玉看到他的昊天锤没有附加魂环，也没觉得奇怪。因为之前他就从唐月华那里知道了唐三是双生武魂，并且主修的并非昊天锤，见到这一幕到没什么。毕竟双生武魂只有先单修一个，才能将优势发挥到最大。

　　知道内情的唐玉虽然没说什么，但那两名守门的直系子弟就不这么看了。他們原本以为和唐玉一起来，唐三实力肯定相当不多。可看到他那昊天锤上竟然连一个魂环都没有。原本尊敬的目光顿时变的淡漠了几分。23sk.Com

　　魂师界，尤其是魂师宗门，实力往往代表着很多东西。尽管他们没说什么，但目光已经变得怪异起来。

　　唐玉没好气的拍了其中一人一巴掌，“看什么看，还不让开。”

　　“是。”两名弟子这才让开，但心中暗想，难怪以前没见过，原来不过是个银样蜡枪头，样子倒是不错，可惜没什么实力。

　　两人进入大门，里面首先是一个敞亮的大院子，后面才是高大的石质建筑，唐玉向唐三介绍道：“宗门直系子弟上下四代人，加起来约有二百多。我们算是第三代。也占据了最多的人数，差不多百余人。这里是前院，一般宗主让大家集合的时候才用的到。后院更大，那才是咱们修炼的地方。宗门注重实战，每个月三代、四代子弟都要在长老们的监督下进行实战演练。从而以实力进行排名……”

　　说到这里，唐玉并没有再说下去，而是话头一转道：“不说了。走，咱们赶快去见宗主。估计他们等得久了。”

　　“嗯。”

　　唐三点头，然后跟在唐玉屁股后面走进了昊天宗的主建筑。

　　昊天宗的建筑并没有半分奢华的感觉，但也说不上简朴，整体最大的特点就是厚重二字。

　　进入宗门主建筑，也就是那座城堡一般的所在，穿过宽阔的厅堂，从内侧楼梯蹬上二楼。路上看到不少昊天宗子弟，一律都是灰衣装束，唐玉带着唐三来到二楼最内侧的一座拱门前停了下来。

　　唐玉抬手在门上拍了两下，“宗主，我们将唐三带来了。”

　　“进来吧。”低沉浑厚的声音从房间内响起，听在唐三耳中，却出奇的亲切，因为这声音和父亲唐昊至少有八分相像。

　　唐玉推开房门，向唐三使了个眼色，这才率先走进，唐三自然紧随其后了。

　　这是一间足有百余平米的屋子，里面的摆设很简单，宽阔的桌案，覆盖了两面墙壁的书柜，还有两张长条沙发。

　　唐三看看熟悉的姑姑唐月华优雅的坐在一张沙发上，不远处的桌案后，则是站着一道魁伟的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第528章 信物免费阅读。https://www.23sk.com 