    这一颗小树在整个树林当中非常的不起眼，而且被掩盖在了周围的一些灌木丛里。

    但就是这样的一棵不起眼的小树，此时却引起了叶辰的关注。

    不为别的，就因为叶辰在这棵小树上感受到了恶元的气息。

    “这个瘪犊子，居然还有空对着树撒泡尿！”叶辰心中无语的嘀咕道。

    虽然他脸上带着一丝丝嫌弃，但是紧皱的眉头却松开了一些。

    能跑出来撒尿就说明这两个家伙目前还算安全，而且也没怎么受伤。

    “前辈你怎么停下了？你是要赶往山对面的集市吗？还是说你要在这片森林里寻找什么药材？找药材这件事情小的非常熟悉，完全可以为前辈代劳啊！哦，对了！这是之前金宝阁给前辈的赔偿，您收下吧！”

    说着，小胖子从怀里取出一个储物手镯，恭敬地递给了叶辰。

    叶辰伸手接过储物手镯，淡淡的看了一眼小胖子。

    此时小胖子眼巴巴的看着叶辰手中的储物手镯。

    叶辰顿时就明白了他的意思，于是伸手一挥。

    一大堆亮晶晶的玄晶就落在了他面前的地上。

    看到这一堆玄晶，小胖子立刻眼睛就绽放出了炽热的精光。

    “多谢前辈！多谢前辈呀！哈哈哈哈！”

    小胖子立刻扑了过去，将那些玄晶全部收进了自己的储物手镯当中。

    此时的小胖子已经乐得合不拢嘴了。

    对玄晶非常热衷的他，一眼就看出来叶辰给他的这些玄晶，总共有一千枚！

    这换算成普通玄晶，那就是十万之数！

    这可是相当于小胖子一百多年的收入了，他怎能不开心？

    与此同时，他对叶辰的崇拜之心也达到了巅峰。

    叶辰继续向前走去，一路寻找着灵元他们留下的痕迹。

    小胖子就赖在他身边不走了，因为他觉得跟在叶辰的身边，能够获得更加广阔的前途。

    “前辈，小的名叫张正道，您可以叫我小张或者小道都可以！前辈，您身边还缺少跟班的吗？您看小道我可不可以？小的我多才多艺，什么都会！端茶倒水，洗衣叠被，探路当前锋，打探消息，壮声威！这些都是我的强项！前辈只要一声令下，小的必当肝脑涂地！”

    叶辰没有理会他，任由他跟在身边。

    这小胖子就像嘴开了瓢，一直说个不停。

    叶辰很快就被他吵得烦了，皱着眉头对他说了一句：“闭嘴！”

    张正道立刻乖乖的闭上了嘴巴，一个字也不敢说，跟在叶辰的身后，在这块野地里转悠了起来。

    没走多久，叶辰在山的另一边一块不起眼的岩石上，发现了灵元他们留下的下一个暗号。

    这又是一个指引方向的暗号，叶辰看到之后，立刻脸上一喜，顺着暗号所指的方向向前飞去。

    张正道看了看叶辰之前看的那块石头，满脸的疑惑之色。

    为什么前辈看到这块石头之后那么高兴，然后突然就飞走了呢？

    他在这块石头上却什么都没看出来，真的是好奇怪啊。

    “前辈果然有非凡的能力！居然能在这块普通的石头上看出莫大的玄机，前辈一定是去赚钱了！前辈等等我！”

    张正道一双眼睛放光，赶紧跟着叶辰飞走的方向追了过去，他可不想错过这偌大的机缘。

    最重要的是，他想学习叶辰赚钱的手段。

    叶辰一路疾驰没飞多久就落了下来，因为此时他又到了另外一个集市上。

    现在的这个集市和之前那个集市只是相隔几座山的距离，中间隔着一片空地，并不是很远。

    叶辰也只是废了一小会就来到这里。

    这还是他刻意控制速度，没有将速度开到天门境大圆满的程度，才会造成这样的效果。

    如果他使用了原本的速度，那么眨眼的功夫都要不到，他就能够到达这里。

    来到这里之后，叶辰继续在街道上闲逛，寻找着灵元和恶元有可能留下线索的地方。

    按照叶辰他们之前训练的成果，这种暗号是叶辰发明的，同时他对这个暗号也是最为了解的。

    这种暗号全套总共有九个，也就是说叶辰总共需要找到九个之前那样的暗号，才能够确定灵元他们的下落。

    虽然这个方法看上去有些麻烦，但是在敌军的深处，步步为营之地，小心一点总是不会有错的。

    叶辰不急不缓地找着，终于皇天不负苦心人，他在傍晚之前终于找齐了九枚印记。

    这九个印记找到了之后，叶辰的脸上露出了如释重负的神色。

    然后他转身对一直跟着自己的小胖子说道：“张正道是吧，感谢你这么多天的陪伴，但是现在你可以走了，我已经找到了我要找的东西，我很快就会离开这里！你就不要再跟着我了，咱们俩的缘分已尽！你以后好自为之吧，不要再做这种骗人的勾当了！如果不是遇上我，很可能之前你就被那五个家伙给打的生活不能自理了！”

    听了叶辰的话之后，张正道挠着头嘿嘿地苦笑了几声：“前辈，你果然是看不上我张正道啊！这是我没有福分，同时也感谢前辈这么多天以来的照顾！不知道晚辈能否有幸得知前辈的尊姓大名，也好在自己的住处摆上香案，供奉前辈您的长生牌位！”

    叶辰摇摇头说道：“不必了！你的好意我心领了！你赶紧走吧，一会这里会有很危险的事情发生！你如果不想死的话，还是赶紧离开这里比较好！”

    叶辰这几天在这里来回转悠，寻找恶元他们留下的暗号，一切都是那么的风平浪静。

    没有遇到任何大风王朝官兵的阻挠。

    这就让叶辰十分的疑惑，因为叶辰自己也是建立王朝的，所以他对官府的运行机制非常的熟悉。

    如果是叶辰在追捕逃犯的话，就肯定会随时关注这两个逃犯周边的动向，好寻找到与他们有关或者是直接来解救他们的人。

    叶辰这段时间的行为不可谓不诡异，他从来不去周边的店铺里购买东西，只是在街上的犄角旮旯里转悠。

    如果遇上有人挑衅他，也只是冷冷的看一眼，没做理会，就好像在闲庭散步一般。

