    还不及薄言说些什么，染白倾身，双手把着薄言的肩，笑的三分甜七分魅：“薄医生你在我面前，我还需要喝什么杯子里的呀？”

    薄言下意识的想到那一日，女孩咬破脖颈吸吮带来的酥麻感，耳尖有些发热。

    那种感觉，薄言并不讨厌，而且……很喜欢。

    “需要现在吗？”薄言依旧温和的说着，仔细听的话就会发现，他的声音中带着一丝丝不易察觉的紧张忐忑。

    染白扑哧一笑，毫不犹豫的夸赞道：“薄医生，你真可爱。”

    薄言微微抿唇，神情看起来似乎优雅自若。

    他修长漂亮的手慢条斯理的解开衬衫扣子，动作带着说不出的优雅从容，如果忽略掉他解错的扣子的话。

    染白忍着笑，清了清嗓子：“来，薄医生，我帮你。”

    当被女孩抵在墙壁的那一刻，薄言指尖一颤，酥麻感从尾骨升起，席卷全身。

    那种一种，奇异的感觉。

    染白仔细的舔咬着那一处伤口，动作有点慢条斯理，像是高贵神秘的吸血鬼在慢条斯理的品尝着完全属于自己的猎物。

    动作轻缓，却带着骨子里的邪佞霸道。

    沈亿倩从房门出刚要走进，入眼看到的就是这么一幕。

    气质有些邪佞危险的女孩，将一想清贵疏离高高在上的禁欲医生压在墙壁上……

    沈亿倩的笑意一下子就僵硬在脸上，扶着门框的手死死的扣着。

    薄言，怎么会纵容沈白这么做？

    只有一个沈亿倩根本不愿意承认的事实，那就是，薄言是自愿的。

    沈亿倩紧紧绷着嘴角，指节泛白，发颤。最后看了一眼这一幕，步伐有些踉跄的转身离开。

    听着凌乱的脚步声，染白埋在薄言的脖颈处，轻笑了一声。

    薄言呼吸有些错乱，嗓音又低又哑，“白白，你，你先起来。”

    不能冲动，

    白白不喜欢。

    染白愣了一下，神情微顿，片刻，开口道，说出的话让薄言耳尖通红：“你……有反应了?”

    良久，薄言低低的应了一声。

    只要她随意的一个小动作，他都会想到不该想的，更不用说现在……这样撩拨。

    “我去一趟浴室。”薄言平复了一下呼吸，哑着嗓子说道。

    染白后退了一步，一本正经的点了点头。

    谁都知道去浴室要做什么。

    “……宿主。”

    “嗯?”

    “其实……”封落迟疑，疯狂暗示：“你可以帮你家官配解决的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “当我什么都没说！”封落求生欲极强的闭上了嘴巴。

    浴室里，薄言没有丝毫的压低克制。

    偶尔传出来的一声又一声低沉性感的喘息，撩的人脸红心跳。

    染白神情看起来极其冷静，拿起旁边的水喝了几口。

    “白白……”薄言从浴室出后，大概已经挺久的了，他的嗓音有些低有些哑，带着磁性的撩人。

    墨发软软的搭散在前额，偶尔水珠从棱角分明的精致侧颜滑落，顺着白皙的脖颈，如玉的锁骨滴落消失在禁欲的白色衬衫内。

    禁欲又性感的气息，简直引人犯罪，让人恨得化身为狼，彻底撕毁破坏掉那一种禁欲的表面。

