
　　颜夕若这一世的母亲，是一个看起来很温雅的女子，然而终究也只是看起来温雅，在罗修走进来的那一刻，她的目光就打量着罗修，带着审视，带着一丝的压迫。

　　也许命运就是如此的神奇，颜夕若轮回转世来到这里，她这位生母的容貌，倒是和颜夕若颇有几分相似之处。

　　“伯母你好。”罗修抱拳微微行礼。

　　据罗修所知，这位颜家的主母名为岳雯。

　　面对罗修的行礼，岳雯微微一笑，笑起来的样子看似和蔼，但给人的感觉却恍如拒人于千里之外。

　　“坐吧。”岳雯抬手一指。

　　夕若的生父，名为颜堂之，是颜家的家主，平日里很少回来，大多在外面处理各种族中事务。

　　三人坐在一起，只是吃了一个便饭，不咸不淡的随口说了一些话，岳雯表现的态度也始终不冷不热。

　　罗修对于这些并不在意。

　　他愿意来，是看在颜夕若的面子上，颜家人的意见或是想法对他不会有任何的影响，他也相信夕若无论如何都会坚定不移的站在他的身边。

　　毕竟他与夕若的夫妻情分，是从星海界一步步走来，超过数万年的感情，夕若虽然轮回转世出生在这里的颜家，感情又如何能与这份夫妻情分相提并论？

　　当然了，若能没有任何的风波自然一切最好，也能成全夕若与生身父母的这段情谊，罗修也始终明白夕若是一个很重感情的人，并不希望发生什么让她伤心的事情。

　　这一日。

　　罗修收到了来自坠月城那边的一道传讯，这道传讯是郑明函发过来的，其中提及了韩艳一家。

　　尽管罗修经常离开坠月城，但是他在坠月城中的居所，则一直都被郑明函小心翼翼的看护着，毕竟海若，云娜，青竹都还在那边修炼。

　　同时郑明函也知道罗修对门的韩艳一家，平日里和罗修的关系不错，所以也会相应的照拂一下，这也是为什么韩露露可以在坠月城中混的不错的原因。

　　而这一次，郑明函在传讯中专门提及了韩艳一家，其中一则消息就提到了韩艳的一些来历。

　　事实上早在当初选择住在坠月城的时候，罗修就发现了这位韩艳的不简单之处，她是一位太初境修士，却将自己的修为封印起来装作一个普通人。

　　传讯中记录，韩艳母女来自一个龙王国外面的大家族，似乎是为了躲避家族中的某些纷争，这才隐居在坠月城中躲避。

　　与此同时，罗修还接到了来自青木宗的一道传讯，偏荒之地中的一些势力似乎正在暗中谋划，意图对付他这位真武天君。天籁小说网

　　因为对于偏荒之地那些顶级的大势力来说，在过去的漫长岁月中，整个偏荒之地都掌控在他们的手中，所以这些人并不喜欢有这么一位真武天君突然崛起，影响到他们对偏荒之地的掌控。

　　尽管青木宗主那边并没有直言明说，但言辞之间也已经隐晦的提及，这些隐藏在暗中的势力，想要对他进行策划一场伏杀！

　　“看来总会有那么一些不知死活的人跳出来找死啊。”罗修的眼睛眯起。

　　修为突破太始境后，哪怕是太元境的强者他都可以无视，区区偏荒之地中所谓的强者也早就不被他放在眼中。

　　且不说偏荒之地这些所谓的大势力连一个太元境都未必能拿得出来。

　　就算是能拿得出太元境又如何？

　　哪怕是他们能请得动一位无始境，他罗某人莫非就会怕了？

　　说实话。

　　罗修倒是很想试试，将剑柄与剑刃融为一体的无之寂灭剑，全力一击之下，能否击杀无始境？

　　因此，对于所谓某些势力的暗中谋划，罗修并没有放在心上。

　　接下来的一段时间。

　　罗修明显感觉到白阳城中出现了很多强者，尽管这些强者的气息都隐藏的很好，但在他的感知中，却都无所遁形，一个个自以为隐藏的极好，殊不知一切尽在罗修的眼皮子底下。

　　凌空踱步。

　　罗修来到了白阳城外。

　　他背负双手站在了一座湖泊的岸边，淡淡道，“我主动出城便是为了给你们一个最好的动手机会，希望你们这些家伙能稍微让我热身一下。”

　　“真武天君果然如传闻中的那般霸道强势啊。”

　　空间浮现出涟漪，随着声音传出来的同时，一个满头金色长发的男子走了出来，拥有一双紫色的眼睛。

　　“在下玄古门腾千秋，见过真武天君。”

　　“玄古门的人？是来给顾默天报仇的？”罗修淡淡扫了一眼，“就凭你还差得远。”

　　“绝焱宗鲁鸿威前来拜会真武天君。”又有一个中年男子的身影浮现，向罗修抱拳，目光冷漠。

　　“你们两个加在一起也不够我一拳打的。”罗修摇头。

　　“仅凭我们两人自然不敢来挑战你真武天君。”腾千秋淡淡一笑。

　　随着他的话音落下，又有两道身影走出，一个火红长发的貌美女子，一个身材魁梧如铁塔般足有三米多高的巨汉。

　　这两人也是玄古门太上长老级别的人物，此次为了对付罗修，玄古门动用了三位太上长老级的太始境强者。

　　罗修依旧表情没有丝毫的变化，目光看向另一个方位。

　　“真武天君的感知还真是敏锐，我还以为自己隐藏的很好。”一个模糊的人影缓缓浮现，模样让人看不真切，就像是一个虚幻的虚影。

　　根据青木宗主提供的消息，此人名为虚杀老祖，隐世多年，早在五个混沌纪元以前，就是称雄纵横偏荒之地的顶级强者，那个时期的他就已经是太始境巅峰的修为了。

　　五个太始境！

　　而在这五个人里面，气息最弱的就是这个虚杀老祖，但在罗修的感知中，这个虚杀老祖才是五个人里面最强大的。

　　因为此人已经登临了太元境的门槛，比当初死在罗修手里的顾默天还略微强横了一筹。

　　玄古门的三位太上长老也不简单，任何一位太上长老修为最少都是太始境中期以上，为了对付罗修，来的三位都是太始境后期以上。

　　“你的隐匿之术已经算是顶尖，可惜我可以看穿轮回，一切隐匿之术在我面前都是虚幻。”罗修淡淡的说道。

　　如果没有修炼九转轮回门，那么就算是罗修也很难看透虚杀老祖的隐匿之术，此人虽然出身偏荒之地，但修炼的天赋却是极高，利用悠久漫长岁月的沉淀积累，哪怕是陨落神城那边修为处于同等境界的大宗门修士，也未必能比他强。

　　可以说，此人在偏荒之地修炼到这等层次，已经算是达到了最顶尖的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4370章 一场伏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 