    陆凡看着下面那座禅院中的热闹景象，心中也是感慨不已。看看这莲台宗的手段，短短二十余年的时间就发展的如此兴旺，果然不是没有原因的。

    在陆凡感慨的时候，下面发放奖励也进入到了高潮时刻。一个又一个的鬼物上前领取食物奖励，整个现场气氛很是热烈，就如同是前世小县城超市开奖搞的那些抽奖活动现场一般。

    等到所有鬼物全都领完了食物，一名大和尚再次上前开始讲话，先是对这些鬼物们做的事情予以肯定，紧接着又是对这些鬼物进行一番鼓励，然后再畅想了一番未来，将这些鬼物们鼓动的热血沸腾，恨不得现在就去工作一般。等到月上树梢，这场鬼物聚会也到了尾声，和尚们收拾好东西，离开禅院，那些鬼物们也四散离去。

    陆凡身形一闪，悄无声息的跟上了那些和尚。

    ......

    雍州。

    自古以来就是边镇要冲，其东联太行，直抵燕云，西接凉州，西域诸国，北控草原，囊括大河之套，水草丰茂，乃是塞上江南，边镇粮仓，俯视关中，乃是中原重要的北方屏障。

    历代以来，只要雍州在手，中原王朝面对北方的游牧民族就占据主动，进可攻退可守。而现在这座大齐王朝的北方屏障已经变得满目疮痍，天佑三年，北地大旱，赤地千里，百姓易子而食。

    朝廷拨付了三十万石粮饷，并且免除了雍州两年赋税。但是这些粮饷不知道是什么原因最终并没有送到雍州，甚至就连减两年赋税的命令也没有被执行下去。结果就导致了雍州饿殍遍地，百姓流离失所。

    这对于白莲教来说可以是一个千载难逢的好机会。白莲教这个组织，从建立第一天开始，就不断进行反叛。而且这白莲教反叛根本不管世道如何，盛世反叛，乱世更要反叛。完全就是天字一号搅屎棍。

    雍州大旱，白莲教趁机而起，不过区区数年，就席卷整个雍州，最后这座塞上明珠，北方屏障彻底被打烂了。

    火辣辣的太阳照射在大地上，筑阳城外，黑压压的围拢着大量军队。朝廷的平叛大军将这筑阳城为了一个水泄不通。

    城中白莲教众们士气有些低落，自从三个月前，朔州农民军和白莲教分道扬镳之后，这白莲教众们就连战连败，一路溃退到了筑阳城。

    白莲教虽然有不少左道高人，但是战争不是斗法，那些流民百姓们组成的军队也不是官军的对手。更何况白莲教中的情况也很复杂。白莲教虽然人多势众，但是其中七成以上的都是杂鱼。

    而且白莲教对教众的约束力也不强，其中争权夺利，背后下手的比比皆是，要不然这白莲教造反这么多年以来，居然一次都没成功过。

    筑阳城已经被围了一个月，城中虽然粮草还算充足，但是士气已经开始低落。城外的官军开始攻城，高大的井栏上，站满了弓箭手，遮天蔽日的箭羽从天而降，压得城墙上的白莲教众们抬不起头来。

    紧接着下面的士兵扛着云梯就冲了上去，云梯刚一搭在城墙之上，先登营的死士们就手脚麻利的向上爬去。

    这些手持利刃的先登死士冲上城墙，很多人还没站稳脚跟，就被早有准备的白莲教众们推下城墙，但是也有一些武艺高强的先登死士快速砍翻几个敌人，在这城墙之上站稳脚跟。

    一个缺口打开，后面的先登死士立刻冲了上去，牢牢守住那道缺口，而那些白莲教众们也是不计生死的冲上前去，想要将缺口堵上。

    战场之上，到处都是厮杀声，似乎就连天空都染上一层血色。

    残阳西陲，厮杀了一天的战场进入尾声。久攻不克之下，官军开始鸣金收兵。

    筑阳城中，一座并不起眼的大院子中。

    “主上，都已经准备好了！”一名身着黑衣的人恭敬的冲着一黑袍老者行礼道。这黑袍老者身材高大，脸色铁青，一双眼睛灰蒙蒙的让人看了就觉得心中发寒。

    “这些天城外厮杀惨烈，血煞之气和阴魂怨气也已经全部炼化进去。”

    “既然准备好了，那就开始吧，是时候让那些人瞧瞧我天尸上人的厉害了。”老者桀桀冷笑几声，声音就如同是夜枭般刺耳难听。

    只见老者豁然起身，这个时候才发现，其身体干瘦，如同枯骨一般。

    天色越发昏暗，城外大营中已经燃起篝火，袅袅炊烟升起。

    就在这个时候，筑阳城突然城门大开，紧接着就看到一些黑影从城中冲了出来。这些黑影刚一出城，丝毫不停留，直接就向这城外大营冲了过去。

    筑阳城的动静官军一直都在严密监视，看到叛军居然敢来袭营，官军们可谓是喜出望外，打这个乌龟壳已经半个多月了，那叛军一直龟缩不出，现在主动出击，正是破城之时。

    “敌袭！”

    “破城就在今夜！”

    “破城之后，每人赏银五两，第一个入城者官升一级，赏银千两！”就在那些黑影冲过来的时候，官军们早就做好了准备。一个个手持武器，跃跃欲试。

    “准备冲...啊！”

    领头的先锋官一挥战刀，早就准备多时的大军立刻冲了上去，只是刚一接触，这些士兵就发现，敌人出乎意料的强大。

    这些黑气裹身的敌人好似浑身精铁一般，刀剑劈砍上去发出当当的声音，还没等那些士兵反应过来，紧接着那些敌人就一刀劈砍下去，前方军阵的士兵如同割麦子一般一排接着一排倒下。

    那些黑衣人如同热刀切黄油一般，轻而易举的就将战阵撕裂。一路呼啸而来。

    久经沙场的老卒呼和着同伴想要合力阻击，几人分别刺向敌人周身，手臂，心口，咽喉纷纷被刺中，结果却像是刺在石头上，仅仅是让敌人身形停顿了一下。然而，对方毫不在意，挥手一刀，在这老卒一脸难以置信的目光中，砍下了他的头颅。

