    “当我们是傻子吧？杨贵妃都死了多少年了，现在尸体都不知道在什么地方呢！

    还尸体杀人？我看你是假酒喝多了吧！”

    几个人看着那个人，一阵哄然大笑。

    “你们是不是不信俺？”那个人被周围的笑声刺激到了，红着脸站了起来。

    “衣冠冢你们都知道吧！我可告诉你们，这衣冠冢里面可不是衣冠，而是一具尸体！

    我那个亲戚说了，衣冠冢下面啊，是万人坑……啧啧，横七竖八的都是尸体，清理出来之后，尸体足足有七八千！

    在万人坑下面，还有一口石棺，这石棺通体金光闪烁，石棺打开了之后，那贵妃娘娘就躺在里面呢！

    哎呀，你们是没看到啊，那贵妃娘娘真是太美了，那身段、那小嘴……啧啧，真是想想都要流口水！

    我亲戚所在的单位直接将尸体抬回去之后，留下来几个人守着。

    可没想到，当天晚上，这几个守着尸体的人，就死了！

    你们是不知道啊，那几个死的人，简直太诡异了，脸上可都带着笑容呢，但是肚子里面都空空的，里面的肚啊，肠啊之类的，都拖拉了一地……唉呀妈呀，我亲戚说，第二天早上，看到那一幕的人，当场就有几个胆汁都吐出来了！”

    那个人说的绘声绘色，我们几个坐在一旁，静静地听着。

    很明显，这个人在讲述的时候，也在添油加醋，因为镇邪科的人来的时候，贵妃的尸体已经腐朽得差不多了，只剩下一具骸骨。

    又怎么可能看到杨贵妃的样子呢？

    但是后面，这个人说的，留守之人的死状……应该是真的！

    “这位大哥，我看你就是在胡说！”我看着那个人，忽然起身，说道：“我们都是皖城来的大学生，考古专业的，来之前，我们就已经考察过了，衣冠冢是后人为了纪念杨贵妃修建的，不可能有尸体在里面！

    而且来的时候，我们已经和马嵬驿当地的考古专家联系过，衣冠冢，并没有被人开启！

    我看你就是在骗人！”

    我年纪不大，再加上仗着一张文弱书生一样的脸，所以现在自称是大学生，也没有人怀疑。

    “你这外地娃知道个屁！考古专家在我那个亲戚的部门面前，什么都算不上！我跟你说，那尸体挖出来之后，考古专家根本没有资格去现场看一眼！”那个人轻笑一声，似乎对我很是不屑。

    看着他的表情，我心里顿时就笑了起来，这正是我想要的效果。

    于是我赶紧趁热打铁，轻笑道：“只要是地上挖出来的，都归我们考古的管，你的那个什么亲戚，再牛能牛过我们考古的人？”

    “小娃子，你要知道，这世界上，有很多单位，你们可能都没有听说过……”

    “那你告诉我，什么单位，地址在哪？我找考古专家去要尸体！”我冷笑一声，再次大声的开口。

    那个人被我一句话问得瞪着眼睛，半晌都没有说出一句话。

    “看？谁不出来了吧！”我冷笑着，露出了一个得意的表情。

    四周也顿时响起了一阵哄笑声。

    “哈哈，看看，人家一个外地娃都把你说得没有脾气，还跟我们吹牛呢！我看啊，马嵬驿的脸都被你丢尽了！”

    有人指着那个人，大笑着开口。

    “哼，不是我不告诉你们，而是我就算告诉你们，你们敢去吗？你们知不知道什么叫做禁地？那里就是禁地……哼，你们不信，我就把地址告诉你们……马嵬驿，第九街道九十九号！

    别怪我没有提醒你们，那地方是禁地，要是贸然闯进去，被杀了也是活该！”

    我心里顿时一喜，镇邪科的地址都是保密的，就算是同为镇邪科的玄清都不知道。

    但是现在我竟然从一个当地人的口中得到了镇邪科的地址，这可真是意外之喜！

    “哼，吓唬谁呢，现在都是法制社会了，我不相信大白天的，他们还敢开枪打死我们？”我一脸不屑的开口，随后看向冯七他们：“走，我们去找当地的考古专家！”

    冯七等人的脸上也是立刻露出了愤怒的神色，从位置站了起来，大声地道：“说得对，我们走！我就不相信了，这光天化日之下，他们敢杀人！”

    “你都这么大了，也是大学生？”一旁的人看着冯七，满脸难以置信的开口。

    “我显老，不行吗？”冯七一脸黑线的开口。

    “赶紧走吧！”玄清拉了冯七一把。

    我们几个便出了饭馆，朝居住的酒店走去。

    “现在知道了镇邪科的地址，接下来，我们有两个选择：第一，是等着玄清那边的反馈，但是这样一来，不知道要等到什么时候！

    第二，是找机会，我们自己把骸骨偷出来！”

    回到了酒店之后，我看着他们，沉声说道。

    实际上，我自己更偏向于直接动手把贵妃的尸骨偷出来，但是马嵬驿的镇邪科，和庐州城的镇邪科毕竟不一样。

    在贵妃衣冠冢的时候，他们都敢动枪，要是真的到了镇邪科的地盘上，他们指不定就敢直接杀人！

    “今晚上行动，我们几个把骸骨偷回来！”就在这个时候，玄清忽然开口：“师叔用生命的代价救了全城的人，现在我们连骸骨都保不住，我心里不服！”

    “我也同意直接动手把骸骨弄回来，我还就不信了，我冯七弄不死这帮子废物！”冯七咬着牙开口。

    看来昨天的事情，让他心里憋着一口气。

    “汪华，你就留在酒店里等我们消息，要是明早上，我们没有回来，你就自己离开马嵬驿，回家吧！”我看向汪华，沉声开口。

    从头到尾，汪华都是被我们拉进来，所以，这一次，我不能让汪华跟我们一起冒险！

    “不，我不走，我这辈子的目的就是为了找到杨贵妃的尸骨，现在，尸骨从我的眼前被人抢走了，我要亲手把他夺回来！

    姜灵，让我跟你们一起去，我虽然什么都不懂，但是我知道怎么保存骸骨！

    在石棺里面封存了数百上千年，骸骨应该已经快要风化了，要是保存得不好，就算是抢到了尸骨，都可能会直接毁掉……

    所以，让我跟着你们吧！”

    “姜灵，让我跟着一起吧！我们要是真的出事了，他恐怕也不可能离开马嵬驿！”玄清站在一旁轻声的开口。

    我想了想，最终还是点了点头。

    因为对镇邪科没有半点了解，所以在行动之前，我们必须要有最紧密的计划！

    “昨晚上出了事，所以镇邪科很有可能会将尸体转移，或者是找高手来镇压尸体。

    七哥，待会你出去一趟，就守在镇邪科附近，注意不要被发现了，有什么风吹草动，及时沟通！”

    我看向冯七，缓缓开口，随后又将目光看向了一旁的玄清：“你准备一下能够用上的灵符等物，无论那些人是怎么死的，在我看来，终归是逃不过阴魂、邪祟之类的东西！”

    “明白！”玄清也点了点头：“那你呢？”

    “我？我想办法对付那些镇邪科的人！”我眼神闪烁着：“七哥，待会我们两一起出去！”

    冯七点了点头，接下来，我们又商量了一些晚上行动的具体细节，随后按照计划，我和冯七离开了酒店。

    冯七直接根据那个人提供的地址前往镇邪科，而我则是问了一下路，找到了当地的丧葬街。

    马嵬驿算是不大不小的一个城市，很多地方还保留着乡土气息。

    这个街道上人并不是很多，一些店铺干脆大门紧闭。

    我沿着街道挨家挨户地看过去，大多数铺子里面卖的都是些寿衣、纸钱之类的东西。

    好不容易找到了一家扎纸铺子，却发现，铺子里面的扎纸匠根本就不会扎纸！

    所有卖的纸人、纸马之类的东西，竟然都是用泡沫做出来的，这个扎纸匠的工作就是把各种彩色的纸张贴在上面。

    “老板，我来问个事……”看着正在用交代给纸人贴上衣服的扎纸铺老板，轻声说道。

    “有啥事？”老板看到我，还以为是生意上门了，立刻满脸笑容的抬起头，看着我。

    我想了想，直接把铜刀拿了出来。

    “你要干什么？”看着我手里的铜刀，扎纸铺的老板脸色顿时吓得一片苍白：“你不要乱来啊，我这铺子里面也没有什么值钱的东西……我……我身上就三百块钱……”

    他战战兢兢地从身上掏出了三张纸币，颤抖着放在了我旁边的一个纸扎的电视机上面：“你要就拿走吧！千万不要伤了我的性命啊！”

    我顿时脸无语，这扎纸铺的老板竟然直接把我当成了抢劫的！

    “老板，你不要害怕，我不是抢劫的……”我将铜刀收了起来，想了想道：“我也是扎纸匠……我找你是想要问问你有没有皮子卖！”

    “真不是抢劫的？”老板看着我将铜刀收了起来之后，赶紧擦了擦脸上的冷汗，看了一眼那三百块钱。

    “你收起来吧！”我说了一声。

    老板立刻满脸笑意的把钱收了起来，随后一脸笑容的看着我：“小哥，我这是扎纸铺子，哪来的皮子啊！

    你要找皮子，你要去皮草城……这里是丧葬街，哪来的皮子！”

    “我要的是人皮！”我犹豫了一下，直接开口。

    “哎呦我的妈呀！”那老板被我这一句话，吓得整张脸都变形了，一屁股坐在了地上，满脸恐惧的看着我：“人……人皮，我哪来的人皮啊！”

    老板都被我吓哭了，整个人瘫在地上看着我。

    “我和你说着玩呢！”我心里叹了一口气，终于明白罗四爷为什么要把扎纸匠的手艺传给我的原因了！

    现在，很少有年轻人愿意去学这些东西了！

    我天生阴命，最适合的就是走这条路！想来这也算是天意吧！

    这个丧葬街就只有这一家扎纸铺子，我无功而返，心里想着这一次应该只能去买点白纸朱砂之类的东西，作一些纸人了！

    “你等一下！”就在我离开扎纸铺子的时候，那个老板却忽然开口，将我叫住了！

    我转过身，一脸疑惑地看着他，莫非这老板看我不是抢劫的，还想要讹我一笔钱？

    “你真是扎纸匠？那你告诉我，扎纸人的时候，最重要的是什么？”

    “轻易莫给纸人开眼！”

    这都是最简单的忌讳，所以我毫不犹豫的说了出来。

    想了想，我直接从皮包里掏出了竹篾，当着他的面，短短几分钟的时间便将一个纸人扎好了！

    随后我掏出了朱砂笔，在纸人的眼睛上，轻轻地点了一下！

    默念了一句咒语之后，对着纸人说了一声：“起！”

    巴掌大小的纸人直接站了起来，并且对着那老板走了两步！

    扑通一声！

    那老板当时吓得就跪在地上，看着那纸人痛哭流涕！

    我被这老板的动作吓蒙了，怎么看到一个纸人竟然能哭成这样呢？

    这纸人又不是你亲爹！

    “你这纸人能不能送给我，你要的东西，我这里有！”那老板哭了约莫一分钟之后，便擦了擦眼看，一脸祈求的看着我。

    “你有人皮？”听着老板的话，直接就愣住了。

    实际上，我之所以想要找人皮，就是因为用人皮才能够扎出来更强大的纸人。

    但是现在是什么社会，哪里还有人皮卖啊！

    所以我找到了扎纸铺子，心里实际上也没有报什么希望，但是我没想到，这铺子里面还真的有人皮！

    “可以！”我想都没想，直接点头答应了，这样的纸人并没有什么技术含量，我随随便便都能扎出来很多。

    但是一张人皮何等的真贵啊！

    “你跟我进来吧！”老板小心翼翼的将纸人捧在手里，转过身朝铺子里面走去。

    我跟着进了铺子，这个时候，我才注意到，铺子里面还有一个残破的纸人。

    这纸人也是用竹篾白纸糊出来的，看上去栩栩如生，这手艺竟然和罗四爷不相上下！

    “这纸人是……”我看着这个破旧的纸人，忍不住问道。

    “是我爸死之前留下来的，他也是扎纸匠，几年前得病死了，当时我年纪太小，对他的这些手艺根本不屑一顾，等到他死了之后，才发现，自己是真的喜欢这些手艺，但是我根本没能把他的手艺传承下来。

    我现在虽然还开着店，但是心里却已经向着其他的生意了！”

    这老板的脸上带着落寞的神色，进了屋子里面之后，打开了一个破旧的箱子，翻找了一会，才将一个白布包着的东西交给了我。

    “这是我父亲留下来的所有皮子，现在都给你！我希望你可以将扎纸匠的手艺传承下去！”老板看着我，由衷的说道。

    “你想要学习扎纸匠的手艺吗？”我看着扎纸铺的老板，犹豫了一下，开口问道！

