    朱和墭今年也才二十七八岁的年纪，还是虚岁，体力极佳，步伐很快，走起来跟风一样，没一会儿就从文华殿走到了储秀宫。

    储秀宫这边守门的女官、宫女，看见他过来，立即就入内通报。然后就看见储秀宫的正门大开，大妃邱淑贞已经领着身子方便的姐妹站在门内迎接了。

    虽然朱和墭不摆什么天家气派，但毕竟是要君王之家，礼仪规矩还是要有一点的。只看见邱淑贞领着叶玉玲、贝佳馨、周玉冰和苍井一起向朱和墭行了福礼。新入宫的杨紫云已经怀上了孩子，因为反应有点大，所以不必出迎了。

    几个女人还娇滴滴的一块儿用潮州话说了句“恭迎大王”，别提有多受用了。朱和墭一边笑着点头还礼，一边眯着眼睛打量着眼前的五个女人——这就是穿越福利啊！

    他们五个今儿都在马面裙上挂了腰牌......这是等着朱明王去摘的。。如果有谁来了月事，不方便侍寝，就不会“挂牌”了。

    不过朱和墭今儿并没有“摘牌”，而是对邱淑贞道：“淑贞，你安排吧！”

    “是。”邱淑贞笑吟吟应着。

    朱和墭让她安排的意思是让她和几个姐妹一起抽签，抽着谁是谁！

    而且抽完之后也不必通报朱和墭，朱大明王得等到晚上进入寝室的时候，才知道今晚上陪寝的是谁，有点什么特别的节目......

    邱淑贞为朱和墭所出的长子朱怡铁今年虚岁也已经四岁，长得虎头虎脑，这会儿牵着两个妹子朱秀英和朱秀兰一块儿也从屋里出来了，笑咯咯的向朱和墭行礼，还口称“父王”，看着都挺乖巧的。

    朱和墭现在已经有了三儿三女，一共六个孩子，年内还将迎来自己的第七个孩子。不过这数目和他的老爹朱天王相比，还是差了一点。

    朱天王这几年已经为朱和墭添了十三个弟妹了！

    根据朱和墭和朱天王商量好的办法，他俩所出的子孙，都是要入玉牒，算成新大明的皇族的，将来等朱和墭当了皇帝，还得给这些人封王。

    其中朱和墭的儿子除当太子的之外，都封亲王，而朱天王的儿子都封郡王。

    不过这些亲王、郡王能不能捞到封地, 就得看朱和墭、朱天王这对父子会不会经营了。

    根据朱家父子前些日子和大学士会议、中书丞相府之间的约定, 在大明两京十三省的地盘上, 除了登州府的蓬莱、福山、宁海、荣成等三县一州封给朱天王，以及泉州、漳州、台湾封过延平王外（延平王的封地将来会拆成三份），不会再封其他的藩王。

    而大明的亲王、郡王和其他列爵, 如果捞不到封地，就不能世袭罔替, 得降等继承。亲王降为郡王, 郡王降为国公, 国公再降为侯爷，侯爷往伯爵降, 伯爵再降为子爵，最后降到男爵为止......再往下就是白丁布衣了！

    而且所有的爵爷都只能有一子袭爵，别的儿子也都是白丁布衣！

    想要让爵位得以永续, 让更多的子孙得到爵位, 唯一的办法就是在两京十三省之外拿到封地甚至是藩国！

    而这个封地和藩国, 哪有那么好拿？

    所以这儿子生多了也操心啊！

    当然了, 这些个约定目前还都是“口头约定”，并没有变成新大明的“祖宗家法”。

    “祖宗家法”这事儿关系重大, 可得好好想想！

    朱和墭冲儿子、女儿们点点头，便和邱淑贞、叶玉玲她们几个一起入了储秀宫的正殿。

    储秀宫的正殿中摆着一张可以并排坐两个人的宝座，宝座两边还有几张圈椅, 宝座前则放置了一张书案，上面平摊着几本厚厚的线装册子。

    朱和墭拉着邱淑贞一块儿在宝座上落了座, 然后才问：“淑贞，今天又是报账的日子了？”

    “这不又到了月头了？”邱淑贞道, “佳馨已经把上个月的账都做好了，今儿正好报给大王知道。”

    邱淑贞要报的账可不仅仅是家里面的开销账, 还有朱和墭家族生意的月报。

    朱和墭的这几个妻妾都是有“事业”在忙活的。邱淑贞是总管，大波玲主管织女宫的纺织业，贝佳馨是家里的会计，周玉冰分管储秀宫的一摊子事儿，杨紫云则管着文华殿的事儿，还有个女仆出生的苍井则帮朱和墭打理文华殿旁一东栋名为法术阁的法术实验室。

    “家里面上个月的开支是两千四百一十八圆，薪俸收入则是两千五百圆, 再加上看管小菟的一百圆，总共有两千六百圆。”

    邱淑贞拉过一本家里面的收支账，展开以后，手指在行列之间划过。

    这是一本报表式的账本, 所有的大项、小项、杂项，分列明晰，收入支出一目了然。除了账目之外，贝佳馨那边还收藏着一堆票据，有发票，也有税票，还有官银号的对账单......这套财会管理的办法，不仅朱和墭的后宫在用，大明朝廷，陆海军，儒门，还有朱和墭参与创办的那些工厂、银号、学堂，也都在使用。甚至户部下属的税务学堂里面还开设了专门的会计班，教人怎么做账、报账和审计。

    这一套新规矩刚刚开始的时候，上上下下都觉得不习惯，但现在已经开始适应了，适应了之后，这财务上的漏洞就减少了许多。

    邱淑贞接着就放沉了语气：“产业方面，上个月的合并账面利润是六万四千五百多圆，应收应付的利息和地租的收支相抵后是支出两千八百多圆，负债已经增加到了五十五万圆......另外，织女宫的开销又超支五千多圆。玉玲，你该挨罚了！”

    叶玉玲也是个皮厚的娘们，听了邱淑贞的话只是嘻嘻一笑：“姐姐教训的是，玉玲认罚认打......”

    朱和墭则狠狠瞪了一眼自己心爱的大波姑姑，故意放沉了语气：“今晚就狠狠罚你！”

    邱淑贞现在已经不是小丫头了，早就知道她丈夫是怎么“罚”大波玲的，只是叹了口气：“大王，织女宫现在每个月支出一万多......还占用了一大块地皮！”

    织女宫就是个纺织研究院，不仅要试制各种染料、机械，而且还在培育优良的蚕种，还种了大量的桑树和棉花。

    目前还在建设一间纺纱厂，一间缫丝厂，一间印染厂，一间织布，一间织缎厂和一间白丝和棉纱交易所。

    这些项目如果都搞成了，当然是日进斗金的，还有可能会推动大明的工业化进程。

    但是目前这些项目都还处于资本支出的阶段，每个月都只见着银圆出去，不见收入进来，管家婆邱淑贞当然会不满意了。

    而同样烧钱的项目还有好几个！

    浦口的铁厂和铁矿，栖霞山的水泥厂和石灰矿，龙王山和谭家山之间的煤矿，还有一座南京琉璃厂都是烧钱的项目......不得不说，这个资本主义真的要支楞起来，靠“剪羊毛”的那点收入还真是不行，必须得有国际零元购才能支撑住。

    不过在国际零元购业务大干快上之前，朱和墭还得把祖宗家法给定下来！

    想到这里，朱和墭话锋一转，就对邱淑贞道：“淑贞......有个事儿得和你好好商量一下。”

    “什么事儿？”邱淑贞看着丈夫问。

    “老二老三的前程！”朱和墭说着话，又瞄了贝佳馨和大波玲一眼，朱和墭的老二老三是她俩所出的。

    朱和墭接着道：“老大将来总有一副江山可以继承的，可老二老三怎么办？”

