    第114章114：贵是有贵的道理

    敌在明我在暗。

    如果一直找不到黑宿，那就只剩下一个办法了。

    他们都找不到黑宿的踪迹和气息不要紧，只要倪桑晚找得到就够了。

    她如果去探倪桑晚的虚实，倪桑晚肯定会有所警惕，但祝聆惜就不一样了，她和祝聆惜在表面上只不过合作过一两期节目而已，看似并不相熟。

    而且祝聆惜能掩盖自身的气运,能瞒过她，那自然也能瞒过倪桑晚。

    让她去接近倪桑晚，探探虚实，也是最合适不过的了。

    和祝聆惜挂了电话，苏漾乘坐电梯来到地下停车场，驱车前往和林轻乐约定好的餐厅。

    七点半，华灯初上，淡青色的幕布笼罩着一片下着朦胧淅沥小雨的繁华夜景。

    正值星期五的下班晚高峰期,路上行人虽然不多，但车辆十分多，通过一个红绿灯路口至少都要等两轮。

    苏漾抵达餐厅的时候，已经将近八点了，二十分钟左右的车程硬生生开了差不多四十分钟才到。

    看着林轻乐那张拉得老长的脸，苏漾镇定自若的走过去，对帮她拉开椅子的服务员简单说了声‘谢’，又端起水杯轻啜了两口。

    “久等了。”

    “你再来慢点嘛，等这家餐厅打烊了再来好了。”林轻乐双手抱胸，一脸不悦和不耐，看着桌上已经都快凉了的菜，她挥了挥手，示意服务员：“撤了，重新上一份一模一样的。”

    “路上有点堵车。”苏漾淡淡开口：“不用换，就这样挺好。”

    “你是觉得挺好，可我不喜欢。”林轻乐撇了撇嘴：“算了，懒得浪费了,也不用重新上一份了,把这些撤下去热一下吧，尤其是那东星斑，不吃热的，腥得很。”

    苏漾也没有拦着，又多喝了两口水，就听她问：“你……最近怎么样？”

    “指哪方面？”苏漾轻掀眼皮，淡声反问。

    “全方面。”

    “挺好。”

    她这句不冷不淡的‘挺好’，倒是把她弄得不知道该怎么接话了。

    “你爸……”林轻乐望着她，试探性的开口。

    这个新闻出来的时候，她其实也挺震惊的，几次三番都想在微信或者用电话慰问一下，但又不知道说点什么，怕在她心里伤口上撒盐。

    这段时间各大报道上的流言蜚语她也看了，但也不知道哪句是真的，哪句是假的。

    她其实并不是个会在乎别人想法，那么会体谅的人，也从来不认为自己是个善良的人，但许是上次的事情给了心里很大的变化。

    尤其是苏漾那句‘心向善者’，她开始同情那些弱势群体，有了怜悯之心,也慢慢会站在别人的角度上去看待或者思考问题。

    “我没有爸。”苏漾淡声打断她的话，放下水杯：“网上的那些传言，不一定都是假的。”

    “你和苏家主真的断绝关系了？”林轻乐身体不自觉往前倾，满脸的求知欲：“那……网上说他是七窍流血而死，是真的吗？”

    苏漾轻笑了声：“有些传言是空穴来风，但有些传言就不一定了。”

    林轻乐也不是个傻子，自然听出她话里的意思，看来苏怀的死是非正常死亡了，肯定不简单。

    但她也没再继续追问了，该她知道的，苏漾会告诉她，不该她知道的，肯定于她而言，没有任何益处，毕竟那种事情，沾惹上，可不一定是什么好事。

    菜重新上来后，苏漾便说起了正事：“让你打探的事情，打探得如何？有没有收获？”

    林轻乐连着吃了两口菜，兴致勃勃的点了点头：“有，而且还是非常大的收获。”

    “说说。”苏漾扬了扬眉，一边吃着东西，一边等待着她的下文。

    “齐天灏自从上次玩赛车把自己玩脱了后，不是被截肢了吗？听说自那天后，他就噩梦不断，就半个月，在后院散个步，都被高尔夫球打到，在医院住了一个星期，前些天才出院。”

    “好像说是齐夫人觉得想帮他去去霉运，还去了趟寺庙帮他祈福，结果求了三个签，都是下下签，把齐夫人吓坏了，连忙请了一个什么大师来家里给他算命，那大师就算定齐天灏身上有不干净的东西，这几天在筹备着给齐天灏驱邪呢。”

    “我按照你说的，前天趁着他去医院复查，我看了眼，他身上确实泛着黑色的……用你们的话来说是煞气，而且，还特别深，就跟被包裹了似的，面向也很凶煞。”

    “他现在这个倒霉样子，感觉倒是和我之前有点相似。”

    苏漾轻蔑一笑，果然不出她所料，齐天灏身上的黑色气运可没那么容易消除。

    “你和他的不一样。”

    “不一样？哪不一样？”林轻乐茫然的望着她：“你不是说，我当时身上的气运也是黑色的吗？而且，我那段时间也特别倒霉，属于那种喝个凉水都能塞住牙的倒霉。”

    “你那时候倒霉是因为那条项链上附有霉煞，戴的时间长了，那项链就会吸附你自身的气运，把它的霉运过渡到你身上，久而久之就变成你后来那个样子。”

    苏漾语速不急不缓，吃了口新上来的东星斑，口感细腻滑嫩，而且十分鲜甜。

    贵还是有贵的道理的。

    “齐天灏和你不同的点就在于，你是因为项链才倒霉的，而他，并不因为任何外在的东西，只因为他自己的本性太恶，坏事做多了，积攒下来的恶气也就多了，这世上，不乏多的是因果报应。”

    “他落得如此下场，也是活该，如若他身上这股恶运不消，他今年多大来着？”

    “好像23还是24来着。”林轻乐绞尽脑汁想了想，拿出手机看了下有关他的资料表：“啊，十月份，就24了。”

    “你还调查了他的资料？”

    “当然，你那天让我把下个目标瞄准他的时候，我就让人调查了，放心，不会有人发现我们的合作之事的，你刚刚说他恶运不消会怎么样？”

    看林轻乐那副神神秘秘的样子，苏漾浅浅一笑：“会死，以我上次见他时的恶运深度，再加上大凶之相，最晚也就是明年了。”

    (本章完)

