    在主裁判萨尔吹响了比赛结束的哨声时，圣西罗球场的两侧看台的大屏幕上，依旧在不停的回放着这一场比赛刚刚开始才8分钟的一次冲突。

    这一次冲突直接导致利物浦的球员追着主裁判抗议，双方球员差点发生激烈冲突，而且这一次判罚也被所有人认为，影响了整场比赛，尤其是对于客场作战的利物浦来说。

    要追溯这一次判罚，应该要从加图索断球后交给卡卡说起，巴西人带球从中路快速插上，他的大跨步带球前插撕开了利物浦的中路防守，吉拉迪诺立即为大因扎吉拉扯防守球员的注意力，而巴西人也在高速带球中直塞身后。

    维迪奇跟着大因扎吉不停的后退，但他始终稳稳的堵在大因扎吉和球门之间，尤其是在看到球过来的时候，他更是提前卡住了有利位置，可就在大因扎吉冲向维迪奇的时候，意大利前锋却突然倒在了地上。

    也许是这一次的反击来得太快太突然了，主裁判萨尔是在大因扎吉倒地受到利物浦球员怒喝的时候才到的，他直接指向了点球点，朝着维迪奇出示了一张红牌，认为塞黑中卫是一次战术犯规。

    可是整场比赛，无数次的慢镜头回放，都没有显示出有足够的证据证明，维迪奇有任何对大因扎吉的侵犯或者是拉扯动作，正如现场解说员所说的那样，“也许真的犯规了，但这个犯规动作一定隐密到了极点，连多个角度的镜头都没能捕捉到，但却被主裁判给看到了。”

    之后，现场解说员也调侃起了大因扎吉，说到了不久前米兰德比中，国际米兰中卫内斯塔在评价大因扎吉的时候说的一句话。

    “我最怕的前锋是我的队友罗纳尔多，他是一个不属于地球的前锋，而排在第二位的是大因扎吉，因为我不知道他要做什么，但是我知道，他随时都有可能摔倒，所以我不但要防守他，还得集中注意力，随时准备扶住他。”

    也许，维迪奇就是注意力不够集中，没能扶住大因扎吉。

    主力中后卫被罚下场，利物浦整场比赛都在少一个人的情况下作战，再加上AC米兰一开场就领先，不管是比赛还是局势，对利物浦而言都是十分不利。

    “这一场比赛利物浦虽败犹荣，他们虽然整场比赛少一个人，但是在控球率上依旧领先于AC米兰，45%比55%，射门次数是13：14，传球成功率也是73%比77%，从这一系列数据来看，利物浦整场比赛的表现要比AC米兰更为活跃和积极。”

    “但是少掉一名球员，对球队的影响可以说是致命的，至少利物浦看起来占据主动，可他们依旧还是无法攻破AC米兰的球门，反而被卡卡在一次反击中偷袭得手，最终0：2饮恨圣西罗球场，这也是安切洛蒂对杨诚少有的胜利。”

    毫无疑问，虽然带着一点悲情色彩，但利物浦的卫冕之路已经不被人看好了，客场0：2告负，回到安菲尔德球场就必须要打AC米兰至少2球，如果被红黑军团进球了，他们还要打入更多的进球，这无疑是非常非常艰难的事情，尤其是对阵AC米兰。

    要知道，AC米兰是本赛季意甲仅次于尤文图斯，防守最好最出色的球队，安切洛蒂本赛季对后防线上的球员的调整和磨合，打造出了一条虽然年纪不小，但经验丰富，又十分稳健的后防线，这无疑才是利物浦逆转的最大的障碍。

    在欧冠赛场上，谁敢说自己能够打入意甲球队2球而不被进球？

    尤其还是AC米兰这种反击本身就很犀利的球队。

    但很出奇的，利物浦的球员却反而一点都没有因为这一场比赛而感到情绪低落，他们一个个在综合采访区里，接受记者采访的时候，都显得信心十足。

    …………

    …………

    “是的，那绝对是一次误判，我敢保证，维迪奇没有任何犯规动作，因扎吉是主动倒地，但是很遗憾，足球场上裁判最大，我不会再说任何跟裁判有关的话题，这是禁忌，我知道。”

    在接受采访的时候，戴着队长袖标的杰拉德显得很严肃，但眼神却很坚定，没有丝毫的闪烁，看起来并没有因为比赛输了而感到失落。

    “会不会觉得因为这样的误判而输掉这一场比赛，感到失望？”一名记者问。

    杰拉德点头，“失望肯定是会有的，但是我不觉得我们已经输掉比赛了，这是淘汰赛，如今只是上半场，我们在伊斯坦布尔，面对尤文图斯，上半场输了3球，我们下半场却能够赢回来，如今这一场比赛根本不算什么。”

    顿了一顿后，利物浦的队长对着话筒，一脸严肃的说：“我相信，不仅仅是我们球员，球迷也一定对我们充满信心，你们听听，我们的球迷在看台上唱着我们的队歌，他们还在支持着我们，就好象是伊斯坦布尔的那一天晚上一样。”

    “我们一定一定能够晋级决赛！”

    跟杰拉德的口气差不多，副队长卡拉格也表现得十分自信，而且更有攻击性。

    “很遗憾我们输掉了这一场比赛，但是我保证，回到利物浦，回到安菲尔德球场，我们一定会报仇雪恨，我们一定会逆转AC米兰，我们一定要让那些不希望我们参加决赛的家伙，在决赛看到我们的身影！”

    “我可以发誓，内马尼亚绝对没有动手，他已经卡住了最有利的位置了，以他当时的情况，大因扎吉根本不可能冲破他的防守，他又何必要搞那些小动作呢？”

    中后卫搞小动作一般都是为了干扰进攻球员，在已经稳稳防得住的情况下，小动作无疑就是多余，甚至可以说是愚蠢的。

    “我们都知道有些前锋很善于利用主裁判鼓励进攻的执法标准，他们很善于制造一些假象，他们在球场上占据了主动，我们作为防守者，对此没有任何的办法，我相信内马尼亚此时此刻的心情也是这样，我们甚至无法进行分辩。”

    “AC米兰赢球了，但我不觉得这是一件光荣的事情，回到安菲尔德球场，我们会让他们的这一场胜利，以及他们某些人的小聪明，彻底变成全世界所有人的笑柄！”

    言下之意就是，只要我们利物浦能够晋级，你们再怎么搞都没用。

    除了两位队长之外，其他球员在接受采访的时候也都纷纷表示，0：2失败不是世界末日，利物浦有足够的实力和信心，在主场逆转AC米兰。

    在接受完采访之后，所有的利物浦球员都在队长杰拉德的带领下，来到利物浦球迷所在的看台下方，朝着看台上的球迷致意，感谢他们千里迢迢来到客场。

    而就在不远处，AC米兰的球员也在庆祝着他们2：0击败不可一世的利物浦，现场的球迷给予了极大的欢呼声，因为他们最痛恨的就是杨诚。

    “让他们笑，让他们高兴！”杰拉德怒瞪着发生在自己眼皮子底下的这一幕，咬牙切齿的说，“他们现在一定跟活在天堂一样欢愉，没关系，伙计们，回到安菲尔德球场，我们就要把他们从天堂拖进地狱，让他们哭都没有眼泪！”

    …………

    …………

    “我很有礼貌，没有任何的挑衅，也没有任何想要针对谁的意思……”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚非常冷静和理智的面对所有的记者，谈起了开场后不久的那一张红牌和点球，“我只是希望欧足联的裁判委员会，能够好好的看一看慢镜头，或者是了解一下当时的情况，假如，他们依旧觉得那是一张红牌和点球，那我无话可说！”

    中国人显得非常的克制，他不再像当年那么直白，因为他知道，直白没有作用。

    现在炮轰主裁判有用吗？

    穆里尼奥在面对巴萨的时候，也是被判了一个点球，赛后大肆炮轰主裁判豪格，结果差点被欧足联第二回合禁赛，最后还是葡萄牙人主动服软才作罢。

    这本身就是一场不公平的较量，杨诚可以不在乎，但是他不能够拿球员一个赛季的努力，一个赛季的期望去赌，他不能为了发泄自己心中的愤恨，就毫无顾忌的去抗争，这是一种非常不负责任的行为。

    但是这不代表他要服软，他会选择另外一些，更有礼貌，但同样有效的方式来对欧足联施加压力。

    “这是一场欧冠半决赛，发生这样的一种判罚，我相信不仅仅是我们利物浦，全世界的球迷都会感到不可思议，他可以给点球，但不应该给红牌，我相信全世界所有人的眼睛都是雪亮的，他们都看得清楚到底发生了什么事情。”

    “我们会通过正规渠道去进行申诉，我依然坚信，欧足联会公开、公正的处理这一次的事情，给我们一个公平的答复和解释。”

    “0：2不是世界末日，在安菲尔德球场，我们可以以大比分击败任何一支球队，如果AC米兰以为2：0赢球就已经是胜券在握的话，那么很遗憾，他们一定会失望，因为他们会发现，在安菲尔德等待他们的，会是一支比任何时候都要强大，都要有求胜欲望的利物浦。”

    顿了一顿之后，杨诚看起来很不屑的一笑，充满了嘲讽，也不知道是嘲讽某些机构，还是在嘲讽自己的对手。

    “在足球场上，决定比赛胜负的是球员的发挥，影响球员发挥的除了状态和实力外，还有一个不可忽略的要素，就是意志，而在利物浦，我们从来都不缺乏意志力，我们不缺乏斗志，不缺乏战斗精神，永远都不会放弃，所以害怕的永远都是我们的对手！”

    深深的吸了一口气，缓和了一下情绪后，杨诚站了起来，像是要提前离场，但却笑了笑。

    “普拉蒂尼说，如果我们利物浦再夺欧冠，他就把球给吃了，很遗憾，我始终没有给予回应，如今我的回应来了，虽然迟了一点，但我相信应该还很及时。”

    说到这里的时候，整个新闻发布会大厅的所有记者都聚精会神的凑上来。

    杨诚两手撑着主席台，对着面前的所有的记者，非常的严肃，“如果我们本赛季拿不到欧冠，我……”他指着自己的胸口，“当场就把球给切开来吞了！”

    发布会大厅的所有人顿时都一阵哗然，所有人都没想到，杨诚会当着所有人的面做出这样的承诺和保证，这可是一次绝佳的炒作噱头。

    “杨诚先生，为什么你敢做出这样的回应呢？”

    “到底是什么让你有如此强烈的自信呢？”

    “你这是不是在故意虚张声势？”

    记者们一个个都抛出问题，杨诚则是笑了笑，“我对我的球员有信心，他们从来都不曾叫我失望过，这一次也是一样。”

    说完后，杨诚就朝着安切洛蒂打了一个告别的手势，提前离开了新闻发布会大厅。

    从头到尾，杨诚没有直接攻击任何机构任何人，但是他的申诉和回应，却非常有力。

    考虑到他在球迷和赞助商等方面的影响力，他这样的申诉一定会得到欧足联的重视和回应。

    是的，也许站在一个行业领导机构的眼里，让同一支球队卫冕成功是很可怕的事情，例如F1赛车就因为法拉利之前长期垄断冠军而导致商业价值大减，被迫不停的改革，几乎都是针对法拉利进行的改革。

    可问题是，如果这支球队真的很有实力，就好象法拉利在F1赛车场那样，几乎有着绝对强大的实力的话，那么任何阻碍都无法阻止他们迈向成功的巅峰。

    …………

    …………

    AC米兰距离巴黎更进一步！

    红黑军团预订前往巴黎的机票！

    杨诚对红牌和点球提出上诉，欧足联表示会严肃对待！

    2球惨败圣西罗，利物浦上下却信心更足！

    恺撒豪赌第二回合：拿不到欧冠，我就把球吞了！

    ……

    在欧冠半决赛打完第一回合的第二天，全世界都对这一场发生在圣西罗球场的比赛给予了极大的关注，因为开场后不久就得到一张红牌，被判罚一粒点球，利物浦无疑成为了不少人心目中的遭遇冤判和错判的悲情角色。

    全世界的媒体和电视机构都在研究红牌事件前后的录像，甚至于天空电视台专门把所有不同镜头拍摄下的画面拿出来，逐格逐格的进行慢放和对照，可就算是这样，他们依旧无法看到维迪奇和大因扎吉两具身体之间是否有过任何的接触和拉扯。

    “看起来，萨尔的眼睛真的比镜头还要犀利，他几乎明察秋毫的看到了所有发生的一切！”

    维迪奇也在赛后接受媒体的采访，他表示自己已经占据了最有利的位置，“我真的不知道为什么他会突然倒地，也许他绊到了什么，也许他脚下的草皮打滑，也许……可以有无数个理由，但是我觉得，这些理由里绝对不包括我和他有过身体接触！”

    杨诚也力挺自己的弟子，“维迪奇是一个老实人，他说没有，那就一定没有，我相信欧足联会给出一个公平公正的决断，但是我相信，经过这一次的事情后，维迪奇会得到宝贵的一次经验，至少以后他面对前锋时会多一些心眼。”

    “有些前锋是很脆弱的，他们的腿很软，很容易一下子就软倒在地上，我们得小心点！”

    除了杨诚给予力挺外，他的昔日弟子，国际米兰的主力中后卫卢西奥也发表言论，力挺维迪奇，“我相信他是无辜的，某些总是希望利用这种方式来骗取点球的家伙应该受到最严厉的惩罚。”

    哪怕是在AC米兰内部，安切洛蒂在赛后的新闻发布会上，在杨诚离开后，被记者问到了点球，他也表示自己没有看清楚，“也许那个点球是值得怀疑，但这不应该被称作是一个丑闻，至少我们除了第一粒进球外，我们还打入了第二球。”

    很明显，他选择了避重就轻，而在谈到一周后在安菲尔德球场的第二回合比赛，他表示自己很有信心。

    “我不会考虑太多，但是我知道，做客安菲尔德球场，防守非常重要，我们必须要牺牲一些球员的个人才华来加强我们的中场防守，我们完全可以用更加简单的方式来获胜。”

    安切洛蒂直白的说出自己的战术想法，但是谁能够猜得到他是说真的，还是故意放烟雾弹呢？

    对于自己的后防线，安切洛蒂表示满意，其中他重点提到了卡拉泽。

    “很明显，熬过了困难时期后，卡拉泽的表现很叫人满意，我们很高兴看到他表现出顶级后卫所需要的实力和成熟，他给我们的后防线带来了稳定，尤其是最近几场比赛的表现。”

    2001年卡拉泽的兄弟在他的祖国格鲁吉亚遭遇绑架，一直到不久前才收到消息，他的弟弟已经被歹徒砍去了脑袋，早已离世，这件事情甚至惊动了贝卢斯科尼，而后卡拉泽的表现也非常出色，如今更是占据了AC米兰主力中卫的位置，成为了斯塔姆的最佳搭档。

    可以说，安切洛蒂的这一番话合情合理，也很符合目前AC米兰的处境，可到底是真实的，还是烟雾弹，就不得而知了，不过可以肯定的是，第二回合的比赛绝对不会那么容易。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

