    

    
                第4106章

    
                一旁的林云轩一愣，周元这是又要说什么骇人听闻的话语吗？

    
                听上去，似乎要发生什么大事一样？

    
                不过眼前赤血神蟒，被如此的针对，倒也算是一件大事了。

    
                不知道接下来，又会发生什么？

    
                赤血神蟒围攻之下，只见他瞳孔瞪大，浑身气血冒了起来，看上去仿佛就是在震怒。

    
                那可怕之力，不断地从他的身体蓬勃而出。

    
                看着如此状况，众人眼神中，只有无穷惊骇。

    
                而那恐怖的气息在颤抖着，未曾想到竟是这般状况。

    
                赤血神蟒震怒，这些蝼蚁人类，竟然还想来挑战自己，在他看来，自然是想把众人灭杀的干干净净，一个不留。

    
                赤血神蟒怒吼着。

    
                在他的眼神中，只有无穷的可怕气息。

    
                而虚空之上，剑阵悬浮在赤血神蟒的头顶之上，看上去那剑阵一瞬间闪下来。

    
                “呼呼呼呼............”

    
                一道道狂风，伴随着这剑阵颤抖，剑阵可谓无比恐怖，看上去玄奥惊人，非常人所能及。

    
                眼前这片天地，仿佛都在毁灭。

    
                如此让人，看着忍不住心惊胆战，神魂都是在颤抖的。

    
                眼前这庞然大物，未免太过于可怕和凶猛。

    
                一般之人，根本就不是赤血神蟒对手，似乎也只能甘拜下风。

    
                虚空长剑组成的剑阵，霸道绝伦，一道道剑气横扫虚空。

    
                仿佛一剑，便能斩断这无穷之力。

    
                看上去，这男子脸色凝重，手中剑诀掐动，一道道玄奥的法印打了出来。

    
                瞬间，悬浮在这长剑身后。

    
                众人惊了，便是挥动这一剑化万剑，无穷无尽的长剑，从虚空之中落下。

    
                一道道可怕的震动声音，响彻在这天地之中。

    
                可怕之力，不断的颤动着。

    
                林云轩在远处看着，眼中微微吃惊。

    
                眼前这种状况，不知道这几人，到底能不能将这赤血神蟒给杀了？

    
                要是这几人，有这般实力，只怕到时候他们冲上去，却又是另外一番景象。

    
                毕竟这赤血神蟒，如此强大！

    
                眼前他和周元两人加起来，不过就是元婴境界。

    
                周元确实，有着恐怖手段。

    
                但是最厉害的，恐怕也无法突破这元婴境界。

    
                想到这里的他，心中便是有些担忧。

    
                看着一旁周元道：“周兄，要是这几人成功了，那该如何是好？”

    
                如此话语，就是说到时候二人，是否打得赢他们？

    
                眼前的林云轩，倒是有些担忧。

    
                周元淡淡一笑“放心吧，他们打不赢，这老家伙可没有你想象中这么脆弱，别看他是重伤，但是他那一身的气血加起来，足够是一名出窍境界的初期强者。”

    
                这话说的，林云轩仔细观察而去。

    
                一瞬间，的确发现这赤血神蟒的气血，确实是无比的强横。

    
                若不仔细，确实有些难以发现。

    
                但是仔细一观看，他仿佛泰山一般的气息压迫袭来。

    
                碾压人的神魂，让人感觉到，靠近他便是一种困。

    
                如此情况，让人微微吃惊。

    
                “原来如此！看来这赤血神蟒的确是强悍，真是瘦死的骆驼比马大，我们接下来就看看，这几人能够将他重创到什么样的程度？”林云轩明白了，原来是这样。

    
                眼前天行宗众多弟子加起来，好歹也是元婴境界的人。

    
                加起来，顶得上一名出窍境界的人。

    
                因此周元两人，便在这里开始活动。

