    大鹅骑着摩托车，出了小区，随后顺着街道开始往青岗县外开。此时已经是晚上9点多，小县城本身就没什么车，一到晚上街道上更是“空空荡荡空空”，而且县城不大，也都有一条主路，一般横穿过去，骑摩托车也就五六分钟的路程。

    大鹅速度很快，开了一半的距离时候，发生了点状况，抬头一看，县城最中心的岔路口上，停着三台警车，警灯闪烁着，里面坐着几个人看不清楚。大鹅捏了一下刹车，眉头皱起，沉默了一下，放慢了速度，捋着马路牙子，慢慢开了过去。

    第一台警车里，坐着三个穿着警服的壮汉。

    “这Jb谁也不傻，干完了还能在本地么？人肯定都不知道跑哪儿去了，还他妈让这儿蹲着！警察这活就不是人干的！”坐在副驾驶的人，埋怨的嘟囔了一句。

    “你就烧高香吧，也就冯队会做人，还让咱们轮个班儿啥的，要碰到个不是人的队长，一宿一宿让你排查，你不也得停着么？”开车的那个人，吃着鸡爪子，心态还可以的说到。

    “行了，哪那么多鬼话儿，一会交班了，给油加满，再转一圈！”坐在后座，拿手机发短信的岁数大的警察，抬头说了一句。

    “唉！”副驾驶的壮汉叹了口气，随即拿起车载对讲机，按着按钮，缓缓说道：“你们在这儿呆着，我们再转一圈，回来交班！！”

    “收到，收到！”兹兹拉拉的声响过后，里面传来毫无精神的回话声。

    “嗡！”

    开车的人放下手刹，转动方向盘，车头斜着奔街道，缓缓开了出去。

    大鹅一直盯着警车，本来想淡定一点，硬着头皮开过去，但心虚的人，他装模作样都有个心理最低承受点，当警车开动的那一瞬间，大鹅的心脏瞬间狂跳了起来。他不明白这个警车要干嘛，脑袋本能的想到，难道他们发现了，要用车堵自己？？

    “吱嘎！”

    就在这时，大鹅做了一个反常的举动，突兀的点了一脚刹车，骑着摩托车，晃动着车把，在街道上画了个半圆，就要掉头。

    “唰！”

    警车大灯支着，从摩托车上扫了一下，坐在车里后座的那个中年，皱着眉头，愣了一下，开口说道：“这个人，咋又掉头了？”

    “找错地方了呗！”副驾驶的壮汉，随口说了一句。

    “这他妈主路，县里的人，找错地方，也不会跑这上面来啊！”后面警察狐疑的说了一句。

    “查查他就完了呗！”开车的警察，随口说完，随后滴滴的按了两下喇叭，踩着油门，车身快速奔着大鹅方向扎去。

    大鹅刚刚调转过来头，听着后面的喇叭声，浑身毛孔散开，汗毛根根站立，一股寒意从脚后跟传到身上，额头冒着汗珠，他死死握住车把，口干舌燥的在考虑，是跑，还是停车！！

    “滴滴！！”

    警车的喇叭声再次响起，坐在副驾驶的壮汉，随手拿起喇叭，喊了一句：“来，前面的摩托车，靠边停下，临检！”

    “呼呼！”

    大鹅从倒视镜，看着一台警车奔着自己开过来，还有两台没动，咬牙仔细想了一下，这个时间，摩托车开的再快，也他妈干不过四个轮子的汽车，是命就躲不过，发现就他妈在这干了！！

    “吱嘎！”

    想到这里，大鹅将摩托车停靠在了路边，由于他是背对着警车，所以手伸进怀里，掏出手枪，直接插在了车座子前面的杂物箱口子里，啪的一声，支开摩托车梯子，一手握着油门，一手搭在腿上，随后静静等待着。

    “啪！”

    警车停在路边，除了开车的警察没有下来，另外两个警察，一人拎着手枪，一人拿着对讲机，从车里慢慢悠悠的走了下来。

    “咋滴了？阿sir？”大鹅扭头笑着问了一句。

    岁数大的警察扫了一眼大鹅，从胸口兜里掏出警察证，冲着大鹅比划了一下，面无表情的说道：“我们市局的，来，下车，检查一下！”

    “我天天从这儿走，也没被检查过啊！”大鹅有点不乐意的说道。

    “让你下来，你就下来，话怎么那么多呢！”另一人皱着眉头说了一句。

    “...行，行！”大鹅连续点了点头，嬉皮笑脸的走下了车，屁股挡住了放枪的位置，站在了原地。

    “身份证！”岁数大的警察，开口说了一句。

    大鹅停顿了一下，从兜里掏出钱包，拿出了身份证，警察接过，一边对比着身份证，一边问道：“这么晚了，你在街上晃悠啥啊？”

    “......我在医院开车，这个点刚下班，准备回家！”大鹅对青岗不熟悉，只能往医院上编。

    “哦，你家那儿的啊！”

    “老家辽阳，现在住在旭光村！”大鹅回答自如。

    “你刚才看见我们，跑啥啊！”警察在问。

    “你长的也不磕碜，我看见你跑啥！临时接了个电话，俩朋友叫我去单位门口，吃口饭！”大鹅没有一丝停顿的说道。

    警察皱着眉头，看了一眼大鹅的穿着，没吱声，又扫了一眼摩托车，目光停留在车把下面支出的两根大线上，顿了一秒，随后缓缓说道：“举手！搜查一下身上，看有没有违禁物品！”

    “行！”大鹅倒也干脆，直接举起了双手。

    另一个警察上前一步，两手在大鹅身体上拍打，开始检查大鹅的身体，正面检查了一边，随后说了一句：“来转个身！”

    “唰！”

    大鹅利落的转身，警察弯腰拍打着大鹅的裤腿子，这时岁数大的警察，目光一直停留在摩托车上，来回扫视着。其实我国警察的素质，真是由多发的刑事案件磨练出来的，说他们是饭桶的人，完全是带着眼镜看人，如果真要论法律体系的执行能力，我国在世界起码能排前五。别的不说，只要上网，国家真想整这个人，你们见谁跑了过？？四川的爆头哥，挺能藏吧，死没死！！白宝山干事儿稳不稳，死没死！！......

    有些人，不是抓不着，而是不想抓！

    在摩托车上，扫了一圈，岁数大的警察，目光突然停在了，车座子头的位置，瞳孔收缩了一下！

