    刘国英喝了一口茶，这才又继续说了下去。

    “家里的人出事之后，我更是知道那幅画的不同寻常，掉了彩泥的那个人很有可能也已经遭遇了不测，这些事情我得守口如瓶，否则更是招祸。我不知道到底是什么事，那一袋彩泥究竟是什么。”

    “又过了一段时间，有人发现了一具尸体，是在当时那个人被追去的方向，我就跟着去看了，果然正是那天被人追杀的那个男人，已经死了好一段时间了，我也是凭着他的发形和衣服认出来的，应该是那天他就被那伙人追上，害死了。”

    “看到了之后，我更不敢再提这件事，决心把这个秘密带到棺材里，对谁都不说半句。这些事情，就是你师母都不知道的。”

    没有想到，他会有说出来这个秘密的一天。

    “老师，”江筱开口问道：“那当年那些彩泥，你都用完了吗？还有剩下的吗？”

    刘国英摇了摇头，“那一幅画要用到很多，所以基本上是全部用完了的，剩下一点点，也在后面我知道这些危险之后，被我洒到了河里，那个袋子都直接烧掉了。我不敢留下半点，就是怕再惹祸上身。”

    江筱也能够理解。

    “这一次，樊富龙找到了我，他拿出了一幅临摹的锦绣江山图出来，是缩小版的，说是樊家的人花了很多钱很多精力才找人临摹出来的画，让我解开画里的秘密。”

    江筱一愣。

    “他们竟然临摹出锦绣江山图出来了？”

    “嗯，但是跟我以前临摹的一样，只有形似，神全无半分，这样的画，能解出什么秘密来？根本不可能。我就又想起了那一袋彩泥，我是深怕最终也会有人看出来真正的锦绣江山图和临摹出来的图有什么区别。”

    江筱反应了过来，也明白了他的意思，接下去说道：“只要有人发现了这一点，那么，当年能够完全修复好锦绣江山图的老师你，就成了知道其中奥秘的关键人物。”

    “我怀疑已经有人发现了。所以才会有这么多人来找我。”

    刘国英的神情有几分凝重，“小小，你没有发现吗？如果他们只是想要找人研究出来那幅画的秘密，那么更应该去抢那临摹出来的画，而不是来抢我。除非他们就是已经知道，我才是知道其中秘密的关键。”

    江筱悚然一惊。

    刘国英说得对。

    他自己不知道的是，他还在别离堂里面的时候，外面还有几帮人等着他出来，抢夺他呢。

    前一段时间这些人只是缠着他想问问他能不能把画再画出来，可现在他们不缠着要临摹的画了，直接就冲他这个人来了，这不是说明他们已经知道非他不可了吗？

    “老师，你分析得有道理。”她也严肃了起来，“如果这样的话，你接下来处境会很危险。”

    刘国英苦笑。

    “可是我只知道颜料的秘密，却根本连那颜料到底是什么都不清楚，而且也不知道那东西是从哪里来的，那就是我偶尔拾得的啊。”

    