    喻楚听着他的声音，忽然笑了笑，幽幽地道：“那东西送青狼可惜了。”

    江沈微微一怔。

    随即，少年雪白长指扶住柜台，耳尖绯红的一片，食指微曲抵在薄唇边，轻咳了咳，“怎么突然说这个？”

    他问得淡定。

    脸上表情也很镇静。

    但喻楚贴着他，就已经听到小可爱砰咚咚的心跳，一声声很明显。再抬头看，就看到两只可爱的嫣红耳垂。

    啧……

    总是一本正经地害羞啊。

    “不突然啊，我们在一起这么久，我说这个，很奇怪么？”喻楚抱住少年的腰，把他整个人转了过来，踮脚环着他的脖颈，挑眉露出戏谑的笑容。

    江沈漆黑的眸子盯着她。

    喻楚正准备再说话，他却忽然低下眸子，薄唇贴近了她的耳垂，说话的声音带着热，异样撩人：“你想么？”

    喻楚一愣。

    她背靠着柜台，被他压制住，少年长腿膝盖抵进她双腿间，女孩整个人便像坐在他膝盖上，裙角的褶皱铺开，少年修长的身影恍若神邸。

    他嗓音哑了：“你想么？”

    抵在两边的白皙手指微微收拢，少年颈上，弧度性感的喉结轻微地滚动，他抑制住情绪，平淡的神色，看不出心跳多么剧烈，声音却越发哑了。

    “送他不可惜。”他低声道，“你想的话，我们不用那个……”

    喻楚瞪大眼睛，没想到害羞纯情的小可爱，居然说出这么色气的话来。

    她的脸也不由红了，转过头，“不说这个了，你先、你先做饭。”

    江沈一顿。

    “我不想做饭了。”他低声道，长指握住她的腰，把人抱起。

    女孩下意识地双腿缠住他的腰，被抱着往卧室方向走去，她忍不住震惊地道：“喂，不行，还没吃饭呢！”

    耳尖红得滴血的人，抬起头认真地回答：“不急，先做该做的。”

    “……”

    这是典型的自己挖坑自己跳么。

    喻楚撑着他的肩，“我饿。”

    江沈面无表情地盯着她。

    顿了几秒，他好好地把人放下来，乖乖回去，“好吧，我去做饭。”

    喻楚不禁又好笑又惆怅。

    她看着小可爱颀长的背影，心想，看样子，今晚绝对躲不过了。

    自己作的死，跪着也要死完。

    两人气氛古怪地吃了晚饭，喻楚清了清嗓子：“我回房间……洗澡。”

    江沈把碗筷收起来，颀长的身形直起来，淡然瞥她一眼：“我去客房。”

    他捧着碗筷走进厨房。

    喻楚摸摸鼻子，赶紧溜回主卧。

    江沈收好碗筷后，回到客房，拿了睡衣后，迈开长腿走进浴室。

    水珠淋下，雾气蒸腾，少年白皙美好的身体，在水雾中若隐若现。

    水珠沿着那张精致的容颜滑落，江沈不期然地想起，上次在沙发上发生的事……他微微抿起薄唇，雪白长指捂住眼睛，任由水流哗啦淌了满身。

    少年呼吸略微急促，因为太过于害羞，白皙脸上微烫的一片。

    其实……很紧张啊。

    他对她的亲近，总没有抵抗力。

