    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“每次等待新人熟悉聊天群的过程是最煎熬的~~”

    华山真君子-岳不群：“这也没有办法，毕竟每个人都是从这一步过来的。。”

    神秘四奥-奥特之王：“新来的三个群员应该都很厉害，尤其是你后两个群员他们所在的世界除了冥王大佬以外是最强的~~”

    三国第一孝子-吕布：“是啊，布很期待新群员的来历~~”

    野比大雄：“这个时候就需要最最温柔可爱漂亮的群主姐姐来解答一下新人们的命运了~~”

    成为我的儿子吧：“......”

    弟控-宇智波鼬：“咳，我认同大雄的看法~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“诶，说到这里群主妹妹呢，可以介绍一下新人吗？？”

    野比大雄：“好奇！”

    三国第一孝子-吕布：“布也好奇新人的来历~还请群主大佬解惑。”

    神秘四奥-奥特之王：“+1”

    冰清玉洁-小龙女：“我也是, 鸟不拉屎大王，听名字就感觉.....”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“就感觉什么？”

    郡主赵敏：“算了，没什么，为了聊天群的和谐，我不说话了。。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“.....”

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《一拳超人》”

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《超多元维度宇宙概念十冷世界---世界末日位面篇》”

    ““叮------全能全知的群主大大上传了群文件《万古大局-逆乱伐天》””

    全能全知的群主大大：“咳，这次新人的质量非常好，大家出来冒个泡吧, 这是本尊透过无限维度宇宙运用大命运术帮你们测算的命运。”

    看着群主熟悉的发言方式。

    一众群员嘴角微微抽搐。

    群主不会是将这段话复制了，已有新群员加入她就这么说~~

    “顶级大厨-高要下载了文件....”

    “帝国抖S女将军-艾斯德斯下载了文件.....”

    “大魔王-鸟不拉屎大王下载了文件...”

    “万载沉寂-辰难下载了文件..”

    “温柔可爱的防火女小姐姐诶下载了文件.”

    “宇宙霸主-波罗斯下载了文件.”

    ...

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，诸天万界当真是神奇无比，没想到鸟不拉屎大王所在的世界就和大雄一样，充满了神秘~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我感觉辰哥哥所在的世界观好庞大，好浩瀚，谋划万古的布局，只为逆伐战天！

    成为我的儿子吧：“修我战剑，杀上九天，燃我热血，一往无前，太霸气了！！辰难前辈所在的世界，太伟岸了！！”

    野比大雄：“恐怕也只有冥王大佬所在的世界能够与之媲美了~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“辰难前辈是独孤小败的转世，感觉好复杂呀~”

    弟控-宇智波鼬：“浩茫六道、天地棋局，充满了热血、壮烈、凄美的传奇，未来的辰难大佬的成就甚至堪比如今的冥王大佬！”

    仙草转世-黛玉妹妹：“亿万生灵为兵，百万神魔为将，待到阴阳逆乱世, 以我魔血染青天！！魔主太霸气了吧~~这是除了师傅以外，我唯一崇拜的人，太霸气了！！”

    大周女帝-武瞾：“确实，以天地为棋局，而且是十三星启源级的大世界，魔主的无上气魄确实令人敬佩。”

    “不过瞾还是更喜欢，独孤败天，太古第一禁忌大神！！逆天九转，古往今来最强者之一，上天都不愿提起的存在。这是瞾的终极追求！！”

    高贵的天神战士-亚托克斯：“我觉得吧.....”

    传说中的雷神-雷伊：“我还是喜欢....”

    ...

    ..

    一群群员开始激烈的讨论神牧大世界的一切。

    .........

    冰清玉洁-小龙女：“内个，你们是不是波罗斯还有鸟不拉屎大王了~~~~”

    弟控-宇智波鼬：“当然看了，波罗斯真是太励志了，那个光头大魔王太可恶了，@宇宙霸主-波罗斯，放心，波罗斯，你开直播，群里的大佬会帮你的~~！！！”

    华山真君子-岳不群：“...，内个, 鼬兄, 你为什么不自己上呢~~”

    郡主赵敏：“这才是鼬哥哥的性格，加入聊天群之后鼬哥哥一直是这样的~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“不说这些了，在下认为，波罗斯还是不要去地球星了，光头大魔王估计是一拳世界的天命之子~裙里虽然大佬多，但是没必要冒险~......”

    冰清玉洁-小龙女：“喜公子真是考虑周到啊~~”

    寸劲开天-赤鸳仙人：“...，什么光头大魔王，我想要会会他！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，若是全盛时期的赤鸳姐姐虐光头大魔王应该没问题，但是现在......很难说。。”

    .....

    神牧大世界。。

    看着群主上传的关于自己的命运线。。

    辰难非常的震撼，他没想到自己的父亲还有神牧大世界居然如此浩瀚。。

    所谓的六阶仙人不过是起点，还有这谋划万古，逆伐天道以及自己经历的一切。

    魔主、独孤败天、雨馨。。。。。。

    太多太多他不知道的辛秘。

    最后大家都没了，只剩下自己变成那天道。

    辰难有些惆怅，但是想到自己加入了诸天聊天群，裙里有冥王这种无上的大佬，自己还是有机会的~~

    .....

    ...

    一拳世界。

    地球星上空。

    做在飞船上的波罗斯无比的震惊。

    他没想到他即将陨落！！

    面对那个名叫琦玉的强者。。

    。。。。。

    不过这个名叫琦玉的光头强者确实恐怖，自己死在他手里也不算亏。。

    不过他拥有诸天聊天群，就不想死了，因为即便是琦玉，在诸天万界之中也不过是沧海一粟。

    不过，当下他需要面对的是攻过来的琦玉。

    因为自己已经抵达了地球星。。

    波罗斯眉头紧皱思忖着对策。

    .....

    .....

    看着聊天群群友们的信息。

    波罗有些斯感动。

    他没想到，诸天万界的群友这么友好，刚刚他也观看群介绍还有群资料了。。

    这些群友每一个都不简单，更有甚者有霸主，神明甚至超越神明的存在。。。

    但是从他们确如此关心自己。

    自己虽然是宇宙霸主。

    但是在聊天群里，不过是普通的众生而已。

    自己自幼便是孤独而又强大的无上强者，只能品尝无穷的孤独以及战斗才能够享受快乐。

    但是聊天群里有很多大佬的经历根本不是自己可以比拟的。。

    所以大家这么关心他，他感觉到了一众不一样的感觉，非常的感动。

    宇宙霸主-波罗斯：“咳，谢谢大家的欢迎，我是来自一拳世界的宇宙霸主，波罗斯，不过看了聊天群关于大家的资料以及我所在世界的命运线之后，我还没有资格自称宇宙霸主~”

    “我也没想到.....地球居然会有如此至强者不过无论如何，我都会面对琦玉的！！”

    。。。。。

    大魔王-鸟不拉屎大王：“咳咳，大家好，我是鸟不拉屎大王，很高兴认识各位，希望能够与大家和谐相处，大家有机会可以来在下的鸟不拉屎星云，在下一定会竭尽全力的尽好地主之宜”

    沉寂万载-辰难：“没想到，神死了，魔灭了，而我还活着，若不是聊天群，恐怕，到最后，我才能明白一切，各位群友大家好，在下辰难，能够于诸天万界之中和大家相识，很幸运~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“欢迎大家，撒花.jpg！！！！！

    “进入聊天群我们都是一个大家庭，原剧情该发生的事情不可能会再次发生，群里的任何一个人，都有能力帮助你，到时候遇到危险不要不好意思，波罗斯哥哥、鸟不拉屎大王还有辰难哥哥，千万要保护好自己，通知我们。”

    仙草转世-黛玉妹妹：“欢迎新人！撒花~，有师傅在，一切的问题都不是问题，放心吧！！。

    “不过你们不要主动作死哦~~”

    “还有波罗斯哥哥，放心吧，进入聊天群，就算是光头大魔也不可能打败你！！！！”

    “所以遇到什么危机，要通知我们哦~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“果然强者都是谦虚的，波罗斯哥哥、鸟不拉屎大王，以及辰难哥哥都很礼貌！！

    “这让我想到了那个令人感到晦气的龙傲天。。”

    全能全知的群主大大：“安啦，安啦，本仙女不是将他抹杀了嘛~~”

    郡主赵敏：“群主姐姐最棒了！！”

    超兽冥王：“........”

    超兽武装世界。

    高坐玄冥神殿王座上的青子衿嘴角微微抽搐。

    这些沙雕群员确实有趣。

    不过关于波罗斯世界的琦玉。

    青子衿倒是很感兴趣。

    因为他麾下最信任的狮王还没有去过其他的位面世界进行磨砺。

    青子衿有心让冥王和琦玉战斗一下，磨砺自身。

    因为狮王虽然领悟的狮王星云，但是却非常的不稳定。。

    而且狮王坚决不让自己帮助他，所以，狮王前行的每一步都非常的艰难。

    不过正因为如此，狮王的基础会比其他人更加扎实，在四大护法之中，青子衿也最看好狮王。

    如今的狮王和其他四大护法的境界差不多，亦是六星巅峰伪七星的样子。。

    但是狮王特有的无上信念能够让他在关键时刻爆发出无比恐怖的威能。。

    另一边。。

    聊天群内。

    “突然一道声音打破了一众群员的探讨。”

    “叮-----检测到新群员宇宙霸主-波罗斯将面对一拳世界天命之子琦玉，有99.99999％的几率会直接陨落。”

    “现启动群员保证机制，开启群任务-----保护波罗斯，一拳世界最终篇章----宇宙霸主，波罗斯篇章。”

    “任务要求-----无需杀死琦玉，能够保护波罗斯即可~”

    “该任务只能由一个人参加，望各位群友细细斟酌。。”

    “完成奖励------100％剧情结束回归主宇宙。”

    “三星中阶科技法宝----波罗斯的星际战舰，15000米×4000米，拥有瞬间毁灭一座城市的火力。

    其构成材料强度远远超过钢铁，动力球不坏就不会倒下，可容纳10000名以上的战斗员。船内拥有完整的生活设施，拥有空间跳跃技术。”

    “三星巅峰-----崩星咆哮炮，击中全部能量于一身从而释放，可直接摧毁一方星球。”

    “是为爆星级别神技。”

    “五星巅峰伪六星世界本源---限制器，打破限制器能够最大限度的催发个体生命的极限，可以碎裂星域，横渡星空！”

    “此为暂定奖励，之后如有变动敬请期待！”

    “与此同时，以上奖励将纳入群商城，有需要的群员可以等待任务结束添加之后购买。”

    “哗~~~~~”

    聊天群再次热闹起来了。

    宇宙霸主-波罗斯：“各位.....群友，这....群任务...。。这是？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“出现了！！群任务又出现了，波罗斯哥哥好运气啊，刚进群就激发了群任务这样子，你就不用害怕光头大魔王了！！！！”

    全能全知的群主大大：“这次的裙任务，大家有谁想去吗？？冥王大佬还去吗？？这次只有一个名额。”

    超兽冥王：“我想让狮王历练一下，不知道大家对这个任务感不感兴趣~~”

    。。。

    青子衿没想到他刚想历练狮王，这任务就出现了~~

    不过为了尊重群员，他还是要询问一下群员的意见。

    关于狮王他有的是方法磨砺，只要是想看看除了自己以外，正统的超兽武装世界的超兽法与异世界的强者进行战斗是怎样的场景。

    对于狮王，他还是很有信心的。。

    .....

    聊天群内。

    冰清玉洁-小龙女：“我可打不过光头大魔王，群主大大像想历练狮王前辈挺好的，说起来，我还没有见过狮王前辈出手呢~~”

    郡主赵敏：“+1，我觉得艾斯奥特曼可能打不过光头大魔王~~~~~”

    三国第一孝子-吕布：“布倒是很想去，不过为了活命，还是算了吧~~”

    华山真君子-岳不群：“如此，还是让冥王殿下磨砺一下狮王前辈吧，我还是比较喜欢看超兽世界的战斗方式，很帅~冥王的战斗太过伟岸，岳某根本看不懂，但是狮王前辈就不一样了~虽然亦是堪比神明，但是至少能够学到一些东西！”

    大周女帝--武瞾：“瞾虽然想活动身体，但是既然冥王大佬要历练狮王道兄，那瞾就不争了，之前在无尽深渊狮王道友对我有很大的帮助~”

    弟控-宇智波鼬：“...，我就不用说了，完全同意冥王大佬历练狮王前辈”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也想看看狮王前辈的战斗方式！”

    帝抖S女将军-艾斯德斯：“我也没意见，我喜欢超兽法~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，艾斯德斯丫头说的不错，狮王前辈的战斗方式，真是令人期待呢~~”

    .....

    温柔可爱的防火女小姐姐：“唔~其他三大护法的战斗方式都见过了，接下来要见证狮王前辈的战斗方式了吗~~好期待！！冥王哥哥麾下的四大护法最帅了！！！”

    神秘四奥-奥特之王：“最近光之国的事情有点多，老夫就不去了，正好冥王前辈要历练狮王，老夫也能欣赏一下狮王超兽法的战斗方式！”

    大魔王-鸟不拉屎大王：“既然冥王大佬说了，那我自然没什么可说的~~”

    沉寂万载-辰难：“在下现在还在陵园的土包里待着，想帮也帮不了，祝冥王大佬麾下的狮王前辈能够历练成功！”

    宇宙霸主-波罗斯：“在下多些大家，多谢冥王前辈帮助！！”

    全能全知的群主大大：“咳，既然如此那就冥王大佬麾下的狮王去一拳世界执行任务了了，大家没有什么意见吧！！”

    “没有.....”

    “没有.....”

    “没......”

    所有群员都没有意见。

    青子衿则是申请了任务。

    而后池梦鲤则是同意了青子衿的任务申请。

    ....

    超兽武装世界

    青子衿微微一笑。

    看着自己王座麾下屹立的如同四尊无上神明的四大护法。

    淡淡道：“狮王！”

    .....

    随着青子衿话音的落幕。

    一个无比伟岸的男子走向前来恭敬的对青子衿鞠躬。

    他身穿圣狮铠甲，散发着耀眼的光芒，背后披着红色的披风。

    散发着一股无与伦比霸道的气息传荡在天地之间。

    他便是四大护法之首，狮族的领袖，青子衿最信任的护法，超兽战士！！

    “冥王殿下~”

    青子衿微微颌首。

    而后将裙任务的事情告诉了狮王。

    狮王无比激动。

    他一直渴望有这样的机会，如今终于得到了，他当然同意。

    于是。

    在青子衿将前往一拳世界的权柄交给了狮王。

    一拳世界。

    A市。

    总部外。。

    市民惊恐的看着天空中一个巨大的约莫5、6米的鬼面鸟人不断的释放火焰弹袭击着英雄协会总部。

    鬼面鸟人背生四翼，有六根尾巴。

    约莫5、6米满头白发是一个人形的怪人。

    它便是天空王。。

    它看着协会总部外围被自己袭击的烟尘四起。

    但是并没有毁坏开口道：“这栋大楼还挺坚固的嘛。。”

    只见瞬间又来了数个鬼面鸟人。

    这位领头的鸟人道：“攻进去吗？”

    “霍克，伊格尔，法尔空，海斗。

    这是一种鸟人的名字。

    鸟人们回应着：“啊！”

    领导的天空王道：“只要消灭这帮英雄，地上就是我们的囊中之物了！”

    “一口气拿下，跟着我天空王。。”

    “老子子，在上面。。快逃！”

    还没说完，天空王身边的四个鸟人全都陨落了。。

    天空王眼神惊惧道：“竟然将我天空王，像捏死虫子那样...是谁...”

    只见天空王直接变成了两半。

