    夏轻瑶蹙起秀眉：“比赛……什么比赛？”

    “体育中心举办的晋升赛啊，你不知道吗？”雪鞠歪歪小脑袋。

    “你是指晋、晋升赛？”

    “对呀。”

    “可是……”

    夏轻瑶震惊的不知怎么组织语言，嘴巴轻微翕动：“那是灾害协会成员才能参加的比赛啊，难道他……”

    雪鞠眨眨眼：“是啊，你不知道？”

    夏轻瑶轻轻摇头，整个人都懵了。

    “你应该是程风朋友吧。”雪鞠疑惑，“他竟然没告诉你啊。”

    仔细想想，自己和程风是不是朋友关系都不好说，良久后，夏轻瑶抬起视线问道：“那请问，他是什么时候出发的……”

    “今天早上，你有事找他啊，用不用我打个电话。”

    “不、不用了。”

    ……

    体育场东侧，自助餐厅。

    几人都吃的差不多了。

    程风的心思都在明天的比赛上，忽然感兴趣的问道：“柳诗羽，你参加过上一届的比赛，那你升为精英成员，就是通过当年的比赛赢取来的？”

    柳诗羽切割着餐盘上的牛肉：“不是，三年前的我还没有如今这份实力，当年只是勉强打入了四强而已……”

    “这么牛逼，原来你冲进过四强。”

    “是啊，遗憾的是，那个对手实力出乎意料的强，导致我与最后的胜利擦肩而过。”柳诗羽回忆起来，有点遗憾的样子。

    居然有人能战胜柳诗羽，虽然胜过的是三年前的她，但程风还是有些意外她会输。

    这段时间，作战行动都是与柳诗羽一起，程风不知不觉间都把她当成无敌的代表了。

    这让程风好奇道：“那上一届的冠军是谁？”

    洛珂嘴里塞满了食物，有点含糊不清的开口道：“你竟然不知道？”

    程风端起饮料杯抿了一口：“听你这意思，那个家伙很出名？”

    “这是当然的，那个名字可全网都知道。”

    洛珂将食物咽了下去，才说道：“我先问你，你应该知道灾害协会的三大最高位王牌吧。”

    三大王牌。

    即是灾害协会中最强的三个实力代表，王牌级的战力可远远超越了精英级，只要没有威胁性极强的大妖魔出现，一般很少露面。

    三名王牌代表着人类们的‘希望’，只要他们在，人类就不会害怕城墙会倒塌，不怕怪物军团群体的入侵。

    除了世间的五大深渊妖魔，目前没有任何怪物能与王牌级成员对抗。

    程风想起了颜如英，她作为王牌中排行第三位的【光速剑】，却是最懒散的，也很少听从协会总部的调遣，大部分时间在自己开的剑馆训练学员。

    而且，结识了这么久，总感觉她的实力和传说中的王牌根本对不上号，水分很大，不知道是不是被吹出来的。

    “这个当然。”

    对于洛珂的提问，程风有了一定的猜测：“难道三大王牌和上一届的冠军有联系？”

    “想不到你真不知道啊。”

    洛珂还没回答，顾妍就接过了话头，还显摆出一副‘你真没见识’的表情：“上一届的冠军——路白铭，早在两年前就成为了协会的第二位王牌，全网都知道的。”

    程风诧异：“你说什么？”

    顾妍冷哼：“你是耳聋啊。”

    “不，我是惊讶，那个人两年就从精英晋升成王牌了？这不是简单的天才就能形容的吧。”

    “程风，她说的没错。”洛珂出面说道，“你只要在网上看一看，就明白了。”

    程风感到不可思议，真的用手机搜索了一下，然后屏幕上跳出了一堆官方发布的信息。

    这才知道，路白铭被称为最年轻的王牌，官方授予代号【神术士】，三年前赛场上的黑马，晋升赛的冠军，如今在总部执行任务。

    柳诗羽双手交叠在餐桌上，带着一丝回忆道：“路白铭的实力强得匪夷所思，当年我在赛场上与他碰面，直白的说，毫无胜算。

    他的超能力近乎无敌，幸好是在人类这方，不然太过强悍了……”

    程风若有所思，感觉有机会，一定要见识一下这号人物才行。

    “砰！”

    忽然一道碰撞声，在嘈杂的自助餐厅中响起。

    程风疑惑的目光转去。

    “端菜都能撞到我身上，你是不是没长眼睛啊？”

    “对不起！”青衣女孩垂首道歉，“我不是故意的……”

    “最好别让我在明天的赛场上碰见，不然铁定废了你，滚吧。”

    “谢谢……”

    ……

    四人吃饱喝足，接下来就是今晚的住宿问题了。

    在B区大厅工作人员的带领下，程风等人来到了体育场附近的一家豪华大酒店。

    由于赛前参赛者的需要，灾害协会包揽了这家大酒店三天，这段时间内，免费提供住宿。

    几人跟随着工作人员，在酒店前台办理了手续，随后一起上了电梯。

    一到五楼都被参赛者住满了，于是一行人安排在了六楼，洛珂和顾妍住在了601和602，程风在603。

    程风用磁卡打开603房门的电子锁，推门而入，发现内部的房间很大。

    走在里面绕了绕，这里的卧室，卫生间，客厅，阳台……家具，家电也一应俱全，这让他感到还算满意，不愧是高档套房。

    诺大的双人床摆设在显要的位置，两边是橘黄色灯光的床头灯。

    在大床的旁边，还摆放着立式冰柜，程风上前打开，发现内部放满了各种各样的饮料和啤酒。

    而在冰柜旁，放置着的五斗橱上，放着可供烧水的热水壶。

    程风拉出五斗橱的第一个抽屉，看到了里面整整齐齐的小雨伞，杜蕾斯到冈本皆俱全，不由啧啧出声。

    不愧是高档酒店，无所不有，满足房客一切需求。

    柳诗羽正在窗口前，上半身探出去，往外张望：“从这个方向，能看但明天赛场上的全貌。”

    程风闻言走过来，通过窗户，确实能看见巨大的体育广场和一排排观众席，以及中间的特大号擂台。

    “程风，你明天可要记得早起。”柳诗羽嘱咐道：“主考官会在赛场上点名，可别迟到了。”

    程风鬼使神差的道：“如果迟到了会怎么样？”

    “直接取消比赛资格。”

    “草！”

    晚上八点。

    柳诗羽回去了。

    程风吃完晚饭后，为了明天的赛前准备，他要将各种超能力练一下熟练度。

    先是盘坐在床面上，发动【灵力解放】，漆黑的双眸亮成了银芒，变成了华丽的银眸，释放出强烈的气劲。

    对于这个最重要的超能力，他想要尝试一下自己的极限，看看灵力解放的开启时间能维持多久。

    这个强化系能力能够提升数倍的战力，比赛上非常关键。

    上次面对魔术师的时候，他就感觉到了这个能力的弊端，使用的越久，身体就越会承受不住，最后很可能把自己搞垮。

    随着时间分分秒秒的推移，程风很快发觉身体越来越热，衣服上冒出了阵阵白烟。

