    “学志，远行万里，事关重大，不如还是让小刀替你去吧，不然万一遇到紧急事件，大家都无法处理啊。”陈公赞道。

    邓铁雄也有些担心：“是啊，将军，上帝之矛的事情，固然重要，但现在，朝廷对咱们的态度，很不明朗，卑职担心，哪一天就真的闹翻了。”

    “到时候，你又不在，可没有哪个兄弟敢做主啊。”

    “而且，鞑-子已经进入山东境内，昨天苗兴贤还送来消息，说刘志行已经带着人去了济南。”

    “怕是得乱上一段时间了。”

    陈公赞、刘小刀几个，目光焦距在唐学志身上，跟着点头。

    众人一至希望他能放弃去欧洲。

    “原来，你们是担心这件事情。”

    唐学志笑道：“朝廷目前，自顾不暇，除了朝中几个苍蝇乱飞乱叫，皇帝也不敢真对咱们下手。”

    “某留在海峡岛，反而每天还得面对朝廷派来的说客。”

    “现在，咱们的灭世号和枭龙号，已经基本完成舾装，也是时候检验一下，战舰的远洋能力了。”

    “不过，某离开后，总部也不能没人坐镇，我有意让云鹏监理鱼鹰政务，不知你们意下如何？”

    因为离开的时间，太长。

    他担心，让刘小刀和陈公赞监理总部，会引起很多将领不满。

    云鹏已满十一岁，长得一表人才。

    目前已从军事学院毕业，领少年营指挥使一职。

    军事学院，少年营，堪称鱼鹰未来的军官营。

    唐学志这么做的目的，其实也是在为他铺路。

    去欧洲，少则一半，多则两三年。

    这个时间，说长不长，说短也不短。

    上帝之矛蕴藏着科技的秘密。

    唐学志担心，对方是否有大规模杀伤性武器。

    万一自己真有什么不测，鱼鹰上下，也不至于乱了方寸。

    “让云鹏监理政务？学志，你……”陈公赞愕然的看着他，一点心理准备都没有。

    这是在立太子啊！

    不过，这样，也好，万一真有什么大事，也能安定人心。

    刘小刀和李大山二人，也非常惊讶。

    鱼鹰名义上归朝廷管辖。

    实则已成一国，如果唐学志想要称帝，恐怕没有人敢阻拦。

    不过，让云鹏监理政务，相当于确立了他继承人的位置。

    刘小刀等人，终于不再反对他出海了。

    回到唐府，吃晚饭时，鸳鸳燕燕们，得知唐学志即将出远门，纷纷皱起了眉头。

    杨家姐妹花，低着头，筷子都没动一下，眼睛有些红肿。

    尚玲给孩子夹了些菜，自己一口饭菜都没有吃。

    张秋云和杨雪蓉也没有说话。

    餐厅变得非常沉静。

    几个侍女，见主子们一句话没说，连做事都是小心翼翼。

    “怎么了，你们一个个，我可是早就饿了，来，都来吃菜。”女人们都不动筷子，唐学志便猜到了几分。

    说话时，他给秋云夹了一块鸡肉，给张嫣和杨雪蓉也各夹了些麂子肉。

    然后是杨家姐妹。

    自己塞了一块鹿肉在嘴里：“去欧洲的事情，已经定下来了，多则两年，少则一年，就回来了，你们大家齐心协力，帮着将孩子们照顾好，照顾好这个家，我一定会早点回来的。”

    将肉吃下去后，开始安慰女人们。

    张嫣美眸看了看周围的姐妹，最后道：“学志，奴家知道，你决定的事情，很难改变，可奴家听说，欧洲离大明有万里之遥，身边也不能没有人照顾，既然一定要去，那就让巧儿妹妹和凤可妹妹陪你同去吧！”

    “是啊，夫君，嫣儿姐姐说的对，路上总得有个人在身边伺候，不如就让巧儿和凤可陪你去吧。”秋云也道。

    张嫣完全是出于体贴。

    秋云则担心西洋人，金发碧眼，身形高大。

    一个男人，离家那么久，身边没有女人照顾，肯定会出去偷食。

    秋云虽然心里有些不愿意。

    但如果唐学志多找两个，大奶牛那样的，身体肯定吃不消。

    杨家姐妹花，很会伺候人，且没什么根基。

    与其便宜那些金发碧眼的夷人女子，倒不如让给自家姐妹。

    她们说话时，巧儿和凤可美眸微微颤动了一下，羞涩的低着头，脸上一阵火-辣。

    “姐姐，其实，雪蓉姐姐和尚玲姐姐，也可以一起去呢。”凤可有些不好意思的回答。

    “行了，凤可和巧儿也有孩子要照顾，而且，我也不希望你们任何人陪我去冒险，你们都在家里好好待着，等我回来。”唐学志道。

    巧儿和凤可心里微微有些失望。

    想什么呢！

    夫君不让我们去，可是关心我们。

    然后又自己开解自己。

    晚上，唐学志先去了秋云哪里，然后回张嫣房中留宿。

    灯光下，女人非常漂亮。哈气如兰。

    三千青丝，散落在唐学志肩膀。

    丰硕的身躯，靠在结实的胸膛上。

    “奴家听说，西洋瘟疫横行，夫君尽量多带些医官和草药才行。”

    “放心，随行的医官，都是鱼鹰最好的医生，不必为你夫君担心，倒是你，来海峡岛后，也没给过几天好日子。”

    “千万别这么说，到了海峡岛后，奴家觉得，这辈子都没这么开心过，其实，奴家还有个好消息要告诉你。”

    “噢，什么好消息！”

    张嫣轻轻的咬了一下唐学志的耳朵：“你又要当爹了。”

    学志心神一振，惊喜的看着女人：“嫣儿，你是说……”

    “嗯……”张嫣额头轻点，将脑袋转到一旁。

    有些羞涩——

    唐学志高兴地抱着她：“太好了，我的嫣儿终于要当娘了。”

    唐学志知道，给眼前这个女人最好的礼物，便是让她有个自己的孩子。

    这个心愿终于可以实现了。

    去欧洲可不是在南洋走一遭。

    得做好完全准备。

    粮草，药品，弹药燃料都必须准备充足。

    光是灭世号，一艘船，燃料舱就能装六百吨燃煤。

    姊妹舰冥王号，装载量也大致相同。

    被称为白色恶魔的天武号，战神号等舰船，还有燃料补给船。

    加上几十艘蒸汽动力的穹甲舰，出海的燃料就得准备五六千吨。

    唐学志将出海日期，定在一个月后。

    刚好可以赶上回流的西北季风，以便节约大量的燃料。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

