    真的要离开了，过了今天晚上，太一就要离开卡卡小镇。

    经过一个月的相处，不仅仅是卡卡小镇的人对太一的感官非常的好，对他有一些很不舍的感情，太一自己也有很多不舍。

    从穿越到精灵世界以来，除了一开始以灵魂的状态到处奔波之外。

    “这里恐怕是我呆了最长时间的一个地方了，说是第二故乡也没有错了。”

    太一对于卡卡小镇也产生了很多的感情，觉得自己也是一样的很不舍。

    马上要离开了，大家的心情都是一样，非常的不舍。

    所以在离开之前，卡卡小镇的松本镇长提出来：“大家可以做一个篝火晚会，进行最后的聚会，在明日就将送别太一先生。”

    太一在卡卡小镇的这一个月里面，给卡卡小镇带来了巨大的变化。

    他刚刚过来的时候，卡卡小镇这边很多房屋都很破烂，下雨的时候恐怕都会有雨水滴落。

    但他离开的时候，这里的房子都已经翻修了一遍，有很多都是新建的房子。

    至少下雨天。不用担心在大雨倾盆了。

    海岛之上下雨的天气还是很多的。

    今天晚上的菜色。不仅仅是太一的这些幸福蛋和差不多娃娃在准备。卡卡小镇的这些人，也都拿出了自己珍藏的食材，展现了自己的厨艺。

    虽然他们的手艺远比不上幸福蛋和差不多娃娃，但是他们也将自己的热情融入了进去这些饭菜之中，食物之中都包含了他们对于太一的爱戴。

    因为太一带了很多宝可梦过来，所以晚上要准备的食材数量有些多。

    卡卡小镇的这些人也不可能准备这么多的食材，所以幸福蛋和差不多娃娃也需要制作食物。

    卡卡小镇的小人们要招待太一，而太一也需要招待卡卡小镇的这些人们。

    他们之间的不舍是双向的。

    看着下面热闹的情况，这些考核员们都不知道说什么了。

    “其他的地方其他几位竞争者，其实也都有这样的欢送晚会，只是我怎么觉得他们那边的欢送晚会都不是发自内心的，感觉有一些流于形式了。”

    “如果每一个参加考核的人都和太一研究员这样。不仅给他们精灵果汁的配方，让他们开启了工厂。

    往后的收入也是增加，可以更好的培养自己的后辈，我也会这么热情的招待他呢。”

    “说起来太一研究员觉得这才是道馆主应该做的事情。我仔细思考了一下，觉得太一研究员说的也很不错。

    但是想要做到这一步，实在是太艰难了。”

    “谁说不是呢？或许一个小镇上面的道馆主会比较好做。

    对于城市的道馆主就不太好做了。”

    “说的也是，一个城镇的经济好发展，一个城市的经济可就不是那么容易发展的了。”

    “行了，不用说这么多了，但我还是觉得这位太一研究员的心理素质实在不错，明天离开之后就要前往常磐市进行质询。

    现在居然还能够笑得出来。”

    “我还是那一句话，光想要从这些民众的呼声之中，就将太一研究员的高级研究院身份剥夺，那是不可能的。

    你们想想看最近这些天，光是从太一研究员这些论文之中衍生出来的论文数量，你就知道了。

    包括我们家族内部的那些研究员在内，谁没有使用和引用过太一研究员论文之中的论点？

    如果太一研究员的论文有问题。

    那么以此衍生出来的这些论文都会有问题。”

    这个新奇的观点确实是让大家一愣，他们之前并没有想过。

    原来质疑这一篇论文，从何引申出来的诸多论文都会有问题。

    “有些失策了，看起来我们需要提醒一下家族那边。”

    “不管家族那边做的事情是对是错，我们始终是立足于家族，若是不维护家族的利益，我们也没有办法坐到如今的地位。”

    太一不知道这些考核员的想法，就算是知道也不会在意。

    他从来没有在意过这些考核员的想法。

    也不觉得自己如果好好的和这些考核员打好关系，他们就会给自己的考核打上高分。

    没有用。

    联盟的这项考核其实是很严谨的，考核员也仅仅是起到一个记录的作用。

    真正打分的人还在于联盟后面的那些官员。

    一晚上的狂欢，太一也是尽情的和卡卡小镇的人诉说畅谈。

    等到很晚的时候，才将卡卡小镇的这些人都送了回去。

    太一和宝可梦们一起收拾了现场。

    这里已经是一片狼藉了。

    不过他们谁也没有嫌弃，而是赶紧帮忙将这里的现场都给打扫干净了

    一番忙碌之后，太一和自己的宝可梦对视，哈哈大笑了起来。

    宝可梦是训练家的伙伴，可不仅仅是说一起战斗，宝可梦出战和训练家指挥这样。

    在日常的生活之中，他们也是一起可以并肩的伙伴，彼此照顾。

    自从上一次太一醒悟之后，就知道自己不能够每天都沉迷于这些精力研究之中，偶尔也需要和自己的宝可梦一起相处。

    所以他每隔一段时间都会抽出一段时间和自己的宝可梦相处。

    他也能够感觉到自己和宝可梦之间的感情越来越深厚，甚至是刚刚加入的那只刺尾虫，这些宝可梦和他的关系也变得更加的融洽了起来。

    新加入的三只天王级别的宝可梦和他的相处也十分的不错，或许是认识到了天书世界的强大，也知道了自己的处境，这些天王级的宝可梦也都是融入了进来。

    当然其中起到最大效果的还是幸福蛋和差不多娃娃的照顾，再加上美味的精灵食物，很快就攻略了这三只天王级的宝可梦，让他们融入了进来。

    如果按照联盟广义的定义来算，太一如今已经算是一位天王级别的宝可梦训练家了。

    还好，太一最近没有想要将这些天王级宝可梦展示出来的想法。

    否则的话，恐怕联盟内部都会轰动的，一位十一岁的高级研究员已经是天王级别的宝可梦训练家，这个消息会让众多的人都疯狂的。

    “好了，大家都开始休息吧，明天我们就离开这里了。”

    太一洗漱过后还是坚持了冥想，之后才去休息。

    对于太一来说坚持每日的冥想，就是坚持每日的功课，冥想是必须要天天保持的，日常功课一天都不能落下，超能力的锻炼也和逆水行舟一样，不进则退。

    和大部分人认为的不一样，太一并没有睡不着。

    他也很快就进入了梦乡，根本就没有在于明天的质询，对于太一来说他现在已经稳操胜券了。

    第二天早上起来，他依然和往常一样洗漱过后，然后就出来和幸福蛋他们一起美美的吃了一顿早餐。

    之后太一将这些宝可梦收起来，放入了天书世界之中，或者是传输回了真新镇，至于这里的机器，太一就打算留下来送给卡卡小镇了，不管是治疗的还是通讯的机械，对于卡卡小镇来说都是有用的。

    当太一收拾好了一切，从屋子里面出来的时候，就发现了卡卡小镇的人都过来送他了。

    包括隔壁的尼尔小镇，也是一样。

    太一的到来，将两个小镇之间的矛盾缓解，让他们一起合作，算是解决了他们彼此之间的矛盾。

    更不要说今精灵果汁工厂可以源源不断的给他们带来财富，让他们的生活变得更加的美好，于情于理大家都要过来欢送一下。

    “大家不用这样的。”

    太一说话也有些感性。

    人就是这样，你对我好，我自然也会对你好的，人心都是肉长的，又岂能不知道这些情况。

    大部分的正常人都会遵循这一条规则。

    松本镇长走了出来，拉着太一的手，不知道怎么说，语气有些哽咽。

    最终他还是道谢，一路顺着太一来到了海边。

    太一将拉普拉斯召唤了出来，最后对着卡卡小镇和尼尔小镇的人们挥手告别。

    “大家都要好好的生活下去，有什么困难？也可以找我说一说，如果我能够帮忙的话，一定会帮助大家的。”

    在大家的挽留之下，太一并没有留下，而是转身立刻离开，眼角都有一点微微的泪光。

    太一很不习惯这样的离别，也不喜欢这样有些伤感的局面。

    下次还是偷偷的离开的好。

    太一决定了，如果下一次还有同样的情况，一定不这样等到时间再离开。

    而是会提前找时间找机会离开，免得再一次遇到这样的情况。

    “太一先生对我们真的是太好了，没有太一先生，我们两个小镇也没有办法发展起来。”

    “是呀，太一先生给我们带来希望，往后的生活会越来越好的。”

    “太一先生还留下了一些利牙鱼。你们也选择一些快要出去旅行的少年，另外一些要去精灵果汁工厂的工人，都过来收服利牙鱼吧，这是我们未来的交通工具，也是我们的伙伴，是我们对抗那些可能存在的危险的保证。”

    “太一先生原来还记得给我们也留了一些利牙鱼吗？”

    “那是当然了，太一先生的考虑那么全面，怎么可能会忘记你们。”

    “太感谢太一先生了，我原本以为我们没有。”

    “太一先生是何等人，怎么可能会忘记你们?跟我来吧。”

    飞船也跟着太一一起离开了，到了夏干岛这边，联盟的考核人员下来宣布。

    “太一先生，那么第二阶段的考核就已经结束了。关于第三阶段的考核会，在三天之后通知您，那么合作就到此为止了。”

    “辛苦你们了。”

    太一还是说了一句，但并没有更多的表示。

    这些考核人员也都明白身，后的家族做了什么事情。

    太一怎么可能会不知道呢，不过也无所谓了，这一次之后他们和太一之间的交际已经结束了，应该也不会再有更多的交集了。

    只是他们想到之前离开的时候，卡卡小镇和尼尔小镇的人们那种真情的挽留。

    心中还是有一些感慨的，或许道馆主就应该是这样的。

    只是大家也都明白，想要和太一这样。

    想要取得卡卡小镇和尼尔小镇的人们的认可和爱戴并不是那么容易的。

    首先你得给大家带来利益，维持稳定各方面的情况都要考虑到。

    否则的话，又如何得到他们的认可和爱戴呢？

    “算了，今天过后应该也不会再有交集，就这样吧。”

    他们也不敢作祟，该是怎么样就把记录上交就可以了。

    与此同时卡卡小镇的反馈也已经到了，是最佳的评价。

    若不是有着满分，恐怕太一在这里的表现会超出很多。

    这些事情太一已经不知道了，他已经购买了飞往常磐市的飞船票了。

    质询会将会在今天傍晚举办，他必须要尽快的赶回到常磐市。

    虽然说可能乘坐拉普拉斯的速度会更快一些，但太一本身有点路盲。

    他觉得还是不要乘坐拉普拉斯进行长途旅行的好，而且长途旅行对于宝可梦来说也是有很大的负荷的。

    有飞船乘坐，可以让宝可梦休息，没有必要进行长途旅行。

    上了飞船，太一就闭上眼睛开始闭目养神。

    他感觉到周围有人认出了自己，甚至有些人指指点点的。

    太一的耳朵里面甚至听到了一些人有些不太友好的评价。

    对于这些太一都不太在意，这些人都是人云亦云，一点自己的想法都没有，一点自己的观点都没有，这样的人你还能指望他什么呢？

    不过很快就有人和这些人吵了起来，太一睁开眼睛有些哭笑不得，有一部分人是反对自己的，但也有一部分人支持自己，这些人从自己这里得到了不小的好处，一些感恩的人自然会觉得太一是很不错的，会维护太一的名誉。

    “大家的好意我都心领了，但是没有必要为了这些和其他的人吵架。

    总有一些人是比较愚昧的，只知道人云亦云，不知道自己的观点，也不会去真实的考虑这些人的观点，到底是对是错。”

    面对那些人的愤怒，太一只是淡然的表示出了自己的不在意。

    “太一先生我们也是为你不值，这些人享受到了您给予的众多好处。

    别的不说，您的那些培育视频真的是太有用了，每一个视频只出售一联盟币，有很多人甚至连这个联盟币都不肯出，白嫖了您的知识，提高了自己的实力，但最后却还是跟着别人一起攻击你。”

    “算了，世界上愚昧的人总有很多。

    他们没有自己的想法，只知道跟随着别人，别人说什么就是什么，没有自己的判断，这是很要不得的。

    不管怎么说，还是谢谢你们的维护，结果如何今天晚上就会出来。”

    “太一先生你有把握吗？那些人的权势很高，就怕他们利用权势强行对您不利。”

    “没关系的，我相信公道自在人心，到底我的论文怎么样？不需要去怀疑。

    大家也都不用担心，今天晚上就会有结果的，谢谢你们。”

