    五一放假，陈雅琴没有回老家去，她觉得回去没有意思，除了被唠叨还不找个男人嫁了之外，家人和她之间，好像就没有什么其他的话题了。

    年纪越大，和父母之间，就好像越没有话说，小时候可以撒娇，大了，去外地工作，父母看到她也是怜爱，问东问西，问的都是在杭城的点点滴滴，就怕她一个人在杭城吃苦。

    而到了这几年，她在杭城吃不吃苦，已经不是父母关心的问题了，他们最关心的是，她什么时候把自己嫁出去，似乎没嫁出去才是万恶之源，你要是觉得一个人在杭城很辛苦，那也是因为你没有嫁出去，没有家，有了家，一切就都好了。

    对父母来说，他们是从来也不会考虑，很多时候，嫁出去才是万恶之源，那么多的夫妻打打闹闹，结了离离了结，你们都没有看到吗？看到还那么希望女儿嫁出去？

    陈雅琴觉得父母有点不可理喻，但再不可理喻的父母也是父母，他们说的所有话，其实都是他们自己想说的话，但他们说的时候，都有一个前缀，那就是为你好，是站在你的角度，帮你在想问题。

    这让陈雅琴烦不胜烦。

    妈妈昨天就打电话来了，问她回不回去，她说不回去，妈妈马上就说，那我们明天过来，陈雅琴赶紧说，自己明天一早就要出差。

    妈妈骂了一句，这种日子，还要让人出差，这个志耕，也太过份了。

    老倪的大名叫倪志耕，她妈妈这是在骂老倪呢，不过骂完，也就不响了。

    让陈雅琴害怕，拒绝她妈妈来的是，她妈妈来的时候，说不定就不是自己一个人来，而是带了什么十三不靠的男人过来，与其说是介绍给她，不如说是强塞给她，巴不得他们马上就可以同房，陈雅琴的肚子，咕嘟一下就可以大起来。

    只要陈雅琴的肚子大起来，她妈妈就觉得对各方各面都可以交待了，就可以杜悠悠之口了。

    父母的逼婚，代表的可不是他们自己，而是所有喜欢编排别人，喜欢说闲话的各方势力，这各方势力，首先就沉甸甸地压在父母的头上，让父母觉得抬不起头，他们抬不起头，才觉得一定要迫使陈雅琴低头。

    五一的这天，一大早，下面米市河边就都是人，有唱戏的，有跳国标的，还有一大帮的老太太，打扮得花枝招展，像朝鲜族的买花姑娘，在跳扇子舞。

    所有的团体，都一律把音响开到了最大声，他们觉得，放假了，他们就有理由把音响开到最大声，只有那些放假了也不出门，还在家里睡觉的人，才是不合时宜的。

    陈雅琴赤着脚下床，走到外面，把阳台的门关了，嘴里嘟囔着，回到了卧室，倒下去继续睡。

    陈雅琴与其说是睡醒了，还不如说是饿醒的，在梦里，她都能听到自己的肚子在咕咕叫，她睁开眼睛，看看手表，自己也吓了一跳，现在竟然已经是下午一点多钟了，从昨晚开始到现在，这一觉，她竟然睡了十几个小时。

    陈雅琴起来，打开冰箱看看，冰箱里也没有什么吃的，只有五颗鸡蛋，陈雅琴拿出来两颗，她走进厨房里，把锅子坐到煤气灶上，加了水，点着，人从厨房出来，去了洗手间，刷牙洗脸。

    对着镜子，她发现鼻子边上有一个痘痘，用手一挤，挤出了一个血点，她赶紧打开柜子，找了药棉和碘伏，擦了擦，擦完对着镜子看看，才想到，这也太丑了，碘伏擦过的地方，就像一块污渍，印在她白皙的脸上，没有洗干净。

    陈雅琴赶紧用了洗面奶，不行，又用了香皂，这才把碘伏的痕迹洗淡了，不仔细看，看不出来。

    忙完了这些，陈雅琴想到自己的煤气灶上还坐着水，赶紧跑去厨房，水早就开烂了，只剩下一个锅底，陈雅琴把水都倒了，重新加了水，坐回到煤气灶上，这才吁了口气。

    她走回客厅，想去拿方便面，却还是踅进了洗手间，对着镜子看看，确认碘伏的痕迹已经很淡，用手指摸了摸，这才走回到客厅里，拿了一包方便面回去厨房。

    她把面和调料都倒进了锅子里，把两个鸡蛋也打了进去，双手抱在胸前，抱着的时候感觉胸部有点紧，低头看看，忍不住用手按按，那里还是富有弹性，陈雅琴满意地笑了一下。

    面煮好了，她把面盛在碗里，捧着面，去了客厅，在沙发上坐下，拿过电视机的遥控器，把电视打开，一边看电视，一边把面条吃了。

    吃完面条，去厨房把锅子和碗都洗了，回到客厅，打开通往阳台的门，外面阳光很好，下午的米色河，人虽然少了些，但河上来来往往的游船却多了起来。

    陈雅琴趴在阳台上朝下面看了一会，觉得这样的好天气，不出去逛逛好像说不过去，她走回到卧室，换好衣服，又走进洗手间，还是看看那块碘伏的痕迹，似乎是更淡了，凑近镜子看看，又感觉更明显了，心里七上八下。

    “管他。”陈雅琴嘟囔了一句，走了出去，一幅毅然决然的样子。

    她走到了外面客厅，拿起了包和车钥匙，却又愣住了，她不知道自己要去哪里，想到了今天是五一，哪里哪里都是人，陈雅琴就似乎失去了出门的兴趣，但看看自己已经换好的衣服，又不甘心，最后决定，还是去车里再说。

    陈雅琴的生活圈子，实在是很小的，在柯桥厂里的时候，她和周围的人，中间好像有一堵无形的墙，那个烂污怂一直缠着她，其他男的，就不敢靠近，而女的呢，又因为陈雅琴太漂亮，老老少少，对她天生就有了敌意。

    后来陈雅琴和老倪有了不正常的关系之后，不管别人知道不知道，陈雅琴自己心虚，总觉得别人在背后指指戳戳，说的都是她和老倪的事，她就更是有意识地把自己，和其他人隔绝开来。

    到了杭城，在公司里，他们金融业务部就是个独立王国，别说和其他的部门打交道，就是其他部门的人和她们多说几句话，老倪看到了，都会板起脸，认为那些人是在打听金融业务部的情况。

    加上陈雅琴她们工作的特殊性，原来还做外盘的时候，几乎是二十四小时泡在办公室里，就算回家睡觉，也是一大早就去公司，到半夜才回来。

    到了周六和周日，她和任溶溶几乎也都在公司里，复盘，自己手画蜡烛图，研读大量的资料，一年到头，几乎没有一天空闲的时间，她们每天，能看到的人也就是马丽和宝珍她们几个人，偶尔出去吃餐饭，看场电影，也是她们几个人。

    还有经常见到的，就是老倪了，连刘立杆和孟平这两个老板，都是甩手掌柜，把这一块，完全扔给了老倪，他们根本就很少出现，虽然每次孟平来的时候，陈雅琴看得出来，孟平还是很喜欢和自己在一起的，分手的时候，陈雅琴心里会有淡淡的忧伤。

    陈雅琴坐进了汽车，她想起来了，她真的很想一脚油门就冲出去，一直开，开到高速，就这样开到南京，她难得有四天的休息天，为什么不可以去去自己从来也没有去过的南京，去看看孟平。

    陈雅琴拿起手机，想给孟平打个电话，但盯着孟平的号码，她又放弃了，她想起了钱芳，虽然她不知道那个女的，名字叫钱芳，但她熟悉她的声音，熟悉她和孟平说话时，那略带命令的语气。

    有好几次，陈雅琴都听到钱芳在电话里问：“老孟，你在杭城还有什么事？”

    孟平看看陈雅琴，支支吾吾。

    钱芳说：“好回来了。”

    接下去孟平肯定会说，好好，下午回或者晚上回。

    陈雅琴叹了口气，她想孟平现在肯定和这个女的在一起，他们平时就很少通电话，要是电话通了，那个女的又在身边，陈雅琴能说什么啊。

    陈雅琴把电话放下了。

    她用手轻轻地拍着方向盘，她觉得自己真的不知道应该去哪里，西湖边，虎跑，九溪，满觉陇，就连龙井，现在一定都是挤满了人，但就这样已经下楼，还是回到楼上去，陈雅琴又觉得心不甘。

    她最后想想，还是去杭城中心吧，那里的世界名牌街，不会和银泰或解百杭百那样，一到了节假日，就搞什么满两百送六十七十八十的活动，那里本身场地又宽敞，应该不是很挤。

    一整个下午，陈雅琴就在杭城中心逛，一家家店看着，却什么也没有买，不是这里的东西贵，她买不起，而是觉得不管是衣服或者包也好，她根本连穿的机会都没有。

    而化妆品，陈雅琴又基本不用。

    早出晚归都是车进车出，到了办公室就巴不得换上睡衣睡裤，只是现在老倪老是进来，她们睡衣睡裤不穿了，但穿的也是很宽松很随便的套头衫和松紧裤。

    逛到了五点多钟，陈雅琴去了八楼，八楼的美食区有几十家店，有的店外面坐着很多候餐的人，陈雅琴挑了一家看上去没什么人的潮州菜馆，走了进去。

    心不在焉地拿着菜谱看了半天，最后还是让服务员推荐了几个菜，心不在焉地吃着，没觉得好吃，也没觉得不好吃，没吃完的，服务员好心地给她打了个包，走出店外，陈雅琴却嫌提着外卖太麻烦，把它放在了一个不锈钢垃圾桶上面。

    一层一层逛下去，在六楼看到了一家电影院，陈雅琴也没有挑什么电影，只是买了已经快开场的票，进去坐下，才发现放的是顾长卫导演，蒋雯丽主演的《立春》，看得很压抑，陈雅琴觉得，从王彩玲的身上，她似乎看到了自己的影子。

    陈雅琴几次想站起来走了，却还是坚持着把电影看完。

    等到散场，观众们都走完了，陈雅琴才最后一个起立，默默地走了出去。

    陈雅琴回到了家里，在沙发上倒下去，觉得自己整个人都快散架了，一个下午，她好像什么都没有干，但却觉得很累，比她熬一个通宵还累。

    陈雅琴拿起手机看看，有一个未接电话，是她妈妈打来的，陈雅琴也懒得回，她知道回过去也没有其他什么事，无非是问她出差去了哪里，和谁一起去的，要是陈雅琴说同行的是个男的，她妈妈马上就兴奋起来，仔细地盘问这男的是谁。

    要是女的，她妈妈顿时就没了兴趣。

    陈雅琴把手机扔到了一边，拿起电视机的遥控器按了一下。

    她这时才想起来，回来的时候没有去趟超市，买些吃的回来，真是失策，这样，自己明天就不得不还要出门。

    再想起这假期还有三天，陈雅琴就更觉得，怎么这么的漫长。

