    第18章 桂林山水

    据导游介绍说：“这三座驼峰是自然景观，有人说这三只驼峰是独恋桂林山光而不愿离去的。”

    漓江的水，不比西湖的秀丽，不够长江的雄伟，更比不上黄河的气势磅礴，但是，李辰觉得它是最美丽的。

    漓江两岸山峦起伏，奇峰怪石数不胜数，山谷在云雾中若隐若现，像蒙上了一层轻纱，显得更加朦胧，神秘了。

    这漓江好像一条绸带，在山峰间蜿蜒盘旋。远远望去，江面波光粼粼，近看江水又绿得出奇，像一块无暇的翡翠。

    仰望两岸的高峰，峰上云雾缭绕，山谷曲折蜿蜒，像一条带子从云间飘落下来。还有一些稀散的小草星星般点缀其间。

    船慢慢行进，突然太阳出来了，云雾散尽，青山绿水现出了自己的倩影。

    一座座屏风般的悬崖峭壁上，涂抹着七色的彩霞，赤橙黄绿青蓝紫，像给山谷画上了五彩斑斓的浓妆，真是美不胜收！

    漓江也现出了他的秀姿，它是那么的清，那么的绿，那么的静，就像一幅美丽的画卷，充满了诗情画意！

    接下来就会看到一块大大的长方形石头，千万年前大象祖先的形象，看过石刻李辰和林雪继续前行，慢慢地象鼻山的山脊从丛林中显现出来。

    穿过树林大象的全貌就展现在我们眼前，真是像一只伸长鼻子喝水的大象啊！

    山脊上有一座古塔，塔边的树长的很茂盛。听导游说，这座山里面全是空的，是一个大酒窖。

    里面存放着成千上万桶桂林一宝——三花酒。看着象鼻山，李辰仿佛也闻到了酒香。

    午饭时间到了，李辰和林雪品尝了地道的桂林全鱼宴，虽然我不怎么爱吃鱼，但也觉得色香味俱全，值得！

    水，乃是桂林的灵魂，李辰是这么理解的，因此坐上当地的竹排，最近距离地与桂林山水共饮！

    李辰坐在竹排前方，调皮地把脚伸到水里，一边吃着冰冻的西瓜，一边欣赏着两岸的竹林。

    婀娜多姿，千姿百态的竹子仿佛向我们游人表示欢迎和祝福。轻轻低头，桂林的水是清澈见底，绿如碧玉。

    风让江面泛起细细的波纹，水色晶莹剔透，玉塔倒影微澜，小鱼吐泡嬉戏，游人成群结队。如同一张洁白绸缎的瀑布，深深地藏在碧绿的群山当中，犹如羞答答的少女般美丽……

    桂林山水让李辰和林雪玩的非常开心，这里的山，这里的水，无一不让他们近距离接触大自然的气息！

    第二天，李辰和林雪准备返回京华市了，他们登上了私人飞机，飞机在高空中快速飞行着，阳光洒在机身上，从窗户向外看，那是辽阔无垠的蓝天。

    下了飞机，李辰和林雪刚被保镖护送着到自家的别墅，他们在沙发上刚喝了点茶水，吃了点点心，休息了一会儿。

    门铃响了，开门一看，原来是王龙在他的保镖们护送着来了，看王龙满脸自信，李辰预告他一会儿又得哭。

    王龙自信地说：“上次短跑输给你，这次我们比马拉松长跑，你百米短跑那么厉害，一看你耐力就不行！”

    “你好聪明，我耐力确实不行！”李辰内心暗自高兴：“没想到被你小子发现了，呜呜呜，宝宝要输了！”

    这时，【恭喜宿主长跑水平达到顶级水平！】，请尽快体验！

    马拉松全程长跑是42.195公里，这次不仅是速度的比试，更是耐力的较量。

    “那我们快点开始吧！”李辰激动地说：“让我们一较高低！”

    李辰和王龙两人都来到了起跑线上，伴随着于弘的一声枪响，两人飞一般的冲了出去。

    李辰感觉到自己在跑步的时候，身体有源源不断的能量，速度是越来越快，最后跑完发现自己只用了一个小时。

    而王龙越跑越累，一会儿就开始气喘吁吁，最后好不容易跑完全程，一看时间已经是三个小时零三十分钟了。

    目前的马拉松全程长跑世界纪录是2小时2分27秒，而李辰只用了一小时，他又打破了世界纪录。

    王龙痛苦地说：“李辰，你……，为什么我又输了！”

    “习惯就好！”李辰伤害性不大，侮辱性极强地说：“以后这就是你的生活了！”

    “呜呜呜……”王龙蹲在角落画圈圈，然后默念：“画个圈圈诅咒你！”

    吉尼斯世界纪录国内代表又来了，她首先激动地说：“恭喜李辰先生打破马拉松全程长跑吉尼斯世界纪录！”

    随后，代表给李辰颁发了吉尼斯证书和金牌，李辰激动地说：“感谢吉尼斯这个平台，感谢支持我的人！”

    颁奖仪式结束后，李辰马上对于弘说：“我们可以卖长跑方面的教程，以及制作长跑方面的运动鞋！”

    “可以，可以！”老板你的点子真棒！

    接下来，找李辰代言的企业数不胜数，再加上自己的商品利润，他一个月就赚了十个亿。

    赚了这么多钱，李辰准备带林雪出去玩，这次他准备去美国，去看看这个世界上最发达的国家，选择的城市是纽约。

    在保镖的陪同下，他们登上了私人飞机，刚上飞机，李辰和林雪感觉有点儿饿了。

    李辰跟空姐要了一份鸡排饭，林雪则要了一份牛肉拉面，他们开始狼吞虎咽起来。

    李辰是边看小说边吃，林雪是边看偶像剧边吃，他们都在这百忙之中享受最平淡的生活！

    大概过去了五个小时，他们终于下飞机了，有着瑰丽繁华的时尚面貌，完美融合的文化底蕴，纽约是无数人心中所向往的旅游目的地。

    他们首先打卡的是美国自然历史博物馆。这个博物馆作为世界上规模最大且最具创新性的自然历史博物馆之一。

    美国自然历史博物馆曾在多部知名影视作品中出镜，如《穿普拉达的女王》、《K星异客》、《博物馆奇妙夜》等，当然是纽约一日游不可错过的热门景点了。

    博物馆由28栋相互连接的建筑组成，其四层楼里共有45座永久展厅、1座天文馆和图书馆。

    (本章完)

