    第5529章

    叶昊伸出右手，扣住了郑漫儿的脉门。

    他探测出郑漫儿体内有一抹淡淡的内息，锁住了她的生机，让她没办法醒过来。

    叶昊原本要让郑漫儿清醒，但是想了一下后，还是轻轻的渡过一丝内息，护住女人的心脉，让她慢慢醒来。

    一方面，这样不伤身体。

    另外一方面，则是这样可以让郑漫儿趁机好好的休息一下。

    做完这一切之后，叶昊才一个公主抱把郑漫儿横抱了起来，转身准备走下高台。

    “你的女人？”

    藤原隼此刻反应过来，显然他想不到，这个年头居然有人敢虎口夺食。

    他盯着叶昊片刻后，口中喷出一口烟雾，微笑道：“这个年头，居然还有英雄救美的事情发生。”

    “不过也无妨，这会让这件事变得更加的有意思。”

    “也会让我的兴致更加高涨！”

    “小子，我不管你到底是这个女人的什么人！”

    “但是我现在给你一个机会。”

    “把女人放下，打断自己的双手，再跪在地上给我磕三个响头，那么你就能离开！”

    “当然，你也可以拒绝我。”

    “那样的话，我会把你的手脚都打断，然后绑在床脚的位置，让你欣赏我和这个女人怎么疯狂！”

    “你呀，不用质疑我藤原隼的话。”

    “毕竟从我出道至今，胆敢质疑我话的人，全部都被我丢去喂狗了。”

    说话间，藤原隼随意的打了一个响指。

    就见到他身边两个身穿西装的瘦小男子，神色冷漠的上前。

    这些岛国人虽然看起来身形瘦小，可实际上，他们的太阳穴都高高鼓起，眸光之中精芒四射，绝对都是岛国的武道高手。

    而且，从他们的装束来看，应该是专属于藤原家的死士，可想而知，这些人会多难对付。

    此刻，这两个人神色冷漠的盯着叶昊，一副看着死人的姿态。

    似乎的他们身上的气息太过慑人了，所以此刻在睡梦中的郑漫儿情不自禁的打了一个哆嗦。

    叶昊一脸心疼，随后他皱眉看着这两个岛国人，缓缓道：“你们吓到我的女人了。”

    “我现在给你们两个一个机会，跪下，给她道歉，那么这件事就过去了。”

    “否则的话，不好意思......”

    “你们都要为这件事，付出代价。”

    “跪下？”

    听到叶昊的话，藤原隼微微一愣，而后冷笑开口。

    “小子，你脑子没问题吧？”

    “还要我们跪下！？”

    “你没睡醒吗？”

    “我告诉你......”

    “太呱噪了。”叶昊淡淡开口，“梦晗，不要吵到漫儿了。”

    秦梦晗微微颔首，下一瞬间，她的身形从后方之处窜了过来，随后双手一扬，一枚袖剑飞出。

    “噗——”

    两个岛国人来不及反应，就觉得自己眼前一黑，而后瘫软在地上。

    秦梦晗虽然没有要了他们的命，但是直接断了他们的气管，让他们没办法发出声音。

    “什么！？”

    这一幕直接让在场的客人全部都看呆了。

    就连藤原隼都是微微一愣，有点难以置信。

    倒是戌狗一脸意味深长，这才是他想要的。

