    

    结果这不看不要紧，一看董宇也是直接看得有些懵逼了起来。

    尼玛，这是什么情况？

    这刘协竟然将自己后宫中的皇后伏寿和最喜欢的女人董贵妃都送给自己。

    这踏马是什么操作？

    为什么自己有种没有看懂的感觉？

    而且，这送女竟然是送自己后宫中的人。

    这踏马也是妥妥的大绿帽自己往自己头上扣啊！

    这等事情都干得出来，真是狠人。

    不过即便如此，对于刘协的目的，董宇却还是能够猜测得出一二的。

    很明显，送来的这个两个女人肯定不是一般的含义。

    刘协跟自家便宜老爹董卓肯定是不合拍的。

    毕竟董卓霸占了朝廷，使得刘协的皇权受到了极度的威胁，甚至皇权几经已经沦落为笑柄。

    在这种情况之下，刘协是绝对不可能对董卓有任何好感的。

    然而正是在这种情况之下，刘协竟然会将自己最心爱的两个女人送给自己。

    这实在是太不妥了！

    这不是一个男人会做的事情，也不是一个正常人会做的事情。

    正所谓事出反常，必有妖。

    而这妖，想来便是眼前近在自己跟前的两个女人了。

    当下，董宇直接根据着刚才蔡俊所说的那番话思索了起来。

    刹那间，董宇似乎想通了什么也，似乎是想清楚想明白了什么。

    当下，眼中直接便是闪过一丝隐晦的精光。

    很明显，对于刘协的目的，董宇此刻已然猜得七七八八。

    而正是因为自己已然知道刘协的目的之后，董宇心中当下直接便是一阵大定。

    刘协呀刘协，没想到你竟然会如此的阔气！

    竟然将自己后宫的美人都送了上来！

    既然如此，那我等于就直接笑纳了。

    你放心，我绝对会好好的照顾好他们。

    保证让他们欲生欲死，飘飘欲仙。

    保证他们乐不思蜀，没几天就彻底忘记你刘协这么一个人。

    董宇在内心之中直接便是对着刘协暗暗的说道。

    虽然心中已经猜测到了答案，但是董宇却并未直接将其确定了下来。

    这最终自己的猜想是否是最终的答案，还需要眼前对这两人进行试探一番。

    当下，董宇直接上前一步。

    走到了伏寿和董氏两人的身前。

    董宇来到两人身前的一瞬间，原本还在座位上静静坐着的两人当即便是下意识的身体微微一颤。

    而两女此时此刻身上这微微的颤动也在一瞬间被董宇直接给看到了。

    很明显对于两女此时此刻的反应，董宇也认为是十分正常的。

    毕竟两人在曾经可是高高在上的皇后和贵妃娘娘！

    然而现如今却仅仅沦落成为一件货物，送到了自己的手中。

    而且对于自己他们还是未知的，从未认识的。

    对于未知的事情，一般人在初次涉及的时候都是会有一些恐惧的。

    而这都是一些正常的现象。

    “你们便是陛下赐予我的美人？”

    “既然是陛下赠予我的美人，那么便将脸上的面纱摘下来吧！”

    看着眼前的伏寿和董氏，董宇当即便是微微扬起自己的嘴角，对着她们笑着说道。

    坐在座位上的伏寿和董氏听到董宇这番话，整个人当即便是一愣。

    随后身体更是不自觉地再度轻轻颤抖了起来，双手也随之开始缓缓地朝着脸上的面纱而去。

    终于在经过一番看似撩人的颤动之中，伏寿和董氏终于将脸上的面纱摘了下来。

    一瞬间，两张精致的容颜便直接出现在了董宇的眼中。

    看到这两张精致的容颜，董宇当即整个人都看愣了一下。

    没办法，能够成为皇后和贵妃的姿色必然也是不逊。

    而很显然，伏寿和董氏两人的姿色也是堪称上等绝色。

    再加上老话说的好，家花哪有野花香！

    天天在家看着自家的那些花，偶尔看到一些野花，自然也是有一些新奇感跟惊艳感。

    现如今的董宇正是应了这番老话！

    “见过董将军！”

    摘下面纱之后，作为曾经皇后的伏寿也十分干脆，直接便是对着董宇行了一礼。

    见到此时此刻竟然还能如此淡定面对着自己行礼的伏寿，董宇的眼中直接便是闪过一丝欣赏的光芒。

    果然不愧是曾经的皇后，刘协曾经的贤内助。

    果然是有两把刷的。

    在转头看了一旁此时此刻仍然还看起来有些害怕的董氏，董宇直接便是在暗中暗暗的摇了摇头。

    很明显，在董宇看来，董氏虽然曾经也是一个贵妃娘娘，但是就以董宇的目光来说，这样的人估计在后宫之中，一旦不得宠，肯定会死得很快。

    不过这样的人自己也不用太过于担心，毕竟这样的人不会放起太大的风浪。

    稍微有些风吹草动，自己也能在第一时间清楚并将其掌握。

    所以对于这种人，董宇还是比较满意的。

    唯一不满意的，便是在收下这种人之前，还需要对其进行敲打敲打。

    要不然，很有可能因为其一番的风浪会搅得自己的后宫团不太安全。

    毕竟为了一朵野花而放弃自家的一大盆花，这是绝对不可能的。

    所以为了能让这朵野花融入到自家的花盆之中，董宇也是需要先做一番准备的。

    “嗯！”

    就在这时，董宇也回过神来了，对着眼前的伏寿便是直接淡淡的点了点头。

    毕竟刚才那番走神看似很久，实际上仅仅只是董宇的内心活动。

    作为内心活动，哪里有很久一说！

    “今天你们刚到，那便好好休息休息！”

    “今晚我再过去找你们！”

    “你们可一定要在今天晚上洗干净！”

    “毕竟是陛下赏赐的美人，我可不能辜负！”

    当下，董宇直接当着伏寿和董氏两人的面，对着她们便是笑盈盈的说道。

    而听到董宇的这番话，伏寿和董氏两人面无表情的脸上当即也是为之一变。

    原本面无表情的她们也在顷刻之间变得有些惊慌失措了起来。

    不过在片刻之后，伏寿脸上的那抹惊慌失措随之便直接散去，取而代之的则是一抹释然。

    因为此时此刻的伏寿已然明白，既然自己到了这陇西，那接下来会发生的事情也是必然的。

    既然如此，那自己再如何慌张又有何用呢？        

