    场面一度看起来有些尴尬。

    那几人的身体顿在原地，背对着叶南，一动不动。

    中间的家伙忽然一声大吼：“动手！杀了他们！”

    嗯？

    叶南眉头一挑，嘴角泛起一个诡异的弧度。

    果然，这些家伙，根本就是冲着叶南来的！

    只是奇怪了，他们怎么知道叶南在这里的？

    话音刚落。

    三人猛地转身，双手挥舞之间，一根根更为粗壮的银针开始疯狂的穿刺而出。

    如此近距离的攻击，王荣天都反应不过来，罐子已经放在地上了，想拿起来已经是来不及了。

    关键时刻，还是叶南一个闪身来到王荣天身边。

    一只手拉着王荣天往身后一丢，自己则欺身而上，双手向前。

    轰！

    没有动用异能，最简单直接的精神力膨胀，将前方的空间瞬间挤压。

    所有的银针都被挡了下来。

    那三人猛地一怔，脸色难看到了极点。

    如此近距离的攻击，竟然没有丝毫的效果！

    这……

    叶南展现出来的实力，也吓了这三人一大跳。

    而叶南，不着急杀了他们，眼角余光瞥了眼不远处正在直播的李岩，开口质问道：“是谁让你们来杀我的？”

    这三人吞吞吐吐。

    畏畏缩缩的不敢看叶南。

    “说话！他娘的，道家同门，这个时候自相残杀，你们的脑子是灌了屎吗？”王荣天怒吼着。

    他火气是蹭蹭蹭的往上冒。

    关键时刻，地球已经出现了重大的危机，这个时候竟然不团结在一起，好暗戳戳的派人来杀害同门，这就简直是脑残啊！

    “是……是……”

    那人吞吞吐吐，犹犹豫豫的该说不说。

    而在此时，一个不知名小院落之中，古色古香的院子里，一个中年人正拿着手机，眉头微皱的看着这一幕。

    在看到这家伙嘴不严实的时候，第一时间就赶紧打电话。

    但叶南还是敏锐的察觉到了。

    在电话铃声响起的一瞬间。

    刺啦~

    空气中一道细小的电弧就瞬间击穿了手机的主板，报废了。

    “该死，该死的！”中年人怒吼着。

    叶南则继续看着眼前的三人，问道：“说吧，到底是怎么回事，不说，你们今天走不了。”

    而另一边李岩的直播间里。

    此时也已经炸开了锅。

    “这什么情况？”

    “是视线排练的剧本吗？”

    “我怎么越看越迷糊了？”

    “好像那几人也是道家的人，只不过是暗戳戳的跑出杀叶南的？”

    “什么狗屁剧本，刚才那场面你们没看到？那他妈是豁出命的打啊！”

    “就是，谁敢这么演？这貌似真的是道门里出了叛徒了。”

    ……

    李岩作为主播，实际上是应该在这时候解说一下的。

    但李岩啥也不懂，对道门更是一窍不通，虽然身为火德宗的弟子，却根本不知道道家同门都有什么。

    甚至就连火德宗都不了解。

    这以后还要当师兄呢，要是说露馅了什么就不好了，于是选择闭嘴，让网友们自己去看。

    叶南这边。

    三人犹豫了半天，还是开口道：“我们是有错，但只是和你们开个玩笑而已，你们这不是也没受伤吗？要惩罚我们，可以，你们想怎么惩罚，罚款的话，我们无所谓，你们要多少？”

    钱？

    叶南眉头一挑，杀人偿命，要什么钱？

    没错，杀人偿命！

    叶南在其他位面呆过的，早就不是刚开始的圣母了。

    而他们之所以这么说，目的其实也很简单，就是想看看，叶南愿不愿意给他们机会。

    虽然他们动手杀人，但是身为地球的道门，死亡对于他们还是太过遥远了，加上叶南现在不那么凶神恶煞的样子，总觉得叶南是不会杀他们的。

    “说吧，是谁让你们来的？”叶南继续问道。

    却也没说杀不杀。

    他们自己觉得叶南不会动手。

    “是我们师父让我们来的，不过现在既然没事了，就当是一场误会，抱歉了。”

    说完，三人转身就走。

    直播间里的网友们看到这里是瞬间就炸了。

    “啥玩意？这就走了？”

    “开什么国际玩笑，想杀我没杀掉，说句抱歉就完事了？”

    “这三通火针是什么鬼门派，这也太脑瘫了！”

    “不能放他们走，杀人偿命啊！”

    ……

    “慢着，让你们走了吗？”宝儿冷冷的喊道。

    简直是开玩笑，妄图杀死叶南，现在失败了，抱歉一下就想走？在宝儿这里根本不可能！

    楚天娇也一阵诧异，看向叶南，什么时候叶南这么懂事了？

    不，不单单是懂事，这放在叶南这里，简直就是圣母！

    但紧接着，楚天娇看到叶南玩味的眼神，就大概猜到了。

    果然。

    叶南伸手拦住宝儿，道：“宝儿，不要冲动，我没事的。”

    说着，背对着镜头的叶南，还对宝儿眨了眨眼睛。

    宝儿也不是傻子，虽然年龄小，但心思可是过人，一瞬间就懂了。

    那三人转头来，小心的看着叶南等人。

    发现叶南的确没有动他们的意思之后，立刻就底气十足起来。

    “怎么？还想杀我们不成？大家同属道门，误会一场，你们可不要蹬鼻子上脸。”有人嚣张的说道。

    叶南虽然不想在镜头前动手，但此时也是火气蹭蹭蹭的往上冒。

    这种人，还真是欠啊！

    老子都说放过你们了，至少表面上是说放过你们了，不赶紧走，不诚心诚意的道歉，还在这装上了？

    叶南深吸一口气，笑了笑，道：“没错，是误会，你们走吧。”

    看到叶南这么怂，三人更加嚣张了，方才的小心和歉疚早就消失的无影无踪。

    “切，那就后会有期了。”

    轻蔑的丢下一句话，三人离开了。

    而叶南，则给宝儿打了个眼色。

    宝儿会意，但是却没有立刻离开，而是用自己的空间异能在三人的身上做了标记。

    同一时间。

    不知名小院里的中年人，脸色已经难看到了极点。

    “蠢货，蠢货！一帮蠢货！”

    他怒吼着。

    这真是偷鸡不成蚀把米了。

    看了眼现在的直播间热度，五十万人的在线观看！

    这还不算那些蹭热度的录屏，接下来发到各大短视频凭条和社交媒体之后所引起的效果。

    他三通火针，彻底废了！

