    第284章 神器，修罗剑

    “被一个准封号斗罗打成这样，你可真是个废物。”

    一处血红色的大殿中，一道浑厚的声音传来。

    在这血红色的大殿，有着一座雕像。

    雕像的高度达到10米，那是一个穿着血红色战甲的威严男人。

    仅仅只是一座雕像，却散发着极为恐怖的杀意。在他的手中，还握着一把剑。

    那是一个看起来十分霸气的男人，仿佛有着要将众生都踩在脚下的气概。

    在这座雕像之下，还有着一个人站立着。

    那人身材高大，穿着血红色的立领长袍，血红色的长发，还有那有着无数邪恶纹路的脸庞。

    这人，可不正是先前从宁霄手下逃走的杀戮之王。

    “我只是没想到，在杀戮之都中，他竟然也能使用魂技。”

    杀戮之王开口，他的声音变得有些阴冷了。

    让一个小辈打的毫无还手之力，对他而言，这也是一种羞辱了。

    “实力不行，就不要找借口。败就是败了，你就是一个废物，不需要解释。”

    杀戮之王又开口了，可他的声音却仿佛换了一个人。

    变得浑厚，还有几分无法掩饰的霸气。

    “我的身体何等强大，号称天下第一不为过。可你看看你都干了些什么？让一个连第九魂环都没获得的人打成这样，丢死个人。”

    这道声音显得十分气愤，弄得杀戮之王都无话反驳。

    过了一会儿，浑厚的声音再次传来。

    “那个年轻人的攻击中，蕴含着一种十分特殊的效果。与杀戮之都的禁魔效果类似，可以短暂令魂技全部失效。”

    “你那个用杀戮领域形成的护盾，也能被他封禁掉。”

    “是我救了你，我以魂力加持在你的翅膀上。或许是因为他打你的翅膀，并不算打在我身上，所以我的能力没被封禁。”

    杀戮之王闻言，他又不由得感到十分的后怕。

    先前宁霄那连续攻击的手段，除了那类似于禁魔的效果以外, 其他的一些负面影响, 也全被杀戮之王承受。

    几百万刀的酸爽, 这世上也就杀戮之王一人感受过。

    杀戮之王。

    他的情况很复杂。

    身体是唐晨的，这是曾经三大绝世斗罗中号称大陆无敌的昊天斗罗。

    没有接受神祇传承之前，他便已经有99级的修为。

    依靠自己的力量, 就足以匹敌天使神护道者天使斗罗千道流和海神护道者海神斗罗波塞西。

    而之后，唐晨找到了修罗神的传承, 通过几次神考之后, 唐晨的实力更是在99级的基础上再次得到加持。

    如此实力, 可想而知他的身体强大到何种程度。

    号称天下第一，唐晨完全够资格。

    然而此时, 这身体却并非是唐晨掌控。

    在唐晨接受修罗神传承的时候，出现了点意外，九头蝙蝠王寄生在他的身体之中。

    九头蝙蝠王还是有点本事的, 至少在精神力量方面, 他能做到压制唐晨灵魂的程度。

    九头蝙蝠王, 便控制了这天下第一的身体。

    可九头蝙蝠王也很废物, 拥有强大的身体，他却发挥不出来实力。

    此时, 杀戮之王正是由九头蝙蝠王和唐晨共存的。

    一般情况下，唐晨的灵魂都被九头蝙蝠王压制，唐晨也无法出来。

    可现在, 或许是因为宁霄在打他的孙子唐昊，唐晨的精神里力才有过那么一刻的爆发, 影响了九头蝙蝠王前去救唐昊。

    在被宁霄砍了几百万刀之后，九头蝙蝠王受伤严重, 唐晨才重新执掌了身体。

    九头蝙蝠王听到唐晨的话，心中也流露出几声鄙夷。

    “说的你多厉害似的, 有魂力加持, 还不是没有超过5分钟，就被人家打爆了。”

    但九头蝙蝠王, 绝对不敢让他的心思被唐晨知晓。

    现在，他还要依赖唐晨。

    九头蝙蝠王知道, 那将他的身体带走的那血红色的光芒, 也是唐晨的手段。

    以九头蝙蝠王自己的实力，绝对没那样的手段。被宁霄抓住，他肯定会饱受折磨。

    “唐晨, 你想干什么？我承认我发挥不了你的全部实力。我也不怕告诉, 我可是九头蝙蝠王，身具剧毒, 这么多年的共生, 你的身体也早已经被我的毒素腐蚀。我若死了，就算你重新掌控你，这样的毒素，你也撑不了多久。”

    九头蝙蝠王十分惊恐的说道。

    他自知自己的实力远远不如唐晨，只能以此威胁。

    唐晨沉默着。

    他的身体如何，他当然清楚，九头蝙蝠王说的一点没错。

    以唐晨的性格，他并不怕死。杀死九头蝙蝠王，也只在他一念之间。

    可唐晨还有心愿未了，他还想再去见见留在他心中的那个人。

    而且，此时唐昊正面临着巨大危机，唐晨也不可能坐视不管。

    唐晨不说话，九头蝙蝠王的心中却在承受着巨大折磨。

    他也怕唐晨跟他同归于尽。

    过了好一会儿，唐晨才再次开口。

    “我可以留你一命, 继续让你掌控这次身体。昊儿是我孙子, 我必须救他。”

    听到唐晨的话，九头蝙蝠王是心中一松。

    他的精神力比唐晨更高，只要唐晨不趁他现在被宁霄砍伤的时候, 将他杀死。等他恢复一些后，他的精神力足以再次压制唐晨。

    “那年轻人的实力，不可小觑。非神级力量，难以伤到他。只有我完全掌控身体，才能与之一战。”

    “蝙蝠，给我三天时间。在此期间，你必须全面封印你自己的精神力，不可对我有丝毫干扰。三天之后，这具身体重新交给你掌控。你必须同意，不然我现在就将你灭杀，大不了同归于尽。”

    唐晨十分沉重的说道，没有给九头蝙蝠王一点商量的余地。

    九头蝙蝠王答应了唐晨的条件，他十分善意的提醒了一句。

    “唐晨，说好了三天就三天，你可不能反悔。你这身体已经千疮百孔，由你来接管身体，庞大的能量灌入体内，你的身体也撑不了多久。”

    唐晨点了点头，而九头蝙蝠王也自我封禁的灵魂。

    此时，唐晨的身体之上爆发出一股睥睨天下的气势。

    右手一握，武魂昊天锤出现在他的手中。

    紧接着，那昊天锤上血色光芒闪烁，没过几秒钟，他的锤子却变成了一把大剑。

    重新掌控自己身体，唐昊也完成了修罗神考第8考。

    他手中的这把剑，正是修罗神剑。

    不同于先前杀戮之王所用的那个杀气凝聚成的，现在这个是真正的神器。

    没有神级的力量，如何去对付宁霄？

    (本章完)

