
　　赵桀现在只觉得心潮澎湃，浑身燥热无比。

　　就好像身体里面，有一团火，无处释放！

　　憋得极为难受。

　　“公子桀？”

　　仆人在房间外喊了一声。

　　见赵桀没有回应，再看看院子里的一片狼藉，心里顿时有了数。

　　咬咬牙，又说到，

　　“公子歇特别交代，一定要让您过去。”

　　“不然的话...”

　　仆人的话没有说完，赵桀就猛地冲了出来，将仆人一把拎起来，恶狠狠的说到，

　　“不然的话要怎么样！？”

　　仆人瞬间就被吓蒙了。

　　赵桀看着仆人唯唯诺诺的样子，突然心里窜出来一阵邪火。

　　一双手忍不住就朝对方的脸摸过去，

　　“该死！”

　　但他心里还剩下一丝清明，大骂了一声，把手收了回来。

　　仆人看着赵桀那一双几乎赤红的眼睛，带着哭声说到，

　　“公子桀，小奴只是为公子歇传话而已啊！”

　　听到赵歇的名字，赵桀心中的火更盛了，也似乎找到发泄的方向！

　　“赵歇！赵歇！你们心里就只有赵歇！”

　　赵桀这次连大哥都没有喊了。

　　“他在前院是吧！我今天就找他好好算一算！”

　　赵桀将仆人一把丢在地上，然后气势汹汹的前院走过去！

　　仆人也急忙追了上去。

　　院子里就只剩下赵浪一个人了。

　　“这药是兴奋剂，还是蒙汗药？”

　　赵浪也意识到了不对，有些奇怪的看着手里的药瓶。

　　哪有吃了蒙汗药，还这么猛的。

　　不过无论如何，总算是殊途同归。

　　反正他现在可以自由的搜寻了。

　　直接进入屋内，赵浪开始四处寻找。

　　房间不大，很快就找完了。

　　“就几块玉佩，令牌，一块金子都没有。”天籁小说网

　　赵浪也算是看出来了，这时候的人挺喜欢玉的。

　　没几块玉佩都不好意思出去见人，不过这品质还是极为不错的。

　　毕竟是赵国的后人，怎么也值点钱。

　　赵浪直接收下。

　　算是利息了。

　　重新上了房顶，赵浪朝着整个院子里，防守最严密的地方摸过去。

　　看着明处和暗处的守卫，赵浪顿时皱起了眉头。

　　这是好事，也是坏事。

　　好在这么多人看守，里面肯定有贵重物品。

　　坏在这么多人，他根本没法摸进去。

　　更不用说，把东西带出来了。

　　毕竟，他只是会潜行，不会隐身的穿墙。

　　这下难办了。

　　“用药？”

　　赵浪想着把药撒过去。

　　可是想着赵桀吃了药之后的样子，就缓缓的摇摇头。

　　“要是有人能吸引这些人的注意力就好了。”

　　赵浪遗憾的想到。

　　如果去死他们成长起来就好了，双方可以配合，还有点机会。

　　“只能放弃了。”

　　赵浪虽然心有不甘，但是他不想为了这一万两黄金，就把自己给搭进去。

　　正准备的离开去和去死他们会合的时候。

　　院子里突然传来一阵骚动。

　　几个仆人过来说到，

　　“快快快，前面都快打起来了！多来些人跟我走！”

　　“公子桀发疯了，他居然对公子歇他...”

　　“几个仆人都制不住他，快快快！”

　　没过多久，这里的守卫就空了一半，露出来许多空档。

　　赵浪看着面前的一幕，稍稍愣了一下，虽然不知道发生了什么。

　　但这种机会，他是不会放过的。

　　直接潜入了进去。

　　不久前的前院内。

　　赵歇礼仪周到的将孔甲迎入上座，然后笑着说到，

　　“先生稍待，弟子这就让仆人把吾弟叫过来。”

　　然后直接向旁边仆人吩咐，同时茶水等也上了过来。

　　等人的时候，赵歇笑着说到，

　　“先生，吾弟赵桀仰慕儒家已久，自幼熟读儒家经典。“

　　“到时，您大可考考他。”

　　孔甲不知可否的说到，

　　“熟悉经典并非最重要的，品行才是最重要的。”

　　“有才无德，不如无才有德。”

　　赵歇连声应道，

　　“先生说的对。”

　　看着赵歇的态度，孔甲也不由的点点头。

　　礼，是儒家极为重视的。

　　很快，赵桀就出现在门口。

　　天色有些暗了，赵歇没有第一时间发现异常，而是一边起身，一边介绍道，

　　“先生，这位就是吾弟赵桀，尊长爱幼...”

　　他的话还没有说完，就听到赵桀大声说到，

　　“赵歇！你这个虚情假意的狗东西！”

　　赵歇顿时直接愣在当场。

　　孔甲脸上原本的一丝笑容，也瞬间凝固。

　　赵歇转过头，就看到赵桀正双目赤红的看着他，于是厉声道，

　　“赵桀，你在说什么！”

　　“这位是儒家之首！孔先生！”

　　赵桀这时候

　　心中的那一团怒火，和邪火，相互交缠。

　　脑子里仅剩的一丝清明，在看到赵歇之后，就完全被焚烧一空。

　　“我今日就要让所有人看看，谁才是赵家的主人!”

　　赵桀怒吼了一声，就朝着赵歇冲了过去。

　　赵歇猝不及防，直接被扑到在地。

　　“你要干什么！”

　　赵歇怒吼到，他此时整个脑子都是蒙的，

　　“寿伯，还不赶紧把人拉开！”

　　旁边的人此时也围了过来。

　　但是不知道为何，赵桀的力气似乎大了很多。

　　仆人们也不敢伤了赵桀，一时间，居然僵持住了。

　　孔甲看到这一幕，直接冷着脸站了起来，准备离开。

　　“先生，您先别走，先生!”

　　赵歇躺在地上急道，和儒家搞好关系，也是极为重要的一环。

　　孔甲冷冷的说到，

　　“老夫不愿看尔等兄弟相残之事！”

　　赵歇连忙找了个借口，说道，

　　“先生！吾弟今日只是饮酒误事了。”

　　“平日我等关系极好！”

　　孔甲失望的说到，

　　“公子歇，此时此景，老夫该如何信你。”

　　赵歇还想解释，突然，刺啦一声。

　　让所有人都愣了一下。

　　就看到赵桀突然开始撕扯赵歇的衣服，嘴里还发出野兽般的嘶吼声！

　　赵歇的脸色由红转白，再由白转绿，眼中满是不可置信的吼道，

　　“赵桀！你在干什么！”

　　一旁的孔甲气得浑身都颤抖起来，指着两人说到，

　　“尔等的关系，便是这般好的！？”

　　“无耻！无耻啊！”

　　寿伯更是惊恐的说到，

　　“你们还愣着干什么，去把侍卫叫过来！”

　　霎时间，整个庄子都乱起来。

　　而此时，赵浪也顺利的进了仓库里。

　　仓库内，是一片珠光宝气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第98章 无耻！无耻啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 