
　　张谦修的感慨是由心而发的，虽然他是赚到一些钱，却也遇到了不少的问题，前期的时候，更是吃尽了苦头。

　　张兰梅现在倒是没感觉到做生意的难处，只是觉得做生意开销大，但赚钱也快。

　　不过，张兰梅对弟弟还是比较了解的，关心的问道：“你是不是遇到什么问题了？”

　　张谦修微微摇头：“不是什么大问题，就是生意上的竞争，以前其他的粮油店卖米不包送，我这店太偏了，为了吸引客人打着包送到家的口号，倒是有很多人都来我这里买米了。”

　　“其他几家见生意来我这了，所以纷纷开始送米上门，我这位置不好，得想个办法把生意抢过来才行。”

　　这都是商业上的正常竞争，倒是没有什么可以吐槽的地方。

　　张兰梅现在对这些还不懂，问道：“那有什么办法了吗？”

　　张谦修笑着点头：“倒是有一个办法，到时候姐你帮忙守店，我去恩全哥上门去推销，把所有的客户给锁定了。”

　　“行，没问题！”张兰梅就怕自己没用，能帮到弟弟，她还是很高兴的。

　　而且张兰梅想尝试一下新的生活，事情都已经到了这个地步，如果还往回走，面朝黄土背朝天的过日子，那就有些对不起弟弟为她做的事了。

　　张兰梅不是那一种特别聪明的人，但绝对是一个很有耐心，很能吃苦的人，知道要帮弟弟守店，开始问弟弟各种各样的问题，虽然都是一些低级的问题，但至少说明她是真的想要做好的。

　　中午十点，黄恩全回来了，张谦修让他们看店，自己则是开着车出去转转，看有没有房屋出租的地方，要租个房子才行，要不然住的地方都没有一个。

　　现在房屋出租的并不多，一是出来的人少，二是小县城商品房还没有开始建设，没有几家有多余的房子出租。

　　房地产一直要到2000年以后才开始爆发，所以现在房子还不如后来那么热门，大多数农村人，甚至都没有想过去城里买房。

　　张谦修好不容易找了几家，大多都是本地人建了新房子，老房子放着没用，就拿来出租，虽然价钱都不贵，一个月五十左右，但里面的环境真有点看不过眼。

　　张谦修又是租房，不可能花大价钱去给装修。

　　转了一个多小时，整个县城都已经被转的差不多了，也没有找到一个合适的房子，只好先回树德堂做饭吃。

　　去市场买了一趟菜，然后去了树德堂。

　　葛青山看到张谦修过来，笑着问道：“你的事情处理的怎么样了？”

　　张谦修想到父母，心里有些愧疚、难受，苦笑说道：“事情倒是解决了，只是我爸妈被我气的不轻，估计是对我咬牙切齿了。”

　　葛青山说道：“他们终究是你父母，只要你以后做好，还是能体谅你的，你看书，我去做饭吧！”

　　“师傅，我去吧！”张谦修没好意思一直让师傅去做饭，毕竟他老人家年纪也大了。

　　葛青山没有强求。

　　平时吃饭都是张谦修吃完以后，给黄恩全和张健康带过去的，因为带饭的碗不够。

　　张谦修只好先把饭给他们两个送过去，然后把姐姐叫回来吃饭。

　　葛青山看到张兰梅的时候，随口问了几句，知道张谦修要租房，问道：“房子找到了吗？”

　　张谦修说道：“还没有，正在找。”

　　葛青山想了一下，问道：“那你们打算在县城住多久？”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“估计两三年还是要的。”

　　张谦修很清楚自己未来要做什么，不可能一直在县城待着的，等他有了一定的实力，肯定要离K县城，去更大的城市发展，或者直接把自己的事业慢慢发展壮大，走出县城。

　　以前张谦修没有做过生意，不知道做生意的艰难，现在他深刻理解到，生意不易，隔行如隔山。

　　目前张谦修涉及的行业也就只有卖米，如果没有必要，张谦修不会轻易换行业，除非他有足够的自信或者对那个行业足够的看好。

　　至于彩票，那玩意可以做，应该还很暴利，但绝对不能当成主业去做，因为不知道哪一年彩票的发行权就会被国家给限制，所有的努力就会化为泡沫。

　　彩票最多也就做几年，属于赚一波钱就走。

　　而两三年的时间，不长也不短，那时候他二十不到。

　　即便不到两年他就走了，一个房子租在这问题也不大。

　　葛青山想了一下说D县城租房子不贵，便宜的也就三四十块钱一个月，好一些的六七十，我倒是知道一个人，想要卖一套老房子，一千三百块，你要不要？”

　　“啊？师傅，你说多少钱？”张谦修以为自己听错了。

　　一千三买房子，这太疯狂了！

　　这是张谦修想都不敢想的，现在在农村建一个房子都要上万啊！

　　葛青山说道：“一千三，倒也不算贵，你租两年的房子少也要六七百了，还不如买一个。”

　　“那就听师傅的，房子在哪？我去看看！”张谦修赶紧说道，这不买白不买，到了2019年左右，县城的房价都已经涨到了六千多一平，对于一个县城来说，这个房价已经不算便宜。

　　张兰梅的感觉却完全不一样，他听到一千三的时候都吓了一跳，这可是很大一笔钱了。

　　葛青山站了起来：“我带你去看看，离这不算远。”

　　“好嘞！”张谦修也赶紧站了起来，膝盖上的伤顿时一痛，险些摔倒。

　　张兰梅见弟弟站起来的时候有些急，赶紧上去扶着弟弟，怕他不小心摔倒。

　　跟着葛青山出门，一路上遇到的男女老少都恭敬的和葛青山打招呼，喊什么的都有“葛老”“葛老爷子”“葛爷爷”“葛叔”“老葛”等等。

　　葛青山虽然没有和蔼可亲的微笑，却也一一回应。

　　张谦修这才发现，这一片不管男女老少都特别尊重师傅。

　　顺着这条老街一直走到尽头，继续往后走，这边基本都是民房，没有什么店铺，也很少有逛街的人会来这边。

　　再走两三分钟，一直到县城的辰河边，葛青山才指着一栋房子说道：“就这一栋了，你看看吧！”

　　张谦修抬眼看去，这一栋房子距离辰河大概有五十米的样子。

　　这房子建筑面积大概一百平左右，红砖结构，外面刷了一层石灰，大门是老旧的木门，上面挂了一把锁，都已经生锈。

　　屋顶是盖瓦的，看着没什么问题，估摸着这么长时间没人住，应该是漏水了的。

　　门前长满了杂草，看来已经很长时间没有人住。

　　旧是旧了一点，但改造一下，住人没有什么问题。

　　县城后来修了一条沿河路，刚好就在这屋子前面。

　　沿河路一边是河，一边是房子，这一条路刚开始是为了缓解城中街的压力，谁知道后来成了整个县城最热闹的娱乐街，一路过去，都是小吃店、饭店、KTV等等，总而言之就是吃喝玩乐一条街。

　　而县城的城中路则是成了商业集中区，都是服装店、手机店等。

　　一条沿河路，一条城中路，平衡延伸，中间有无数的小街、小巷子贯穿两条街，县城的主体架构就好像一个梯子，沿河路和城中路就是那两根最主要的支撑。

　　到了2015年左右，以沿河路和城中路为中心的周围都发展的比较成熟，继续发展性价比不高，官方开始规划第三条这样的商圈。

　　而这一栋房子的位置，刚好就在沿河路边上，位置也是刚好的，不在修路的范围之内。

　　这个位置一直都没有被征收，但它的价值却一直在飙升，听说沿河路一栋临街九十多平的房子，能卖到两百多万。

　　相比现在一千三百块一整栋，翻了足足一千多倍，不管钱怎么贬值，都贬不了一千多倍。

　　总而言之，这房子买不了吃亏，买不了上当，买到就是赚到。

　　张谦修心里非常满意，开口说道：“师傅，我们能不能进去看一下？”

　　葛青山点头：“行，我们去给房主打个电话。”

　　葛青山带着张谦修，去隔壁邻居家里借了电话，没到半个小时，就有一个中年人骑着自行车来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第66章 要不买房免费阅读。https://xs.23sk.com 