    听到杰森的话语，爱德华脸上就是一变。

    本就疲倦的面容，这个时候更是苍白一片。

    这位特别行动组的组长，嘴唇哆嗦的说道：“我承诺过，自然是不会赖账的，但是，你也不用急于一时吧？”

    “当然。”

    “所以，我昨天没去。”

    杰森很认真的回答道。

    昨天明明是有人请你吃饭！

    爱德华心底吼着。

    甚至，在此刻的这位特别行动组组长心底都开始怀疑，杰森是不是早就抓住了这个和‘幽灵小队’有关的家伙，直到现在才给他打电话，为的就是更加名正言顺的去吃早餐。

    不！

    这家伙为了吃，说不定会随便绑个路人的！

    嗯，极有可能！

    要不要将后排座的家伙叫醒，审问一下，给需要早餐的大伙儿拖延一下时间？

    就在爱德华认真思考这个计划的可行程度时，杰森再次开口了。

    “天快亮了，早餐好时间。”

    杰森还是那种淡然的语气。

    但是，莫名的爱德华觉得这个时候的杰森十分的危险，他最好不要耍什么小花样。

    最终，爱德华一咬牙。

    大不了我掏工资垫上！

    带着这样的想法，爱德华一踩油门。

    车子冲了出去，很快就消失在了街道尽头。

    ……

    对于一个穷人来说，每天免费的工作餐真的是恩赐。

    小班西每天接受三次这样的恩赐。

    即使不好吃，但却定时定点，风雨无阻。

    不过，今天有点不同。

    他……牵着一条狗。

    这是昨天从‘看门狗糕点屋’返回警局的时候，小班西在豌豆角街口发现的，不知道为什么隔着车窗与它对视了一眼，看着寒风中，躲在墙角的流浪狗时，当时胃里被填满，不停泛酸的小班西心底某块就被触动了。

    然后，他决定收养它。

    并且，给它起了个名字“列兵”。

    列兵是一条土黄色的狗。

    体型中等，四肢着地时，头部能达到小班西的膝盖上方。

    可是骨瘦如柴，让它看起来要比实际小一些。

    不过，眼神却异常凶狠。

    普通人与之对视，都会心惊胆颤。

    只有在靠近小班西时，那眼神才会柔和，仿佛是看到了同类一般。

    “列兵，走。”

    “我带你去吃饭。”

    “不许叫，不许打扰他人，不能够上桌。”

    小班西叮嘱着‘列兵’。

    他也想要给‘列兵’购买一些专用的狗粮。

    可他没钱。

    一想到这，小班西歉意的摸了摸‘列兵’的狗头。

    然后，就准备继续前行。

    可这个时候，小班西突然发现‘列兵’有些不对劲。

    凶狠的眼神变得胆怯。

    尾巴更是夹了起来。

    看着食堂方向不断的后退。

    小班西一愣。

    虽然收养‘列兵’才不久，但是‘列兵’的表现足够出色，勇敢、坚定更是让他大为欢喜。

    食堂里有什么……

    嘶！

    带着好奇心，小班西看向了食堂内。

    立刻，就是倒吸了口凉气。

    他看到了什么？

    他看到了举着需要两个人才能够抬起的保温桶，被杰森阁下一手抓在手里，仰起脖子痛饮的模样。

    他看到了常人手掌大小的火腿三明治，杰森阁下一口一口的模样。

    他看到了点着酱油的煎蛋，以两三个两三个速度消失在杰森阁下嘴里的模样。

    轰隆隆！

    仿佛是晴天霹雳一样。

    小班西愣在了原地。

    他张大嘴想要说些什么，但是神秘都说不出来。

    爱德华默默无声的走过来，轻轻拍了拍小班西的肩膀。

    “对不起，是我对不住大家。”

    “我……”

    爱德华还想要说些什么的时候，小班西已经冲了进去。

    当然不是冲向杰森，而是冲向了后厨。

    他想要找到一点食物。

    哪怕只是一点就够了。

    可……

    厨房里干干净净。

    不要说食物了，连桌子都好像被舔过一样，光洁如新。

    小班西看向了站在厨房内恍惚的厨师。

    “食物呢？”

    “至少应该有30人的早餐啊？”

    他忍不住的问道。

    警局的早餐并不是供应所有人的，只是为夜班的执勤人员提供。

    他承认杰森阁下能吃，但是绝对不可能吃完30人的早餐啊。

    “都、都在那里了。”

    厨师抬手指了指杰森，声音都在颤抖。

    身为厨师，他见识过能吃的，但是这样能吃的……

    他第一次见。

    惊骇！

    是他此刻最为真实的反应。

    但是，不知道为什么，看着人狼吞虎咽的将他做的食物全部吃下去的模样，一股异样的自豪感开始从心底升了起来。

    鬼使神差的，这个厨师冲着杰森问了一句。

    “还有一些食材的，杰森阁下，您还需要吗？”

    “当然。”

    杰森一点头。

    这位从未真正意义上被认可的厨师，仿佛是获得了天地的认同般，开始以远超平时两倍的速度加班加点起来。

    当杰森走出食堂的时候，这位厨师体会到了疲惫的快乐。

    他靠在墙壁上，看着那些走进来的人，挥舞着手臂。

    “没有了！”

    “早餐没有了！”

    “你们来晚了！”

    多少年了，他终于喊出了这句话。

    看着那些人惊诧的模样，他心底长长出了口气。

    哼，让你们说我做得难吃！

    你们只是不懂得欣赏！

    但，有人懂！

    这样的人，才值得我去努力！

    这位厨师右手握拳，微微昂头，眼角都要湿润了。

    小班西则是失魂落魄走出食堂的。

    爱德华于心不忍的再次拍了拍小班西的肩膀，将偷偷藏着的三明治掏出来，掰开一半，递给了小班西。

    “少点，总比没有强。”

    爱德华这样安慰着自己的助手。

    小班西点了点头，他将三明治中的火腿抽了出来，递给了‘列兵’，自己吃着生菜和面包片。

    缺少了火腿的肉味，三明治越发的难以下咽了。

    吉利克糟糕的厨艺越是显得淋漓尽致。

    真不知道杰森阁下是怎么吃下去那么多的。

    小班西还在想着，就发现‘列兵’将刚刚的火腿吐了出来，狗脸上一副遭受了侮辱、委屈的模样，然后，扯了扯小班西的裤脚。

    “虽然难吃，但总比没有好啊。”

    小班西安慰着‘列兵’。

    但‘列兵’不是小班西，根本没有接受这样的安慰。

    它再次拽了拽小班西的裤脚，然后，直接冲着食堂一侧的小门跑去。

    “等等我，列兵！”

    小班西一边三两下将半个缺少了火腿的三明治塞进嘴里，一边追了上去。

    门外，是一排垃圾桶。

    ‘列兵’正蹲在那，看着跑出来的小班西摇晃着尾巴。

    “你让我和你翻垃圾桶？”

    “还是你想表达吉利克做的食物，连垃圾都不如？”

    “你是一个有人收养的狗了，翻垃圾桶这样的事情，不能够再做了。”

    小班西苦笑了一声后，叮嘱着‘列兵’。

    然后，就准备牵着‘列兵’离开。

    大不了找艾达借点钱，买点早餐。

    小班西已经打定了主意。

    但是就在他转身的时候，‘列兵’却猛地将最近的一个垃圾桶扒拉倒了。

    垃圾桶倾倒、垃圾盖飞出，垃圾桶内的东西顿时流了出来。

    掩鼻的恶臭。

    刺目的腥红。

    滚动液体中，夹杂着心、肝、脾、胃、肾……

