
　　司天监，在这个犹有修行者的时代，是朝廷能够维系正常统治最大的底牌。

　　司天监监正，更是号称比紫霄宫掌教更强的修行者。

　　当然，这是朝廷的宣传口径。

　　在修行界，大家都还是认为紫霄宫掌教更强。

　　但没有人会否认监正的强大，也都深知他对大端的意义。

　　监正虽只是一个小小的个体，但没有他，朝廷就不能称之为真正的朝廷。

　　所以，当司天监白衣发了话，城防营军士便如潮水般退却。

　　秦王却没有走，翻身下马，朝着众人走去，一一慰问。

　　尤其是对年纪尚幼的小五儿，他甚至耐心地蹲下，轻轻把着小五儿的肩膀，温声道：“害怕吗？”

　　小五儿点了点头，“有一点。”

　　赵元恒微笑着看向众人，“这孩子，也就比我那侄儿大一点，心性却沉稳得多啊！”

　　他又拍了拍小五儿的肩膀，“是个诚实又大胆的孩子，本王看好你，必成大器。”

　　八风和尚偷偷瞥了一眼小五儿的裤裆。

　　在重新化作人形，盘膝坐在地上的白长根身前，秦王也从亲卫手中拿过一瓶丹药，“这位先生无端受苦，本王很是过意不去，代王兄向你致歉。”

　　白长根推辞不过，只好收下。

　　忙完了这些，赵元恒才跟刘瑾打了个招呼，准备上马。

　　“秦王殿下，请稍等。”

　　赵元恒闻言转过身，却意外瞧见了一个从黑暗中走出的身影。

　　陈三更！

　　赵元恒心头狂喜，他今夜配合刘瑾搞这一出，除了打击楚王的名声，不就是为了交好陈三更吗？

　　所谓敌人的敌人自然就是朋友，楚王失了智，白白将一个这么强横的战力放走，自己若是不去争取过来，都对不起楚王的傻。

　　原想着在他的同伴面前下点功夫，不惜对一个平平无奇的孩子示好，也不过是打算从旁影响一下，没想到正主居然出现了。

　　陈三更走到他面前，深深鞠了一躬，“感谢殿下出手相助，陈三更会记得这份人情。”

　　他也知晓赵元恒的心思，所以一开口就直接将话挑明。

　　赵元恒既不觉得尴尬，也没再拿那些车轱辘话出来客套，爽朗一笑，“陈公子不必客气。”

　　陈三更嗯了一声，“恭送殿下。”

　　赵元恒点了点头，翻身上马，领着随从们离去。

　　当大队伍都尽数离去，府门前便只剩下了零星的几个人，其中有一人尤其显得突兀。

　　陈三更走到顾师言的面前，“你怎么不走？”

　　顾师言的神色依旧镇定而温和，“家师说了，你不会一个人先走，所以我在等你。”

　　“国师好算计啊！”陈三更微微一笑，面色陡然一凝，掌心握住一柄金色长刀，长刀挥破夜风，刀尖直指顾师言，寒声道：“那他有没有算到我会一刀劈了你呢？”

　　刀尖距离自己的鼻尖不过一寸，顾师言依旧面不改色，“陈公子不是滥杀无辜之人。”

　　陈三更嗤笑道：“你无辜吗？”

　　顾师言理所当然地点了点头，“不过奉命行事，如何不无辜。”

　　陈三更深深地看了他一眼，并没有反驳他错漏百出的逻辑，平静道：“钱也先别给了，留着，到时候新账旧账一起算。”

　　顾师言点了点头，行了一礼，“陈兄保重，在下告辞。”

　　陈三更静静看着顾师言远去的身影，沉默了一瞬，然后才走到了刘瑾的身前，朝他深深一拜，恭谨致谢。

　　刘瑾受了他这一礼，笑着道：“你还是不肯完全相信我。”

　　陈三更却摇了摇头，“我相信你，但我做不到抛下他们。”

　　刘瑾点头表示理解，问道：“还走吗？”

　　“走。”陈三更嗯了一声，“在我彻底想明白有个问题之前，我不会留在天京城，也不会再入天京城。”

　　刘瑾站起身来，“那我送送你。”

　　陈三更没有拒绝，说了声稍等，然后转身走到白长根身旁。

　　瞧见陈三更走来，白长根立刻就想站起来，不想动作一大，扯动了身上的伤，眉头登时一皱。

　　陈三更弓起腰杆，俯下身子，“上来吧！”

　　白长根吓得直摆手，“主人这可万万使不得！”

　　陈三更平静道：“你这辈子可能就这一次机会。”

　　刚说完他就感觉到背上一沉，他将白长根背起，朝刘关张、吕凤仙等人招了招手，“走吧，咱们出城再说。”

　　劫后余生的一行人平静地走在城中的黑暗中，灯火俱都已经熄灭，只有打更人的声音遥遥陪伴着。

　　陈三更轻轻将白长根往上送了送，温声道：“对不起，让你受苦了。”

　　白长根咧嘴一笑，嘴角残留干涸的鲜血裂出一道道细纹，“主人，我没给你丢脸吧？”23sK.com

　　陈三更嗯了一声，“没有，就是有点不太稳健。”

　　白长根嘿嘿道：“那没办法，我又没主人那么厉害。”

　　“那你要多努力了啊！”

　　“好嘞！”

　　一旁的刘昭明悄然看着陈三更，挤出一丝笑容，“大哥，这天京城风沙也不小哈，我看你眼睛里都进沙子了。”

　　陈三更平静道：“没有，我就是在哭。”

　　他望着已经越来越近的城门，轻轻道：“这次是我的错，我把事情想得太简单，以为自己能处理好，结果连累大家了。”

　　刘昭明连忙道：“大哥你这是在说什么，这哪儿怪得到你身上啊！”

　　八风和尚刻意压低了声音，依旧嗓门不小，附和道：“就算是因为你，我们也不会说什么啊！”

　　花笑晨也凑了一句，“跟你出来，就做好了死的准备了，何况这不也没死吗？”

　　刘瑾哈哈笑道：“陈公子，你的朋友都好会安慰人啊！”

　　陈三更也苦笑一声，“倒让令使大人见笑了。”

　　刘瑾轻声道：“这份心意着实难得。”

　　“他们就会这样装傻充愣地逗人开心，然后还觉得自己做得很隐蔽，是吧？”

　　几个人嘿嘿一笑，稍稍还有些害羞。

　　陈三更忽然轻叹道：“国师有什么谋划，落在我身上我都可以接，不该去对付他们的。”

　　刘瑾哼了一声，“若是你都接住了，他的谋划不久落空了？”

　　陈三更还想说什么，刘瑾却意外地打断了他，“一会儿再聊吧。”

　　......

　　城墙根下，有一个小小的茶铺，一面靠城墙，两面立着竹席，在夜风中摇摇晃晃，偏又坠落不倒，如同在这个世道挣扎求活的百姓。

　　茶铺光线很暗，一盏油灯在柜台的衣角孤独地燃烧着，微弱的火苗既怯懦又吝啬，好似弓着腰在灶台边上忙活的老头，又好似拎着个大茶壶却永远都倒不满一碗热茶的老婆子。

　　好在还有炉中熊熊燃烧的火光来帮着忙，让棚子里光线稍微能看。

　　吴春雷和云香就安静地坐在棚子深处，一个光影黯淡的角落。

　　茶铺中还三三两两地坐着个人，都是等待着城门开启，想第一时间出城办事的。

　　他们尽量缩在竹席的庇护之下，躲避着寒风，一时也没人注意到一直低着头的云香。

　　吴春雷有些佩服地看了云香一眼，从坐在这儿起，云香真就能忍住没开口问他一句，只是默默地坐着，既然陈三更让她相信他，她便没有犹疑。

　　至少没有表现出任何的犹疑。

　　吴春雷正要去招呼掌柜的过来续两杯热茶，忽然神色一动，看向了城门另一侧的大街。

　　随着他的动作，一直偷偷注意着他的云香也猛地抬头跟着望去。

　　先传来的是脚步声，接着一支“庞大”的队伍就闯入了城墙根下这片小小的光明。

　　瞧见这么多人一起走来，原本零散坐在几张桌子上的人都识趣地挤到了一张桌上。

　　江湖不只是少侠仙子的鲜衣怒马，也是平头百姓的谨小慎微。

　　激动的吴春雷都没有发现，当那一身青衫出现的刹那，云香一直紧绷的身体突然就松了下去。

　　欢喜的爱意会让男人变得坚强，也会让女人变得柔软。

　　她没必要再强装镇定，因为那个能够让她依靠的人已经出现。

　　但她依旧没有迈步，因为他的身边还有好多的人。

　　他是她的唯一，但她却只是他的之一。

　　她不知道一别之后再见，不久之前那些令她流连沉醉的柔情是否还在。

　　在她忐忑而期待的目光中，陈三更径直向她走了过来，牵起了她的手，然后将她介绍给了一起过来的众人。

　　沉浸在巨大的喜悦中的云香，懵里懵懂地跟着陈三更的话招呼着，直到陈三更让她坐在吕凤仙的身旁，柔声告诉她稍等一下，她都还傻傻呼呼地说了句你好，然后才在众人的欢笑声中，捧着发烫的面庞稍稍回过神来。

　　而这时，陈三更却和绣衣令刘瑾走出了茶铺，朝着城墙上缓缓走去。

　　上前询问的官兵哼了一声，嚣张盘问的话还没说出口，就被匆匆跑出来的城门官一脚踹到一旁，恭送二人登城。

　　城墙上，紫金绣衣，青衫飘飘，并肩而立。

　　陈三更轻声道：“谢谢你。”

　　刘瑾笑了笑，“我说了，你可以永远都相信我。”

　　“可是你那个原因总让我觉得很敷衍。”

　　“当你未来发现原因的时候，它会让你很信服的。”

　　“好吧，大人物好像都喜欢这么神秘。”

　　“哈哈。”刘瑾笑了笑，“我的衙门内有司天监的阵法，可以隔绝探知。”

　　陈三更挥了挥手，“不过我的隔音结界应该不会那么容易被人探知。”

　　“也好。”想起情报中陈三更的战绩，刘瑾点了点头，“你有结论了吗？”

　　陈三更没有直接回答刘瑾，而是开口道：“自从你那天跟我说了之后，我就一直在想一个问题，国师这么做是为什么？”

　　他皱着眉头，望着脚下沉默而广袤的天京城，“大端破除大廉数百年积弊，建立政权，百废待兴，皇权正盛，储君稳定，朝野上下齐心合力，国势蒸蒸日上，不出意外，正是开创盛世之大好局面，他凭空折腾出来一个楚王，以先帝之子的身份来竞争大位，图啥？非要引起朝局的动荡不安，才能满意？”

　　刘瑾开口道：“若是旁人，或许说是为了权力，为了财富，但大端不止是赵家人的大端，也是国师的大端，这片江山也有他呕心沥血的奉献，他的地位已然升无可升，除非他想当皇帝。”

　　但刘瑾旋即否认了这个念头，“他不会当的。”

　　陈三更继续道：“令使大人应该知道当日我进城时的景象吧？”

　　刘瑾对陈三更跳跃的思维似乎很是适应，笑着道：“当日盛况，怕是会流传多年，尤其是记在那些妙龄女子的心里。”

　　陈三更无语道：“令使大人，说正事呢。”

　　刘瑾笑容收敛，缓缓念了一首童谣，“十月十，从西至，廿六载，归家室。”

　　“结合后续的事情看，很明显，这是国师为了给赵元嬉造势，而预先编织散布的流言。”陈三更扭头看着刘瑾，“但是，国师明明知道我的行程，为什么会容忍我打乱他的部署呢？想办法拖住我一时半会儿，对他来说完全不是难事。”

　　刘瑾沉默了一会儿，“或许，你的出现原本就在他的计划中，你觉得打乱了，其实并没有。”

　　陈三更摇了摇头，“还有太多的问题，我也都想不明白。于是我对他的要求都逆来顺受，就是想看看，他葫芦里到底卖的是什么药。”

　　说到这儿，他叹了口气，“但却没想到他将棋下到了旁人的身上，还好有令使大人相助。”

　　刘瑾摆了摆手，“你说的，说正事。”

　　“嗯说正事。”陈三更继续道：“就在刚才从薛大人那边走过来的路上，我忽然想到了一个思路。”

　　“什么思路？”

　　“所谓当局者迷，旁观者清，我们身在局中看不透彻，何不跳出棋盘，着眼大局？”

　　刘瑾沉吟道：“着眼大局......”

　　“不错。”陈三更极目远眺，屋舍楼宇尽收眼底，那整个城中最高的那座，应该便是天京城的摘星楼吧，那位司天监监正站得那么高，想来对这个天下也看得更透彻吧。

　　他晃了晃脑袋，驱散那些暂时无用的念头，“既然国师的做法让我们看不懂，我们不妨想想国师一直以来致力做的事情，所谓万变不离其宗，或许我们可以从这些事情中找到蛛丝马迹。”

　　刘瑾愣了愣，旋即眼前一亮，显然也对这个思路很是认可，他一边思索一边道：“致力于什么，他就致力于让大端更好啊！”

　　陈三更问道：“那有什么阻碍了大端更好呢？”

　　“那可多了。”刘瑾数了起来，“朝廷对地方管控薄弱，政令难以下达地方；地方管理体系混乱，荀郁似乎还想推行郡县制改革；凡此种种，但总的来说，最大的困难是来自于修行者。”

　　“修行者和一个强大的朝廷是天然的敌对关系，修行者高高在上，最初的朝廷都是他们用来管控世俗的傀儡，只是灵气日渐稀薄，登天无门，修行者势力这才越来越弱，反倒被慢慢强大起来的世俗朝廷占据了上风。曾经所谓的山上人、山下人，渐渐已经混为一谈。”

　　“荀郁一直就想把所有的修行者都纳入朝廷的管辖之中，让所有人都遵守朝廷的律法，让朝廷的政令畅通无阻，这一点，我是支持他的。”

　　“哦，对了。”他看向陈三更，“我们先前所说的敕封五岳，也是图谋于此。”

　　陈三更点了点头，“那么，我们就可以想想，这件事情，跟楚王的事情有没有关联。”

　　刘瑾眉头一皱，“唯一的联系就是楚王会出任五岳使团的主使。”

　　陈三更道：“然后呢？”

　　刘瑾继续道：“既然是二桃杀三士的计谋，最终一定会以某一种比试的形式来收尾，不然谁也不服气。”

　　陈三更微微迟疑了一下，“嗯，然后呢？”

　　“身为主使，楚王对这个比试应该就有很大的建言权力，甚至给予一些优待，这对于本身实力差距不是很大的十宗而言，或许就能决定未来的命运。”

　　“再然后呢？”

　　“那就必然会有人要巴结楚王。”刘瑾笑了笑，“你知道的，现在已经有人在这么做了。”

　　陈三更道：“但不是所有人都会巴结他。”

　　刘瑾点头，“而且最终也只会有五个胜出者。”

　　“那么其余失败的势力呢？”

　　“他们会投靠秦王。”

　　当刘瑾下意识的顺着说出这句话，霍然扭头，盯着陈三更，背心冒出了一阵冷汗。

　　陈三更也面色凝重，沉声道：“好大的手笔！好大的气魄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十六章 好一番大手笔！免费阅读。https://xs.23sk.com 