    见他们离开后，黎甜甜微微愣了愣，顿时想起了什么，立即将目光看向刀三，一字一句道，“你是不是还有什么事，没告诉我？比如上次非常合胃口的饭菜，还有战司爵的头发为什么变白了？”

    “你怎么知道的？”刀三话一出口，顿时知道自己又说漏了嘴。

    果然，黎甜甜并不是很确定，只是在试探他而已，但他却上当了。

    黎甜甜冷笑一声，也没跟他废话，咬牙切齿道，“快说，别想编故事骗我！”

    见她目光凶狠，一副要吃掉自己的样子，刀三也不好再继续隐瞒下去了，“上次那顿饭菜的确是战司爵做的，他头发白了，是因为中毒，从娘胎里带出来的毒，叫什么北斗七星来着吧，具体的我不是很清楚，况且他也没告诉我，我……我什么都不知道。”

    不管了，该说的都说了，大不了一辈子都不和战司爵见面，见到他就躲得远远的。

    现在这种情况先保命再说。

    黎甜甜盯着他一会，见他也不像是说谎的样子，也就相信了。

    不过，刀三说战司爵中的北斗七星的毒是什么意思？

    这些东西的确是超出了她的认知范围，不过可以肯定的是云州大陆那个地方对于这些毒什么的，还是比较熟悉，所以战司爵还是有救的。

    这么想着，她顿时松了一口气，只要战司爵还活着，只要他没事，那一切就好了。

    不过，哥哥的病还是没有什么进展！

    犹豫了一下，黎甜甜突然冷不丁问道，“刀三，云州大陆怎么去？”

    刀三顿时被自己的口水给呛到，猛的咳嗽起来，“你……你说什么？”

    黎甜甜白了他一眼，“怎么了，年纪轻轻地，你耳朵聋了，还有，你别忽悠我，说你不知道什么的？虽然不知道你和战司爵的关系到底怎么样，但看你这样子，肯定知道很多。”

    “你……你想多了，云州大陆，我是知道，但我也没去过啊！”刀三眉头微皱，若有所思道，“况且，你以为那地方是公园啊，想去就去，那得是有身份的人才能去的。”

    黎甜甜上下打量了他一眼，赞同的点了点头，“也对，像你这样的的确没什么身份，你肯定去不了的。

    刀三顿时愣住，一时间不知道说什么，但突然想到了什么，抿唇道，“对了，战司爵让我告诉你，让你别当心你哥哥解药的事，他说他会给你想办法的。”

    “他说的？”黎甜甜轻声道。

    “当然了！”刀三顿时有些无奈道，“你是觉得我在骗你吗？我这样正直的人，怎么可能说假话，你别以小人之心……”

    见他说的起劲，黎甜甜顿时有些烦了，忍住想要打他想心情，闭了闭眼睛，转身往房间里走去。

    ……

    与此同时。

    看着无边无际的海，战司爵眉头皱起，思绪却飘的很远。

    算算时间，这个时候黎甜甜应该醒了，刀三那个家伙应该把所有的事情全盘托出了。

    不是刀三管不住嘴，主要是甜甜她聪明，不会那么轻易上当受骗的。

    想到这里，战司爵嘴角微微勾起，脑海里顿时浮现出黎甜甜的身影来，心里愉悦了许多。

    正当他胡思乱想时，身后突然传来一道低沉的声音，“战先生，马上就要过黑安渠了，您要不进去躲一躲。”

    黑安渠，相当于云州大陆的防护墙。

    哪里黑压压的一片，再加上电闪雷鸣的外表，这就是云州大陆的大门。

    不过这里并不是任何人都能找到的。

    战司爵脸上的笑意顿时消失的无影无踪，冷冷道，“不用，我让你找的东西，尽快给我找到！”

    焦老一愣，眼里划过一丝的诧异，顿时有些为难道，“战先生，你也知道，那是墨家古老的毒药，而战家和墨家一直都是敌对的关系，您让我去找他们拿，岂不是……”

    “闭嘴！”战司爵直接打断，回过头去，瞪着他，一字一句道，“焦老，别以为我不知道，你和墨家的，墨老太之间的关系。”

    焦老心里一惊，顿时话也说不清楚了，“战先生，你……你怎么会……”

    “天下无不通风的墙，就你那点小心思，藏的很好吗？”战司爵一字一句道，眼里却满是冷意，“每次的家族大会上，眉来眼去的，当我是瞎子吗？”

    焦老将头垂的更低，一句话也不敢说了，心里却有些慌张。

    战司爵都能看出自己和墨老太之间的关系，那是不是说其他人也会发现。

    不等他细想，战司爵直接道，“你以为大家都那么无聊，盯着你们两看吗？那次也是我无意之中发现的，但如果你不帮我，我不介意让更多的人知道这事，到时候……”后边的话，不言而喻。

    “是，我知道该怎么做了。”焦老毕恭毕敬道。

    战司爵没有回应，只是瞥了他一眼后，转身往船舱里走去。

    看着战司爵的背影，焦老眼眉头微微皱起，心里却有些苦恼。

    如果没有记错，失智散的解药早就没有了。

    这让他去哪里找？

    ……

    黎甜甜这边。

    吃饱喝足后，黎甜甜摸了摸鼓起的肚子，很是满意的点了点头，忍不住夸奖道，“菲菲，真没想到，你做饭这么的厉害，真的是令人刮目相看啊！”

    看着满满一桌的菜肴被吃了个干干净净，萧菲菲几人顿时有些诧异。

    虽然知道黎甜甜饿了很久了，但她差不多将这一桌子都吃完了，实在太厉害了。

    “甜甜姐，你……你喜欢就好。”萧菲菲说着，忍不住问道，“可是这么多你都吃完了，肚子不难受吗？”

    “对啊。”小雨微微蹙眉道，“糖果姐姐，你是我见过最能吃的人了。”

    一旁的刀三和大卫也赞同的点了点头。

    他们两个大男人加起来，也没她刚才那么能吃吧！

    黎甜甜愣了愣，眨了眨眼睛，一脸的理所当然，“还好吧，也没你们说的那么夸张吧，而且我是……”

    况且，她肚子里还有一个，不吃多一点那怎么能行。

    说着说着，她感觉眼皮越来越重，脑海的意识越来越沉重，迷迷糊糊间睡着了。

