    契丹国的组成，具有明显的草原色彩，部落联盟意识很浓厚。

    比如，大汗的亲信部队，就是皮室军。

    皮室，就是金刚的意思。

    皮室精锐有三万，时常跟随大汗的行在所——捺钵。

    而除此之外，述律太后，从太祖征讨，有一技之长都被拿下，组成属珊军，盛时达2万人。

    皮室、属珊并称“御帐亲军”。

    这五万人，乃是契丹可汗亲掌的兵马，私军，一言可杀之。

    比如，右皮室详稳，萧乌里只，因为“宿卫不严”被治罪，毫无反抗可言。

    除此之外，契丹贵族们，拥有自己的草场，奴隶，兵马，多者数千，少者数百，这也是前期皇位更迭血腥的原因所在。

    耶律屋质得到诏令后，虽然年迈，但是腿脚却麻利的很，他骑上马，飞奔而去。

    作为北院大王，耶律屋质气势十足，胡须随风而动。

    他沉声道：“让五院部、六院部，两部贵族，全部与我集合！”

    “诺——”一旁的骑奴立马应下，快马扬鞭而去。

    所谓的五院部、六院部，其实就是耶律阿保机，耶律皇族所在的迭刺部。

    迭刺部贵族实力太过于强大，耶律阿保机将其一分为二，成了五院部、六院部。

    契丹历代视之为第二皇族，多所倚重。

    所以，北院大王，其实就是军事职位，而不是所谓的封地统民。

    当然了，契丹军民一体，管军自然会管民。

    南院大王也是如此。

    若是大汗召唤，这些契丹贵族们指不定磨蹭一下，但耶律屋质一唤，所有贵族马不停蹄地赶来。

    以上京为中心，三百里，五百里，五院部，六院部，契丹贵族们不惜一切代价，也不知跑死了多少马，这才勉强赶到。

    这也是契丹开国没多久，贵族们依旧保持着精神气，没有太过腐朽。

    不然，等到辽末，领兵打仗的竟然是汉人，而且还是文人，贵族们已经提不起刀了。

    而，最后，出现在耶律屋质面前的，只有战马喘气，贵族们的沉默。

    “契丹，生死存亡的时候到了！”

    耶律屋质就这样望着众人，他扫着这群年轻的后辈，吸了口气，说出了一句令人惊惧的话语。

    此言一出，贵族们瞬间就议论起来，或涨红，或发白，各有神色。

    耶律屋质没有继续说什么，他只是尽可能抬起佝偻的腰板，高声吩咐道：“签发你们的军队，全部集合在上京——”

    “诺——”

    贵族们齐声应下，然后果然上马，返回自己的牧场。

    看着气势汹汹的贵族们，耶律屋质叹了口气，也幸亏这几年弥合了些许，不然在耶律璟时，他根本就不敢集合，生怕贵族不满暴乱。

    而在耶律贤这里，他也没有闲着，而是吩咐道：

    “自太祖建国，分列二十部，除去五院部，六院部，其余的诸部，也得通知下去。”

    耶律阿保机建立契丹时，重新建立五院部、六院部、乙室部、品部、楮特部、乌隗部、涅剌部、突吕不部、突举部、奚王府六部等等，此外还有“二国舅”，即国舅帐拔里、乙室已族和国舅别部。

    二十部，理论上来说，就有二十部大王，如奚王等，战时接受调配，平时自治。

    除了五院部，六院部，其余的都是属国和盟友。

    “诺——”女里神色一正，立马应下。

    “大汗！”耶律贤适连忙拱手道：“上京的名册上，共有正户五万，番汉户转户十万，共计十五万户，凡每户抽一，可得兵马十五万。”

    正户，自然指的是编户的契丹其余部落，蕃汉转户，就是指渤海，奚人，汉人等，朝廷直属的人口。

    “话虽如此，但精锐十中无一。”

    耶律贤摇摇头，很无奈。

    指望那些天天放牧，耕田的牧民农户，拥有正规军的实力，不亚于天方夜谭。

    况且，这是釜底抽薪。

    失去了这些壮丁，契丹国内的生产就难以为继，总不可能都当兵，一起饿死吧？

    “以家产百贯为计，其合者，每户抽一丁！”

    耶律贤轻声叹道。

    由于契丹没有钱粮后勤，所以需要兵卒自费，编撰户籍时，根据财产状况，把部民分为上、中、下不同的户等，按户等征收赋税、摊派徭役和兵役。

    也就是说，越有钱的家庭，兵卒越强壮，装备更多。

    “如此，可征兵两三万人。”

    耶律贤适心中算了算，不由得说道。

    “北院那边，能有多少？”

    “最少五万兵马。”

    “再与我征调三万熟女真、渤海！”

    耶律贤眯着眼睛，说道。

    皮室、属珊，共计五万，征兵三万，外加女真、渤海三万，再加上北院的五万，那就是十六万。

    不够，远远不够！

    ……

    奚王府，乃是北面官，统合奚人的最高衙门。

    府，一如南边大唐的洛阳府，山东府，学自前唐。

    奚人有五帐六部之分，其中五部首领，都为王族。

    自从奚人被收服后，一直与契丹人共患难，与五部院，六部院，乙室部，共为王室四部。

    而，奚人贵族，这被大量的赐予了汉姓，由于附姓述律氏（萧氏），所以奚人成为大名鼎鼎的契丹后族。

    也就是说，奚人基本上姓萧，而契丹皇族姓耶律，两者联姻，基本上混为一体，决不可能背叛了。

    如，萧思温，萧燕燕等等，都是奚人。

    男为重臣、女为后妃，是辽代中晚期萧氏奚人的显赫标志。

    奚王和朔奴，因为字筹宁，所以也被称作奚筹宁，或者萧筹宁。

    “奚王，大汗发来诏令，即刻召集六部兵马，听候调遣！”

    奚王府都监，忙不迭地跑到这座洞窑，喘着粗气。

    “什么？”

    萧筹宁大吃一惊，从马扎上站起，手中的羊腿瞬间不香了。

    作为奚王，上承汗令，下统奚人，萧筹宁颇有些惊诧：“怎会如此？某没听说唐人北上啊？”

    “赶紧签发吧！”都监督促道。

    “签发需要时日！”萧筹宁转圈，焦急道：“六部不过十数万户，两帐抽一丁，奚王室只可调兵五六万人。”

