    一觉醒来已经晚上9点了，就看到手机上有条下午5点发来的信息：“你这里有多少元宝，装备是摆摊上面的吗？”

    原来是看到自己摆摊留的手机号码找过来的，自己在27号区摆摊得到回应了，于是回复到：“我这里还有190万元宝，装备就是摆摊的几个”

    过了一会对面发来信息了：“打包300元”

    一番交易后，卢浩终于把27号区的东西以300元的价格清空了，终于可以不用挂一个号摆摊了。退出27号区，重新在1号区建立一个小号，准备用来挂机的，升到50级弄一套星王就可以了。

    石汉昌和黄晨还没上线，卢浩就直接进入八卦阵，准备打点元宝和材料先了。

    结果前脚进入八卦阵，后脚宇哥就跟进来了，英雄上来一套就给卢浩整残血了，卢浩立马回城了。“得，开始追杀了，打不了怪了”

    卢浩只能进入小地图去打怪了，能飞随机不怕追杀，只是里面最大的BOOS就是32000血的红龙，爆装备基本没什么希望了，打打元宝了。

    10点后黄晨和石汉昌终于上线了。

    “浩子，你在啊，打到什么好东西没？”

    “快别提了，一上线宇哥就跟狗一样的追杀我，一直在能飞随机的地图打小怪呢，一小时就打了4万元宝”

    “哦，这么惨，我上来了，你要开始好起来了”

    “我刚才看了，宇哥现在65级了，英雄63级，有追风戒指和梦幻战带梦幻战鞋梦幻战戒了，装备挺不错的了”

    “没关系，反正他们都开始追杀我们了，干他们去，打不过也要拖他们节奏，让他们也难打”

    “玛德，27号区被打退了，这个区怎么也要好好玩一玩”

    “他们在打曹操，走下去搞他们”

    “这样我去八卦阵，等宇哥追我，你们就下三国大殿杀他们的法道，他们就宇哥一个战士”

    “可以”

    卢浩进入八卦阵生门，生门正好有60级法道左手和59级法道右手两个人，在打诸葛亮，诸葛亮血量剩下20万，见到七少爷进入地图，立马紧张起来。

    卢浩也没有主动攻击这两个法道，就等宇哥追下来，不一会就见到宇哥追下来了：“宇哥追我了，你们下地图”

    在吃了宇哥英雄一套技能残血后，卢浩直接回城了。宇哥见七少爷又跑了，就上前一顿输出砍死左手，砍飞右手。

    “宇哥，快来三国大殿，大少爷和三少爷下来了”

    宇哥放弃了诸葛亮，进入三国大殿准备进去支援。

    黄晨和石汉昌进入大殿，里面只有杨少和小虚空两个法道。

    “先杀小虚空”

    小虚空和杨少的合击刚打在大少爷身上，打掉大少爷6000血，还剩下2500血的时候。大少爷的英雄大小姐也出现在小虚空身边，配合三少爷的合击直接秒了小虚空。

    “杀杨少，杀杨少”

    杨少见情况不妙，打不死大少爷，而且宇哥还在半路，最后坚持了一会直接回城了。

    “曹操打不打，还有12万血”

    “不打，打不了，曹操刚好没毒，让他回满血，，落点等宇哥，再杀宇哥一次”

    卢浩这边进入生门开始打诸葛亮，很快左手右手也进来了，卢浩直接邀请两人组队：“组队一起打，爆了狂风戒指就卖我”

    左右手两人同意组队，三人合力下，诸葛亮很快就死亡了，爆出一个狂风戒指，1个梦幻战鞋，都被卢浩的外挂自动捡了。

    “两件装备大概200元，给你们140可以吧”

    还在担心卢浩捡了装备就跑的两人，立马答应了，卢浩直接转了140元过去。

    “你们两个要不要来我们团队一起玩，我这边有3个人，人多一起好打，不然很难打”

    “好的”

    “来歪歪******”

    不一会两人就来到卢浩三人的歪歪频道了。

    “喂，你们好我是左手”

    “我是右手，大佬带我们玩”

    石汉昌刚和宇哥一换一都回城了，地图就剩下三少爷一个人，三少爷直接英雄休息，主号把曹操拉出楼梯口，往落点走去，把曹操拉到了落点直接回城了。

    “欢迎左手兄弟，右手兄弟”

    “昌哥，我刚才在收了狂风戒指，我准备转战士了，和他们干仗了，法道有黄晨和左右手就够了”

    “可以的，那你转，书页够不够”

    “够的都弄好了，我现在先转法战士，等在打到衣服武器再转战战”

    系统提示，杨少在三国大殿被凶残的曹操杀害。。。

    黄晨得意的笑起来“哈哈，我刚才走的时候，把曹操拉到落点了，果然砍死一个”

    “小机灵鬼，我喜欢”

    来到NPC使者这里，给英雄七小姐转职战士，换上梦幻战鞋和刚合成的追风戒指，又从仓库取了早已经备好的极品星王全套装备换上，又给英雄练了开天斩和逐日剑法，并升级4级。

    七小姐：战士，等级58，血量13089点。

    “我好了，走起三国大殿干他们去，左手右手我们一起去打曹操”

    “好的”刚得了140元的左右手立马答应了。

    “好，那就下去，先到尽头集合”

    5个浩浩荡荡的进入了三国大殿。

    几分钟后5人到了，尽头NPC这里。

    “所有人，先杀宇哥的英雄宇少，杀了战士英雄，其他人随便杀”

    “OK，明白”

    “好，所有人全部给我进”

    进入地图就看到宇哥在落点等着，杨少和小虚空已经铺满火墙在不断的砸流星火雨。

    “法道跑位，集火秒宇少，秒他”

    左手来不及跑开被宇哥合击加上杨少合击直接秒了，但是英雄宇少也被直接秒掉了，地上爆出一个追风戒指，被石汉昌直接捡了。

    “漂亮，追风戒指”

    “杀，昌哥和我一起杀杨少，右手和橙子秒小虚空，左手你英雄给杨少上毒”

    “杨少，给我死”看到杨少血量只有1000，卢浩的合击雷霆一击立马跟上，直接秒了杨少，地上爆出个三国斗笠，被卢浩直接捡起来。

    小虚空血量残了，直接回城了。

    “漂亮，一波起飞，好起来了，三国斗笠和追风戒指”

    “打曹操打曹操，他们敢来继续干他们”

    宇哥和杨少现在非常上火，追风戒指和三国斗笠爆了。

    小虚空问道：“还要不要进去”

    “悟空和流星雨呢，还没来吗？现在不好打，对面多了2个人，等悟空和流星雨上线再去打吧，先去其它地图”

    不一会曹操死了，爆了一个极品星王魔刃和一个梦幻道链，刚好这些卢浩三人都有了，就给左手和右手了。

    这一波卢浩得了一个三国斗笠，石汉昌得了一个追风戒指，局面又好起来了。

    “要去冰原吗？”

    “不去了，我们就打曹操和瑶池，冰原是情深义重几个人再打，我们和宇哥这伙人结仇就算了，不要在和情深义重的人结仇”

    “昌哥，八卦阵追杨少去”

    “好的，搞起”

