    国内城城主府中，朱彪和宋坚再一次坐在一起。

    不过，两个人都有点尴尬。

    本来都想着拿对方立功，结果现在才发现搞乌龙了。

    “来！杯酒泯恩仇，大家都是为了大唐效力，昨天的事情就让他过去吧。”

    程处亮坐在主位上，劝说着左右两边的朱彪和宋坚。

    “宋将军，昨晚多有得罪，还请海涵。今后大家同为大唐效力，希望能够合作愉快。”

    虽然朱彪觉得自己的“投名状”消失了，有点可惜，但是从目前的情况来看，程处亮还是接受了自己，昨天的行动，还是有一些作用的。

    “朱将军哪里的话，都怪我小看将军的觉悟了，才闹出如此局面出来。要是直接跟着程郎君攻城，说不定就什么误会都没有了。”

    短短的一天一夜，宋坚经历了人生的大起大落，也很是感慨。

    真要较真起来，他也怪罪不到朱彪的头上去。

    毕竟，当初是“各为其主”。

    “好了！干了这一杯，这事就过去了。我们可以在商量一下接下来的计划。”

    程处亮觉得拿下国内城之后，自己没有必要驻足在这里浪费时间，完全可以更加大胆一些。

    按照大唐如今的攻势，谁的动作够快，谁的功劳就最高。

    像国内城这样的大城，都不费一兵一卒的拿下了，其他的城池还会难吗？

    “程将军，国内城周边的城池，我有把握全部拿下。不过，最关键的还是要尽快前往木底城，那里算是高句丽在辽东的城池最密集的区域。”

    朱彪很清楚自己投降了大唐之后，需要立下更多的功劳，以后的位置才能更加稳固。

    国内城周边没有什么大的城池了，再怎么作战，功劳也就那样。

    但是如果大军直接往木底城而去的话，那就不一样了。

    木底城、玄菟城、盖牟城、新城，这些高句丽国内数得上的大城池，都集中在那一片。

    从某种程度上来说，那里曾经是高句丽最核心的区域。

    “我也是这么认为的，如今我们大唐已经拿下了辽东城，拿下了乌骨城，鸭绿江以东就更不用说了，完全在楚王殿下的掌控之中。只要拿下新城周边的城池，基本上就意味着我们大唐已经彻底征服了高句丽，整个辽东，彻底成为我们大唐的领土。”

    虽然宋坚才刚刚投靠大唐不到两个月，但是不管是什么时候，都已经把自己当做是唐人自居。

    “国内城现在有将近三万大军，倒是可以继续把其他城池给扫荡一遍，到时候直接在途中跟陛下胜利会师。”

    程处亮想了想，同意了朱彪和宋坚的提议。

    “这样，宋志你带着五千人留在国内城，把局势给稳住了，朱彪跟宋坚你们跟我一起去木底城，将沿途所有的城池都给拿下。”

    国内城是朱彪的大本营，程处亮自然不会留着朱彪继续驻扎在这里。

    要不然，万一到时候人家反水，给大军来个背后一击，那乐子可就大了。

    虽然这种可能性不是很大，但是程处亮不想冒这种风险。

    再说了，宋坚兄弟两作为最早投靠唐军的一批高句丽人，还是没有什么背景的高句丽人，自然值得重用。

    如今让宋志留守国内城，基本上就意味着把国内城这座城池，交给他来统治了。

    短短的两个月的时间，宋志从一个名不经传的屠夫变成国内城的城主，他要想坐稳这个位置，只能是牢牢的保住大唐的大腿。

    否则，都不用大唐出手，高句丽人就能把他给撕了。

    “多谢程将军！我一定不辜负将军的期待，一定把国内城经营的稳稳妥妥，但凡是城中有谁跟我们大唐过不去，我一定严惩不贷。”

    宋志听到程处亮的话，果然喜出望外。

    而朱彪虽然心里有点不舒服，但是也只能捏着鼻子接受。

    “没问题，属下现在就去安排人准备粮草，下午就可以先带着几千大军作为前锋，给将军您探路！”

    “好！那就辛苦朱将军了！”

    程处亮也没有客气，让朱彪打头阵，这是最好的安排。

    作为国内城的城主，朱彪在高句丽还是有一定知名度的。

    有他这个榜样在，之前平壤和汉城方面又派出了使臣去到各个城池劝降，剩下的战事应该不会很难。

    ……

    “报！朱将军顺利拿下城池，已经在城门口等候大军到来！”

    “报！前方章丰城已经拿下，城中有小股不愿投降的部队已经被镇压！”

    “报！十方城城主已经归顺大唐，如今正准备迎接大军到来！”

    从国内城出发，没过几天，程处亮就开始接二连三的收到各种喜讯。

    高句丽的各个城池，几乎可以说是用望风而降来形容。

    虽然之前渊盖苏文控制了高句丽八成的军力，但是各个城的城主，其实都是当地的豪族，做事灵活的很，可不会为了渊盖苏文而将自己的家族带入险地。

    这么一来，当平壤、汉城、国内城、乌骨城、辽东城等主要城池全部沦陷，南北高句丽成立，鸭绿江被封锁等消息传开之后，各个城主们立马做出了正确的选择。

    少数几个城池想要反抗的，基本上在朱彪的攻击之下，自己内部就先乱了。

    这么一来，程处亮急行军了半个月，几乎是一刀一箭都没有派上用场。

    虽然这种局面非常的顺利，对大唐是最有好处的。

    但是程处亮的内心却是充满了苦涩。

    我只是想要独自指挥一场战役而已，这个要求，怎么就这么难以实现了？

    总不成到时候自己这个拿下了高句丽十几座城池的“功臣”，实际上是一场像样的战斗都没有打过吧？

    哎！

    幸福的烦恼啊！

    “木底城也投降了？”

    当程处亮受到斥候带回来的这个消息的时候，有种万念俱灰的感觉。

    从国内城到木底城，基本上是横跨了高句丽在辽东北部的主要城池，好不容易指望着木底城这样的大城，是不是会有点值得期待的战斗，结果人家转变的更快。

    “是的，听说盖牟城已经被我们大唐拿下，木底城中的将士，不愿意投降大唐的，早就已经逃走了，等到朱将军率领的前锋到达木底城的时候，剩下的守城将士，直接就投降了！”

    程处亮：。。。。。

    宝宝心里苦啊！

