    【正在检测宿主的御兽师天赋......】

    【确定为F级模仿，正在进行天赋进化，成功进化为神级模仿！】

    【神级模仿：可以让宿主与御兽模仿认知内的一切存在，获得对方一切能力，效果视模仿程度而增加，宿主模仿次数不限，御兽最多只能模仿一次，不可更改模仿目标。】

    唐轩瞪大了眼睛，自己迟迟未到的金手指说来就来了？

    以前只能模仿动作，现在连天赋也能模仿，这变强的可不是一点两点啊，不愧是神级天赋！

    看来他的传奇之路就要开始了，就是不知道会召唤出什么级别的御兽！

    唐轩嘴角咧开了笑容，笑出了声音。

    “66号，别傻笑了，快开始吧。”一旁的监督者忍不住开口道。

    能量荡开，光圈形成。

    一头异兽的身影若隐若现。

    黑色石碑会根据御兽师天赋给予最合适的御兽。

    而他身上的神级模仿，已经超越了已知的最高等级天赋。

    所以按照保底计算，最垃圾也会召唤出超凡级异兽，如果运气好，很有可能越过超凡级，直接召唤出领主级也不奇怪！

    唐轩心里乐开了花，就连明天新闻的头条名称都想好了。

    某某高中生在高考中召唤处领主级御兽，惊呆全校，震动华夏，清华北大求着入学，号称天王之姿！

    “究竟是哪一个呢？”

    他盯着那显化出来的异兽，嘴角的笑容翘起。

    此刻，光圈之外的其他学生也不由屏住呼吸，注视着那道身影逐渐出现。

    待到白光消散，一只瘦弱的金色猴子从中蹦出，看到眼前出现一大片的人影，闪亮的眼睛不由露出了疑惑。

    “吱吱吱！”

    “猴子？”

    “我的异兽是一只猴子？”

    唐轩张大了嘴巴，盯着眼前抓耳挠腮的金色猴子，傻在了原地。

    “哈哈哈！笑死我了！”

    “这是啥？一只猴子？”

    “居然还有人能召唤出这种异兽？”

    待周围所有人都看清时，顿时发出了哄堂大笑。

    一旁，监督者再三确定，皱着眉头说道。

    “无级别异兽，普通猴子。”

    没错，在唐轩面前出现的是一只普普通通的金毛猴子。

    此时它好像还搞不清状况，挠着脑袋，吱吱吱的叫喊着。

    无级别异兽，这是黑色石碑数百年来都不曾召唤过的。

    要知道它连接的御兽空间庞大无比，各类异兽何其之多，怎么可能会召唤出个无级别异兽呢？

    这种异兽，还不如随便去山林里抓头野猪呢！

    “同学？同学？”

    “你该收服御兽了。”

    一旁导师见到唐轩还站着不动，忍不住提醒道。

    “啊？好好！”

    唐轩反应过来后，带着低落的神色叹了口气，随后在这只普通猴子身上留下了精神烙印。

    猴子没有反抗，反而很开心的吱吱叫着，但看到唐轩的神色后，脸上一下子也露出了低落。

    那表情瞬间让外面的学生再一次大笑。

    “模仿搭配猴子，绝配啊！”

    “不行了！不行了！我肚子疼！”

    “这真的是废物配废物啊，哈哈哈！”

    在众人的嘲笑声下，唐轩没有生气，只是默默的抱起猴子，将它收进了御兽空间。

    无论怎么说，它都是自己召唤出来的宝，遗弃是不可能遗弃的。

    这一幕看的众人摇头嗤笑。

    不过今天的事情在他们眼中不过是一个笑料。

    从今往后，他的人生将与他们天差地别，哪怕文科水平再好，未来也就这样了。

    而回到队伍的唐轩，充满了困惑。

    为什么他会召唤出一只猴子呢？

    难道黑色石碑无法识别出他的神级天赋？

    高考失利，他今后该怎么在这个世界生活呢，难道去工地搬砖？

    在唐轩眼神迷茫时，同班同学丁小胖吃着包子，拍了拍他的肩膀。

    “别灰心，人生总是充满意外的。”

    唐轩转过头，精神一振。

    【叮！】

    【是否模仿丁小胖的C级天赋“疯狂进食”】

    【疯狂进食：你的胃口非常好，能够通过进食来获得一定超凡能量，强化肉体，让御兽获得增幅力量，每次使用都会消耗存储的脂肪，会感到饥饿。】

    他居然能直接看到别人的天赋！

    不不不，重点是模仿。

    没错，就算高考失利了又如何，他还有神级天赋！

    他就不信开了挂的自己还能在这世界饿死！

    “谢谢你。”

    唐轩又露出了熟悉的笑容，然后对着丁小胖选择了天赋模仿！

    【叮！模仿失败......你不够胖，建议你重新选择合适目标。】

    下一秒，他脸上的笑容变得僵硬了。

    “居然模仿失败了，看来也不是百分百能成功，必须要和我有相似地方。”

    “罢了，班级里那么多人，总有合适的，再试试看。”

    唐轩迅速离开，盯上了另一个同学。

    【叮！】

    【是否模仿毛郭的D级天赋“伪装”】

    【伪装：通过光线，你的身体样貌都可以得到伪装，如果将此天赋应用到御兽身上，能使御兽的存在感降低，让他人无法察觉到行踪。】

    “这个也不错！”

    唐轩脸上露出了笑容，然后再度模仿。

    【叮！模仿失败......你不够丑，建议你重新选择合适目标。】

    又失败了？！

    唐轩惊疑的盯着毛郭打量，然后不信邪的又盯上了另一个同学。

    【叮！模仿失败......你不够矮，建议你重新选择合适目标。】

    【叮！模仿失败......你不够......】

    【叮！模仿失败.....】

    卧槽！就不能模仿成功一个嘛！

    唐轩气得脸上表情都变了，把全班同学一个个盯了过来。

    终于，来了一个惊喜。

    【叮！模仿成功！】

    【你成功模仿了陈梦璃的B级天赋“寒风凛冽”！】

    【寒风凛冽：你可以通过手掌自由操控寒气，并且造成风波风暴，将包围的事物冻结，如果将此天赋与御兽搭配，会使得御兽攻击附带寒冰冻结的效果。】

    【当前进度1%，随着模仿深入，进度将不断增加，建议从女装开始。】

    唐轩瞪大了眼睛，没想到这一模仿，模仿到了B级天赋，而且还是第九学府最强校花陈梦璃的天赋！

    但，为何他心中没有一丝喜悦，反而还有点怪怪的。

    “这没道理啊？我不可能有这样的癖好......”

