    ——

    “没有转诶……”

    “确实没有转，要不要再试试？”

    酒德亚纪，叶胜，伦纳德学长等等，一众人什么也不干，就是盯着面前的路鸣泽。

    准确来说是盯着他手上的灵摆。

    你问这玩意讲科学吗？

    不太讲！

    能接受吗？

    身为混血种，拥有言灵的他们又如何不能接受呢？

    路鸣泽微微皱起眉头, 看着面前不动的灵摆，心里若有所思，嘴上不由说道。

    “果然，无法通过这样的方法找到青铜与火之龙王的墓地。”

    也不知道是因为涉及到青铜与火之龙王，还是尼伯龙根这样的异空间，总而言之，想要利用占卜来寻找是不太现实的。

    心里想着的是青铜城，是梦境中所见的那一面青铜之墙。

    可结果不尽人意！

    原本想要通过灵摆的转动来找路, 但是这玩意一动也不动, 就像是有莫名的力量干扰，阻止路鸣泽获得来自命运的启示。

    泽太子不信邪，忍不住想要再试一番。

    微微闭上眼睛，脑海里回想的只是那一面青铜之墙，心里默默念叨着——青铜城的位置！

    作为一位魔术师，似乎并没有抗衡龙王的伟力。

    天然水晶灵摆依旧一动也不动，这显然是极为不正常的情况。

    “之所以不动，有没有可能是因为青铜城就在我们脚下？”

    伦纳德学长说道，见众人的目光都看过来，他忍不住解释着:“毕竟灵摆不能朝下朝上转动不是？说不准就在我们脚下！”

    这个可能成立吗？

    路鸣泽微微皱起眉头，实话实说并不成立。

    就算真的在他们现在所在位置之下，那灵摆也会给出反应的，不至于一点反馈都没有。

    占卜不能涉及龙王，不然会遭到影响。

    泽太子心里默默想着，反正他的作用也就到此为止。

    “涉及到龙王, 我的能力会遭到很大的影响。”

    “这样的话, 要怎么找？”

    恺撒问道，他目光略显冷冽地看着水面, 让他下水是没有问题的，但是目前没有那么多人手。

    而且这里又这么大，慢慢找也不现实。

    泽太子看着远方闪着粼粼波光的水面，一言不发，只不过是因为心里在想着事情而已。

    三月的太阳洒在身上还挺舒服，如果没有那么多屁事，或许是一次不错的出行。

    青铜城！

    是因为本身的概念太大，所以一点反应也没有吗？

    还是因为其本身涉及到龙王？

    泽太子忽然想起一个名字——参孙，诺顿的龙侍。

    如果把概念缩小一点的话，把找青铜城变成找参孙，是否会有用呢？

    ‘参孙现在的位置！’

    路鸣泽心里反复默念着问题，垂直于船板的灵摆微微转动，这倒不是因为在船上的原因。

    之前也在船上，但是不动就是不动。

    “我想我大概可能已经知道位置，如果没有出错的话！”

    此言一出，无数道目光看过来。

    恺撒眉头一挑。

    只要能确定位置，那么事情就会变得很简单。

    下水进入龙墓，解决龙侍，带走龙王的卵！

    一切的一切就会变得这样简单，仿佛一笔就可以带过。

    在昂热的面前，有一只龙和两只龙似乎没什么区别，只要康斯坦丁不在这里醒过来就没事。

    作为船长也是行动负责人的曼斯教授平静的脸上看不出表情，如果在场有观众在，或许可以看出丝亳。

    “我们或许可以相信不是？”

    昂热笑着说道。

    实际上，路鸣泽并没有想象中的那么不可或缺。

    他的加入可以让事情变得简单起来，但不是说没有他就找不到青铜城。

    相比于校长，曼斯的迟疑是很正常的一件事情，而且他们现在的准备也未必充分。

    ——

     3月7日，周五

    路鸣泽碰到一件很尴尬的事情，那就是自己的指路出现问题。

    这就像是春游秋游的时候，你自告奋勇的说要带路，结果把大家全部带到沟里去，在这种情况下，会不会觉得有些尴尬呢？

    无往不利的占卜涉及到龙王，涉及到龙，总是出现意想不到的状况。

    也许这是两种非凡之力碰撞导致的。

    “要不再试试？”

    伦纳德学长用手肘捅着路鸣泽，恺撒平静的目光看过来。

    “占卜不是找概率，反复占卜同一个问题会导致占卜的准确率下降的！”

    泽太子面无表情地说道，其实和伦纳德这些人的私交还不错，和恺撒兄的关系倒是不咋地，两天时间里，双方也只说过寥寥数句而已。

    而且大多数都是和正事有关。

    “寻找青铜城本身就不是一件简单的事情，不用在意的。”

    恺撒兄淡淡说道。

    这是来自天生的领袖的安慰吗？

    路鸣泽其实有一个习惯，尴尬的时候会喝水，如果面前没有饮品的话，他就会故作淡然的用手梳着头发，简单来说就是把头发向后撩起。

    这家伙现在就已经做出这样的动作，只能说明是有一点点尴尬的。

    说到底就是不知道该怎样和恺撒接触。

    私交归私交，造反归造反？

    那不现实！

    真发展到极端情况，船上的这些人都有可能和自己变成敌对关系。

    “两次下水，都没有找到青铜城的位置……但是我始终认为结果就算有误差，也不至于偏差太大。”

    路鸣泽看着恺撒说道。

    “所以？”

    “青铜城肯定就在这一块！”

    泽太子右手画一个虚圈，又猛然说道:“等等，拍到黑影的那一块区域，结合现在的位置，再加上近一段时间的水下地震的范围，肯定是有重合之处的！”

    “所以龙王的墓地就在重合的位置！”

    恺撒瞬间明白过来。

    也不知道是不是错觉，似乎能从这位颇具压力感的目光中看到欣赏之意，就仿佛优秀者碰到同样优秀的人一样。

    说回到正题，路鸣泽觉得自己的思路是没有错的。

    他认为青铜城重新出现，是因为水下地震的原因，结合拍到龙类黑影的区域，加上占卜出来的结果，说不准有一个重合处。

    若真有，那青铜城很有可能就在那一块！

    这种时候就得交给诺玛来处理！

