    “哦豁，”姜鹤年似笑非笑的看着张小剑：“志气还挺大的！”

    “当然！”张小剑一脸自信，等我突破到了八品，我就把你们三个男人的女神海棠给泡了，哈哈！

    拥有着小Q系统这么大的优势，如果这样还修炼不到宗师，小剑觉得自己可以直接回家葛优躺了，还费劲努力什么，直接歇着！

    “回去修炼吧！”两人又闲聊了一会儿，姜鹤年缓缓的说道：“如今这世道，力量才是唯一的正义，没有力量什么也做不了。”

    “知道了，爷爷！”

    两人回去的路上，姜鹤年摸了摸后脑勺，忽然又想起了一件事情：“对了，作为我的亲传弟子，你是拥有一次进入【草池观月廊】和【雷鸣海峡】修炼的机会的。”

    “【草池观月廊】是修炼目窍的，而【雷鸣海峡】则是修炼耳窍的。”

    “你这个家伙突破的那么快，【草池观月廊】都直接用不到了，有点浪费，【雷鸣海峡】你要不要去？”

    “现在前线战争越来越激烈，你得尽快提升实力。”

    姜鹤年是真的想不到小剑这个臭小子突破的这么快！

    明明刚入学的时间才二品初期，他给他申请进入【草池观月廊】进入修炼的机会，结果审批还没下来，这个臭小子竟然就直接突破了！

    然后现在一转眼更夸张，都直接进入到二品后期了！

    所以姜鹤年一时也是有些懵逼，小剑还需不需要去雷鸣海峡了？

    毕竟按照他现在的突破速度，估计耳窍也是轻而易举就可以开启的。

    “草池观月廊，雷鸣海峡？”小剑一听也是微微的愣了一下，这时才陡然想起学校是有这些帮助他们修炼的地方的。

    他实在是忘记了，毕竟小Q系统太好用了。

    Q币一充值，直接突破！

    小剑的眼睛转了转，忽然想到：“爷爷，你是说这两个机会是我的？”

    “恩，我前阵子帮你申请下来的。”

    “爷爷，我能不能给其他人用？”

    “应该可以，毕竟名额是你的，你给别人，应该没影响。”

    “好，那我给秦奋吧！”小剑说道：“他前阵子才刚突破到二品初期，刚好需要这两个名额。”

    “你小子倒是挺舍得。”姜鹤年啧啧的说道。

    “我用不到啊，”小剑摆了摆手，无奈道：“修炼这种东西，对我来说简直就是犹如喝水吃饭一样简单，今晚我回去睡一小觉，说不定都直接突破到二品巅峰，然后迈入到三品了，根本就不需要借助这些外力。”

    姜鹤年忽然有一股一巴掌拍死这个家伙的冲动！

    这个臭小子，简直狂上天了！

    ……

    回到了宿舍，小剑买了几分干粮，便又直接开始闭关，准备冲击二品巅峰！

    虽然刚才和姜鹤年嘴上说的轻松，但其实小剑内心压力还是很大。

    如今前线战争越演越烈，一日没有自保的能力，小剑就一日内心不安！

    如今父母就正生活在南海大学城当中，处于第三水下长城的后面，如果前线战争不利，那么他的父母会第一个受到波及！

    小剑绝对不愿意这种事情发生。

    灵力修炼，他现在是二品后期，想要突破到二品巅峰不难，只要灵力积攒过了，就可以顺利突破。

    现在他比较难的关卡是二品武者的淬肉了。

    小剑现在的目标就是，想淬炼自己双手拳头和手臂上的肌肉，这样立即威力大增！

    想要把拳头上肌肉全部淬炼成功，锻肉程度至少要达到10%，也就是需要10万Q币。

    他现在才8万多，并不够用。

    不过9月份他拿到了新星榜第一名，奖励1万功勋点。

    他现在突破到了二品后期，大量的灵技升级成功，而且小剑也学习了好几道远程攻击的灵技，所以再一次打败2人，问题应该不大。

    这样他就有2万功勋点了，也就是2万Q币，刚好够他达到二品锻肉的10%！

    又给秦奋打了一个电话，告诉他把草池观月廊和雷鸣海峡的名额转给他之后，张小剑便开始了自己的疯狂修炼！

    外界。

    在小剑这疯狂修炼的途中，整个南海大学的气氛无比沉重严肃！

    虽然所有南大的学生和导师都不用上战场，但他们此时却简直比上战场还难受！

    炎国和金刚鱼部落的鏖战已经持续了好几十年，不只是赵子狗和颜安青两人有亲戚朋友死在金刚鱼部落妖族的手中，其他人也同样有！

    双方都结下了深刻入骨的仇恨，完全无法洗净！

    颜安青和赵子狗两人，两人天天在茅屋小院外疯狂对打，疯狂修炼，似乎要把内心当中的憋屈和不爽全部发泄的一干二净！

    而且随着时间的流逝，台风之王“山竹”即将降临的时候，众人心中的憋屈和不爽更是达到了一个顶点！

    因为这时传出了一个消息，中央政府迫于南海战场的压力，不得不派出一支使者团前去和龙鳗妖族谈和。

    希望龙鳗族能够不出手参与炎国和金刚鱼部落的战争，为此炎国愿意付出一定的代价。

    这个消息一传出来，全国哗然！

    整个南海大学更是师生沸腾，吵翻了天！

    耻辱！

    他们觉得这是无比巨大的耻辱！

    这是炎国数十年来第一次在和妖族的战争当中，主动求和！

    而且求和的对象，还是龙鳗这种性情卑劣贪婪的妖族。

    南海大学的所有学生全部爆发，群情激愤，竟然联合在一起爆发了游行，跑去堵费无极校长的办公室。

    然而费无极那一天显然也同样心情极差，直接火山般爆发！

    他犹如雷霆一般的怒吼声传遍了整个南大校园，甚至惊动了正在闭关中的小剑！

    他怒吼道：

    “龙鳗妖族就驻扎在第二水下长城，东南方向一百公里处，去，你们尽管去！”

    “人家来了十位八品强者！”

    “一百位七品强者！”

    “一千位六品强者！”

    “一万位五品强者！”

    “你们要觉得你们能打赢，你们就尽管去！”

    费无极浩浩荡荡的咆哮声，犹如滚滚春雷一般在学校的上空犁了一遍又一遍，震耳欲聋！

    “我说道做到，绝对不会拦着你们！”

    “但我会通知你们的父母亲戚，让他们在后方等着给你们收尸！”

    “一个个修炼不行，实力不到家，怪谁啊？！”

    “谁想求和？谁特么的想求和？”

    “你们一个个全部去送死，然后再留下兄弟父母在后方慢慢等死，是吗？”

    “滚！！”

    “谁再让我看见在外面晃荡没修炼的，我直接毙了谁！！！”

    全校寂静！

    所有人痛苦瞪大眼睛，然后背影落寞的返回宿舍。

    宿舍里，小剑沉默了好一会儿之后，也继续修炼。

    这一下他修炼的更加疯狂，一天只睡4个小时，其余的时间全部都用在了修炼上，日以继夜！

    ……

    两个星期的时间转瞬即逝。

    台风之王“山竹”如约来临，恐怖的台风巨力简直犹如上古巨兽降临！

    将近数十米高的海啸浩浩荡荡冲击而来，远处的第二水下长城只是一个眨眼，就直接被吞噬的一干二净，连丝毫抵挡都做不到！

    天空中电闪雷鸣，暴雨倾盆而下！

    空中什么都看不清楚，豆大的暴雨形成倾天雨幕，遮盖天地一切！

    一面巨大的结界犹如巨碗倒扣而下，护住了整个南海大学城岛屿。

    然而即便是如此，众人依然感觉整座岛屿在嗡嗡的颤抖，仿佛下一秒就会被可怕的暴雨和海啸摧毁！

    春涛伴月亭这边，因为是直面着水下长城方位的，所以滔天海啸来临的时候，这边受到的冲击力是最震撼，也最让人心悸的！

    海啸每冲击一次，那绿色的结界法阵就要剧烈的嗡嗡颤抖一次，仿佛下一秒就不堪重负，然后轰然破碎！

    小剑一开始被吓得完全不敢呆在宿舍，刚准备去找姜鹤年保住狗命，下一秒却是震惊的发现大量的灵力扑面而来！

    小剑恍然大悟，海水里蕴藏着灵力，而当海啸拍打在结界上，海浪消失，灵力却是消散在了空中！

    小剑紧张的观察了一会，确定结界不会破碎之后，立即二话不说在宿舍了打起了太极养生拳！

    空气当中的灵力立即浩浩荡荡朝小剑围绕而去，逐渐的缓缓形成了一个巨大的灵力漩涡。

    小剑狂喜，这灵力的浓度，实在是太惊人，甚至完全超过了黑潮寒流！

    小剑当下修炼的更加的卖力和疯狂！

    而就在他专心修炼没多久之后，一道精神力缓缓降临，正是姜鹤年的。

    姜鹤年一看小剑有在修炼，立即满意的点点头，这个臭小子不傻。

    安静观察一会儿，姜鹤年又悄无声息的缓缓退出。

    滔天的海啸足足肆虐了七天七夜，小剑也几乎疯狂的修炼了七天七夜，每天只短短的修炼休息2个小时！

    当第七天，台风之王“山竹”逐渐消失在炎国腹地上的时候，小剑缓缓的张开眼睛，里面满是密密麻麻的血丝！

    然而张小剑的脸上一阵狂喜！

    突破了！

    他又突破了！

    距离上一次他突破到二品后期没多久，三个星期，不到一个月，他就成功的突破到二品巅峰！

    而如今距离他开学到现在，还不到短短3个月！

    再距离他觉醒到现在，还不到短短7个月！

    7个月就修炼到二品巅峰，这个记录简直恐怖！

    同样还有另外一个收获，在这个3个星期里，在系统的帮助，小剑的锻肉也终于达到了10%！

    小剑内心一动，顿时他双手手臂上的肌肉，便犹如气球一样缓缓的鼓胀起来，一块块犹如老树盘根，威武无比！

    不过就在这一天，前线却是传来了失利的沉重消息！

    炎国，打输了！

