    纳尼？又是和尚？

    林启顿时火冒三丈，这些和尚还真会挑时间。

    自己刚好对他们意见最大的时候，就有和尚撞上来了。

    还敢说彦儿有罪孽，真是白长了一双眼睛。

    这么可爱的龙彦，会有罪孽？我看他全家都有罪孽！

    林启心里强烈的为龙彦打抱不平。

    “彦儿，你把手机给他，让老哥和他辩论辩论。”

    “好。”

    龙彦看向了人真法师

    “我哥要和你电话。”

    人真法师谨慎的看着龙彦递过来的手机。

    电话？

    原来这个至宝就叫做电话，没有灵气就能千里传音，这至宝好强！

    人真法师心中凝声，他接过了手机，不知道该怎么使用。

    “把它放到耳朵边，就能和老哥打电话了。”

    龙彦提醒着人真法师。

    人真法师小心翼翼的将手机放到耳边。

    “施主我是龙泉寺的人真法师，你是？”

    电话的那头，林启已经在心里想好了怎么对付这个和尚。

    想要抓自己的妹妹，肯定是学佛学疯了，思想有问题。

    自己人又了这边，所以就要从根本上解决，去该他的思想。

    林启打定了主意，听到了人真法师的话立即回应。

    “你好，我是一个书店老板，叫做林启。”

    林启？

    人真法师在脑海中迅速的搜寻，想要找到关于林启的信息。

    一阵搜寻后无果，他压根就没有听说过林启之名，更别说是一个书店老板了。

    “看来这所谓的林启是我高看了，今日我倒要看看他是何种人。”

    人真法师在心中暗道，若是林启也是凶恶之人，那就一并压去龙泉寺里，在佛祖面前忏悔。

    林启拿着手机，听着人真没有说话，决定主动出击。

    “人真法师，不知你为何要说我妹有罪孽呢？”

    “化作一具人身，却行非人之事，滥杀无辜。”

    人真平静的说道，话语中贯彻了无数的佛法。

    金光佛音！

    人真法师这是想通过话语，慢慢的将林启给度化。

    佛法通过手机，降临到木屋书店当中。

    轰嗵！

    木屋书店中，所有的大道法则都被激活。

    混沌翻涌，大道轰鸣

    这些声音林启全都听不到，都被系统给屏蔽。

    轰鸣的道音直接将佛音彻底轰碎。

    林启听到这句话，立马就听出了他的意思。

    什么叫做化作一具人身，却行非人之事，滥杀无辜？

    这就是说彦儿做了不是人做的事？

    还滥杀无辜，彦儿这么小只，那么可爱。

    能滥杀啥，蚂蚁吗？

    这个人真法师真是为老不尊，居然说彦儿坏话。

    林启拿着手机放声怼起了人真法师。

    “你放屁，我家彦儿从来不会滥杀无辜。”

    “你个老秃驴，大凶大恶之辈你就不去度化，来度化彦儿和石日天

    真的是欺软怕硬，难道佛教中人就这副德行？”

    林启万万没有想到，自己在异界还要当一个祖安状元郎啊。

    可他真的不爽，敢说彦儿不是人。

    林启的话带动了整个书店内的大道之音。

    轰鸣的大道之音，融入到了林启的话语之中。

    黑山谷

    人真法师他拿着手机，手机那边传来了大道的声音。

    恐怖的道鸣让可以容纳数千人的万蛇宗蓦然间倒塌。

    大道之音在黑山谷中回转，阵阵轰鸣让山石都滚落，地面都出现了裂缝。

    大道之音涌向人真法师，人真法师的灵魂都受到了震动，七窍都流出了鲜血。

    若非人真体内五千年禅意护体，那绝非是七窍流血这么简单。

    他瞪大双眼神色骇然，眼神中充满了不可思议。

    “这怎么会，居然是万道轰鸣！”

    万道轰鸣，自从天地大劫后就再也没有出现过。

    如今林启说的话里面居然蕴含了万道轰鸣之音。

    这林启到底是什么人？

    人真法师脊背生凉，额头布满了细汗。

    他刚刚居然狂妄到去度化林启，简直是找死！

    龙彦和石日天都傻眼了，一句话就带来了万道轰鸣，这太生猛了。

    龙彦缓缓竖起个大拇指。

    “果然，还是老哥牛批。”

    龙彦心里流淌过暖流，她感受到了林启对她的重视。

    平时温文尔雅的一个人，因为别人欺负自己，直接发飙这也太护短了。

    石日天疯狂点头，露出了崇敬之色。

    “高人不愧是高人，西州高僧都直接开骂。”

    人真法师抹去额头虚汗，他现在不敢乱搞了。

    林启没有当场格杀自己，那说明是想和自己好好聊聊。

    人真法师深吸一口气，稳住了心神不在恐惧。

    “林启老板，你对佛深有误解啊，众生皆苦如入苦海，唯有去佛祖面前才是解脱。”

    人真辩解，他要说服林启，石日天屠杀千人，这是大业障。

    身为少年至尊，岂能如此无辜草菅人命？

    林启听到这话，顿时就笑了。

    佛祖面前才是解脱？

    这个世界的佛教思想好像不怎么先进啊。

    林启心头兴起，他作为穿越之子的身份终于可以起到作用了。

    以前在地球上看网文学到的那些语句，现在派上用场了！

    “人真法师，你可知佛在灵山莫远求，灵山只在汝心头

    人人有个灵山塔，好向灵山塔下修。”

    林启一字一句的说道，语句顿挫。

    话音从手机中传出，九天之上降下金光，字字珠玑！

    金光落地，化作了一朵朵金莲，金莲十二瓣，道法自然！

    这是天道的认可，这是大道的至圣。

    人真被惊的后退了数步，他被惊到了。

    林启到底是什么人？

    真的只是一个书店老板吗？

    这开口一言，就是大道至圣之言！

    而且这话语中蕴含了无上禅意，他听一下就有所悟了。

    若真是一个书店老板，那那个书店绝对超脱世外！

    林启见人真不说话，那就连忙追击。

    这些和尚，以前在地球上不敢怼，现在有机会得出口气。

    “你一心想要带走石头和彦儿，这在你心里已经有了执念

    心有执念，如手握屠刀，你现在放得下这屠刀吗？”

    这一句，是压倒骆驼的最后一根稻草。

    人真茫然的看着自己的另一只手，他手上真的有刀吗？

    第一眼，没有刀

    第二眼，没有刀

    第三眼，有刀！

    这就是林启所说的执念成刀。

