    江筱快速地把围裙一脱，随便一抛，把袖子拉了下来，“还去取什么钱啊，我带着，老师在哪个医院？”

    “二院。”

    “老罗你去准备开车，家里留着人。”江筱说着，冲着正踱步过来的江老太爷道：“太爷爷，我老师进医院了，我去看看他，中午你让老关帮忙做一下饭，就不用等我回来吃了。”

    说着她跑回了自己房间，穿上了外套背上了她的黑色背包，又跑了出去。

    听到孟昔年还在打电话，江筱便没有打断他，对赶过来的关铁柱说道：“等会你和昔年哥说一声我去二院看我老师了。”

    说完便冲老李招了招手，带着他匆匆出了门。

    孟昔年在客厅里已经听到了外面的话，但是他电话正说到重要的事情，只能皱了皱眉，准备等会儿再追过去。

    “你的意思是说，有石小清的行踪了？”

    “对，我们一直在盯着一个外号叫钉子的人，这个人就是那些私自捕猎的捕猎者跟上一级买家之间的中间人，这个人在他们的这一个小圈子里名气非常大，”戴刚说道：“我们昨天早上听到他跟别人的对话，说到了那一个偷跑了的女人，说是已经找到了对方的下落。”

    “这个叫钉子的当时就恶狠狠地说了，要派人去把那个女人抓回来，还说当初是这个女人自己主动要去投靠他们的，哪里想到最后竟然会给他捅了这么大的一个篓子。而且他提到的就是当初的那一个村子，所以我推断他说的那个女人，就是老大你说的石小清。”

    孟昔年听了他的话沉默了一会儿，问道：“你们现在派了人去盯着对方的人了没有？”

    “已经让人跟去了，就是跟上了钉子派去抓那个女人的那几个，但是一时还没有消息。”

    “地点在哪里？”

    戴刚报了一个地址，然后说道：“老大，你现在京城，离得这么远，不会还想着要自己过来吧？”

    “我先跟江筱说说。”

    孟昔年说道：“你们先继续好好地盯着，有什么事情，能打电话就打电话过来说说。”

    “是。”

    “还有，刚子，千万要小心一点，不能小看那些人。”

    “老大，我明白。”

    挂了电话，孟昔年就抓起外套出了门，准备跟上江筱去。

    京城二院。

    程秋莲焦急又担心地在询问着刘国英在哪里，被告知他还在抢救的时候，程秋莲眼前一黑，差点儿就要晕过去。

    现在还在抢救，还在抢救，那是不是说明情况相当严重？

    她是匆匆一个人来的，茶馆里需要人，她有原则，不好随便就叫一个人陪着她出来，但是现在这个时候她差点儿摔倒，却是没有一个人扶她，给她说一句安慰的话。

    “阿姨，你先在那边等一会吧，等会儿我会过来办个手续。”护士看着她这个样子不禁有些同情。

    “你们的儿女吗？”

    这个时候年轻的不来在干什么？

    程秋英莲心里有点儿酸涩，她也是希望这个时候有儿女能够过来撑着的啊。

    但是这个时候要能喊到的人估计就是江筱。

    