    一手把住夏洛特的金色秀发，一手揽住其纤细的腰肢。

    猝不及防间，夏洛特身子陡然一颤。

    闭上眼睛放弃所有抵抗。

    “咳咳，我们先走吧。”经验丰富的老者招呼众人离场。

    有一个小男孩捂住眼睛，却忍不住从指缝间偷看。

    “当真是美人配英雄。”一位满脸胡渣的大叔感慨万千，他年轻时何尝没有过英雄梦。

    只是现实残酷，能够成为英雄抱得美人归的，唯有像赵石这样的强者。

    “太强了，以夏洛特的高傲，竟然没有一丝丝抗拒！”熟悉夏洛特的贵族对赵石是五体投地，一脸的震撼与崇拜。

    一吻过后，夏洛特已经卸下所有防备，一脸痴迷地望着赵石。

    她没想到，赵石竟如此直接主动，而自己比想象中还要招架不住。

    赵石呼吸此时也是微微急促，玫瑰剑士，确是销魂！

    “滴滴！玫瑰剑士夏洛特对宿主的好感度暴增！达到8颗爱心！已经是深深迷恋！”

    “滴滴！恭喜宿主完成好感度事件，玫瑰剑士夏洛特真心诚意地想要成为你的眷属！”

    夏洛特意一脸羞涩地低下头：“我还不知道你叫什么名字。我们相处的时间不长，但我已经深深爱上了你。”

    “你……能带我走吗？”

    赵石看着夏洛特星辰一般的美目，坚定道：“当然，从今以后，你就是我赵石的人。”

    简直就是废话！

    如果不是打算将夏洛特收为眷属，自己干嘛要做这种事情？

    既然已经做了，那就要负责到底！

    “讨，讨厌！未免也太直接了吧！”夏洛特用白皙的拳头锤了赵石一下。

    别说，还有点疼。

    “滴滴！订单已完成，请宿主……”

    系统提示在赵石耳边响起。

    赵石按耐住刚撩起来的躁火，告诉夏洛特自己将要带她离开这个世界。

    这还是赵石第一次尝试将万界角色直接带到现世。

    真的可行吗？

    就在赵石心存疑虑的时候，系统再度提示：

    “滴滴！由于宿主累积配送订单，系统得到优化，宿主可以直接将玫瑰剑士夏洛特带离万界！”

    “而万界当中，将会重新生成一个玫瑰剑士夏洛特的复制体，不影响万界角色相关的主线剧情和时间线！”

    “其他万界角色均可适用！”

    听到这样提示，赵石不由地一喜。

    如此一来，甚是方便。

    “滴滴！恭喜宿主将玫瑰剑士夏洛特收为眷属！”

    “为帮助眷属更好地适应自己的身份，已自动为其输入必要的概念……”

    必要的概念？

    赵石一愣。

    “比如万界外卖员，万界，以及系统的存在……”

    瞬间，夏洛特的眼神一黯，紧接着就变得清明起来：

    “主人，我们走吧。”

    看着万界隧道开启，夏洛特微微有些惊讶，但很快适应。

    她挽住赵石的手臂，将一头金色秀发轻轻地倚靠在赵石的肩膀上。

    这种感觉很安心，很舒适。

    “咳咳……”

    赵石总觉得哪里不对。

    系统你确定只是输入了必要的概念。

    夏洛特怎么突然叫自己主人了？

    “你可以直接叫我的名字。”赵石淡淡道。

    他从来不会将这些万界角色视作自己的仆从，或者是物件。

    “不，我总觉得这个称谓更加合适。这是我自己的选择。”

    夏洛特眼神坚定地看着赵石，清澈而又明亮。

    确定是夏洛特自己的意愿，赵石也不再强求。

    通过万界隧道，赵石携手夏洛特，直接来到现世。

    “天！那是什么神仙！这个外国人也太漂亮了吧！”

    “我去，她长得好像王者荣耀里里的新英雄！”

    “不对啊，这他妈就是玫瑰剑士夏洛特吧！”

    “角色扮演？这也太神还原了！说了多少遍了，不要打着cos的名义从游戏里走出来！”

    “为什么她会挽着一个外卖员！难道这是什么新的行为艺术吗！”

    赵石携手夏洛特从一个巷子里走出，瞬间就引发了大量的轰动。

    人们的目光就像是聚光灯一样打在夏洛特的身上。

    夏洛特一头金色秀发，即使穿着厚重铠甲，也掩饰不住修长玲珑的身段。

    她碧蓝色的眼睛，给人一种明净智慧的感觉，皮肤白皙得更是向雪一样会发光。

    更不用说她自带贵族气质，从容优雅，同时也带着剑士的飒爽英姿。

    这样的绝世尤物，不论走到哪里，都是众人关注的焦点，所有人心中的女神。

    哪怕被这么多人注目，而且还是在一个陌生环境中。

    夏洛特也是神态自若，这不单单是她心理素质优异，更因为有赵石让她依靠。

    有很多人已经忍不住拿出照片偷拍起来，上传到朋友圈或者网上。

    一瞬间，夏洛特的照片就在网上爆火，关注量和点击率都是指数暴涨！

    “震惊！王者荣耀里的新英雄竟然走进现实！”

    “白云市中心广场，天马机甲展附近，惊现神仙cos！”

    “金发女神竟然携手外卖小哥！这究竟是道德的扭曲还是人性的丧失！”

    “外卖小哥艳福不浅，羡煞旁人，竟有一个漂亮洋女友！”

    夏洛特的各种照片，瞬间刷爆了各大社交媒体的头条。

    “该死，她身边那个男的是谁，竟然能够被女神挽着！”

    “一个送外卖的，为什么，到底为什么？兄弟萌，我抽了一包华子也没能想明白！”

    “难道他很有钱吗？”

    “而且这样的尤物，真的是有钱就可以打动的吗？”

    “莫非这位兄弟天赋异禀？！”

    “要是能有这样的女朋友，让我送一辈子外卖都愿意啊！”

    “岂可休！我也是外卖员，三十岁了还没个女朋友，人和人之间果然不能相提并论！”

    不论是周围还是网络上，很多人都注意到了赵石的存在。

    毕竟他是被夏洛特挽着的人，夏洛特还一脸的亲昵！

    更何况，以赵石外卖员的身份，在众人心中形成了巨大的反差。

    对于周围人的关注和非议，赵石浑然不觉。

    因为此时他的注意力，完全在系统的奖励提示当中。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自玫瑰剑士夏洛特的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得夏洛特的五星好评！奖励万界积分1k点！”

