    与进入世界之前相比，北海囚徒们的气息变得稳定多了，也不再有以前那种难以压抑的暴戾气息，取而代之的，是一股清新平和的气息，仿若大海一般，尽纳百川。

    “你们都领悟了？”看到身前的北海囚徒，风云无忌心中一喜，没有想到，北海囚徒们在这个关键的时侯破除了心魔。

    “是的，我们终于领悟了世界，多谢至尊成全！”北海囚徒们由衷道。

    “嗯，你们能够走出心魔就最好了。武功大进也是必然，----魔界的妖魔已攻打过了，眼下情况有些危急，你们先去支援他们！有你们加入，情况必然会有很大好转！”

    “是，至尊！”众人应声道。

    十余名北海囚徒站起身来向风云无忌行了一礼，大袍一展，快速的向南面行去。

    “心魔即真我，归根结底，郁结于心的心魔，其实只不过是另一个自已，同样是自已，又哪里来的心魔呢……”

    十余名北海囚徒脚下如飞，千里之距眨眼一晃而过，几息之后，便跨过层层空间出现在太古之南的巫域。

    “哼，又来了几个送死的！”十多名黑袍加身的北海囚徒还没有到达战场，那随身的一条条粗大的铁索晃动声便惊动了战场边沿的几名魔头，目中露出一丝狞色，腿脚一拨。二十多头古魔神在隆隆的脚步声中，朝着北海囚徒迎了上去。

    “干掉他们！”一声低吼，古魔神们便分成十余股分别迎上了一言不发，疾若流星般大步而来地北海囚徒。

    “吼！一声怒啸，硕大的拳头裹着扑天盖地的火雾从头顶重重的落下，那拳头过处，虚空中形成一抹慧星般的火红尾焰，重重的轰向其中一名北海囚徒。

    “哗啦！

    肩上血色铁索晃动，北海囚徒们从一开始似乎便没有遮掩形迹的意思。左侧最边沿，一名胡须拉碴。肌肉虬结的北海囚徒目无表情的瞥了一眼前方飞扑过来的古魔神，蓦地蹲下，宽大的袖袍下，一只厚实的手掌闪电般探了出来。轻轻的在身下地沼泽地上一拍----

    “轰隆！----”北海囚徒轻轻一掌拍出，整个沼泽地突起波澜，沼泽之下，从第一次神魔之战以来积累的死亡之气似被这一掌唤醒。霍的从地下翻腾出来，黑云滚滚，浓浓的死亡气息聚积弥漫了整个战场。将这里化为一片黑色地烟海。

    北海囚徒手掌一翻，蕴含着磅礴力量的黑色魔云便聚于手掌，向着头顶落下的巨大铁拳轰去……

    砰！一大一小两个完全不成比例地拳头在虚空相碰，蕴含着磅礴黑暗力量的火雾呼的一声向着北海囚徒轰去，然而只听呼的一声，北海囚徒身下滚滚的黑云倒卷而上，瞬间熄灭了熊熊的火雾，那黑色的烟云顺势缠上古魔神的拳头，向他全身倒贯而去。\\/\

    “咔嚓！北海囚徒脸上没有任何表情，只是单掌抵着古魔神巨大的铁拳。微微的扳。虚空中便听到一声极为清脆地咔嚓，北海囚徒身前。那巨大地古魔神便推金山倒玉柱一般跪倒在了地上，手掌一松。巨大的铁拳便软软地垂了下去，插入了身下松软的泥土中，随后古魔神一动不动。

    “吼！----”另几个方向，看到场中情形有异，附近几个身高千余丈地古魔神立即咆哮着疾奔过来，脚下用力一踏，庞大的身躯便拨空而起，夹着万均之势向那北海囚徒扑来。

    感觉到头顶数个方向扑来的古魔神，北海囚徒漠然的抬起头来，衣袖一抖，一只手掌似缓实快的伸了出来，手掌中，世界的光华破掌而出，迅疾的向着头顶扑下的九幽魔神卷去。光芒一闪，头顶顿时空空如也，几名身高千余丈的古魔神一声没吭，便被北海囚徒收入世界之中去了。

    “哒！抽出陷入沼泽中的右退，北海囚徒漠然的向前走去，右方，其他几名北海囚徒也几乎同时轻松的解决了战斗。十余名一脸漠然，不言不语的北海囚徒齐齐向前战场中密密麻麻的古魔神走去，十余人产生的气势居然有若千军万马，令目睹北海囚徒们整个战斗过程的古魔神们心惊不已。面对十余人散发出来的不可一世的气势，不少古魔神骇得下意识倒退了一步，等到反应过来，脸上才一阵青一阵白。

    “叭哒！泥水飞溅，当北海囚徒走出很远后，身后，那跪倒在地，一动不动的古魔神才轰然倒落，巨大的身躯重重的倒落泥泞之中，头颅还未碰到地面，全身坚若钢铁的肌肉便开始寸寸皴裂，皴裂的皮肤下血水激射出数百丈。当血水喷尽，古魔神那一身厚实的肌肉也寸寸腐化，化为一滩滩血泥滑落尘埃，只余下一副白森森的庞大骨架跪倒在尘埃中……

    浩翰的虚空之中，一片寂静。圣者带领着百万法修强者，静静的站在虚空中，一动不动。在他身后，五十万白虎圣兽守护战士傲然而立。

    位面其他几个方向的喊杀声震天，一股股声浪远远的从太古内部各处传来，众人听得均是心中焦急不已，但偏偏又无法做些什么。任何一个方位都需要有兵力留守！

    “唳！

    突然一阵厉啸声从远方传来，众人循声望去，只听一片雷云翻涌着。雷云中隐约闪现着道道魔影，向着东海方位的位面缺口飞速而来……

    “霹雳！

    青冥之中，闪电迸射，一股浓烈的杀戮气息破空而至，虚空都因为这股强烈杀戮气息地搅动而变得扭曲起来。

    “九幽魔神！一名法修强者望着密密麻麻飞速掠过的九幽魔神军团，大叫道。

    圣者眉宇间跳动了一下，法袍一荡，霍然转过身来，一只手臂举起，沉声道：“法修弟子听令。\\/\准备启动阵法！”

    远方，看到挡在东海位面缺口外的法修大军，浑身魔气滚滚的九幽魔神军团骤然脚下一顿，慢慢停了下来。一双双漆黑的眸子扫过法修大军，双臂一振，蓦然发出一阵连绵的厉啸。

    “唳！----”

    厉啸声中，九幽魔神军团狂发舞动。身躯一晃，化带着阵阵音爆之声，飞速的扑向法修大

    十万丈。万丈，千丈，百丈……

    “咄！

    就在还有五十丈距离时，圣者轻喝一声，同时一指轻轻弱出，异变突起，一股浓浓的灰雾腾起，将百万法修大军笼罩其中。

    “嗤！

    锐啸声中，一柄柄二丈余长的雷电长戟洞穿了圣者等人原本站立的地方。尘雾沸扬，尘雾之后。却是空空如也。百万法修大军凭空消失了！

    法修大军地这一番消失，没有任何迹象。也没有任何的能量波动，一任九幽魔神如何强大。却也没有发现，百万的法修，是怎么消失的。扫了一眼四周，九幽魔神们脚踏虚空，脚了下来，那一双双眼眸中疑惑之色越来越重。

    不知是法修大军消失了，连前方能往太古内地巨大位面缺口也消失了……

    “轰隆隆！

    四周不知何时变得更加阴暗了，头顶上空，传来阵阵雷鸣声，一道道巨大的闪电由苍穹顶端，延伸到大地的边沿。只是一眨眼间，九幽魔神们赫然发现周围已经换了一片天地。

    一种极端危险的感觉涌上心来，九幽魔神警惕地看着四方。

    “砰！

    虚空中央，突然传来一阵巨大的震颤，似有什么东西正从下方钻出。嗤！就在所有九幽魔神们的注视下，一点绿色地根芽从虚空中钻出，那绿芽弯曲延伸着，刚一钻出，便以几何倍数快速的生长，只是一眨间，这根绿芽便长成了一颗碧绿的参天大树，五丈余的九幽魔神在这顶直达天际的参天大树面前就如同蝼蚁一般涉小！嗤嗤！

    锐响声中，一条条绿色的枝条如有生命一般从斑驳的树身上抽出，闪电般的伸向了虚空中密密麻麻的九幽魔神。

    “噗噗噗！

    变化太过突然，许多九幽魔神还没来得及出手，便被那一根根绿芽剌入胸膛，挑入虚空之中。**极为强悍的九幽魔神刚刚被那枝条剌入身体，便一动不动，同时身体迅速地干瘪起来，就如同体内地精华正在被这颗树身半径达数千丈的参天大树吸收一般……

    “唳！----”

    厉啸声中，一名名九幽魔神出手了，手腕一掷，二丈余长地雷电长戟带着丝丝惊悸的电丝破空而出，从四面八方射向那直达天际地参天古树。\\\\\

    “哗啦！

    一根根如蝗长戟刚刚带着浓浓魔气从四方射至，参天古树树根下，突然涌出一股绿色的波涛，那波涛在参天古树根部一旋，忽的化为一片巨浪闪电般的向着四周铺陈开去……

    “嗤！

    巨浪卷过，一名名九幽魔神纷身嗤嗤作响，在巨浪卷过的刹那，便一声不响的被腐蚀成一片粉末，大浪一卷，便消失的无影无踪！便这一会儿，数以万计的九幽魔神便被万籁俱灭大阵所灭！

    眼见巨浪滚滚，九幽魔神们忌惮不已，纷纷拨地而起，不料，刚刚跃身空中，虚空又是一变……

    “呼！

    下方，狂暴的巨浪海洋不知何时消失的无影无踪。当九幽魔神跃入虚空时，下主忽又化为一片灼烈地火海。只听呼的一声。无边无际笼罩空间每一个角落的火焰如有生命一般，向着上空席卷而来。闪躯不及的九幽魔神连怪叫都没来得及发出，便爆为一团团黑灰抛洒在虚空中……

    “砰砰砰！！！----”火海乍现即逝，虚空接连震颤，每震颤一声后，便有一名九幽魔神消失的无影无踪。下一刻，眼前一暗，九幽魔神们赫然发现自已身前已经多了数名人族的太古强者……

    源源不断的九幽魔神们冲入法修们站立的虚空，然而只要踏过那一道无形的界限，所有的九幽魔神便消失地无影无踪。咫尺的距离，却没有一个九幽魔神可以愈越……

    “后退二十里！”另一侧，正在指挥着大军进攻太古的暗吉古德蓦然感觉到与九幽魔神们签订的契约在脑海中剧烈地跳动，大群大群的九幽魔神从暗吉古德的感应中消失。骇得他不由脸色大变，当通过默约强行控制了一名九幽魔神，透过他的双眼看到万籁俱灭大阵后，暗吉古德脸色骤然一变死灰。连连阻止其他九幽魔神再进入万籁俱灭大阵地范围！

    暗吉古德发现东海之外法修布下的强大阵法的同时，另一位强大地存在也察觉到了这一幕，巨大的黄金眼眸扫向圣者等人所在的方向……的进攻从这一刻，才开始大举进攻太古。茫茫多妖魔潮水一般的涌入太古。

    太古人族实力虽强，但也渐渐有些抵挡不住了，风云无忌见状大急，以他目前的肉躯，一旦使用大范围的能力，精神力将大幅的消耗。而第十四主神还没有出手。面对这样的强敌。任何一点疏忽都是致命的！

    “我族人数太少，魔界地妖魔却永无穷尽。怎么办？怎么办？”风云无忌脑海中急速旋转，眼前着西南面位面缺口即将被突破。目光扫身边地百万神级高手与百万太古高手，当看到风云无忌的目光扫过来时，众人都露出急切地目光。

    心中叹息一声，风云无忌的目光很快收了回来，这点力量，只是杯水车薪，他需要更多地力量。\//\

    “域外天魔！”一个声音阴沉中略带嘶哑的声音突然在风云无忌心中响起：“去域外天魔，那里有你想要的！”

    “心魔？！！！”风云无忌大惊，猛的仰起头来。磅礴的精神力量破体而出，一缕若隐若现的魔识从虚空中飘过，闪电般的向着太古位面外的妖魔大军中掠去。风云无忌庞大的神识疾追而至，但心魔的魔识在茫茫的妖魔大军中几个转折，便消失的无影无踪了----浓浓的魔气，数以亿计的强弱不等的魔识为他提供了最好的掩饰。

    风云无忌的神识追出太古位面不远，便放弃了。心魔明显不欲和他交流，至少，在这个时侯，并不想见他。以风云无忌的意识强度，本来是绝对不会这么容易被心魔侵入到这么近的，只是一来心魔的修为也不差，而且两人灵魂同源，二来风云无忌的身体毕竟是临时凝聚出来的，比不得原来的身体，意识的融合度不高，加上当时心神不属，才被心魔的魔识侵入。

    “他就在附近！！”风云无忌迅速的扫了一眼四面的天空，深吸了一口气平静下来。不管心魔出于什么原因到目前为止还不想出手，至少有一点是确定的，他和自已是站在一边的。心魔留下的一句话里，也蕴含了对风云无忌极为重要的东西。

    深吸了一口气，眼睑闭合，风云无忌的气息骤然变得诡异起来。篷！一声轻响，风云无忌的身躯突然化为一缕淡淡的青烟，诡异的扭动着，慢慢的渗入虚空之中……

    另一端的虚空中，心魔的魔识刚刚回归体内，一个阴冷的声音便从旁边传来：“你刚刚做了什么？”

    “本座做什么，什么时侯轮到你管了？”心魔冷哼一声，大袖一甩。双手负于身后，依旧默然的站在半空中，透过巨大的位面缺口，看向太古地方向。一旁，魔帝皇气的脸上青一阵，紫一阵，藏于龙袖下的双手发出一阵噼啪的响声，最后，终究是冷冷的哼了一声，别过脸去。

    “朕希望你明白。我们三个现在是一体的，若是行动，最好一起！”冷冷的说出这句，魔帝皇便一语不发。

    左侧。蚩尤瞥了两人一眼，漠然不语。魔帝皇或许不知道第一分神干吗去了，但拥有九星做为耳目，蚩尤怎会不知道。不过这种事情。本身没什么可说的，至于魔帝皇，也只是出于一种内心深处的不信任罢了。

    域外天魔天。

    一缕淡淡的青烟从虚无之中慢慢渗出。然后变化着，凝聚成一具身体。四周亿万道呻吟声混杂在一起，无数地天魔不断的在这个空间的边缘生灭，一切依然依然如同风云无忌记忆中的一般。

    目光从域外天魔天边沿密密麻麻地天魔身上收回，风云无忌敛了一口气，继而仰望着域外天魔天中央，沉声道：“大自在天魔何在？”

    “轰隆隆！这一声暴喝直如春雷绽开，向着四方无边无际的扩散开来，没入域外天魔天深处。\\\\声音刚竭，域外天魔天中央。突然之间浓雾翻滚。密密麻麻无以穷尽的天魔组成滚滚潮云，向着风云无忌涌来。风云无忌一动不动。冷眼旁观。

    只见那由无数天魔组成的滚滚魔潮在离风云无忌不过数千丈地地方突然停下，随后一名天魔高叫道：“大王驾到！”

    数以亿亿计的域外天魔左右分开。中央，一身灰色，身躯一片混沌的域外天魔天之主，大自在天魔笑嘻嘻地迎了上来：“大人怎么有空来这儿了？你的另一分神前一段时间才刚离开这里，你后脚就来了。”

    风云无忌眉头皱了一下，大自在天魔所说的另一个分神，自然就是心魔。

    “他怎么会来这儿？”风云无忌心道，但也并没有在意，直奔主题道：“大自在天魔，我希望你能帮个忙？”

    “哦，什么忙？”大自在天魔诧异道，很久没见，他没想到，风云无忌一见面就提的是这个。

    “只要是心中存在**，就无法逃过你们天魔的侵蚀吧？”风云无忌问道。

    “这到是，心中的**越强烈，但越容易被我们天魔所侵蚀。……不过也不完全是，像你们太古神后的那些高者，灵魂凝结，他们虽然走火入魔，却是自已衍生的心魔，并非我们这些天魔能够侵蚀得了的。”

    “对付低级的妖魔应该没有问题吧？”

    “这个当然，魔界地妖魔最喜杀戮，我们天魔最喜这类食物了，他们从来都不反抗我们地入侵。”大自在天魔得意到。

    “那就这样，魔界的王朝兵团正在进攻太古，我需要你们扰乱他们地心志，甚至直接控制他们，反过来对付其他魔界妖魔！”风云无忌冷声道。

    “什么？！！”大自在天魔大惊：“你们正在交战，要是平时，我们当然喜欢，但是，现在有主神督站，这对我们来说太危险了。”

    “你没有选择的余地！”风云无忌断然道。

    “不可能！这种危险太大，极有可能导致我们天魔全部灭亡！”域外天魔自然不可能全部灭亡，只是，大自在天魔地属下可能全部阵亡，没有人愿意做光杆司令，大自在天魔当然也不喜欢。

    风云无忌知道大自在天魔的这份心思，眼中掠过一抹冷光，说道：“我说过，你没有选择，帮我，或者，我吞噬了你，直接控制所有天魔！”

    “不可能，一旦你吞噬了我，你就成为了新的天魔之王！你一旦接替我的位置，就只能永远的成为天魔之王，无法回归你的肉躯，也永远不能拥有肉躯！”大自在天魔冷冷道。

    “哼，你没得选择，或许你可以试试，看我到底敢不敢！”

    大自在天魔死死的盯着风云无忌的眼眸，半晌，大自在天魔终于无奈道：“好吧！要想我帮你可以。但是我们必须定下一个誓约，既然你这么在乎人类，便以人类为誓吧：你必须保证，以后，再也不来打扰我们域外天魔一族，若是违反誓言，所有人类当在种族之战中，被妖魔或天使所灭！另外，或是你地那个心魔也出现在这里，你必须阻止他！！”

    大自在天魔的态度很执着。很坚定，似乎表明，这已经是它最后的底限了。

    风云无忌没有考虑太久，微一沉吟。干脆道：“可以！”

    大自在天魔终于露出了一丝笑容，这个协议达成，毫无疑问，域外天魔一族损失必然会很大。甚至他的手下全部损失殆尽，但这又有什么关系呢？过上个几千几万的，又会滋生大量的强壮天魔。它又会拥有无以数尽的属下，真正的威胁，却是来自这两个可以自由穿梭，变化天魔的人类。对于大自在天魔来说，这两个人不解决，便是他永远的隐患。

    “你离开吧！即然做了承诺，我自然会履行，请给我一点时间，让我统合域外天魔一族！”大自在天魔说道。风云无忌点点头，大自在天魔即然答应。自然不太可能反悔。心念一动。风云无忌再次化为一层薄薄地青烟穿过层层空间，最后又在太古出现。

    “砰！双脚着地。震耳的喊杀声再次传入耳中，西北。西南的缺口魔潮汹涌，不断从

    位面缺口外涌进来，东海方向，也传来阵阵巨大的响声，风云无忌心知圣者他们恐怕也遇到了强敌。

    “咔嚓嚓！

    风云无忌拳头捏得紧紧地，眼前的情况，危急万分，人族已开始大量伤亡。但偏偏，所有能用的力量，都已经用上了！

    “希望大自在天魔能出手快一点！”望着刀光剑影隐现，雷光迸射的两处缺口，风云无忌默默想道。

    “吼！----”

    风云无忌心中刚刚划过这个念头，突然之间，密密麻麻地妖魔中，一名妖魔霍的抬起头来，张大的嘴巴里露出满口地獠牙，眼眸中，一丝丝紊状的黑色从瞳孔扩展到整个眼珠，彻底的化为一片漆黑。

    “呵！

    那妖魔突然回身，一爪倒剌入身后一名妖魔的胸膛，五爪用力一掏，便将那妖魔的心脏掏了出来。

    “吼，你这个蠢货，你在干什么？”一名恶魔头领目睹这一蓦咆哮道，就在他咆哮的时侯，五柄长戟齐齐剌入他的心脏，却是五名铠甲齐全的王朝战士，如前一名妖魔一样，他们的眼珠子也彻底的化为一片诡异地漆黑。

    “砰砰砰！！！----”

    妖魔大军中，异变突起，无数妖魔突然临阵反戈，反手将手中魔气涛涛地兵器剌入其他妖魔的体内，数以亿亿计地妖魔大军顿时大乱，九大王朝的兵力彻底乱了！

    “怎么回事？！！！”魔界大军然生内乱，暗吉古德震惊不已，衣袍一展，暗吉古德已掠向战场，一手提小鸡一样，抓起一个突然反戈相向地妖魔，暗吉古德怒喝道：“你们居然敢被……”

    在看到手中妖魔那一双诡异的黑眸的时侯，暗吉古德似乎明白了什么，五指一错，便将这妖魔的脖子从脖颈上扭了下来，手臂一振，便将那妖魔尸体抛了开去。暗吉古德暗暗松手，那妖魔的尸体上便逸出一股淡淡的青烟，那人形的青烟在虚空中变幻两下，便消失无踪了。

    “这些到底是什么东西？”暗吉古德咬牙切齿道，对于这些古怪的东西，任凭他有旷世武功，也无法可施，魔功对于这些诡异的东西根本不起作用。

    眼前，源源不断涌向太古的妖魔大军顿时在虚空中自相残杀起来，大片大片的妖魔不断的陨落，短短的时间内，妖魔们内哄死亡的数量，就差不多与太古人族所击杀的妖魔数量相当了。妖魔们本就多疑，如今这等乱想，就算一些没有被天魔控制的妖魔也开始胡乱杀戮起来，只要是靠近身边的妖魔，全部被当成敌对的！

    西北，西南两个位面缺口内，所有人都呆了，谁也不明白魔族这是在演的哪出戏。但不管是哪出戏，那些残肢断臂，大片大片的黑血却时真的。呆了片刻之后，太古人族们兴奋的咆哮着，再次杀了上去……

    “杀！----”

    一路太古大军势如破竹，一直从位面缺口中，杀到了虚空……

    形势突然逆转，目睹这一幕，风云无忌终于松了一口气。

    “风云无忌，如今，我们的交易已经完成了，希望你能遵守我们的约定，再也不要进入域外天魔天！”一缕青烟突然从虚空中涌出，变化出一道模糊的人影出现风云无忌的面前，正是域外天魔天的魔主，大自在天魔。

    “放心吧，即然做出承诺，我自然会做到。从此以后，再不会有人去打扰你的！”风云无忌郑重道。

    大自在天魔吁出一口气，似御下一个大包袱：“即然这样子，我走了！再见，人类！……尽管我对于人类并无好感，但你却赢得了我的尊敬，希望你们能成功！”说罢，大自在天魔所化的青烟慢慢消散在虚空中，风云无忌知他返回域外天魔天去了……

    太古位面外，暗吉古德脸色一片铁青，东海方向，九幽魔神军团遇到法修大军的万籁俱灭大军阻挡，这里又了这种莫名其妙的事情，一切都完全脱离了他的控制。恍然中，一切似乎又回到了不久之前与太古神后大军在虚空中的征战情况，自已的每一步，似乎都在对方的预料之中。这种处处遇挫的感觉，令他几欲发疯。

    “你退后，我来解决！……”

    一个带着金属颤音的声音突然在暗吉古德的脑海内响起，听到这蕴含着无形威压的声音，暗吉古德内心终于安静下来。

    “是的，主人！”暗吉古德转过身来，面对着远方第十四主神所在的位置屈膝跪下，恭恭敬敬道。