    城门楼二楼。

    东边露台，只见人影一闪，百户庄海就出现在了刘枫身后，他对着眼前的背影拱手一鞠，恭声道：“主上，怎么办？要打吗？”

    城下的百姓不少，除了一小部分能够穿得上棉袄御寒之外，大部分都是衣衫褴褛，双脸冬红，手脚发紫。

    魏军把周围能找到的百姓都抓来了，大约有四五千人。

    刘枫上前两步，双手撑在栏杆上，眯着眼睛看着城外。

    可以看到下面的百姓如同牛羊一样被驱赶着，求饶声和呜咽声随着冰寒刺骨的北风飘上城头，吹在每一个人的心头。

    不少士卒看到这一幕，都是双目通红，脸露悲愤，因为下面有他们的亲人，魏军的目的很明显，通过这些百姓，直接瓦解城中守军的士气，虽然很残忍，但是十分有用。

    在黑漆漆的人群后面，一个衣衫单薄的小女孩，因为走得慢，被后面一名魏兵狠狠踹了一脚，直接趴倒在地上，滚进雪堆里，半天爬不起来，她的双脚冻伤严重，已经浮肿，呈紫黑色，每走一步都是钻心痛。

    摔在地上时，女孩第一反应就是赶快爬起来，免得再次挨打。

    正当她慌慌张张费力爬起来时，一抹刀剑从她前胸透出，鲜血快速将她胸前的衣衫沾湿。

    强烈的剧痛和对生命的渴望让她的小脸拧成一团，最后缓缓倒在地上，一双黑白分明的眼睛逐渐失去了神采。

    小女孩倒地的时候，前方的人群里面突然发出一声哀嚎。

    一名披头散发的妇人连滚带爬冲了过来，只是还没有来得及靠近女孩尸体，额头就被刀柄重重砸了一下，直接翻倒在地上。

    妇女根本顾不上额头的疼痛，手脚并用想要朝着自己女儿爬过去，只是下一刻，那将她砸倒的魏兵反手一插，锋利的长刀直接贯穿了妇女的身体。

    随着长刀拔出，妇女也逐渐失去了声息，而那魏兵脸上除了冷漠之外，没有其他任何情感，杀掉一个人就仿佛宰杀鸡鸭一般。

    贼过如梳，兵过如篦，莫过于此。

    这一幕让周围的百姓为之愤怒，但是更多的是绝望和恐慌，一个个不由加快了脚步，生怕不小心落后，步了那对母女后尘。

    城楼上，刘枫缓缓闭上眼睛，征战数年，这种事情他已经见多了，见多了也就麻木了。

    魏人凶残，城外百姓固然无辜，但是城中的百姓难道就该让魏人蹂躏？一旦城破，魏人不可能轻易放过城中这些与他们对抗的百姓。

    “庄海！”

    刘枫缓缓开口，声音有些沙哑。

    “属下在！”

    “告诉所有士卒们，我知道下面固然有他们的亲人，但是一旦魏军攻入城内，大家都得死！如果坚守，还有一丝活路！”

    “是！”

    “还有，如果真有人不愿动手，就换城里的乡勇上来。”

    芜叶县的驻军都是新兵，与乡勇最大的区别可能就是前者在兵营接受过一段时间的训练。

    但是现在这种情况，说不定还没有乡勇靠谱。

    很快，城头上就有不少兵卒被轮换了下去成为了预备役。在这过程中，芜叶县驻军校尉宋菿阴沉着一张脸，冷冷地注视着那些低头离开城头的士卒。

    作为驻军的主官，他现在的心情十分复杂。

    旁边的几名军官见状，互相对视了一人，其中一人站出来说道：“头，这魏军实在太卑鄙了，竟然用百姓来挡刀。”

    “怎么？人家拿百姓挡刀，你们就没辙了？他们现在这种行为，也就是遇上了君上这样的好主子，换做在其他地方，就是逃兵，全部都要按军法处置！”

    宋菿仿佛找到了发泄口，唾沫横飞，喷了那名军官一脸。

    那军官本来是想要转移一下宋菿的注意力，没想到反倒变成了出气筒，当即不敢再多说什么。

    同时心里暗暗庆幸自己将家人接到了城里，要不然今天城外的那些百姓里面，就有他的家人了。

    “宋校尉！”

    突然，旁边传来一道声音，宋菿转头一看，连忙转身，脸露恭敬，“庄百户！”

    “跟我走吧，主上要见你！”

    宋菿微微一愣，随后连忙应道：“是！”

    这时候，他的心情十分紧张，紧紧跟在庄海身后，朝着城门楼方向快步走去。

    越靠近城门楼，他心越慌乱，脑海里面开始想象见到君上之后，该如何行事，只是还没有想好，就已经来到了二楼。

    “启禀主上，宋菿已经带到。”

    听到庄海的声音，宋菿也猛然反应过来，有些手忙脚乱地行礼道：“卑职拜见君上！”

    这是他加入黑甲军以来，第一次面见刘枫。

    “军情紧急，我长话短说，如果把这里交给你来指挥，你能守多长时间！”

    交给我？宋菿闻言一愣，不由抬头看着眼前的青年，对上那一双漆黑的眼睛时，心里一惊，又连忙低下了脑袋，“卑职誓死坚守，与芜叶县共存亡！”

    刘枫剑眉一皱，语气发沉，“别说这些虚的，你能守多久，给我一个时间！”

    宋菿脑海里飞快运转，城中的情况，作为驻军校尉，他自然也是一清二楚。

    他能够当上校尉，也不是靠溜须拍马屁，而是凭借真本领爬上来的，因此很快就给出了答案，“如果有君上的侍卫帮忙，卑职能够坚守到明天！”

    如今自己麾下的兵卒因为受到城外百姓的影响，士气大降，难堪大用。因此，想要守住县城，依靠这些人和新征调上来的一千乡勇很难成事，但是如果有那些精锐的侍卫帮忙，就另当别论。

    刘枫在城中有五百名锦衣卫，每一名都是能征善战的精锐，且个个装备精良，身披铁甲。这五百人在宋菿眼中，绝对能够当成五千人来使用。

    “好！我给你四百人，不用你坚守到明天，你能够守到天黑，魏军退兵，就记你一大功！”

    刘枫留下一百人专门保护府中的李懿和林婼彤。

    “君上请放心，卑职绝不负所望！”

    宋菿发下军令状。

    很快，芜叶县的指挥权就从刘枫手中移交给了宋菿。

