
　　“重回少女时代吗？”

　　叶泽完全能够想象，青春对一个三十多岁的成年女性来说吸引力到底是有多大。

　　能够重回十几岁美好青春年华的机会就在眼前，没有人会错过，特别是女人。

　　精明如叶泽，又怎么会不在这件事上大做文章呢？

　　“没问题。”他微微一笑，“这件事对我来说不过是小事一桩，我甚至可以免费给你提供服务。”

　　郁晴喜上眉梢，但神色间又略微有些错愕，她都准备好大出血了，甚至打定主意就算不要叶泽给的那些圣遗物晶核之类的报酬，也一定要搞定这件事。

　　可令她没想到的是，叶泽竟然要给她免费提供服务？

　　郁晴忽然想起一句话——免费的东西才是最贵的。

　　“但是，虽然是附赠的福利，我这里还是有一个小小的附加说明。”

　　郁晴眉头一挑，暗道果然。

　　“还请小叶明说。”

　　叶泽翘起二郎腿，微微笑道：“很简单，就是你和你的侄女一旦离开我的队伍，那这免费附赠的福利我就要收回了。”

　　郁晴眉头皱紧。

　　她的眼珠极速转动几下，陷入沉思。

　　郁韵璇指着自己鼻子对叶泽道：“不是吧？我也算？”

　　“嗯。”

　　“我又不要你的这个福利。”

　　“不要也算。”

　　“为什么啊！”郁韵璇不服气了，“我不要这福利为什么还算我？你这分明就是霸王条款！”

　　叶泽看了眼姚想，想让她说句中听的解围话，结果这家伙直接翻着白眼道：“他本来就很霸道。”

　　叶泽简直了，吐槽她：“你到底是哪边的？”

　　“我哪边都不是，我是自己这边的，我一向实事求是。”

　　“那不知小叶平时是怎么个霸道法呢？”郁晴装作不经意地问。

　　“就是很平常的那种霸道啊，说一不二的，强行吃人家豆腐。”

　　“我什么时候强行吃你豆腐了？”

　　“你敢说没有？”

　　“你抱住我强吻的时候呢！”

　　姚想双手抱头抓狂道，“我的天！你怎么又拿这件事出来说！都说了那是特殊情况啦！！”

　　叶泽冷哼：“怎么，特殊情况就可以强吻我啊？”

　　“我...！？”

　　郁晴全程礼貌微笑，吃豆腐这种事情只不过是小场面，她真正担心的是叶泽会不会是那种对女孩子真用强的人，不过现在看姚想的表现，她知道自己的担心可以舍去了。

　　而只要舍去这个担忧，她就没有什么后顾之忧了，毕竟如今的末世她也不敢奢求再多其他。

　　“没问题，我加入。”

　　她的话瞬间终结了叶泽和姚想两人的争吵。

　　“那么，现在就开始吧？需要我怎么做？”

　　郁晴直接在叶泽旁边坐下，他立马味道一股类似于蜜桃熟透了的那种馥郁芬芳。

　　叶泽稍稍打了个机灵，终于知道什么叫勾人魂魄的熟女魅力了。

　　如果是之前的他，可能已经忍不住兴奋激动，心中生出想要将对方推倒享用一番的念头了，但如今的他已经患上女性PTSD，在杀死苏怀雅之前，他都不想跟任何女人发生关系。

　　不然凭姚想那仙女一般的姿色，早就成他的枕边人了。

　　“晴姐伸出一只手来，待会儿精神放松不要抵抗就好。”

　　“这么简单？”

　　郁晴好奇地伸出一只手，叶泽轻轻握住，用实际行动回答了她的疑问。

　　“这种感觉...像是全身陷入到湿地沼泽里面去了。”

　　郁晴忍不住惊叹一声，旁边的郁韵璇便只见自己的小姑越变越年轻，眼角的细小皱纹消失不见，微微的半月形的眼袋消失不见，鼻子旁边浅浅的法令纹消失不见，成熟丰腴的体态越变越瘦，最显眼的是胸部越来越小...

　　很快，这看着三四十岁的阿姨就变成了一个十七八岁的少女，眉宇跟郁韵璇颇有几分相似，只是更加青春漂亮，看起来就像是她的妹妹一样。

　　“我的天，小姑你...！？”

　　“好舒服~！”

　　叶泽松手之后，郁晴全身都是一个机灵，兴奋得一下站起身来。

　　“身体好舒服，什么地方都轻轻的，感觉好棒！”

　　她快速来到镜子面前，整个人强忍激动，却忍不住狂喜的兴奋爬满俏脸、脖颈，乃至她全身的皮肤。

　　叶泽在这边看着，仔细打量这个刚被他从阿姨变为少女的女孩。

　　眉若翠柳，肌似羊脂，脸如桃花唇似火，姿容沉锦鲤...由于刚刚被回溯到少女模样，她的颜值算是直接就达到了巅峰状态，比有些灰尘爬脸的郁韵璇更漂亮一个等级，绝对的美妍风森林系纯欲少女！

　　所以郁韵璇才会这么惊讶，她显然无法接受自己的小姑竟然比自己还年轻漂亮。

　　这太诡异了。

　　“叶泽，你的能力好像有点可怕。”姚想也稍稍有些被郁晴的美貌惊艳到了，突然一脸严肃地转过头来对他道。

　　叶泽呵呵呵的笑。

　　“你才知道啊？”

　　“我的天，要是你回溯的是一个老太婆，那我三观估计都会啪咔一下直接碎掉，不，是直接炸掉！”

　　“那要不我现在就去回溯一个？”

　　“算了算了，那种场景我想想都有些起鸡皮疙瘩，你就算要做这种事也最好别让我知道。”

　　姚想打了个冷颤，轻轻在他耳边嗫嚅了一句。

　　“看着这阿姨变成美少女，我好膈应啊。”

　　叶泽也跟她耳语，安慰她：“放心，等她失去利用价值被我踢出队伍的那一天，就会原形毕露了。”

　　“咯咯咯，你好渣哦，利用完别人就抛弃。”姚想笑嘻嘻地来贴他的耳朵，轻声问，“那我会不会有一天也会被你抛弃？”天籁小说网

　　“放心，你不会的。”

　　“哦？为什么呀？”

　　叶泽发现姚想的眼神变得十分期盼，像是在期待他会说那种话一样。

　　他呵笑一声，打碎了姚想的幻想。

　　“因为你的成长潜力摆在那。”

　　每突破一次就能自动解锁一个技能槽，可以直接掌握一种全新的能力，这种潜力是身为选中者的叶泽都没能拥有的。

　　说真的，如果姚想不是这个性格，叶泽还真不敢把她带在身边。

　　“好吧。”

　　叶泽说的话让姚想有些失望，不过她也不是非常期待，因为她对叶泽的问题早就心里有数了。

　　他们两个说悄悄话的时候，郁晴已经稳定下激动的情绪，此时抱着胸走过来跟他搭话。

　　她的衣服这分钟松松垮垮的，不抱胸的话就要露点了。

　　“请稍微等我一下，小叶，我去里面换个衣服。”

　　“还叫什么小叶啊，你不才17岁吗？”叶泽朝她微笑，“叫我叶泽就行了。”

　　郁晴愣了一下，然后难为情地道：“可是我毕竟是从...”

　　“没有什么毕竟。”

　　叶泽强硬地打断她，这种时候就是女人说不要就是要的时候，强硬一点完全没问题，而且他也不想搞得自己在队伍里被这个女人的年龄压制，毕竟他才是老大。

　　“在我的队伍里，一切事情都是我做主，我说是，那就是，明白了吗？”

　　他甚至还故意叫了声“小晴”。

　　郁晴惊了一下，突然有些怀疑起叶泽的真实年龄，脸上露出苦涩的笑，然后...

　　她欣然应允。

　　“我明白了。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第134章 少女制造者免费阅读。https://xs.23sk.com 