
　　“我觉得第一次进入全球总决赛，打入四强就算成功！”

　　“如果我能成为职业选手，我一定要赢下所有......重铸LCK的荣光，我辈义不容辞！”

　　......

　　“训练赛你们这个状态，还怎么让小狗放心回归？你们这个状态，值得他去继续付出么？”

　　“难道......真的要放弃么......”

　　Uzi一脸颓丧不甘，独自一人离开了基地，而RNG众人，都看着Uzi的背影，一言不发。

　　耳边传来的声音将陈歌吵醒，梦境和现实夹杂在一起，抬头环顾四周，在远处，是小虎，小明以及Betty和New等人，正在接受教练的训话。

　　陈歌看了一眼时间，正是2020年的4月1日，S10的春季赛已经打了半程。

　　他重生了！

　　可是，S10，DWG最终夺冠的样子，仍然在他脑海里，久久不能散去。

　　被寄予厚望的滔搏，京东，苏宁.......

　　一个接一个的倒下，而RNG，甚至连入场的资格都没有！

　　“训练赛，又输了么？”

　　陈歌低下了头，他知道，就在4月23日，艰难闯进季后赛的RNG就会1：3输给EDG，结束自己的春季赛赛程。

　　天价买进的小龙堡劣势反野被杀。

　　小虎的卢锡安团战逛街0输出逛街......

　　季后赛的失利，也让Uzi彻底失望，宣布了他的退役。

　　夏季赛开始，失去了主心骨的RNG陷入了艰难的调整期，到最后连季后赛都没有进去，而这也是RNG自S6以来，第一次缺席世界赛。

　　除开建队第一年时因为磨合问题战绩惨淡外，RNG始终是LPL中的佼佼者。

　　然而在S10，巨人倒下了，一整年的颗粒无收也代表着一个时代的结束，那个黑金色的时代。

　　他心中的全华班，一次S赛冠军都没有，UZI等待了七年，却落得一个黯然退役的结果。

　　让四强中单带队去参加S10，然后再一次输给DWG么？

　　想想，还真是不甘心啊！

　　最终，LPL再一次陷入了那个被LCK统治的黑暗年代。

　　而陈歌，想要改变这一切，却没有任何的办法，可既然上帝让他重来一次，他又怎么能坐看这些事情再次发生。

　　赛季初，在所有人都不看好RNG的时候，他加入了RNG，作为替补上单待了接近半个赛季，可连一次上场的机会都没有过。

　　他只是一个普通的大师，峡谷之巅的段位，一直上不去。

　　可是，现在RNG正在危急关头，又怎么会让他一个替补轻易上场。

　　所有人都没有想到，RNG最后会以第八名的成绩堪堪进入季后赛。

　　就在所有人都期待着RNG可以在BO5的比赛中绝地翻盘的时候，RNG被EDG淘汰了......

　　现在，RNG就像是在茫茫大海中漂泊着的泰坦尼克号，谁都不知道这个梦幻一般的王朝会突然破灭......

　　“滴，圆梦系统已绑定。

　　发布任务：1.在峡谷之巅新赛季冲击最强王者段位。

　　宿主意识+100%！

　　宿主意识+200%！

　　宿主心态+100%！

　　宿主心态+200%！

　　......

　　宿主操作+200%！

　　......

　　宿主的训练及比赛胜利都会获得不同程度的奖励，更多功能，请宿主自行探索。”

　　“来了！”

　　陈歌激动地一挥拳头，直接从椅子上跳了起来，电脑屏幕上清晰地映出了一个瘦削的身体，微曲的长发，满是忧郁的眼神中是掩饰不住地惊喜。

　　穿越者定理，出现了！

　　有系统之人，必是天选之子，这一点陈歌是毫不怀疑的。

　　“滴，新手大礼包已发放。

　　恭喜宿主获得五星熟练度杰斯！

　　杰斯熟练度+1000%！

　　杰斯熟练度+2000%！

　　......

　　杰斯熟练度+5000%！”

　　在系统提示之后，陈歌只感觉杰斯这个英雄已经完全融入了自身，连自己躺在床上，都是杰斯在峡谷打炮的形状。

　　论英雄理解和实力，陈歌现在丝毫不亚于那些将杰斯玩了几千上万场的专精主播！

　　而且，系统带来了全方位提升让他觉得自己现在水平，几乎不亚于那些千分主播，达到了普通职业以上的水准。

　　而自己的杰斯水平，更是达到了顶级职业水平，哪怕是对上Theshy的卢锡安和卡莉斯塔，都不会有丝毫的畏惧。

　　陈歌闭着眼睛深吸了一口气，睁眼，双目之中精光爆射，现在是4月1日，而距离季后赛对阵EDG，还有着22天的时间。

　　而他，变强的时间也只剩下这22天！

　　想要改变历史，改变RNG的命运，他就必须抓住这个机会！

　　看着自己屏幕上的英雄联盟，陈歌定了定神，峡谷之巅新赛季，这将是他展现自己最好舞台！

　　只要登上国服第一，就很有可能成为RNG的首发上单，获得改变历史，改变RNG命运的机会！

　　换了一个新号，陈歌开始了自己排位之旅。

　　之前的账号因为长期在大师段位，隐藏分早已经定型，哪怕是连胜，也很难出现加分爆炸的情况。

　　而俱乐部的超级号，就不存在这种限制了。

　　将自己的ID改为“Rita大暴君”，陈歌便开始了自己的冲分之旅。

　　Rita不是冯雨，而是16年超女的Rita黄汐源，陈歌还是很喜欢的。

　　即便是晚上一点，峡谷之巅的热度依旧不减，新赛季开启，不少人都盯上了第一王者的宝座。

　　毕竟，在大家起跑线一致的情况下，除了实力，排位场次也是很重要的。

　　如果运气够好，成为第一个王者并不是什么难事。

　　而王者的门槛，在大师500点之上。

　　双方选人很快结束，陈歌这边是蓝色方，上单杰斯，打野豹女，中单佐伊，下路是EZ加布隆。

　　四个Poke再加一个反手，整体阵容看起来相当的极端。

　　而对方的阵容看起来就要立体的多，上单剑姬，打野蜘蛛，中单泽拉斯，下路卡莎加阳光女孩。

　　刚上线，陈歌就利用炮形态的射程点了剑姬好几下，而令人惊讶的是，红色方的小兵就像是瞎子一样，丝毫不为所动。

　　这是一种卡小兵普攻间隔的小技巧，Theshy和黄金左手都是此中高手。

　　而陈歌，已经规划好了一切。

　　三级，就是他要击杀这个剑姬的最佳时间点！

　　三级七个技能的杰斯，无疑是最强的一刻！

　　W技能【超能电荷】开启，切换锤形态，杰斯一连三锤砸在了剑姬的脸上。

　　就在炫神交出W技能【劳伦特心眼刀】准备格挡的时候，陈歌直接闪现到了他的身侧。

　　在W技能结束的一瞬间，E技能【雷霆一击】猛然砸出，剑姬身躯踉跄后退。

　　“将战锤砸下！”

　　杰斯怒吼着，Q技能【苍穹之跃】携带着一往无前的气势和漫天的杀意砸下！天籁小说网

　　减速效果出现，陈歌的眼睛死死盯着剑姬，走位压进。

　　平A！

　　平A！！

　　再平A！！！

　　剑姬闪现接破空斩，身躯瞬间暴退数百码，朝着己方防御塔逃遁而去。

　　然而，就在这时候，杰斯手中的墨丘利之炮发出了怒吼，QE二连，激光炮经过E技能【加速之门】的强化，追魂夺命一般杀向了剑姬......

　　“FirstBlood！”

　　“Anenemyhasbeenslain！”

　　两道系统提示女声接连响起，激昂高亢的女声蓦然响彻整个召唤师峡谷。

　　下一刻，全场死寂！

　　双方其余八人包括在直播间内的所有观众，都呆立当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第1章-重生S10免费阅读。https://xs.23sk.com 