    第1644章 疯狂的神魔   

    神魔在抓狂！   

    姜独挑中让帮他剪头的那位金翅大鹏雕，口中直接发出了一声可以穿金裂石的长啸。

    

    它的气息，再次暴涨，浑身的金色羽毛都在铮铮作响。

    

    金色的光芒极为的灿烂，似乎在它的身上在流淌。

    

    它的气息，从六星神的中阶，硬是提升到了六星神的高阶，一道翅膀，化为了金色的天刀，极为恐怖的向着姜独就劈砍了过去。

    

    姜独心中一个咯噔。

    

    握草，不会吧？

    

    难道自己接着刺激它们，这些神魔还会进行持续的升级？

    

    不会这么丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）吧？

    

    金色天刀疯狂斩落，这哪怕就是在十地之上，也可以把一座山峰自上而下全部劈开。

    

    若是在星空之中，那就更不用再说，一翅膀斩下去，恐怕一连串的宇宙都要爆碎。

    

    姜独面对着这样的一次斩击也是想要汗毛微竖，可是汗毛已经全部被烧光了，他只能有些可惜的抬起了自己的胳膊。

    

    “当！”

    

    金铁交击的声音响起。

    

    姜独手臂之上，终于被斩破了皮肉，虽然不过是斩出来一个一公分深的口子，不过这可是只有一头六星神高阶的神魔。

    

    若是这些家伙，全部变成六星神高阶神魔，到时候恐怕自己真的危矣。

    

    他不敢再出言不逊。

    

    反而要恭维这些神魔，让它们不要这么冲动。

    

    “怎么可能！好厉害，好强！”

    

    姜独真心实意的感叹道。

    

    众多神魔……   

    怒，怒火！   

    六星神高阶的金翅大鹏雕全力爆发秘技所形成的斩击，斩破了对方的皮肤，造成了这么一点微不足道的伤害。

    

    这个人类竟然一脸惊叹的感觉不可思议。

    

    这是什么？

    

    耻辱！   

    侮辱！   

    天大的侮辱！   

    “啊啊啊，死啊！”

    

    金翅大鹏雕率先疯了，双翅就如同神金，铮铮作响。

    

    对着姜独完全是不顾一切的劈砍了过去。

    

    金色的光华在羽毛之上流淌，那是浓郁到极致的神之力。

    

    姜独能怎么办？

    

    他只能不断的抵挡，双臂挨个抵挡，转眼间手臂之上就出现了两个伤口。

    

    并非是金翅大鹏雕就砍了两下，而是因为伤口恢复太快，第二个伤口形成的时候，第一个伤口已经恢复了。

    

    姜独对此也没有太好的爆发，恢复的太快了，一个不留神就恢复了。

    

    “好犀利的挥砍，我都感觉到了危险！”

    姜独忍不住还想要夸夸这头金翅大鹏雕，它真的已经很努力了。

    

    金翅大鹏雕……   

    其他神魔！！！   

    “杀！”

    

    一头九头怪鸟，同时发出了一声大叫。

    

    它的气息，也骤然得到了攀升，达到了六星神的高阶。

    

    姜独脸色大变！   

    不好，若是在这样下去，恐怕他在这里也留不下来多长时间了。

    

    玛德，这群神魔怎么一回事？

    

    自己骂它们，它们会升级，自己夸它们，它们还会升级。

    

    甘霖娘！   

    一群神魔咋就这么难伺候，还让不让自己说话了？

    

    升级就升级，来，老子怕你啊？

    

    姜独在这过程之中，敏锐的发现，自己夸这些神魔，在神魔看来，就是在嘲讽它们。

    

    索性姜独就嘲讽到底。

    

    老子还就不信了，你能够从六星神变成七星神不成？

    

    九头怪鸟升级完成，九个嘴巴全部喷吐出各种光芒，这些光芒赫然形成了一股洪流向着姜独冲了过去。

    

    姜独眼皮子都没有眨一下。

    

    “哇，好厉害，我看着就感觉这道攻击能够打破我的皮肤，真是让你们辛苦了。”

    姜独一脸诚恳赞叹的说道。

    

    “轰！”

    

    九色洪流撞在了姜独的胸膛之上，大量的光芒散开，他的皮肤变得发红，崩裂，最终脱落了一层，里边的血肉也是变成了焦炭状，可是说实话，这真的就是体表伤害。

    

    不过是一秒钟的功夫，焦黑的血肉开始重新变得鲜红。

    

    “你们两个很强大了，相比较于其他的神魔，竟然能够伤到我了，你看看其他的这些废物……呃，不好意思，不小心把自己心中的话说出来了，我说你们废物你们应该不会介意吧？”

    

    “毕竟废物也有废物的好处，废物最起码很安全，打在我身上，连疼我都没有感觉到疼，我也确实不会记住你们！”

    

    “在这里，我可没有针对个别人，我是觉得，在场的所有神魔，全部都是废物。”

    

    “轰轰轰！”

    

    一道道气息，仿佛火山喷发一般升腾。

    

    几乎超过八成的神魔，恨不得把姜独的这张嘴硬生生的给撕碎，不知道多少术法和神通对着姜独的嘴就是糊了过去。

    

    大面积的六星神中阶的神魔晋升至高阶。

    

    同时低阶的也开始提升至中阶。

    

    这一下，姜独的压力骤然提升，因为一头两头六星神高阶神魔倒还是正常，就算是十头八头，也不是不可以接受的。

    

    可是现在，转眼间六星神高阶的神魔已经超过了五十头，这个数量还在疯狂的提升。

    

    姜独的压力瞬间变得无比巨大。

    

    各种各样强大的攻击狠狠地轰在姜独的身上，同时各种各样的伤痕不断的浮现。

    

    这些伤痕并不算是很严重，关键是很多，就如同凌迟一般。

    

    但是姜独感受了一番。

    

    嗯？

    

    似乎……好像，却是不是很严重。

    

    他脑海之中的系统提示声速度很快，平均一秒三次。

    

    这已经是非常恐怖的一种提升了，毕竟他现在属于三星神，每提升一个境界，就需要满足一万点经验值。

    

    很慢，不过一点经验值，对于神之力的提升都算是很大的。

    

    神之力的总量轻而易举的突破三千三百万，基本上一点经验值可以为姜独带来两千到四千不等的神之力。

    

    他的肉身也开始加强，微弱的加强。

    

    这一刻，姜独突然感觉，自己就在这里挨打，若是等到自己的实力提升一截之后，这些神魔也会提升的话。

    

    那姜独就不用想着祸水东引了，直接升级升疯狂，一个小时升到四星神，两个小时升到五星神。

    

    它现在还有不到两天两夜的时间随随便便升级成为八星神，直接推平神魔，回收序列，岂不是特别的痛快？

    

    理想很美好，现实很骨感，这次姜独没有说什么废话，可是不过是将近十分钟的时间，一个神魔打着打着，无端暴怒。

    

    姜独就特么的懵了。

    

    好端端的，你怒的双眼通红，怒发冲冠是什么鬼？

    

    “等一下！”

    

    姜独突然一声大喝。

    

    那怒气冲天的神魔微微一滞。

    

    虽然姜独还被无穷的光芒笼罩，可是并不能掩盖他疑惑的声音。

    

    “我也没说什么，你怒尼玛呢？”

    姜独问道。

    

    那神魔瞬间疯狂。

    

    “承受了这么多声音，连惨叫都没有惨叫，给我死啊啊啊！”

    

    他的气息，再次开始攀升。

    

    姜独……   

    

