    其实戴沐白不说还好，因为现在朱竹清和唐三之间还不太熟，朱竹清也不可能这个时候就喜欢上唐三，尤其是她还不知道唐三的真正实力，只知道唐三是个拥有蓝银草武魂的辅助系魂师……

    可是听到戴沐白说不要她和唐三这个男孩走在一起，再想起戴沐白自己做的龌龊事，朱竹清当时感觉到气不打一处来，反而主动往唐三身边靠拢了几步，几乎就已经贴着唐三的身体了。

    是的，唐三的另一边有流氓兔小舞，这边本来距离朱竹清还有点距离，没想到这个肉肉性感的小猫女竟然主动贴上来了。

    她身上那熟悉的奶香味，一下子就让唐三不淡定了。

    真香啊。

    尤其是这个时候再用余光偷偷看一眼朱竹清那饱满的身材，唐三心里只想着，好想被扑倒啊。

    “什么？唐三，你这个家伙……离朱竹清远点……”

    明明亲眼看到是朱竹清主动贴近唐三的，但戴沐白这货还是不愿意承认这个事实，竟然觉得是唐三在勾引他的未婚妻。

    包括之前朱竹清骂他是窝囊废，扇他耳光，戴沐白觉得也都是因为朱竹清受了唐三的蛊惑。

    看到戴沐白那家伙已经想要冲上来了，唐三直接回过身，冷冷的说道。

    “怎么，小猫女她愿意待在我和小舞身边，和你有关系吗？我们已经是朋友了……”

    唐三的话还算客气，另一边的小舞却挽着唐三的手，咋咋呼呼的说道。

    “就是……你这个恶心的人渣，现在还想挨打吗？”

    “哇哇……”

    旁边呆头呆脑的牛大刚突然一脸兴奋的大叫了起来，赶紧拍了拍戴沐白的肩膀说道。

    “学长，这个小兔子骂你，刚才还骂了我的老师……快点上，快点揍她啊，你不是邪眸白虎吗？难道还打不过这只兔子，不如我用我的自创魂技来帮你，看我牛大刚的屁……”

    牛大刚一边说着，还真准备撅起屁股再放一个屁。

    这可把离他最近的戴沐白吓得不轻，连忙一脚踹过去喊道。

    “滚开，你这家伙，要是再放屁，就别跟我去参加后面的考试了，我可不会给那个什么大师面子。”

    牛大刚被踢的一个踉跄，这才摸了摸自己的小平头，嘿嘿一笑说道。

    “别担心，学长，其实我放不出来，虽然牛大刚的屁确实是我的自创魂技，但也不是说放就放的，我还没有练到那个地步，以后还得跟三炮师叔多学学才行。”

    “滚一边去……”

    戴沐白挠了挠自己那一头黄毛，这货表面上在骂牛大刚，心里其实是有点怂了，毕竟他那里还没好，再让他和唐三，小舞打一场，他还真不太敢。

    上次没碎是他运气好，再要是挨一脚，其中一颗丹恐怕就真的保不住了。

    可在这种时候选择忍气吞声，那也不是戴沐白的性格，只见这货咬牙看着朱竹清的背影，大声喊道。

    “朱竹清，你真的已经和唐三成为朋友了吗？你应该知道，就是他才让我们之间产生了那么大的误会，你应该远离他……”

    戴沐白这话是带着警告意味的，果然，他这话顿时让朱竹清娇躯一颤，忍不住停下了脚步。

    唐三看得出，朱竹清此时是有些害怕了，可能是出于从小就对戴沐白的恐惧，也有可能是对整个戴氏皇族的恐惧。

    唐三转过身，冷静的对朱竹清说道。

    “你不用害怕，朱竹清，当初你不是说，如果我骗了你，你会弄死我，如果我没有骗你，我就是你唯一的朋友了吗？最终的结果你也看到了……是戴沐白这家伙骗了你，那么从此之后，我和小舞就都是你的好朋友了，你不用再理会那家伙了……”

    朱竹清俏脸微微一变，她当然记得她说过这话，此时的她也忍不住美眸复杂的看了一眼唐三那张稚嫩清秀的脸蛋。

    “这个男孩虽然只是个蓝银草魂师，但却重情重义，不会在关键时候丢下他的妹妹逃跑，如果我有自由选择的权利，我一定会给他一个机会……可惜，我不能，若是让帝国那边知道我和别的男子在一起了，那就是对戴氏皇族不忠，不仅会连累我的家族，也会给他带来杀身之祸……”

    想到这，朱竹清的眼神突然变得冰冷了起来，她咬了咬牙，低声说道。

    “不必了，我不需要你们……”

    说完，朱竹清便加快了脚步，快速的离开了唐三和小舞，独自走在前面。

    “哎，小猫女，你怎么这样呢？我和小三是为了帮你呀，你该不会还喜欢那个家伙吧……”

    身边的小舞有点着急了，想追上去问朱竹清，唐三连忙拽住了她。

    看着朱竹清一个人孤单远去的背影，唐三小声对身边的小舞说道。

    “算了吧，有些事情，可能并不是我们想象的那么简单。”

    “为什么呀？”

    小舞一脸不解的眨了眨美眸。

    眼看着朱竹清主动离开了唐三和小舞，憋屈了好几天的戴沐白脸上终于露出了一抹笑容，他不屑的看了一眼唐三的背影，心中得意的想道。

    “哈哈，真以为我和竹清之间的关系是那么容易断的吗？我戴沐白就算被踢了丹，那我也是个皇子，你算个什么东西？区区一个蓝银草魂师，也敢抢我戴氏皇族的女人，真是痴人说梦，等我戴沐白当上了皇帝，我要你和你的家族……全都跪在我面前……”

    是的，戴沐白这货还是有雄心壮志的，他在幻想着他统领百万星罗帝国大军，傲视群雄的那天……

    到那时候……什么巴拉克王国，什么魂师学院，武魂殿，他全都不放在眼里。

    嘚瑟的摸了摸那一头黄毛，戴沐白一脸装逼的从唐三和小舞身边经过，快速的追上了朱竹清，跟在了朱竹清身后。

    “我们也走吧，后面应该就是第四关考试的地方了。”

    唐三看了一眼身边的流氓兔小舞，他并没有把这件事放在心上，毕竟短时间内他也确实帮不了朱竹清。

    要想与整个星罗皇族对抗，还得依靠武魂殿的力量才行，所以需要比比东姐姐出面。

    先亡天斗，再灭星罗……这一世武魂殿的计划，唐三当然是很支持的，他还会帮武魂殿加快进程，尽快统一斗罗大陆。

    “嗯……”

    小舞轻轻点了点头，两人刚要离开，身后突然传来一个好听的声音。

    “你们也是去参加第四关考试的吗？”

    嗯……宁荣荣？

    唐三回过身，果然看到穿着淡绿色花裙，脸蛋清秀，有着一头亚麻色长发的宁荣荣也来到了这里。

    宁荣荣显然不想和旁边那个爱放屁的牛大刚说话，她也在看着唐三和小舞，发现俩人向她看过来，她清秀的脸蛋上露出善意的笑容，两只美丽的眼睛就像弯成了一个月牙状一样好看。

    “没错……我正要带我妹妹去参加第四关的考试呢，就在前面的地方，你跟着我们就行了。”

    唐三友好的对宁荣荣笑了笑。

    “好……”

    宁荣荣点了点头，便跟上了唐三和小舞，三人也简单的聊了一下。

    “我叫宁荣荣，你们呢？”

    “我叫唐三……”

    “我叫小舞，跳舞的舞……”

    ……

    小平头胖子牛大刚灰溜溜的跟在三人身后，但这时候，他突然想起了什么，猛地抬起那张胖脸，一脸震惊的看着走在前面的黑衣男孩。

    “唐三……他叫唐三，怎么和老师之前说那个名字一样，他该不会就是老师想让我打败的那个同样拥有蓝银草武魂的孩子吧……”

    没错，就在来报名史莱克学院之前，牛大刚记得他的老师玉小刚还一脸认真的拍了拍他的肩膀，说了一句。

    “大刚，你记得……如果你想成为这天下最厉害的蓝银草魂师，也想证明老师的理论，那么你就必须打赢一个叫唐三的孩子，他的武魂同样是蓝银草，而且还是先天满魂力，比你高几级，可惜他走的是辅助系，当年我就告诫过他，他的修行方向是错误的，但他却执意不听我的劝告，一意孤行，等你亲手打败他，并且让他知道你是我的亲传弟子，那么他一定会后悔当年没有拜我玉小刚为师。”

