    “熊天俊加入，是因为他是郑家弃子，还被人追杀的家破人亡，他恨郑家。”

    “钟十八加入，是因为钟家被洛家血洗，他一个人无能为力报仇，只能借助复仇者联盟力量。”

    “沈半城加入，是因为当年沈家被清洗，百年基业被五大家毁掉，不得不远走异国他乡发展。”

    “祁绾绾加入，是满门被唐平凡无情抄斩，而且是新婚之夜……”“他们加入复仇者联盟，是因为他们是家族弃子，心怀大恨，身负血海深仇。”

    “而你，叶老二，位高权重，要钱有钱，要人有人，要名有名，妻子儿子更是俱在。”

    秦无忌看着叶天日连珠带炮问道：“你加入进去复哪门子仇？”

    叶凡也露出一丝好奇，想要听听叶天日的理由。

    “复哪门子仇？”

    叶天日迷茫的目光闪烁着一丝光芒：“我没想过复仇，我只是不甘，我只是不服！”

    “我不甘叶家打下的天下，一而再再而三的贡献出去。”

    “我不甘本该属于我的万亿财富千里封地缩水到百分之一。”

    “死了那么多兄弟受了那么多伤流了那么多血，说好的东西怎能说没就没？”

    他的神情有一丝挣扎一丝痛苦，显然往事刺激了他内心深处的怨气。

    叶凡皱起眉头：“万亿财富千里封地？”

    “当年老门主对他们四兄弟说过，东西南北四个方向，四兄弟各自挑一个。”

    秦无忌轻声接过话题：“谁打下的江山越多，谁就是下一任门主。”

    “哪怕最终竞争不过自家兄弟做不了门主，也能执掌自己打下江山的三成封地。”

    “而且这封地还能世袭。”

    “老门主当初对四兄弟其实没有多少期望。”

    “毕竟除了叶老大之外，叶老二和叶老三他们都是含着金钥匙出生。”

    他感慨一声：“只是老门主自己也没想到，虎父无犬子啊。”

    叶天日想要握紧拳头，却因筋脉断裂难于动弹，只能目光迸射出光芒：“为了门主位置，为了世袭封地，我带着八千兄弟一路北伐，不断杀伐，不断死人，不断补充。”

    “这一路，我眼睁睁看着敌人倒在成河的血流中，又眼睁睁看着一个个老兄弟无声死去。”

    “我自己更是身经百战，伤疤无数，还啃过草皮喝过血水，承受了那个年纪不该承受的艰苦。”

    “当我打到夏国最大商会臣服的时候，我八千老兄弟已经只剩下八十了，其他全都是陌生面孔。”

    “为了不影响我拔剑的速度，也为了让自己心无旁骛，我还亲自杀了挡路的心爱女人。”

    “秦老，你知道的，龙国第一商会千金，龙巧兮，那是我这辈子最喜欢的女人啊。”

    “她穿着凤冠霞帔，十里红妆，站在大门，告诉我，要想进宫，就从她的尸体上踏过去。”

    “我毫不犹豫地把她一剑刺死。”

    “我这样无情这样残酷，就是想要告诉自己，我是未来门主，我是要成大事的人。”

    “可是江山打下，我不仅没有成为门主，还连诸侯位置都失去。”

    “老门主的杯酒释兵权，更是把我们手中权力全部都架空。”

    “除了老三之外，我们嫡系子侄的好处连叶镇东这些骨干都不如。”

    “叶镇东等四王不仅成了封疆大吏，还拥兵十万，而我们却在一句‘大局为重’中什么都没有。”

    “十万大军，三千封地，我奋斗十几年死了一堆兄弟的东西，一夜之间全部消散。”

    “这还不算什么，老门主瓦解我们还不够，还要让老三慢慢让叶堂变成公器，把宝城等地全部献给神州。”

    “这不仅是捅我们刀子，还是诛我们的心啊。”

    “我们付出那么多，牺牲那么多，结局就是落一个虚名？”

    叶天日脸上多了一抹凄然，似乎回到了当时伤心悲凉的岁月。

    “老门主还是高瞻远瞩的。”

    秦无忌叹息一声：“真让你们这些嫡系拥兵自重各自封王，只会给神州带去更多的隐患。”

    叶凡没有说话，只是手指转着圈圈，想着未来的华医门之路。

    “我不服！”

    叶天日喷出一口长气：“未来究竟是什么样子，谁也无法说出来。”

    “我只知道，老门主承诺的东西全都反悔，反而便宜了叶镇东他们。”

    “而且我无法忍受宝城和叶堂充公。”

    “哪怕我不能夺回属于自己的东西，我也绝不能让叶堂成为公器。”

    “为此，我不止一次唆使声望最高委屈最大的叶老大造反。”

    “老门主去世安葬那一天，我更是给他安排了人手翻盘。”

    “只要他一声令下，我那三百死士就会掌控整个葬礼，接着控制叶家和叶堂。”

    “可没想到，杀人无数的大哥前所未有的怂。”

    “他不仅拒绝了我的提议，还第一时间告诉老太君。”

    “这让老太君把我叫过去打了一顿，还让残剑就地囚禁了我三天。”

    “我的三百死士更是被老太君斩杀殆尽。”

    “我没有法子，手里没有实权，兄弟又几乎死光，最后的三百死士资本也全军覆没。”

    “而我的武道在老太君和老斋主眼里又不够看。”

    “我没有翻盘掌控叶家和叶堂的机会了。”

    “只是我又不希望叶堂和宝城并入神州。”

    “所以我只能跟魔鬼合作，偷偷加入了复仇者联盟。”

    “靠着复仇者联盟的能量，不断挑拔五大家跟叶堂关系，让双方产生隔阂甚至仇杀迟缓合并。”

    他盯着秦无忌一字一句开口：“这就是我加入复仇者联盟的动机。”

    叶凡问出一声：“你是怎么加入复仇者联盟的？

    谁给你拉的关系？”

    虽然洪克斯对复仇者联盟运作也不了解，但知道这个组织的诞生跟红盾联盟有关，而且存在很多年了。

    所以叶天日绝非是第一个成员。

    他能够加入，肯定有介绍人。

    “介绍我进去的这个人，其实你也认识。”

    叶天日看着叶凡诡异一笑：“他就是你的前老丈人，唐三国！”

    

