    进去之后，里边几个正站在一起聊天的老板，看到了周建国带着人来了，顿时热情的围了上来。

    周建国可是负责这边的人，能亲自领人到这边来，来人的身份肯定不一般！

    在场的都是做生意的，一个个的都是人精，哪里不明白这个道理呢！

    “来，大家既然都在这里，我给大家介绍一下！这位是大西洋橡树商贸的马克先生，这是华侨商人陈晓先生！”

    众人一听这话，更激动了！

    在这个念头，能听到消息来参加广交会的，这很多都是消息灵通的。

    他们很清楚，和这些老外还有华侨打交道意味着什么？

    赚外汇的机会啊！

    外汇……好东西啊！

    他们基本上都是在这边做生意的，对国际形势的转变，对当下环境的认识，要比很多内地的生意人要清晰的多！

    这时候一个胖子抢先自我介绍了起来，“我是马学军！手底下有个纺织厂，管着千把号的女工，哈哈！混口饭吃！”

    胖子说完之后，不好意思的笑了笑，看上去很憨厚，可是那双眼睛中闪烁着的光芒让陈晓觉得，这家伙不好对付！

    接下来几个人，都简单的做了一下自我介绍，然后呢眼巴巴的看着陈晓和旁边的周建国。

    对于这些人的心思，周建国很明白！

    就是想看看陈晓和这个马克有没有什么订单，要是能拿到外汇订单，那就最好了！

    可这个时候，马克只是来参加大会的，暂时没有这方面的意思，而陈晓则笑了笑，“我这次倒是想拿一批货，不过今天才刚来这边，打算先看看再说！”

    众人眼睛中闪过一丝失落。

    这时候陈晓对着周建国说道，“周组长，你有事情的话，就先去忙！我这边随便的转转！”

    “也好，那有什么事情的话，让人通知我就行，我这几天啊，基本上全天在会场的！”周建国笑着说道。

    他的任务，就是摆平今天的事情，然后撮合可能会有一些合作意向的人。

    现在人已经带到这边来了，他的任务也算是已经完成了。

    至于说到底能不能合作，怎么合作，这就是个人私底下的事情了，他也不好过多的干涉。

    “好！辛苦周组长了！”陈晓笑了笑说道。

    周建国之后，另外有工作人员带着几个外商走了进来，刚才的这些老板，顿时一哄而上，开始推销自己和自己背后的商品什么的。

    陈晓看的默默的叹了口气！

    这个年代，虽然机会很多，但是大家其实也都不容易。

    这些厂长啊，经理啊，在自己当地应该做的都算是不错的。

    可现在为了发展，也只能在这里就像是街头的售卖员一样，推销自己，只为了给厂子找一条出路！

    各种心酸，也只有他们自己知道了。

    “不过这一切，随着改革的加快，很快会有改变的！”陈晓内心默默的说了一句。

    由于陈晓这边并没有直接表露出一些下单的意思来，而这里还不断地有人进进出出的，那些老板基本上很快就散了！

    马克的话，因为还有点儿事情要去处理，和陈晓说了一声就去忙自己的事情了。

    “等忙完了，我们聊！”陈晓感激的对着马克说道，今天要不是马克的话，他这事情还不是很好处理！

    送走马克，陈晓也没有多说什么，带着周强军溜达了起来。

    大概的了解了一些这边这个展厅中，这些老板的一些情况，他转身打算去其他的地方看看。

    既然来了广交会，有这样的机会，多看看多走走，总是好的。

    再不济，也可以拓宽下思路，认识几个人，说不定以后就有合作的地方呢。

    可他们刚从那个展厅走出来，突然之间身后传来了一个声音，“小陈总！等一下，稍等一下！”

    陈晓诧异的转过身去，就看到之前那个叫做马学军的胖子，气喘吁吁的追了上来。

