    第253章253想法

    杜其然笑了。“祝你考试成功。

    还有就是干什么不费心？都是一样的。”

    “也是，服装厂有你们，要不然我一定没有精力去开饭店。”

    韩远芳上次还真的想要把饭店兑给刘琦。不过还是舍不得，就这么放下了。

    饭店的危险还是挺大的。回头有机会和沈绍鸿商量一下，饭店直接的兑出去，不过店铺肯定是不能卖。

    时间不早了，她骑车回家。一路上想着的都是饭店的事情。

    她觉得自己现在非常的为难,不知道应该怎么办。

    其实在生意红火的时候转让才是最有利的。就是不知道沈绍鸿愿不愿意，这就是合伙的弊端，要是自己，马上就可以决定。

    前世的普通可以说卑微的姑娘现在能活成这样已经是非常不错的事情了。

    自信心也是一点点的建立起来的。

    回到家洗澡，老人家现在都是中午过来烧火，也是怕潮。烧的太多晚上还热。

    院子里的小青菜看着挺喜人的。绿色给人的感觉就是勃勃生机，欣欣向荣的颜色。

    这一周上学明显物理老师的课多了一些。其实应该是没有什么效果。

    学校少了一个年级的学生,确实清净了很多，中午吃饭也没有那么多人。

    “远芳,这次初一的还是一样的有一个重点班，我们班同学的小弟想要上这个班给校长送礼了，人家没收。”

    “冬梅啊，你的消息怎么就这么灵通？”

    “因为你们班都没有人说话。”

    韩远芳点头，也确实是这样。就是下课班里也是静悄悄的。

    “成绩也快要出来了吧？”

    “应该是到下月初才出来，现在的政策总是变。

    不知道初三的怎么样？”

    “都已经考完了。等着成绩不就行了？”

    “也就是你有这个心态，我想着几百个同学里，就没有第二个能这么想。

    远芳，初三考完试你带我出去玩玩呗？去首都就行。”

    “没问题，只要大娘能同意就行。”

    “和别人出去不行，和你一起去一定没问题。”

    “行。你就好好的努力，到时候给你找个工作，暑假还能挣点钱花。”

    “嗯嗯，我还想着跟我妈去赶集呢。”

    “也行，帮帮大娘，她也太累了。”

    “现在已经好太多了。都是我爸去进货，小香会给我爸卖的最快的。

    对了,你大娘他们现在赶集特别的带劲,我小弟说宗宝说他一天能挣二十多呢。”

    “那还真不少，我平时也不关注他们。”

    两人吃完饭没有回教室，太热了，找了一个树荫下看书。

    很快彩霞她们几个也过来一起。

    韩远芳也没有嫌弃他们烦，有什么问题也会耐心的给讲解。

    几个老师在楼上看到下面的情况。

    “咳，我真怕耽误了韩远芳，我还想着她能进总决赛。”

    “孙主任你就放心，一定可以。”

    “那个丫头对于物理也没有那么上心。”

    “她不是总那样？时间安排的非常合理，孙主任周日过去就知道了。”

    “没准她是我一辈子可以吹嘘的骄傲了。”

    “嗯。我也是。”

    周六这天最后一节晚自习。所有参加竞赛的学生去外面集合，孙主任说了这次考试的要求。

    看着面前的十个学生，孙主任觉得一定有希望。

    约定好明天坐车去。这样也方便老师管理。

    韩远芳留到最后。“孙主任，我骑车去。考试结束后我还有事。”

    “行。你别晚了。”

    “不会，我也知道地址。”

    第二天早早的到了市里，吃饭后在学校门口等着孙主任他们。

    这次进入市赛的还不少，考生有一百多个。比奥数的要多三分之一。

    孙主任看到韩远芳后才松了一口气，这丫头总是和别人不一样。

    这次考试非常的严格，二十人一个考场，韩远芳看过卷子以后觉得还可以,题型大多数都见过，及格没问题。

    一个半小时后交卷，出来以后看着大家的表情还可以，那就是都有点希望了。

    她和老师说了一声去了服装厂。

    “远芳，你的会计到了，在办公室等你。”

    “好嘞，以后我就是没时间，他能帮我查账。”

    “这样也挺好，比吉老板会省心。”

    “是吧？杜叔一起。”

    “我马上去内衣厂那边，一会你也过去。”

    郭克明已经听到了老板的声音，也出来等。

    “几点到的？”

    “八点到了服装厂，这里太好找了。”

    “一路上辛苦了。”

    “不辛苦，我以后就半夜坐车，这样还有座位。”

    “对，有座位的几率大一些。走吧，我带你去见见这边的会计。”

    李会计他们互相认识。他们查账，韩远芳去了内衣厂。

    这里正在装车，这次直接就是汽运过去。

    看来吉老板做这个非常成功。

    站在杜其然身边，看着二强指挥。

    “现在已经学出来了。”

    韩远芳笑着摇头“杜叔，差太远了，二强现在只能说是懂了皮毛。”

    “以后就会慢慢的有经验。”

    “那也要交学费的。”

    杜其然明白了韩远芳的话“我那个时候也没少交学费。

    对了，有一个客户打电话过来钱不够。”

    “那就有多少装多少，让他不用担心剩下的货，一个月以后不来提，咱们就自己销售了。”

    “嗯，这样最稳当。”

    “杜叔啊，我可是不想追着人家去要账。”

    “是啊。现在的人都没有以前讲诚信了。”

    “可不是？”

    “远芳，有客户要求做出低价的内衣，吉老板那里没有意见。”

    “杜叔，咱们能安排出时间来加工吗？”

    “可以，新车间还有半个月也能投产。”

    “行，那咱们就做普通的，其实更加的简单。”

    前世她妈他们穿的那种就行了，其实最简单舒服，就是没有型，穿着不够好看。不过够大众化，有市场，有销量。

    “走吧，你画出来我看看。”

    两人回到了杜其然的办公室，这里布料有很多的样子。韩远芳挑出来这块弹力比较大的，一刻钟以后做出来。

    “杜叔。可以再美化一下。肩带这里修饰一下。”

    ?  ?我爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

