    对于北海龟族和北海海眼的问题，玄源和祖龙在简单的交流之后，并没有什么太好的应对办法。

    只能够将其先放在一边，或许在之后的龙族高层会议之中，可以继续谈论，说不定能够爆发出不一样的火花。

    至于之前所说的大阵和归墟之地里面的布置，同样要留到后面讨论了。

    虽然因为坐镇西海龙宫的任务，无法亲身前往东海龙宫参加之后的龙族高层会议，可对于玄源来说，这并不是太大的问题。

    随手创造了个分神，将自己的一缕分神寄托在上面，交给祖龙，让他带到东海龙宫之中。

    这样一来，自己也能够凭借着这缕分神参与在东海龙宫之中的高层会议。

    这并不是什么太过高深的手段，玄源早就能够做到。

    只是这样的分身，基本没有什么战斗力，一旦被打散，还会消耗自身的神魂，所以玄源轻易不会尝试。

    虽然消耗的神魂力量对于玄源来说也不过是沧海一粟，不需要多久就能够重新补回来。

    在告别之后，祖龙和水龙带着玄源的分身，进入到了西海海眼之中。

    由于四海海眼互通的秘密，现在仍处于保密阶段。

    这也是龙族的底牌之一。

    所以祖龙并没有在西海龙宫附近出现，也没有公开露面，除了水龙和玄源以及几位大罗道果之外，没有人知道他曾经来过。

    在水龙离开后，整个西海，龙族就只剩下玄源这一位着大神通者。

    不过有着西海海眼的存在，龙族的高层随时都可以通过西海海眼前来支援玄源。

    送别祖龙和水龙之后，玄源从西海龙宫之中，调来了一位大罗道果，负责镇守西海海域，就回到了西海龙宫大厅之中。

    当然，玄源的灵识也始终在关注的西海海眼情况，一旦那里出了任何动静，玄源也能在第一时间出现在西海海眼。

    并且玄源留在祖龙身上的分身，也能够在第一时间联系到祖龙他们。

    在这种情况下，玄源可以放心大胆的离开西海海眼所在的区域，回到西海龙宫之中，处理龙族在西海的事务。

    就这样，玄源又开始在西海龙宫大厅之中的过着和往常一样的生活。

    一段时间之后，玄源通过分身收到了祖龙方面的反馈。

    于是开始分出一部分心神投入到祖龙携带的分身之上。

    当玄源的意识降临到分神分身上之后，发现自己身处东海龙宫小世界中的议事大厅里。

    而龙族的所有高层全都已经到齐。

    当然，玄源一眼就看出青龙现在的状态和自己相差无几，应该也是采用特殊手段，将自己的心神投入到这里，他的真身应该还是在镇守南海龙宫。

    客套的话没有多说，玄源也只是和多年未见的其余龙族高层简单的寒暄了几句，很快就投入到会议之中。

    当在场的众人都安静下来之后，会议正式开始。

    祖龙将目前龙族遇到的所有的情况详细的描述了一遍。

    其中包括他从东海、西海和南海获得的所有信息，将其统合之后，祖龙托盘而出。

    而摆在龙族面前的几个问题，祖龙也一一列出，打算在这次的高层会议之中一一解决。

    这其中，主要的问题还是祖龙和玄源以及水龙在西海海眼之外谈论的那几个问题。

    而在三个海域里的海眼之中之外布下阵法，是相对轻松的事。

    当然，这件事可大可小。

    主要还是取决于布下阵法的强度，在场的龙族高层也不指望布下一个大阵，就能够阻挡准圣大神通者的冲击。

    只需要能够短暂的阻挡一段时间就够了。

    而在大阵之中，同样会配备预警装置。

    一旦大阵之中出了什么意外，所有的龙族高层都能在第一时间接收到信息，在第一时间给出反馈。

    这也算一种不错的防御方式。

    至少不需要龙族的高层，分别镇守在三个海眼之外。

    至于打算在归墟之地之中的布置。

    在商量了一番之后，决定交给烛龙负责。

    烛龙的手段，本身就偏向诡异。时间法则可以算得上洪荒时间之中最诡异的手段之一。

    哪怕玄源有了光阴刀的帮助，也没有信心能够在时间大道上和烛龙相提并论。

    玄源清楚，专业的和业余的还是有很大的差别的，在外人看来或许相差无几，可在内行人的眼中，恐怕一丝的差距都是天差地别。

    不说其他，单单是简单的时间加速，这也是玄源对于时间大道最熟练的手段了。

    在烛龙面前，恐怕玄源对某个区域的时间做不到任何改变，因为玄源在时间大道上的造诣和烛龙相差太远，无法在烛龙面前掌控时间。

    当然，在全力催动光阴刀的情况下，或许能够争夺那么一丝控制权，可最多也就一丝罢了。

    如果光阴刀能够更进一步，或许能做得更好。

    有了烛龙的出手，再加上归墟之地本身的道韵。

    在不知情的情况下闯入其中，哪怕是准圣大神通者，恐怕都要吃些苦头，这同样能够为龙族高层争取一部分时间。

    这两件事分配完之后，就剩下另一个北海的问题了。

    对于北海，大家都发表了不同的意见。

    可经过商讨之后，龙族高层决定暂时搁置。

    因为龙族自己本身的发展正处在关键的时候。

    南海和西海的发展如火如荼，龙族的资源也在优先供应这两个地方，实在没有更多的精力和资源去解决北海的问题。

    反正有了在三个海眼内外的布置，也勉强能够顶一段时间。

    既然如此，何不把北海的问题往后推，等到南海和西海的发展陷入瓶颈的时候再来处理。

    而且到了那时，龙族的综合实力不知道要比现在高出多少，借天地大势行事，想来也会事半功倍。

    更何况随着时间的不断推移，天地大劫也在不断的发展，身处大劫之中，哪怕龟族龟缩北海，也很难真正置身事外。

    或许在未来的某个时间节点，龙族也能够找到相应的契机，来解决北海的问题。

    说实在的，龙族现在已经占据了东海、南海和西海，四海之中就只剩下北海。

    如果能够占领北海，龙族将成为实质上的四海之主。

    这对于龙族本身的发展，以及玄源等龙族高层的修行来说，都将会有很大的好处。

    在这么巨大的利益面前，也难怪龙族的高层会惦记着北海。

    哪怕是玄源，也不例外。

    哪怕龟族的玄龟和玄源是至交好友，可在这种情况下，玄源同样不会感情用事，而是会选择一切以龙族的核心利益为重，以自身的大道修行为重。

    更何况在玄源的印象之中，龟族应该是和平融入龙族的。

    不然也不会每一位龙王身边都有一位龟丞相。

    想来这是龙族和龟族，在吸纳龟族之前的条件之一。

    也正是有这样的条件，龙族和龟族才能世代交好，哪怕是到了后世也不例外。

    处理完这三件摆在龙族眼前的大事之后，在场的众人又讨论了一些龙族日常的琐事。

    这些琐事并不是太大的事，而是龙族这么多年来积攒下来的，但是却又需要龙族高层下决定的事。

    除了这些之外，玄源又从祖龙等人的口中获得了很多目前洪荒天地的大势的相关信息。

    多年来，玄源一直身处西海之中。

    哪怕时不时的和东海龙宫南海南宫方面交流情报，可难免还是有些不足。

    对于洪荒世界之中的天地大势的细节，玄源也不过是一知半解，甚至还存在消息的滞后。

    而现在，在交流之后，玄源获取了凤族和麒麟族最新的发展情况。

    他们目前同样处在消化的阶段，和龙族相比，凤族和麒麟族差不多前后脚结束了战争。

    虽然洪荒大陆的局势，比四海更加复杂。

    可他们同样拥有十足的耐心，有条不紊的发展中，并没有过于心急而出什么乱子。

    这也算是三族之间的默契。

    都想在大劫真正到来的之前，拼命加强自身的积累，增强自己的底蕴，来增加渡过大劫的可能。

    至于龙、凤、麒麟三族之外的虎族和龟族，同样在稳固自身的发展。

    虽然虎族没有走出洪荒大陆西部，龟族也没有走出北海。

    可这些年来，他们的发展状况都还不错。

    除了这些大势力之外，其余大大小小的族群，也在拼命的发展自身。

    可处处在龙凤麒麟三族的羽翼之下，以及虎族和龟族这样的一流族群面前，他们的发展难免受限。

    毕竟洪荒世界就这么大，三族和虎族以及龟族占领的多了，他们的空间也就小了。

    就拿西海来说，玄源带领龙族大军出征西海的时候，碰到各种大大小小的族群，虽然不会去占领他们所在的族地，甚至在他们族地外围也给他们留下了一段发展的空间。

    可这个空间注定不会太大。

    所以很快的，他们的发展就会陷入瓶颈。

    而当他们的发展陷入瓶颈之时，龙族在西海的统治也基本稳固了下来。

    想要继续发展，他们只有战胜龙族这一个选择。

    可这不是那些族群势力能够做到的。

    没有在最初的时候联合起来抵抗龙族，等到龙族大势已成。

    他们就再也没有机会了。

    也不是他们不想在一开始就联合起来对抗龙族，实在是龙族携战胜“天”组织之威，以及吞南海之势太过惊人。

    再加上天地大劫的威胁，他们在最初之时没有动作，想要有动作的时候却又来不及了。

    实在是有了南海的经验之后，龙族在西海的扩张太过迅速。

    至于族群之外的散修，以及那些独行的准圣大神通者。

    虽然没有证据表明他们已经联合。

    可从既有的情报之中，他们互相之间也在走动和联系。

    至于在背地里有没有达成什么协议，就不是外人可以知晓的了。

    只能说在这看似和平的洪荒世界，这些年来虽然没有什么大的战争，可在这平静之下，暗潮涌动。

    虽然无法有效地监控这些顶尖的准圣大神通者，可对于这类消息的获取，龙族从来都不敢掉以轻心。

    也只有身为龙族高层的祖龙和玄源他们，才明白一位准圣大神通者的可怕。

    才能够明白他们在关键时刻能够造成多大的破坏性。

    在这一点上，他们远不是凶兽大劫之时，初入准圣之境的神逆所能比较的。

    洪荒世界在不断的发展，洪荒世界修士的上限也在不断的提高。

    再加上各种诡异的手段，哪怕是玄源等龙族高层，也很难分辨出一位准圣大神中的拼尽全力，不顾一切之后能够爆发的伟力。

    那绝对是一股不容忽视的力量。

    在这段交流之后，玄源和龙族高层，更加的明白了洪荒世界目前的局势。

    也清楚了龙族的发展情况，并没有自己想象之中的好，龙族的实力也没有想象之中的那样强大。

    之前因为龙族扩张的顺利而升起的骄傲，也在这一瞬间被打破，龙族目前的发展情况，除了龙族成员本身的努力之外，同样离不开洪荒世界复杂局势的作业。

    也同样离不开各方势力的推波助澜。

    他们都在看着龙族、凤族、麒麟族三族能够做到什么地步，都在放任三族的发展。

    龙族顶尖高手数量的不足，一直在制约着龙族的综合实力。

    在这点上面的问题不解决，龙族占领再多的地盘也不过是空中楼阁。

    凤族和麒麟族想必也是如此。

    这也是为什么到了现在明面上没有其他的敌人，可龙族、凤族、麒麟族三族之间，还能保持一定的默契。

    如果不是这些外在的因素，哪怕是龙族、凤族、麒麟族三族，在之前的合作中有着良好的关系，也无法做到现在都默契。

    因为利益上的冲突，才是最根本的矛盾。

    而在利益面前，没有人会选择退让。

    哪怕双方之间关系再好。

    因为双方争夺的不是其他，而是证道混元的机会。

    在混元之境面前，哪个修士能够轻言放弃？在玄源想来，恐怕没有吧。

