
　　“是，陛下！！”千里眼，顺风耳听到命令，立即就站了起来，离开席位，快速前往南天门，以他们的天赋神通，查看整个中域天州，千里眼神通，很多人都有，可能达到他们这种层次的，绝对是屈指可数，甚至是一个都没有。

　　所能观察到的东西，听到的东西，远超言语所能表达。

　　他们在凌霄仙庭中的地位，自然也是十分不俗。

　　对于仙庭监察四方，有着极为重要的作用。

　　千里眼顺风耳来到南天门后，立即一个开始探眼朝着整个界域看去，一个侧耳倾听。

　　这一看，千里眼脸色顿时大变，只看到，在中域天州中，不知道什么时候，突然有四道漆黑的魔气冲天而起，仿佛通天魔柱一般，直冲云霄，天地间，一片魔气滚滚，在魔气天柱所在的位置，各种恐怖的画面不断浮现，无数魔吼在天地间回荡，一下子，整个天空都变得一片漆黑。

　　魔气中，完全能感受到来自永夜的气息，交织着永夜的法则道韵。

　　冲撞下，法则道韵爆发，随即，整个凌霄仙庭都在冲击下产生摇晃。

　　“冲，冲出去，杀进永恒世界，掠夺对面的宝物，杀死那群永恒土著。”

　　“哈哈，对面有漂亮的女奴，无尽的财富，杀进去，那里面的一切，都是属于我们的。冲啊，杀呀，给我尽情的去破坏，去毁灭，却摧毁一切挡在面前的事物。”

　　顺风耳清晰的听到，那魔气中传递出的恐怖嘶吼。

　　“不好，要出大事了。”

　　千里眼顺风耳相互对望一眼，脸上都流露出一种强烈的震惊之色，显得很是难看。连忙朝着瑶池而去。

　　“报！！”

　　瑶池中，宴会已经停下。

　　突然间发生的状况，让宴会中的诸多仙神根本没有心思再继续品尝美食与各种仙珍灵果。都在静静等待，想要知道，外面到底发生了什么事情，为什么会出现冲撞凌霄的情况，要知道，凌霄仙庭足以媲美亘古级永恒天舟，是天地中的一件重器，无上至宝，连它都被撼动，发生的变故，绝对不可能小到哪里去。

　　在看到千里眼顺风耳同时返回后，一道道目光顿时汇聚在他们身上。

　　“讲！！”

　　昊天沉声说道。

　　“中域天州上出现四道大型魔窟，刚刚就是因为魔窟诞生，滔天魔气化为天柱，直接冲撞仙庭，致使仙庭动荡，魔窟在东西南北四个方位都有，如今，整个中域天州上空，完全被滔天魔气所覆盖，遮天辟日，暗无天光，整个中域天洲，已经变得人心惶惶，如同置身末日一般。”

　　千里眼说道。

　　“陛下，微臣也听到，魔窟之中，有大批永夜魔军，已经准备伺机入侵我中域天州，在魔窟中的魔军，几乎不可估量，难以计数。还请陛下尽快下达旨意。”

　　顺风耳也快速说道。

　　话音中还带着一丝凝重之色。

　　这不是开玩笑，魔窟对于凌霄仙庭中并不是秘密，魔窟一旦出现，就意味着，永恒与永夜之间，多出一条连通两界的通道。魔窟是有大小的，小的魔窟，洞口并不大，所能通过魔窟抵达永恒的魔兵，不仅数量上，就算是战力上，都是最弱的，根据记载，小的魔窟，冲出的魔兵，战力不会超过四阶。也就是法相境。偶尔有一些，数量绝对不会太多。

　　中等魔窟，大部分的魔兵战力，已经达到五阶，也就是元神境，还有六阶的战力存在甚至是七阶战力存在。

　　大型魔窟，基本的魔兵战力，就达到六阶。其中隐藏的强者，绝对超过七阶八阶。那已经是相当可怕的魔窟，一旦肆掠开，造成的破坏，是巨大的，同样，魔兵是可以成长的，只要征战后不死，成长速度能吓死人。

　　最可怕的还是魔窟中魔兵的数量，几乎是无穷无尽，排山倒海，源源不断的席卷而来。一旦抵挡不住，对周边天地都会造成难以估量的可怕后果。

　　每一座魔窟，若是无法封印，那就是天大的隐患。

　　封印魔窟，几乎是难以做到的，要知道，魔窟中充斥的是永恒与永夜两界的法则之力，道韵混乱多变，诡异莫测。普通的封印阵法，一点用处都没有，在魔军冲击下，绝对支撑不住三两下就会崩灭。

　　只有以大军镇守，不断的镇守在魔窟之外，与魔窟中的魔兵进行厮杀。

　　这样的事情，在永恒中不在少数。万界融合之处，永恒世界中就存在着魔窟，那是两界法则交融的痕迹，不可磨灭的印记。

　　魔窟出现，那是必然要镇压的。

　　根据千里眼顺风耳所说，那新出现的魔窟，全部都是大型魔窟，若是不镇压，整个中域天州，都会因此而彻底糜烂，沦为废墟，化为一片可怕魔域，真正是惨不忍睹。要是再扩张下去，魔窟蜕变成巨型魔窟，那就彻底糟糕了。带来的后果，无人可以预测。

　　“最近天地间不断出现泛魔的迹象，这种迹象，遍布各大界域，显然，都是魔窟滋生的前兆，没想到，我们中域天州，最先出现魔窟，还是大型魔窟。身为中域天州之主，凌霄仙庭，绝对是义不容辞。绝不袖手旁观。镇压魔窟，我凌霄，责无旁贷，此乃我永恒之敌。不镇压魔窟，何言举行蟠桃盛会。”

　　啪！！天籁小说网

　　昊天伸手将手中的玉杯直接摔在地上，砸个四分五裂，杯中的琼浆玉液四处飞溅，断然说道：“我凌霄仙庭，与永夜势不两立，绝不干休，今日，本仙皇再次立下承诺，谁要能在镇压魔窟之战中，力拔头筹，功绩无双，可凭借功勋，兑换丹书铁券。为表决心，今日先行凝聚丹书铁券。”

　　话音落下，只看到，昊天豁然起身，伸手向虚空一抓。

　　昂！！

　　一道震天龙吟声中，赫然能看到，一片片紫色龙鳞从虚无中浮现，出现在身前，并且以肉眼可见的速度汇聚，彼此间，以玄妙的轨迹在运转，眨眼间，出现的气数逆鳞数量已经达到一万两千九百六十枚。当最后一枚出现时。无尽紫光浮现。紫气如潮。充斥瑶池。天地间，金花乱坠，百花竟放。

　　这一刻，无数双眼睛死死盯着昊天所在的位置。

　　哪怕是三清圣人，此刻，也都将目光投注过去。

　　丹书铁券，这是运朝之中的无上至宝，真正具有媲美圣人的业位之力，珍贵之处，丝毫不在鸿蒙紫气之下，在紫霄宫中已经听道祖提起过，心中要说不好奇，那是假的。可凝聚丹书铁券，所需要付出的代价太大，损耗的是运朝的气数，不到万不得已，几乎没有人会做出折损自身气数的事情来。

　　没想到，昊天会在这个时候，做出凝聚丹书铁券的举动，这种举动，是无法逆转的，一旦成为丹书铁券，那是无法再变成气数的。消耗的是凌霄仙庭的底蕴。

　　但谁都没有阻止。

　　对丹书铁券要说没有想法，诸多大能谁都不会相信。

　　看向昊天处，目光都露出一抹无法遮掩的渴望。

　　刷！！

　　紫光渐渐消散，随即就看到，一块通体紫色的弧形铁券出现在昊天身前。这铁卷上空无一字，通体如晶玉，完美无瑕，尊贵无比，完全能感受到一种玄妙的道韵隐匿在其中。仿佛，那铁券就是一道桥，一道连接天地的桥梁，拥有它，就能证道混元，成就无上业位。

　　“丹书铁券，这就是丹书铁券。铁券上没有任何字迹，这是刚刚凝聚出的铁券，只要得到敕封，就能借此沟通天地，证道混元。等同圣人。”

　　“我感觉到了，我感觉到丹书铁券上传递出的强大吸引力。至宝，这真的是无上至宝，绝对不比鸿蒙紫气逊色。这就是运朝至宝啊。”

　　一双双眼睛中的目光，几乎瞬间就变得无比炽热。

　　那种渴望，从每一位大能眼中流露出。

　　只是，没有人敢抢夺，一来，抢夺是没有用的，在看到丹书铁券时，几乎所有人都明白这铁券的作用，这是运朝之主敕封圣贤的媒介，如同圣旨一般的存在，其他人哪怕是拿到手，也没有用，你在上面，刻不上任何字，唯有运朝之主，亲口敕封，在上面铭刻功绩，方才能够使用。

　　但这并不妨碍诸多大能朝着丹书铁券投注目光过去。

　　易天行看到后，眼中闪过一抹异色。看了一眼瑶池内的诸多仙神，看到他们火热的目光，心中不由暗自点点头，微微呢喃道：“厉害，果然有意思。大义，利益。权柄人心，尽在其手。”

　　“永夜侵袭，中域天州，不能再如一盘散沙，当于仙庭之下，建立仙官体系，派遣仙官镇守各地，调遣资源力量，更好的对魔窟进行镇压，当统筹一切力量。原先上一纪元中敕封神职，不再适合如今的凌霄仙庭，力量散漫，当重新改制，使用仙官封神制。”

　　昊天深吸一口气，身上威势骤然间大增，断然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2179章 魔窟 丹书铁券免费阅读。https://xs.23sk.com 