    血狼杀手集团竟然在南边海域的海岛之下建立了一个水下机密基地。

    陈小凡咬咬牙，决定把杀手基地剿灭，替天行道。

    召唤出飞机，直接飞奔过去。

    特价集团的全部高手严阵以待，随时准备被召唤出去。

    来到这一片珊瑚群岛之上。

    这些岛屿一般涨潮，都会被海水淹没，由于是浅海区，游轮不会从这里经过。

    渔船也不敢来这里，毕竟这里暗礁很多，就连小船进入这片海域都是有危险，毕竟下面的暗礁多不胜数，稍微不小心船底就会被撞破。

    由于属于公海地带，所以就连渔民也不会来这里。

    就是没有人烟，很适合杀手作为一个训练基地。

    属于低等级训练基地。

    浅水区，连潜艇都无法使用。

    只能够在空中飞行到达这里。

    陈小凡把海豚召唤出来，毕竟海豚是入道期巅峰修为。

    绝对零度领域，在水中对地仙也有威胁力。

    现在没有灵符，不代表敌人没有灵符，所以先让海豚探索一下，确定安全之下，悄悄混进去，逐个击杀。

    海豚轻易找到了出入口，而且不被敌人发现。

    是一个法阵结界，阻拦海水无法进去。

    一个洞口，被海水淹没。

    潜水进去，绕过凹形状的岩壁，进入里面洞口，就看到法阵结界。

    生物进去，就会被发现。

    就算精通法阵也不行，因为这个法阵主要是防水，其次就是感应到生灵进入，进入就会让掌控法阵的人知道。

    陈小凡还是有办法的，召唤出绿色战士，携带一个小阵盘进去。

    绿色战士属于植物种子，所以进入，法阵根本没有反应，也不会排挤。

    绿色战士进入里面。

    陈小凡马上穿越黑洞隧道到了里面。

    然后放出斥候蜂。

    之后就是把糟老头和南极渔夫、燕不飞召唤出来。

    让他们携带小阵盘，看到杀手就格杀勿论！

    陈小美在陈小凡丹田紫府之中坐镇，是要敌人被杀，在小法阵之内，就会收取到丹田紫府之中，焚烧化作一股灵气能量。

    大徒弟美男子，二弟子商霸天，三弟子燕归来，四师妹叶子，五弟子，燕归魂，第六个徒弟西门公子。

    这些徒弟都召唤过来。

    肖秀儿和三朵金花，也召唤出来。

    一群斥候蜂快速散开钻进那些隧道之中。

    墨镜男和侠士，庙祝公，都被召唤出来，让他们带领陈小凡的几个徒弟。

    左使护法天王空间，右使无字巫书，两位神差也召唤过来，让他们暗中保护这一群徒弟。

    五十个绿色战士召唤出来，主要是保护这一群徒弟。

    和血狼杀手集团开战，让徒弟们见识一下血性的场面，以免以后遇到厮杀场面出现慌张。

    这一群徒弟比较争气，修为最低的都是筑基期修为。

    “杀进去。”陈小凡马上召唤出电磁干扰，以免对方用无线电和外面联系。

    糟老头他们早已经杀进去了。

    高手糟老头他们三个会处理掉。

    剩下的杀手，是墨镜男他们可以轻易击杀的。

    随着进去。

    四面都是金属墙，一条长长的通道，简直就是一座大夏一般的设计。

    在海底珊瑚岛屿之中挖空，用金属来建造一个海底训练基地，却是很大手笔，没有一定的财富是无法建造出来的。

    能够有这般大的财富，血狼杀手集团杀了多少人才可以赚到？

    陈小凡紧跟着徒弟们身后。

    却是发现不断有尸骸，被陈小美收进来。

    开始是大乘期的杀手，接着是化神期的，接着是入道期。

    墨镜男和侠士、庙祝公，他们都没有出手，由美男子带着师弟妹们快速前进。

    遇到敌人，美男子的蛊虫很诡异，敌人不知不觉中了蛊虫，接着就是被斩杀。

    一群杀手冲出来。

    陈小凡很担心，因为带头的是金丹期高手，美男子修为也不过是假丹期。

    美男子马上让师弟妹们组合成六合阵。

    但敌人实在是太多了，快速扑来。

    通道只能够容纳五个人并排而行，所以再多敌人，也是五个五个一起冲过来，无法发挥出人多的优势。

    金丹期杀手陷入了六合阵之中险象环生。

    加上蛊虫防不胜防，杀手被困住就慌张了，结果被蛊虫钻进了进去。

    杀手发出凄厉的惨叫，接着被斩杀。

    被击杀了，尸骸马上不见了。

    不用想，也知道是陈小美把敌人收取了。

    三朵金花修为最低，但跟着美男子他们并肩作战，也是起到一定的作用。

    小玉儿也出来了，加入了战斗。

    她和三朵金花，只是为受伤的杀手补上一剑。

    一路杀过去。

    杀手的修为越来越低，出来的是筑基期杀手。

    美男子他们变得轻松多了，简直就是屠杀，对敌人进行屠杀。

    陈小凡大吃一惊，没有想到这些徒弟，没有一个呕吐，杀人好像没有什么感觉。

    陈小凡哪里知道，这一群徒弟心存正义，杀一个杀手，就是得到功德，有功德金光护住心神，是不会被血腥味影响到心神的。

    他们越战越勇，杀死敌人，仿佛看到杀手刺杀目标哪一种残忍情况，所以这些杀手罪该万死。

    一个个杀手倒下，就被陈小美收取到丹田紫府之中，所以没有多少血腥味，反而让他们逐渐适应这些血腥场面。

    “师弟、师妹，这些杀手，为了钱，不管多好的人，都会毫不犹豫杀害，他们祸害苍生，罪大恶极，千万不要放走一个出去祸害苍生。”美男子大声地说。

    一个个本来杀到手软了，听到美男子这般一说，马上变得无比疯狂。

    “你们杀一个，就是功德无量，这一次谁杀的多，积累的功德就越多，杀一个等于救了很多人。”陈小凡大声地说。

    “哇哈！我晋级了。”燕归来发出欢呼。

    “我也晋级了，假丹期，哇哈！”燕归魂发出欢呼。

    他们修炼的土地神传承，所以积累功德，确实是可以快速晋级。

    “这一场战斗结束之后，我要晋级金丹期。”美男子发出欢呼。

    “我也晋级金丹期了。”叶子发出欢呼。

