    “嗡嗡嗡！”

    天恒城，一个在王仙来说非常安静和谐的城池。

    王仙对于天恒城很有好感，这里比较美丽，也比较和平。

    位于天恒城前方的一处，一个个诡异的身影出现。

    “龙王，八岐那边已经将所有的信息传递过来。”

    一旁的位置，敖妖朝着王仙汇报道。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“我们进去。”

    他淡淡的说着，手臂一挥，所有的刺龙龙种进入到母巢内。

    “干死天使一族的走狗，一一的干死他们。”

    水触大王趴在王仙的肩膀上，满脸狰狞的吼道。

    “好了，你要遮掩好自己的身形，不要被天使一族知道了，要是知道，我们就完蛋了。”

    王仙朝着水触大王提醒道。

    “龙王请放心，我水触大王好歹也是宇宙中最强大的星空巨兽之一，拥有着自己的天赋能力，改变之下，那百列大鸟人都认不出我。”

    水触大王自信的说道。

    “那就好！”

    王仙微微一笑，身形一动，径直的朝着前方飞去。

    顺利的进入天恒城内，一个天恒城守护飞到他的身前。

    “龙王，您随我来！”

    “嗯！”

    在这名寄生在天恒城守护毒液虬龙种的带领下，王仙朝着天恒城的中心处走去。

    轻松穿过一个个守卫森严的地方，王仙来到一个府邸。

    “龙王！”

    进入府邸内，又一个寄生在天恒城体内的毒液虬龙种强者过来，恭敬地躬了躬身躯。

    王仙布局四大城池已经好几年的时间了，八岐魔煞他们早已经深入到他们极深的地方。

    天恒城，八岐如今寄生在天恒城城主一个儿子的身上。

    大部分的秘密，他都掌握着。

    “龙王，这边非常安全，可以令刺龙龙种的兄弟们出来。”

    那名毒液虬龙种成员恭敬地继续说道。

    “好。”

    王仙点了点头，手臂一挥，二十万刺龙龙种出现在周围。

    “这是天恒城所有军团成员信息，包括他们洞天福地内的强者。”

    这名毒液虬龙种将信息传递给每一个刺龙龙种。

    王仙画下一个魔灵祭坛，暗烈的身影出现。

    “给暗烈一份。”

    论暗杀，暗烈刺杀比他弱的那是轻轻松松，比刺龙还要恐怖。

    这一次既然要出手，王仙就要灭掉整个天恒城。

    既然他们已经参与了战争，那就要为此付出代价。

    种族之战面前，没有一个是无辜的。

    “十分钟后动手！”

    这时，王仙的宇宙智脑上传来一个消息。

    消息是八岐传过来，十分钟后，他会关闭整个天恒城的侦测阵法。

    若是想要恢复，至少需要半个小时的时间。

    而且这还需要城主亲自出手。

    没有了侦测阵法，刺龙龙种暗杀就更加的方便了。

    天恒城的实力很强，不过宇宙尊者级别以上的强者，数量也就三十多万。

    三十多万并不少，毕竟天恒城的实力，在高级种族之中算是不错的了。

    并不是每一个种族都拥有着龙宫这般恐怖的提升手段。

    龙宫现在宇宙尊者的数量，非常庞大。

    但一想想一个大天使长随手一挥的天使军团就能够轻易灭掉龙宫，王仙也就没有什么好自豪的了！

    天恒城强者的质量要比龙宫高出很多，甚至综合实力来看，不算王仙天阵水龙首领三个，整个龙宫全部的力量，也就比天恒城高出一点。

    其主要原因便是龙宫虽然宇宙尊者级别战斗力高，但一大部分境界都在虚空神帝。

    宇宙尊者一阶二阶战斗力的比较多。

    而天恒城不同，根据八岐传来的信息，他们宇宙尊者巅峰的强者数量，便足足有二十多个。

    这比雷光种族大雷音院他们加在一起都多了。

    龙宫的宇宙尊者巅峰强者可没有这么多。

    “要亲自动手了！”

    王仙笑了笑，看着八岐发过来的一个信息。

    这个信息，是天恒城内宇宙尊者巅峰强者的信息。

    有二十个，其余几个八岐并不知道他们现在在什么地方。

    但这已经足够了。

    十分钟的时间很快到来，王仙挥了挥手，无始圣翼出现在背后。

    他动了起来。

    以他如今的速度，整个天恒城，只有城主以及天恒城内宇宙主宰一阶级别的强者能够捕捉到。

    其余任何人都捕捉不到。

    哪怕他在上空飞行。

    甚至，他隐匿起来，在侦测阵法被关闭的情况下，也没有人能够感应到他。

    有着八岐的精准位置，他来到最近的一个，阴阳五行龙眸穿透一个宫殿，落在一个趴着的狮妖身上。

    这是天恒城的一名强者。

    “噗！”

    下一刻，他的身影出现在那狮妖强者前方，瞬间将之抹杀。

    其甚至连反应都没有，直接死去。

    他也算是没有痛苦的死去。

    手臂一挥，将尸体收起来后，王仙身形消失。

    “咦，龙王，我感应到水属性的宝物，我要去弄宝物！”

    这时，水触大王突然开口说道。

    “不要被发现了！”

    王仙没有理会她，直接说道。

    “放心龙王！”

    水触大王身形一动，立刻飞走。

    王仙煽动着无始圣翼，来到第二个宇宙尊者巅峰强者处。

    如法炮制，对方依旧没有任何感应下便被斩杀。

    王仙如今的实力，同级别的宇宙主宰一阶战斗力强者不注意下都能够秒杀，更不要说他们了。

    “啊！有杀手！”

    在王仙斩杀掉十五个宇宙尊者巅峰强者的时候，微弱的声音突然从后方的位置传来。

    “被发现了么？”

    王仙口中喃喃，对此也并不意外。

    刺龙龙种暗杀的成功率并不是百分之百，一些强者拥有着强大的宝物。

    他没有停下来，继续朝着下一个目标杀去。

    “谁敢在天恒城闹事，找死！”

    一声怒喝从前方传来，紧随着王仙便看到一个魁梧的老者踩着云彩，飞过来。

    “嗯？呵呵，正好！”

    王仙笑了笑，身影闪过，那个踩在云彩上的老者瞬间消失，尸体都已经被收入母巢内了。

    “啊啊！”

    这时，又有惨叫的声音传来，显然又有刺龙龙种被发现了。

    “马上就要结束了！”

    王仙没有丝毫波动，继续下一个目标！

