    帝无边盯着眉目如画，精致如同洋娃娃般的木桃夭出神。

    她吃饭不快不慢，动作极其优雅，似是带着古代宫廷气质，礼仪是恰到好处的赏心悦目。

    不过，他看的不是这些，而是，当食物落到她嘴里，那双清澈漂亮的小鹿眼便会亮晶晶地闪着光。

    平白给人一种，她吃的不是饭，而是仙露一样！

    还有，她又完完全全给他们演示了什么叫做干饭人！

    骨碟都换了两次，眼看着第三次换的新碟又要堆满骨头了！

    “小包子，你吃那么多不撑吗？”都吃了两碗汤、两碗饭、无数肉食素菜了！

    他一个大男人连一个小女孩的三分之一都吃不到就饱得不想再吃，你说气人不气人吧！

    “不撑啊，我还能吃。”

    “……你怎么像小猪一样能吃？”

    “不对。猪比我能吃多了。你一定是没见过猪吃饭。”她小时候跟村里的大婶、大嫂子去喂过猪的！

    猪吃得可多了！怎么可能只这一点点！

    帝无边：“……”他要表达的是这个意思吗？

    经过多次的接触，他已经发现了木桃夭根本不明白有些话里暗藏的意思。

    一个天才少女的单纯真的又可爱又噎人！

    也只有这样，她才像一个刚从偏远山村走出来的小姑娘。

    帝奶奶忍不住笑道：“小桃夭才18岁，这个年纪的孩子正在长身体，每个人都能吃的。无边，是你自己不行，所以才觉得别人吃得多。”

    亲奶奶这话杀伤力极大，侮辱性也强！

    帝无边被刺激得又拿起已经放下的筷子夹菜，还让人添了半碗汤！

    他能行！他要行！

    帝爷爷乐呵呵地说：“小桃夭一来，我们全都比平时多吃了一些。”

    “小侄女的好胃口真的很让人下饭。应该多来。”云白那张俊美无俦的脸上挂着揶揄。

    像他这么克制的人都比平时多吃了半碗饭。

    木桃夭：“……”

    帝无边：“小包子，这18年来你师父也多次从桃源山村出来给我看病，怎么都没把你一起带过来？”

    小时候的她一定白白胖胖的更像包子，绝对比他的小侄子更好逗好捏！

    “哦，原来大师父有几次不带我就是来给你看病呀！”木桃夭恍然大悟。

    帝奶奶好奇地问：“你师父出门都带你一起的吗？那为什么不带来这边？”

    木桃夭看了帝无边一眼，十分诚实地说：“师父说病人的脾气不好，特别喜欢欺负长得好看又可爱的小孩子，不想我受委屈。”

    虽然她肯定不会被欺负，但师父的好意她也接着。

    那时候她是不知道病人的病情是这样的，否则肯定要跟着师父出门。

    师父也不会跟那么小的她说这样复杂的病情。

    毕竟，她的“天赋”是一点一点表现出来的，不能一下子就全都懂！

    一个几岁的小孩医术比肩名满天下的神医，任谁都会觉得不正常。

    她是聪明人，当然不会暴露自己了。

    一桌人听了木桃夭的话后齐刷刷地都看向帝无边。

    是了，无边从小作到大！简直就是人见人躲的！

    咦，不说还没注意到，他这段时间好像不作妖了？最多的就是去读书楼看书？

    帝家人有点后知后觉。

    帝无边莹白如玉的耳垂出现了粉红。

    他作妖还不是为了证明他还有气还不会死吗！可这又不能说出来……

    唉，谁叫他是天下第一聪明、第一美貌之人！比普通人多承受一些也是应该的！

    从饭桌上撤下来，在客厅休息了一个小时，木桃夭给帝无边把脉。

    “恶化的程度已经减缓了。”

    大伙儿满脸喜气。

    帝爷爷笑问：“小桃夭，无边不用吃药什么的吗？”

    “不用，吃了也白吃，他的身体不能自行吸收，必须得外力干预，现在还没到时候。我下次过来会做两次针灸。”

    白昊渝急道：“都是回阳针吗？”

    “不是。是辅助回阳的疏穴术。他的筋脉、肌***道都被生机刺激得差不多快要活过来了，以疏穴之术强行干预可以尽快疏通身体，使回阳更顺。”

    众人齐齐哦了一声。

    “那之前为什么不能用？”白昊渝疑惑。

    “他的身体将死，在没外来生机激活之前就进行疏导，那是白搭。”

    帝无边：“……”

    能不能把“将死”这两字换上一个好听一点的词？你有想过我这个将死之人的感受吗？

    垂头拨弄了一下桌上的白色植物，问：“小包子，原老头知道琼花吗？”

    帝奶奶：“无边，不许没礼貌。”

    “哦。小包子，原爷爷知道琼花吗？”

    木桃夭摇头：“我大师父也没见过。”

    但她总觉得琼花有一种熟悉感，又十分确定自己两世都没见过这种植物。

    “这也不奇怪。仙游里都还有两千多种植物未知，全世界范围内一共发现有四千多种未知植物。琼花或许是其中的一种。”

    木桃夭就好奇了：“既然未知，那你怎么叫它琼花？”

    “……你觉得不好听吗？”因为是它自己说的。

    “那倒不是。只是它又不开花，叫小白白更贴切。”

    木桃夭偏向于小肥啾给它取的名字。

    小肥啾伸出小短手戳了一下白色的植株，奶声奶气地说：“小白白不好看，都不长花。”

    琼花：“……”人家肯定还是株小宝宝！

    不对，人家是琼花，不是小白白！你不要乱取外号！

    云白：“这个东西是无边小时候捡回来的吧？我好像记得是我带他去公园里玩捡到的？”

    帝无边点头。

    云白看着琼花说：“当初我就没发现它是植物，还以为爱干净的无边突然就去玩垃圾了。”毕竟臭小子不爱干净才是正常的。

    琼花：“……”你才是垃圾！

    帝爷爷乐呵呵地说：“当初无边问我要水晶，我以为他是喜欢这种亮晶晶的东西，谁知道却是拿来养植物的。”

    帝奶奶：“可它没有泥土也能活，这就很奇怪了。这一点就不像植物了。”

    “会不会又是什么了不得的圣药？要不就把它煮一碗汤给无边喝了？反正也检查过了是无毒的。”云白盯着琼花一副若有所思的样子。

    琼花都被吓呆了。

    小肥啾立马用他的小短手护住水晶花盆：“小舅公不要煮小白白。它会痛痛。”

    虽然它长得不好看也不长花，可他还是想每天都看到它。

    琼花感动到哭。

    以后它要是会开花，肯定先给这个善良的小家伙闻香！连主人都要位居第二！

