    

    之后，吕振麟看了时间许久，便派人去看吴二的情况如何，结果可想而知，吴二被人送进醉香楼里的私人医院，吴二惨像和吴三无疑，甚至比吴三还要不堪，全是上下脏兮兮的，而且被送来时姿势是弓着的，后背的骨头几乎是废了，当前医术，保吴二一条命是没问题，但这辈子就会生不如死。

    ......

    陈落枫这边，经过一天的逛街下来，女生们也就买了一两件衣服，一杯奶茶，一些小吃，但直接逛了整整三个多小时，要是别的男友，直接跪了，但陈落枫何许人也，一边听音乐，一边帮林雪瞳作参考，提出意见，而且还不厌其烦，当然，也偶尔帮雪瞳的闺蜜参考参考一下。

    当然，陈落枫和林雪瞳两个颜值直接成为那个店里的焦点，林雪瞳的换装秀，直接吸引一大波的单身贵族的眼球，也还有一些已有有主的男子的眼球，陈落枫的高冷气息，坐在店里满眼宠溺看着林雪瞳，而且一点都不累，这点很重要，看看人家男朋友，再看看自己男朋友，哎，真想打死自家的男盆友啊。

    店员小姐姐也有拿手机偷拍的，但陈落枫丝毫不在意，对于别人，他从都是自动过滤，他的眼里，只有他的夫人——林雪瞳。

    一天逛下来，女生们回到陈落枫的家里，女生们累的腰酸背疼的，一个个洗完澡就四个坐排锤背的，或者按摩对方的腿，就陶雅彤还好一点，是个睡衣睡裤，比较保守，四个妙龄女子，四双，哦，不，三双白花花的大腿暴露在空气中，这要是普通男人估计都把持不住，鼻血直流。

    陈落枫嘛，为了避嫌，直接坐在自己的房间里，先做个1000过多一点俯卧撑，然后洗了个澡，日常看了一下国际的网站，每天的杀手排名和佣兵排名不断变化，每天都会有新人晋起，当然也有人陨落，但看了看佣兵排行榜最高，也就是第一个人的头像和名字——鬼枭，一直处于灰色，表示不在线，陈落枫放弃这个荣耀，现在只是用了一个小号罢了，上次用自己的号登上网站，直接惹起一阵狂潮。

    看完这些，陈落枫合起电脑，准备早睡，但陈落枫是个十分喜欢宁静的人，但楼下的安荷和田密的声音过于吵闹，安生惹的自己不能安生睡觉，但这又是夫人的闺蜜，陈落枫只得放弃。

    陈落枫只好不睡觉，在自己的书柜里拿了一本乐谱，正好，自己已经好久没看这些休闲之余的书了，拿起吉他，谈起了《忧殇》。

    优美的曲声响起，楼下的林雪瞳一行人也感觉到了，安荷最先听出来“等等，哎，等等，好像有人在弹吉他哎，还蛮好听的哎。”陶雅彤仔细听了下，指了指楼上“声音好像是楼上传来了，那不是...”

    林雪瞳反应过来“落枫在弹吉他，我们上去看看。”

    林雪瞳四个人就跟小偷似的，蹑手蹑脚的来到陈落枫的房间，林雪瞳轻轻打开陈落枫的房间门口

    ........

    只见一个帅气少年，正坐在阳台的上，而且坐在阳台的护栏上，抱着吉他，弹起音乐，看起来优美极了，林雪瞳四个人直接看痴了，尤其是安荷小眼睛直闪小星星，但这首似乎有着什么魔力，《忧殇》这首歌作为陈玲儿的成名曲，自然有这首歌魅力，里面的mv讲的就是一个小女孩一生悲苦的日子，到出车祸时，生命流逝的最后一刻，女孩才微微一笑，对于这个女孩来说就是解脱，这首歌一发售就受到广大歌迷的好评，甚至有几个歌迷陷入歌词中，深深无法自拔哭晕医院，在陈落枫的弹奏下，林雪瞳一行人很快就从不可思议和痴迷变为伤心，林雪瞳满眼红彤彤的，忍住不流泪水。

    陈落枫全程没有唱歌，只弹伴奏，却惹得林雪瞳四人眼睛红红的，当陈落枫最后一下，陈落枫收好吉他，转身而看，林雪瞳四人站在门口那里，满眼红彤彤的，尤其是林雪瞳眼角已经有了泪水滑落，陈落枫心疼，走过来伸开双手“对不起....”只见林雪瞳直接跑过来，抱紧陈落枫啕嚎大哭。

    至于单身众，安荷最先反应过来，眼角泪水因为陈落枫和林雪瞳的撒粮瞬间破坏气氛“走吧走吧。”安荷赶着众人并关上门，至于林雪瞳，美人送上门来，岂有放走之理。

    一夜无话

    ........        

