，(首字母+org点co)！

如果现在转世身已经出世，照先前的渊源，吴曲自然会归属转世身名下。甲鼎若跟随着这位理应会成神道至尊的存在，何愁不能修得准圣？

只可惜造化弄人，他们千算万算，千防万防，却防不到本该十拿九稳的天意会出现变数。

没有玉昊转世身，他的机缘遥遥无期，可能再也等不到了。

宗汉尊者开解了徒儿几句，将一道光打入他身体，权做补偿，“心中有了得失，就看不清道路了，你好好想想吧。”

甲鼎的身影淡去，几息后，回到了舱室里的肉身上。

他摸摸胸口，里面有一道温和的力量在修复他的损伤，他又惊又喜，师尊赠予他的竟是如玉增生炁，此炁能治任何伤，有了它，相当于有了不死之身！

“哈哈哈好！因祸得福，必有好运！”尽管师尊劝了他，但他没有放在心上，还是那句话，他现为吴曲大元帅，救君驾，护家国，是他的使命！

转身一想，如此撤退，似乎又有点不好，司空照.天欲雪.荣语这些人，都是他当初辛辛苦苦招进来的，将他们丢在这里，自己一走了之，怎么对得起他们？

而且他带着船队赶回去，未免太大张旗鼓了，半路的截杀必不会少。

思忖一番后，他决定对外继续装伤，偷偷带着自己的一支演兵战团回去，由副元帅主持攻打山海的战役。

一来，他没有了累赘，能以最快的速度回到山海，将大明王和公子护持起来，二来，留下的这百万大军，灵鉴神通甚多，其中还有一个战力不下于他的客卿，足够拿下山海界了。

他招来几名心腹将所有事宜都叮嘱清楚，末了，道，“山海之役，速战速决，七日内若不能拿下，你们立刻撤离，援助风云。”

“遵命。”

紧接着有人问，“那个还没找到的偷袭者怎么办，我们一攻山海，这人要是躲在我们的船里，定会趁乱逃走的。”

“不管了，先把该做的做好。”甲鼎没时间在一个偷袭者身上耗费工夫，再怎么不甘，也只能认栽了。

三艘舰船隐秘地驰向风云界后，大部队修正航线，绕过陨石带，开始全力向山海界行进。

距离山海界不到十万里时，船上的禁令终于解除了，号角吹响，要求集合。

商愚听到声音，对余笙道，“马上要开战了，你如何？”

“我会寻机离开的。”余笙没想到她的作风那么清奇，竟真的要去杀太一的兵将，建立功勋。

商愚像是知道她在腹诽什么，笑笑，“我保证只杀心术不正者，就当是帮本体清理蛀虫了。”

“你分得清？”

“本体会的，我未必都会，但我会的，本体肯定不会。”商愚让她快隐匿，随后开门走了出去，下一息，就有几道灵鉴神识交替扫来，他们在做最后的寻找。

“拿好东西，集合！”

“动作快点！”

商愚插进走道上正在排列起来的队伍，前方有一个光幕放着舰船前进的画面，视线中，那颗深蓝的星界越来越近。

“入界着陆后，听从指挥，立即上甲板，准备迎战，如果遭突袭，保持镇定，但决计不能躲在船里不出去......”

将领们的战前嘱咐使得气氛更紧张了，一度连呼吸声都消无了。

忽然间，船身摇晃，众人都脸色大变，显然上一次的摇晃给他们留下了阴影。

“有敌袭！”

摇晃和碰撞感还在继续，光幕中的景象乱成了一片。

视角上移，原来深空中，不知何时多出了一张巨网笼罩着山海界，它先前不显踪迹，以至于前头的舰船都撞了上去。

“这是什么东西？”被任命为副元帅的佐鳌在舱窗前紧盯着那张无比巨大的网，网上偶尔闪过的幽蓝光芒让他头晕目眩，他失声叫道，“这是先天圣宝！”

“太一找援军了？”

“怎么会有先天圣宝出现，此界有返虚或准圣参战吗？”

“我觉得不像，它这气息，应该还没被人炼化吧，估计是他们哪里刚得的，恭喜副帅，机缘就在眼前，我们收了他们的宝物，攻下他们的星界，岂不美哉？”

“谈何容易，我们又不能只身在太空来去自如，怎么碰得到它。”

“也不是没有可能。”杜鳌命令道，“全船队做好防御，谨防突袭，另外，叶将军，你去将那几箱冰息草抬上来。”

旁边的几位将军都笑了，冰息草能护人在太空行动，这次作战又稳了几分。

恰这时，船身一个不同寻常的猛颤，将诸人撞得东倒西歪！

“又怎么了，是什么撞上来了？！”

“不好了将军，是破刃舰！”

破刃舰是战船中的顶级货色，它的船头成尖刀状，专门负责开路推进，品质差些的船让它撞上，立马得被劈成两半！

杜鳌惊得都做不了反应了，破刃舰这种战略性宝船，万金难求，九成以下的王朝，根本没有制造或购买它的途径，有也买不起，他们吴曲也仅两艘，宝贝似地护养在风云界呢。

太一这个新兴的小王朝，怎么可能拿得出它！

“难怪敢和我们叫板，原来是找到靠山了。”杜鳌恨恨不能言，霎时觉得一切都说得通了，肯定是太一跟长泽.南风联合了起来，故意诱使自家王朝不断向山海派兵，好使王朝内部空虚！

马上，他就没空多想了，因为刚刚撞过来的破刃舰，将这艘主舰的防御撞破了，还在船身上撞出了一条三丈长的大裂缝，太一的人马已经顺着这条裂缝攻到了船内！

“所有舰船架起星光长桥，将来敌杀出去！”

那边花间辞也在指挥，“破刃舰继续撞其他船，诸将跟上，登船杀敌！”

太一说的杀，也不全是真的拼杀，除凌未初.敛微.巫非鱼.硕狱.将进酒全都涌进主舰杀他们重要的将领外，其他兵将都忙着往他们船上丢杀阵.霹雳雷火，甚至毒。

丢完就跑，尽量不跟他们的高手对上。

吴曲这边的反应也很快，几艘还没被波及到的船，立马抛出星光长桥，搭上太一的舰船，杀了上去。

静寂的太空中，搏杀已起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    