    一处院子房间内，某处空间极度压缩固定在空中，外围还具备世界屏障防护。

    此时李安已经在内部利用其中的土石建设了一个直径三百米，五十层的圆柱形高楼，高达八百米，其中有几个楼层建设五十米高，用于大型生命体实验。

    此时李安正忙着在高楼外表上布置坚固阵法保证高楼不会太容易损坏, 之后准备在其中内部布置各种功能性的法阵，例如智能运算法阵，禁锢，焚毁，防护，召唤, 感应召唤法阵之类的布置。

    一般不会建造法术和阵法布置的弟子，需要花费数十万贡献点请阵法堂的炼气士出手, 智能运算法阵另算数百万布置。

    李安购买的智能运算法阵符文知识数据，签订协议，不得以此帮助他人建设，否则被查到或者算数推演到，按盈利所得十倍赔偿。

    让李安无法凭借这个发财。

    忙碌了一天，印记传来林凯的印记联系，李安暂时停止了法阵的布置。

    青玄分宗内，一处由几个家族合作开设的奢华风月场所，李安邀请林凯到一处除了灵酒类还售卖灵果饮料的酒楼包间内，打算进行商谈一下。

    “李安，话说你怎么这么好心邀请我过来，莫不是想找我买什么？让我猜猜，哦！高爆弹！不是说了吗？我就那一颗了！”

    林凯一口喝干一杯饮料后，嘿嘿笑着说道。

    “不错，我可以给你类似十个类似朱红果的材料换三个高爆弹。”

    李安没有想掩饰什么，直接了当的说道，话语中那十个顶级材料好像不值一提。

    当时在秘境这家伙死活不肯承认还有高爆弹, 加上李安也没有其它可以换的顶级材料，让李安继续换几颗的想法落空，现在就不一样了。

    不过看看林凯还有没有法契，有的话最好，李安也不想再找林菲菲制作法契。

    “啊！我突然想起来自己还有几颗，我找找哈，哈！找到了，给。”

    林凯听到李安这么土豪的话，也不啰嗦什么立马掏出装有三颗高爆弹的储物戒指给李安，生怕李安反悔了。

    他在秘境杀了那么多人，就找到两三份朱红果那级别的材料而已。

    至于连同储物戒指一起给，主要还是在宗门内，拿出来被感应到就是找死了。

    林凯贪婪的继续说道：“其实我不介意再用两颗高爆弹和你换六个这样的材料。”

    “可以，不过你要赠送我一张法契，空晶灵石的分割费用就不找你要费用了。”

    “没问题，刚好我还有几张，喏，给你。”

    林凯再次把储物戒指装有两颗高爆弹和一张法契递给李安，也没问李安要回戒指，这玩意最多才几万贡献点, 对比顶级材料稀有和价格不值一提。

    李安直接拿出十六个不同种类的顶级灵果和一成空晶灵石递给林凯, 杀了石宇权后这类东西李安也变得富裕了。

    空晶灵石的粗加工费用就当便宜这家伙了, 起码这家伙让自己最快速度拿到了法契。

    林凯对于李安能请到金丹炼气士帮他分割空晶灵石感觉意外和奇怪，不过随后就不想了，与他无关，反正之后他和李安不会有什么交际。

    李安拿到自己最想要的，对着林凯传音：“费用我已经给了，你慢慢享受。”

    店内法阵压制无法闪现离开，李安说完直接走了出去。

    路上李安在法契上拟定好内容，前往执法殿认证法契证明，相当于给个证明让唐曼馨放心签订。

    开始用印记联系唐曼馨，等她接通立马说道：

    “来我院子签订法契，签订后我可以给你神通果和黑冥石，还有提升修为的材料。”

    唐曼馨接通联系后，立马听到李安这句话，随后还有一个地点信息出现在印记里。

    唐曼馨想了想回复道：“好。”

    “他叫我去他那难道他真是看上我了？”唐曼馨想着。

    对于李安在秘境到现在的突然转变还是有些蒙，不过既然在宗门而且有好处她没理由不去，就算李安看上自己她也无所谓。

    没过多久，在李安的洞府空间内。

    李安将拟定好并认证的契约内容递给唐曼馨。

    “这是契约条款，你可以看看。”

    唐曼馨接过来，看着已经经过宗门认证的法契，放心的看了看。

    1、必须答应王云一件事，该事项为力所能及且不危害自身。

    2、日后不得故意危害王云。

    3、王云提供黑冥石，神通果，修炼物资让唐曼馨成就体质后，在不危害利益情况下，唐曼馨五千年内必须为王云提供便利和消息。

    4、……

    “你叫王云？”唐曼馨一副你居然说假名的神色。

    “叫什么不重要。”

    唐曼馨这个法契比较重要，虽说是烙印法力就行，不过李安保险起见还是烙印这世本名。

    唐曼馨不太想履行第三事项，不情愿的问道：

    “可以去掉第三项吗？或者说减到两百年。”

    “这个对你没影响，不用你天天报告什么，一般来说就是我问问你一些情况，毕竟我花费这么多代价总要看看数据结果。”

    “可也太久了吧？”

    唐曼馨抱怨着。

    李安淡淡说道：“你觉得没有我，你觉得能活到五千年？”

    唐曼馨不满的说道：“你什么意思？”。

    “很简单的意思，没我提供资源帮你觉醒，日后你免不了被宗门强制征召攻打其他世界，没有觉醒体质的修炼速度和实力，你觉得能活吗？还是你觉得你能像那些散修一样脱离宗门？”

    唐曼馨加速思维思考了几分钟，迅速印下了自己的气息烙印。

    确实如李安所说，唐曼馨也怕自己活不到几千年后，反正契约对自己百利无害！

    法契在唐曼馨烙印后，瞬间燃烧起来，化为了虚无，李安和唐曼馨同时感应到了法契的生效。

    李安欣喜起来，拿出黑冥石，神通果，加速修炼神通和修为的果实给了唐曼馨十个，大约可以让她提前二十多年到达炼气四重。

    “接下来你知道做什么吧？有神通果别说你学不会体质转化神通。”

    唐曼馨嗯了一下。

    “那你可以离开了，等你炼气四重后找我。”

    李安启动洞府的功能，排斥着唐曼馨出去。

    唐曼馨有点失望，她还以为李安看上了自己特意打扮了一下。

    不过也没什么，她其实也不太想理会李安这种危险人物，开心的拿着李安的物资，前往坊市继续售卖李安给她的普通资源。

    “接下来就是等待一天拿到丹药后立即进入系统世界了，争取在宗门任务前回来。”

    至于被困住的可能性，李安可以求救，也可以通过系统一次性往返功能逃跑。

    一天后。

    李安走出洞府收回脑海内，迅速前往炼丹堂从金丹炼气士林云丰手里拿到两千枚增神丹，三千枚无垠丹。

    林云丰热情的说道：“师侄，要不要交换一下印记，咱们有空聊聊？”

    ？

    李安奇怪的想着：“难道像林菲菲那样看上我资质？”

    随后排除，感觉不太可能，他表面的资质不代表什么，不可能让金丹炼气士这样热情。

    李安有心不想交换，大家都无利不起早的，突然向他交换联系肯定有问题。

    不过转念一想，认识也不错，而且金丹实在不好得罪。

    毕竟金丹也是很难成就，可一旦成就金丹，操控法则的能力让他们远远超过了炼气境界实力，几千倍几百万倍以上都有。

    “可以。”随后凝聚印记给林云丰。

    交换后，林云丰一脸八卦的问道：

    “嘿嘿，师侄，可以说说你和林菲菲怎么认识的不？”

    李安维持平淡的脸色，迅速说道：“这个不好说，我还有事先走了。”

    说完便直接离开了，这事情说了可能就是得罪林菲菲或者让人感觉自己太狂妄，不能说。

    “不好说？林菲菲特意警告自己把李安当成普通弟子，不要在意她。”

    林云丰似乎明白了什么！没阻拦李安离开。

    李安带着丹药回到院子后，再次布置阵法一天后，听到了林菲菲的传唤，丹药拿到了。

    李安立即动身过去拿，期间应付林菲菲的诱惑，拿到了上万颗稀有的能增加修为的丹药。

    确定没有遗漏的事情后，点击系统内的杀戮指标任务，准备前往下一个世界慢慢建设洞府实验基地。

    对于系统的世界，李安有所猜测，很可能是前世熟知的世界，并且时间线是剧情开始的时候。

    时间线，平行世界，过去未来什么的李安也不清楚到底存不存在，反正目前对于李安来说太高端了，学堂也不教这些。

    不过一些应对异世界的基本操作措施还是要做。

    李安首先算一算凶吉，答案是凶吉难料，具备具备危险性，这结果可以说是无法预料。

    李安犹豫一下，还是决定前往，只要不是必死就行，有些算数他相信自己可以避开危险。

    李安像前往猎人世界那般，内循环，提升世界压制法术，躲避世界意志检测的法术之类一系列，提交了任务。

    “检测提交指标任务，已开放世界，是否进入？可往返一次。”

    “是！”

    空间波动在确定后立即产生，对于空间之力感应更强的李安，在传送的瞬间，感应到空间的恐怖波动被束缚在几米的范围恍然起来，想着：

    “难怪宗门金丹没发现我怎么穿梭！看来这系统挺有门道。”

    一瞬间，在强烈的空间波动下李安消失在炼气世界。

