    第二天，江浩先去了实验室，今天是生态系统的厂家过来安装设备，而且昨天新招募了三名实验人员，自己需要过去给他们安排任务。

    他到那的时候，厂家已经开始在安排技术员在组装系统里，实验室里热闹非凡，江浩刚到门口就听到徐玉云那夸张的语气说道：

    “妍妍，这个富二代也太豪了吧，一百多万就买了个这个东西，在我们那都够买一套房了，他倒好，就为了养蛆！”

    “你可别说了，我的心已经在疼了，但是有一点你说错了，不是他养，他招你们过来，就是陪我一起养蛆！”

    “啊？我这么美美哒，传出去是个养蛆的，还怎么找对象啊？干脆把你师兄介绍给我吧！”

    两人说得热闹，丝毫没注意到江浩过来！

    “同学，你找谁？”

    翟竣看到江浩进来，并不认识他，于是过来询问道。

    “啊？师兄，你来了啦，我给你介绍一下，这几位就是昨天你安排的人过来面试通过的，他们分别是……”

    温妍看到江浩居然就在身后不远处，顿时担心自己刚刚和闺蜜的对话有没有被他听到，于是为了缓解尴尬，连忙介绍日新人来！

    这些人就是江浩昨天面试的，自然认识，于是点了点头，说道：“昨天我有点事，没有亲自过来，以后我们就一起共事了，在这里欢迎大家加入这个实验室！”

    “咱们实验室主要是做什么工作的？”翟竣虽然听到温妍说过，江浩招他们过来就是养蛆的，但是他心里还是不相信。

    有钱人就算再傻，也不可能花一百多万买设备就为了养蛆，甚至花两万四一个月招四个人就为了照顾蛆虫的吃喝住行。

    他们这哪是什么研究院？

    分明是保姆，还是蛆虫的保姆！

    “如你们所见，我们接下来的工作，就是繁殖这种蛆虫，同时关注它们的生活习性，研究它们的基因图谱，总之，把这种蛆虫的一切，研究得明明白白的！”

    至于研究明白的后续作用，江浩没有透露，他们这个项目的终极目标是保密的，他也特意交代过温妍，注意保密。

    毕竟抗癌药的研究，在世界各国，都是商业机密！

    翟竣一听，还真的是让他们养蛆，但是一想到土豪爸爸每个月六千的工资，养蛆就养蛆吧！

    “这里谁是负责人？东西装好了，麻烦签收一下！”

    这时候，厂家过来负责安装的人，已经将封闭式生态养殖系统组装完毕。

    这套系统是用钢化玻璃搭建的一套全封闭式的恒温恒湿系统，可以人为设置里面的养殖环境，算是比较全面的一套养殖系统了！

    “我就是，这套系统使用需要培训吗？”

    “有使用手册，傻瓜式操作，很简单的，如果设备有故障，你可以打手册上的服务热线，一年内保修，技术人员免费上门服务，但是人为损坏的配件需要付费购买！”

    “很合理！”

    江浩把设备通电，确定各项指标工作都正常，操作也确实如他所说是傻瓜式，非常容易上手，于是便在签收单上写下字的名字。

    等到安装人员都离开后，江浩这才问道：“蛆虫呢？可以放进去了！”

    “我这就去拿！”

    温妍连忙走到自己自制的玻璃器皿中，取出了四条蛆虫，只是此时这四条蛆虫，个个都奄奄一息，好像随时都要死掉一般！

    “师兄，这蛆虫感觉都要死了怎么办？”

    温妍带着哭腔地说道，昨天感觉还有些活泼呢，怎么喂了吃的后，反而不行了？

    江浩听到温妍这么说，连忙走了过来，看到玻璃器皿中，那四条尸虫确实不活跃了，感觉它们连动都懒得动！

    在它们的身边，放着一些腐烂的肉类，显然是温妍担心它们饿死，投放进去的！

    “可能是饿了，但是腐肉就在旁边，它们却不吃，可能是不喜欢吃腐肉！”

    “那怎么办？我看《蛆虫养殖手册》上，就是喂的腐肉啊！”

    江浩也不知道蛆虫是不是真的不吃腐肉，但是结果摆在眼前，他也只能相信！

    可是不吃腐肉吃什么呢？

    游戏里，尸虫吃人脑，自己总不能用人脑喂吧？自己显然不可能用这个喂！

    “翟竣，你去市场上买些猪脑来！”

    江浩随手给他递了一张红票子，有人跑腿，他自然要利用起来！

    “猪脑它们就吃吗？它们要是没挺过来怎么办？我感觉它们好像等不到翟竣买猪脑回来了！”

    “没事，我还有准备，你带着他们再去解封几只！”

    江浩这次又拿出了四颗三尸脑神丹递给温妍，让她带着众人去解封，他自己则准备解剖这几只尸虫，来了解它们的内部结构！

    反正三尸脑神丹自己有的是，不会养就当积累经验了，再说这些死掉的尸虫也不浪费，可以切片研究，做基因突破分析！

    这一天下来，江浩把实验室的工作基本上都安排了下去：

    首先让男生们去厕所抓了几只正常的蛆虫，来作为实验对照组，分别观察它们的自信有哪些不同。

    死去的蛆虫也没有浪费，开始利用实验室的设备对其进行基因图谱的研究。

    当然，真正地研究不需要他们，他们只需要负责记录机器分析出来的实验数据，具体的数字建模分析，这些都需要江浩自己来。

    前期的这些需要大量时间来磨洋工地工作，就都交给他们！

    “接下来的几天我有其他事情要忙，可能就不过来了，如果有什么突发情况，自己解决不了的，温妍你就给我打电话，我来处理！”

    “好的，师兄！”

    江浩离开后，实验室里的众人大眼瞪小眼，面面相觑。

    “富二代的想法普通人果然难以理解，花巨款就为了研究蛆，这是什么癖好？”

    余存杰发出感叹，果然，贫穷限制了他的想象力。

    “你管他是什么癖好？有钱拿不就行了！”翟竣怼了一句后，便转身开始工作了！

    毕竟他就是为了钱来的！

    “虽然癖好有点怪，但是顶不住年少多金，妍妍，你师兄好帅啊！”

    “少犯花痴，快去养你的蛆宝宝吧！”

