    李俊生看到眼前这一幕，当时便疑惑不解，这个老太太和中年妇女这是干嘛？

    但是见到人家直接冲了进去，还关上了门，李俊生百思不得其解，完全并不知道，那个老太太就是何君君所扮。

    叶玉娇可是没有碰到这样的场面，一下子就被这两个人女人给牢牢抓住了。

    “你们想干嘛！你们这是犯罪知道吗？”

    叶玉娇有点害怕，但是没有想到，这个老太太居然这么历害，比起年轻的女孩子还要有力气，简直就不像是个老太太。

    “给我闭嘴，我知道芳芳就在里面，我实话跟你说，芳芳是我的人，我要带她走”

    叶玉娇似乎明白了什么，但还是疑惑不解地说道：“你们到底是什么人？”

    何君君把自己乔装打扮的面皮给撕了下来，看到眼前这个女人时，叶玉娇顿时就心灰意冷了，心想，完了完了。

    “我是芳芳的女朋友，如果你听我的话，我不会伤害你，就算你现在报警也没有用，芳芳还是我的人，芳芳看到我，也会站在我这边，所以你也赖何不了我”

    娇娇看到叶玉娇确实有点害怕，于是便说道：“我问你，你把芳芳怎么样了？”

    叶玉娇赶紧说道：“没怎么样，她睡了而已”

    何君君冲进卧室，发现陈芳芳果然在睡觉，顿时眼泪便流了出来，见到陈芳芳并没有啥大事，她也就放心了。

    但是看到陈芳芳脖子上还有口红印时，她哭的更加伤心，从卧室哭着走了出来。

    娇娇一看，顿时就急了，立刻走过去抱着她安慰道：“宝贝，怎么了，你不要哭，快告诉我，到底发生了什么事情”

    何君君哽咽地说道：“芳芳背叛了我，她脖子上有口红，不知道是跟她，还是跟哪个男人”

    娇娇一听，顿时就很生气地走到被绑着的叶玉娇面前，黑着脸问道：“我问你，是你还是别的人跟芳芳亲热了呀！”

    叶玉娇心想，看来只要让眼前这个所谓的女朋友伤心欲绝，陈芳芳的心病才能治好，于是便冷笑一声道：“当然是男人，等你们现在才来，人家芳芳早就和男人发生关系了”

    “什么，哪个男人，快告诉我，是不是那个农村小子”

    叶玉娇点头说道：“对，就是他，怎么了，难道你还要找人家算账吗？你打得过人家吗？”

    何君君却哭着走过来，扇了叶玉娇一巴掌骂道：“臭女人，肯定是你陷害了芳芳，你快把那个冰清玉洁的芳芳还给我”

    被打了一巴掌的叶玉娇，哪能受得了这般委屈，再说了，要不是刚才大意，有点慌张，早知道这两个女人的话，自己还是有机会跟她们对峙一翻的。

    不过她并不想求助于二蛋，她心中有点小心思，于是也没有大声叫唤二蛋，只是冷冷地笑道：“你就算把我打死也没有用，她不但跟男人发生了关系，而且也跟我亲热了，怎么样，这下你满意了吧！”

    “你说什么，连你都和芳芳亲热了，你个臭不要脸的”

    但是叶玉娇也不是吃素的，直接瞪着她，咬牙骂道：“谁叫你没本事留住她的心，你要搞清楚，这不是背叛，人家是大家闺秀，有权有势，你算什么东西”

    叶玉娇这话激起了何君君的不甘心，于是便停止了哽咽，转而变得有点暴躁起来。

    “好，那我就当面问问清楚”

    娇娇和何君君就把陈芳芳给架到了大厅的沙发上，娇娇心中是开心的，只要陈芳芳亲口证实，那何君君以后还是自己的女人。

    所以她很想让何君君和陈芳芳就此一拍两散。

    娇娇拿水将晕过去的陈芳芳给泼醒过来了，看到娇娇和何君君后，当时陈芳芳就吓得脸色惨白，不知所措。

    “亲爱的，你怎么来了”

    看到何君君那委屈伤心的样子，陈芳芳顿时就慌了神，本来自己被激起了阴影，现在看到自己的女朋友来了，心中就有了安全感，所以直接站起来，一把将何君君抱住。

    可是何君君却推开她，看着陈芳芳那痛苦又不解的样子，何君君却是摇头哭着说道：“芳芳，没有想到，你还是选择背叛我了”

    陈芳芳心中一怔，显得极为恐慌，但还是赶紧说道：“君君，你听我说，我真的没有背叛你，你听我解释，你误会我了”

    “误会什么？你跟那小子发生了关系，也跟这个女人亲热了，你就这是背叛我，你还不承认吗？”

    “没有，没有，你听我说，我没有跟那小子发生关系，我晕过去了，啥都不知道”

    但是娇娇却指着叶玉娇说道：“难道你没有跟她亲热，你敢承认吗？”

    陈芳芳此时越来越慌张，自己心中的阴影正在笼罩在自己的头顶上，而现在的女朋友又在生气，而且还是误会自己了。

    更可怕的是自己居然还真的跟叶玉娇亲热了，这下子让她瞬间就慌张不安。

    看了一眼叶玉娇，陈芳芳还是不想承认，于是便走到叶玉娇面前，轻声地哀求道：“嫂子，你快点告诉她们两个，我们没有亲热，我们只是睡在一起罢了”

    望着陈芳芳那激动慌张不安的样子，而且还朝着她使了使眼色，当时叶玉娇便尴尬地说道：“刚才我跟她们说了我们两个的事情，我只是为了给你治病才跟你亲热的，我没有想要抢走你”

    听到叶玉娇这样一说，陈芳芳瞬间就非常无语，叹息了一声，转过头来，对着何君君说道：“君君，你听我说，我知道现在说什么都没有用，请你相信我，我们这一年来，不是过得开开心心吗？”

    何君君却摇着头，哭着说道：“如果你想跟我解释，那你就跟我走”

    说完话，何君君便往门好走去，叶玉娇愣了一下，然后便看到陈芳芳咬着牙犹豫了片刻后，也跟着走了。

    听到房门重重地关上的声音，叶玉娇便大声叫唤二蛋，这个时候，她必须要告诉二蛋。

    李俊生看到老太太和中年妇女带着陈芳芳出来了，顿时就相当震惊，想到何君君没有来闹事，只要陈芳芳安全回去了，那自己也就可以回去补个觉了。

    陈芳芳跟着何君君她们两个回到她们之前一起住的地方，进门后，陈芳芳便跪在何君君的跟前，哭着说道：“君君，对不起，我背叛了你，我求你原谅我”

    何君君早就哭干了眼泪，她也是一个心里疾病的人，心都碎了，但是却还是舍不得眼前的这个陈芳芳，咬着牙说道：“好，我可以原谅你，但你还记得当初我们的盟红五种酷刑吗？要是你愿意接受这五种酷刑的惩罚，我就原谅你”

