    梁琪看着这几段带有仙侠画风的任务提示，小脑袋上升起了大大的问号。

    系统突然飙这么一段半文不白的又是几个意思？

    难道这是某种提示吗？

    不过待她深入阅读之后，脸色也凝重了起来，心里立刻有了决定，马上对格莱斯说道。

    “我已经将基因改善完成了。”

    格莱斯听后头顶的树叶激烈的颤动，像是受到了巨大的惊吓一般。

    他就看着眼前梁琪看过基因数据后只是站了不到一分钟，像是在思考着什么，然后就告诉他完成了。

    你特么的开挂了吧？

    格莱斯郑重的说道：“你确定？这关系到我们之后的关系！”

    梁琪坚持的说道：“我非常确定, 现在就上传给你。”

    说罢也不等格莱斯回话便将一段完整的基因链数据上传给了格莱斯哦。

    格莱斯看着这一段段基因数据，沉默了一阵子，好不容易才接受这个事实。

    定定的看了梁琪许久之后，整颗树都变得恭敬了起来。

    “您要求的第一对虫洞需要八年时间来建造，另一个对虫洞请尽快确定好地点, 我们只有不到十三年的时间帮助您建设。

    至于星灿, 除了星灿的疆域之外, B4悬臂已探索区域边境区域我们也会全力出手攻打, 十年时间足够我们将五千光年范围内所有文明覆灭，作为送给您的礼物。

    对外公开的理由就是您这位基因大师为我族调制出了第二个器官位的基因谱系，换取我们出兵援助！”

    格莱斯直接就这么直接敲定了这份天价的报酬。

    梁琪却一脸平淡的说道：“第二对虫洞，一颗仍设立于生存文明疆域内，另外一颗的地点我选择彩虹星域附近！”

    格莱斯听后没有问王晋想要干什么，只是觉得有些为难，彩虹星域可是赤红学院的地盘，在那附近打洞可不容易，关键是建设时间太容易发生变故。

    不过最后还是答应了下来：“虽然彩虹星域是赤红学院的分院所在地，想在那附近建设虫洞有些难度，但横跨距离不到六千光年的虫洞勉强也能做到，就是时间可能有点长，需要十一年时间。”

    “只要在十三年内完成就行。”

    “您的意愿我们会倾尽全力满足！”

    格莱斯谈妥之后就直接下线了，这时洛天依一脸严肃的看着王晋问道：“你这种可以说是资敌的决定, 理由是什么？”

    不止是他，就连爱莉也用询问的眼神望向他，想听王晋这么做的原因。

    正如洛天依所说, 王晋的做法确实是在资敌。

    别看不落族出手很大方, 格莱斯的态度也有点奇怪。

    既是建虫洞，还帮生存联盟全力出兵攻打B4悬臂边缘区域，但对不落族这个坐拥六十亿座行星系的庞然大物来说根本就不算什么。

    甚至这个文明虽然等级是恒星3级文明，但其实力可以算是“同级无敌”的哪一种，越级挑战估计做不到，和黑洞级文明开战那也是必败，但是横扫大部分从黑洞级掉下来的沉沦文明还是没问题的。

    这个文明和生命之母之间可能藕断丝连，拥有一些黑洞级的底蕴并不奇怪。

    所以格莱斯看似很大方，但这对不落族来说根本就不算什么，相比梁琪帮助他们解除基因枷锁，百年内必能晋升黑洞级来说这种报酬真是太廉价了。

    王晋面对着二女探询的眼神时，心里也在查看［开劫］任务的后续。

    ［你选择将剔除了枷锁的埃拉西亚基因数据交给格莱斯，伯顿星系的未来都决定于你的选择，请让梁琪分体于十三年后前往寇亚星系参加“诞生日庆典”，并保证寇亚星不被摧毁。］

    ［任务提示：十三年后，不落族母星——寇亚星诞生日庆典，永恒烈阳、姐妹会博思派系、金剑海盗团三家齐上不落首都星域，每一方都有自己目的。

    你也不例外，就是不知谁将成为最后的赢家，或者没有赢家，若你想要成为赢家，请彻底入主母树之根让其发挥出全部的功能。］

    ［基础奖励（任务评价普通）：《莱特妮丝开劫洗剑经》］

    王晋无视了那个名字中西结合的奖励，游戏任务奖励什么的他不强求，有帮助那是最好，没帮助对他也没有损失。

    这些奖励只不过是让他能少走点弯路而已，现在追光文明已经成势了，就算失去了游戏系统也能够继续高速的发展下去。

    他更看重的是游戏任务的简介与提示的内容，这些内容包含了丰富的信息，可以让他推测出大量高价值的情报。

    看完［开劫］的任务内容之后，王晋便意识到了，十三年后的庆典就算让他和不落族联手都可能扛不住，只有期望母树之根完发挥全部威力。

    而面对二女的询问，王晋只是解释了一句：“不落族的先知古树将梁琪分体当成了生命之母的转世身，想要让她彻底回归，只要生命之母回归重新执掌母树之根，就算一个黑洞1级文明倾巢而出短时间也拿他们没办法。”

    洛天依和爱莉神色立刻凝重了起来。

    现在伯顿星系局面风声鹤唳，但梁琪刚刚将解除了枷锁的基因数据给了格莱斯，压抑了两百九十万年的不落族将会一朝爆发，成年阶六段数量逐渐开始井喷。

    而其他恒星3级文明还有赤红学院、永恒烈阳、姐妹会博思派系肯定不会眼睁睁的就这么看着。

    但有母树之根存在，也能拖延到他们晋升黑洞级。

    可在叶涛前世不落族可能找到的不是梁琪，但却失败了，寇亚星系彻底被摧毁，文明一朝覆灭。

    十三年后到底会发生什么？

    先知古树到底用生命预言到了什么，将希望寄托于这种虚无缥缈的预测上？

    王晋此时又想起了［开劫］的任务提示。

    伯顿星系天机混乱用人话来说就是这里的局势太过于混乱，充斥的变量太多，这对预言家的预言造成了很大的阻碍。

    而杀劫说是天发杀机，但在这个唯物主义的科幻位面，就连星尘这种看似超自然的事物也只是一种微观机械而已。

    不落族的大劫不可能是真的天上降下天罚之类的东西让他们灭族，肯定是有其他的敌人让不落族覆灭，而且是有能力让不落族在短时间内覆灭。

    那什么样的敌人是一个拥有三百万年的底蕴能够“同级无敌”的恒星3级文明也无法抵挡的呢？

    赤红学院、姐妹会博思派系，这两个万年搅屎棍肯定在这里面有一份。

    金剑海盗团这条疑似潜伏在鱼塘的大鲨鱼也被任务提示石锤直接参与了。

    伯顿星系其他很多恒星3级文明肯定也参与了。

    最后就是某个作为生命之母死对头的神，——永恒烈阳，这个无时无刻盯着两百万光年所有恒星系局势的饿狼。

    但王晋还是很奇怪，敌人要怎么在母树之根的防御下毁灭整个寇亚星系。

    除非，母树之根会停摆一段时间，让敌人有机可乘。

    而这种情况可能与生命之母转世身觉醒前世人格有关，王晋暂时只能这么猜测。

    接着他又想到那段仙侠画风的任务简介，又想起金剑海盗团团徽上的那把金剑同样也是仙侠画风。

    难道游戏系统是在提示这个？

    叶涛的剧透表示，在不落族母星毁灭事件爆发之后，盗贼公会六大海盗团其他五个被金剑爆发出的碾压性实力给干掉了，奎欧也因此成为了伯顿星系一大霸主。

    金剑海盗团的来历在王晋的脑海之中回忆了起来：五万年前由外星团某个强大流派的弃徒所创立。

    现在怎么看怎么像是某个“宗门”的“派外别传”啊，作为一枚棋子在关键时刻爆发。

    这么看来，奎欧以及他背后的流派或者可以说是“师门”，一定在不落族覆灭的事件中扮演了重要的角色。

    至于这种仙侠画风的组织是怎么出现在星尘域的王晋也并不奇怪，还记得他被游戏主脑星辰第一次扫描的时候。

    除了“家长文明意志分体”作为警戒目标之外，还有“外宇宙高能生物剥削型挂件”。

    既然都作为词条提出来了，那肯定是以前遇到过才对。

    王晋只知道智慧宇宙又不是自己家开的，没道理他可以穿越，别人就不能穿越，说不定这个金剑海盗团背后的“宗门”就是某位仙侠位面的剑仙无意间穿越了，然后为了适应智慧宇宙的基础物理规则，把剑修这个职业给本土化了呢。

    叶涛的职业［金属剑圣］同样也是被本土化魔改过后的剑修职业。

    ［开劫］任务的奖励《莱特妮丝开劫洗剑经》从这个仙侠画风的名字就可以看出来，剑修在星尘域至少算是个小众的职业，超过亿亿亿人就职的那种“小众”。

    “所以一切线索都非常的清晰了，真相永远都只有一个，凶手就是你——金剑海盗团团长奎欧！”

    兜兜转转，一切又回到了王晋踏上伯顿星系的开局地点——盗贼星域。

    想要寻找更多的线索王晋就得从金剑海盗团下手。

