    就在张扬跟林平达成简单的口头约定时，林平突然间提出了一个相对来说有点过分的要求。

    “能不能安排飞行员，带我上这种战斗机飞一圈？我真的想体验一下什么叫做速度。”在如此关键的时刻提出这样的要求，张扬想不答应都不行。

    无奈之下只好安排飞行员带着林平穿戴装备，准备体验一下高空高速的感觉。

    就在林平穿着装备，准备上天体验一番的时候。

    张扬正在快速跟上级领导汇报，汇报刚刚跟林平聊天时得到了惊人消息。

    然而这番话在上级领导耳中，确是那么的不可信。毕竟这也太儿戏了，这种事情恐怕任何一个正常人都不会相信。

    不过对上级领导来说，无论真假也不是他这个层级能做出的决定。无奈之下只好继续向上反映，一直反映到能做决定的高度。

    “这小子怎么突然间提出了这种要求？”对于大领导们来说，他们知道林平的底细，知道林平现在手上有充足的美金。

    如果林平真的愿意为这次的军机采购买单，那么以他的财力来说完全没有任何问题。

    即便林平身上背负着松下集团的五十亿美金贷款，可是以林平公司现在的营收能力来讲，还清这笔钱也只是时间问题不存在任何障碍。

    经济能力上确认没有问题之后，大家对于林平的目的便有了猜测。

    “十五亿美金的采购案，这小子到底盯上了什么？难道这小子现在做了房地产开发商之后，脑子里只有土地吗？”介于林平现在公司的两个重心，一个是半导体业的游戏机产业，一个是房地产开发。

    如果是游戏机产业的话，似乎在国内没有林平迫切需要得到的东西。

    一切都是按照采购合同按部就班的执行着供应。

    如果林平想要得到一些好处的话，唯一的解释也就是房地产这块业务而已。

    如果军机购买案赌输了，显然要拿出等值的价值十五亿美金的土地。

    “如果只是土地的话那倒也不难办，可难就难在，这个合约我们没法签。怎么能跟他去对赌呢？”看着眼前的局面有人无奈的说道。

    “这小子肯定认定他们不会卖给咱们 F15，也认定他们不会卖给咱们战斗机的生产线。所以他才有如此信心跟咱们赌这一把，目的就是想要凭空得到一块甚至是几块土地而已。

    资本家果然就是资本家满脑子都是钱，逮到商机就往上凑，稍微有一点点血腥味他们就能敏锐的抓捕。这件事如果换做另外一个人，怎么可能敢下这么大的本钱跟我们玩儿这样的赌局？

    毕竟只要是赌局就会有输的时候，万一输了那可是白白要支付十五亿美金的。不得不说，这个年轻人的确心中有一股子狠劲儿。”一想到林平敢用十五亿美金做赌资，而整个国家的外汇到目前为止也没有十五亿美金，就不得不感慨这人把握机会的准确力度之精准。

    如果国家有钱的话，自然不会对这样的赌局感兴趣。

    正是因为没钱，才显得这十五亿美金格外的重要。

    “这小子拿钱不当钱，他要真有本事干脆捐出来算了！”说这话的时候只是一句调侃而已，毕竟作为大领导他们可不想让别人觉得，对于资本家手中的钱，领导们的看法是让他们捐出来。

    哪怕是一分钱，领导们也不会这样做。

    这是别人辛辛苦苦挣来的合法收入，而且这笔钱队林平来说还不完全是收入，其中很大部分还是背负着利息的贷款。

    之所以说这话，只是因为十五亿美金对大家的冲击力有些大。

    “他肯定算准了咱们会输，不过这件事咱们的确没有赢的可能。唯有一点点希望的是，那就是购买三十架F15。 F14熊猫飞机生产线，无论如何对方都不会给咱们的。”在场的众人之中，有很多军方背景的人，对这些人来说他们当然想得到F15，毕竟这是全世界目前为止最先进的战斗机。

    然而即便如此去考虑，也未必有些想当然。

    “我倒是觉得，我们有可能买得到F14熊猫的飞机生产线，采购F15的话困难更大。毕竟这款战斗机太先进了，先进到对方怕这款飞机的数据泄露。

    咱们这位小林先生可是精明的很，给出了两个条件都是困难重重，却唯独没有说如果采购F14熊猫三十架的话，这赌局如何判定输赢。

    显然在林平的心中，如果咱们想要购买F14熊猫的话，这交易应该是板上钉钉的事。只要咱们给钱给的足够，老美一定会全力配合促成这笔订单。”对于林平的猜想，有人觉得这林平的眼光未免太歹毒了一些。

    F14如果要跟F15去比的话，的确是差距非常的明显。

    一款是空中格斗型战斗机，诞生就是为了空战。

    而另一款F14则是一款对地攻击的海军战斗机，虽然也有空战的能力，但是显然跟F15相比的话，真的是毫无优势可言。

    “既然这小子这么笃定，那咱们是要答应呢？还是拒绝呢？”在场的众人心中非常明白，这两个选择成功率连百分之一都没有，为了这百分之一去搏十五亿美金，这的确太冒险了一些。

    虽然说大家手中有的是可以作为筹码的土地，但是这事无论从哪个角度看都觉得怪怪的。虽然可以签署保密协议，保证不外泄。可归根结底来说，这都不像是多么光彩的事情。

    “这件事我觉得就算了，其实我们都清楚，我们几乎没有什么赢的可能性。既然这位小林先生敢拿15亿美金做赌注，他几乎做好了只挣不赔的决心与准备。不要因为这笔美金数额巨大，我们就盲目跳到这陷阱之中。注定了挣不到手的美金，数额再大与我们也没什么关系。还不如老老实实，去洽谈 F14战斗机的采购案。”有人觉得必输的赌局，根本没有必要去下场参与。

    对方作为精明的生意人，自然不会去拿自己辛辛苦苦挣来的钱去打水漂。与其把握着1%都不到的机会，还不如老老实实有多少米便做多少饭！或许这样更踏实一些。

    这一番话说出口之后，现场的气氛有些凝重跟压抑。毕竟，没有一个人敢保证100%能挣到15亿美金。别到时候偷鸡不成蚀把米！只会把自己搞得非常尴尬。

    而且价值15亿美金的土地，肯定也是像之前拍卖的核心地块那样，是一个城市之中重中之重的地区。

    如果就这样无偿的转给林平，岂不是相当于在财政上损失了15亿美金。

    “其实我觉得这件事情，没有必要只看眼前的利益。根据林平在国内的投资来观察，这个人还是有很强烈的爱国心的。如果这次我们选择拒绝的话，恐怕以后我们别想再见识到他脑子里那些奇奇怪怪的东西。

    况且本来我们采购F14战斗机，就是抱着要采购生产线的任务去布置的。以前谈判的时候，由于手上外汇不多手中的筹码少，于是处处捉襟见肘。而现在有了这15亿美金做后盾，我们可以完完全全敞开的跟美方去谈。

    而对方的军工企业也不可能白白看着如此巨大的订单就这样流失掉，我相信我们的机会还是很大的。

    就算我们最后失败了，大不了提供一些非市区内土地。林平现在的牛奶加工厂，各种果汁加工厂，可都不是在市区内开设。虽然非市区的土地，价格十分的低廉。甚至有的地方愿意无偿提供土地，甚至愿意提供厂房，目的就是为了吸引林平的加工厂到本地投资。”有人觉得不应该过于小心，如果事事都计较得失的话，那整天就什么事情都不要做了。

    况且即便失败损失不了什么东西，反而能落到一个诚信的评价。

    想必有了这次的合作之后，以林平现在手上掌握的资金。日后指不定还有什么更加花里胡哨的合作提出来。

    从长远的目标来看，再加上并非是完全没有任何机会，有人觉得可以尝试一下。

    “这...”这样的话大家又觉得的确是很心动。

    “你自己都说这些工厂的土地，很多地方都不要一分钱。既然如此，万一我们输了，我们怎么跟林平抹平这笔账呢？市区的土地就那么多，有价值的土地更是少之又少。我们没有必要把所有土地集中在一家公司手上，这样来看的话对日后的发展不利。”有人还是提出了质疑。

    面对这马上而来的质疑，略微思考一下后说道：“如果工厂的土地不行的话，我们可以出售工厂到海边港口的铁路。本来这些铁路就是为了给林平的投资做准备，现在把这一段的货运铁路转给他们公司所持有。似乎也没有什么不可以的理由。”

    “这个主意好，到时候一段几百公里的铁路，我们开价几个亿美金不算过分吧？要不这样好了，干脆从大兴安岭一直到京城，我们给他规划一段货运铁路。如果我没记错的话，从京城到大兴安岭至少有1700公里的铁路线。如此之长的距离，价值15个亿非常合理。如果中间有非货运路线，而是客货两用路线的话。林平要是想自己修属于自己的货运路线，我们可以在土地上予以支持。如果他不修缮属于自己的货运路线，而是继续使用我们的客货混运路线的话。那么每年多多少少都要支付费用的。”有人想到了一个绝佳的点子，不但一分钱不用花，甚至还可能每年要挣一些钱。

    在场的众人没想到，居然能想出这么绝妙的一个点子来。

    本来把林场划给林平的公司之后，就需要把木材从大兴安岭乘坐火车一路运到京城附近进行加工。

    原本整条路线，绝大部分都需要铁路部门买单。林平的公司只是付一段运费罢了。

    而现在大家可以给林平一个诱饵，白白赠送他一段货运路线，整个1700公里的铁路线上估计有两百公里货运专线就不错了。而且这200公里估计也是从大兴安岭深山里出来的那一段。

    现在林平有两个选择，一个选择是花大价钱租用铁道部门的铁路线运输自己的木材。

    第二个选择是，干脆自己修上千公里的专用路线。

    不过显然修铁路劳师动众花费更多，只要林平脑子没有特别的过热，他应该选择租用路线。而这样一来的话，每年收到的费用应该也不在少数。

    想要修上千公里的铁路，即便是国家免费提供土地，这花费恐怕林平肯定不愿意掏。

    在场参加会议的每一个人，都觉得林平不可能走这一条路。

    放着现成的铁路不用，自己专门修一条货运铁路。家里再有钱也不是这样的花法。即便是地主家的傻儿子，估计宁可把钱扔到池塘里听个响，也不会把钱再拿去修一条专用的货运铁路。

    既然有了15亿美金等价的赌资，现场很快达成了默契。大家一致同意，可以与林平签署高度机密的对赌协议。

    当天晚上，得到授权的张扬很快与林平签署了，关于此次军机采购案的协议。

    只要军方可以拿到30架F15战斗机，或者F14熊猫战斗机的生产线。林平的公司就要无偿支付这笔庞大的军购资金。

    反之，如果对方在两年之内没有签署正式的军购合同，林平将获得从大兴安岭到京城铁路的修建土地使用权，以及沿线所有货运铁路的赠与管辖权。

    看着签订之后的合约，以及上面盖着大大的红章，林平相当的开心。

    毕竟，林平笃定这次的军机采购案成功率极低。历史上没有成功的事，这一次难道说因为自己给了钱就能成功吗？

    军机的买卖与否，听上去是跟钱有关的买卖。可是真正能够左右军机采购案的要素，偏偏跟钱一点关系都没有。这需要对方国防部以及更高的层次点头同意才行，毕竟挣钱的只是对方的军火公司。

    对军火公司来说，他们恨不得把武器卖给世界上任何一个人或者组织。对他们而言恨不得到处在打仗，只要有仗可打，他们的武器就不愁销路。

    唯一能够约束他们的就是国防部下达的授权文件，如果没有这个授权文件的话，他们的飞机对任何人来说都是禁售品。

