    却说寒星回到了家，一进门就见老景王身边的四德站在那里。

    “你们这些混小子终于回来了！世子呢？”四德青白着脸跑过来。

    只见寒星白眼一翻，手中两个箱子直接塞到他手里，就脚底抹油跑了。

    四德懵了懵，只觉得莫名其妙，抱着俩箱子一时之间不知如何是好。

    想了想，只好捧着箱子往回走。

    进了屋里，只见老景王躺在床上，看到他捧着箱子进来，松了口气：“世子呢！”

    “不知道。”四德走进来。

    “咳咳，那混帐！突然就抱着这些东西出门，然后又让人抱回来，不知干什么去了。等等吧，咳咳……”

    老景王愁眉不展。

    慕连幽踹掉家中库房离后开，他立刻就让人找到景王处，发现慕连幽没有找景王，而是出门了。

    他已经让护卫出去找了，正在等消息。

    过了一会，就见一名护卫进来：“参见老王爷。”

    “世子到哪了？”

    “世子出门后就去了四竹巷，找姚姑娘。”

    “姚姑娘？是那丫头吗？”老景王沉吟着点头，“那个丫头以前救过悦儿，后来也十分争气，又是春猎第一，又是天医大会冠军。他抱着东西找姚姑娘干什么？”

    护卫捂眼：“好像拿去当聘礼了，但好像被姚姑娘撵出去了。”

    “什么？”老景王一骨碌爬了起来，“聘礼？祖宗开眼了，那小子竟然开窍了！”

    护卫和四德无语了，不，现在重点不是世子太败家了吗？竟然拿全部家当去下聘！

    “想不到，竟然是真的！”老景王不住地点着头。

    京城一直都有关于姚青梨与慕连幽的谣言。

    有说慕连幽跟姚青梨有一腿。

    有说姚青梨勾引慕连幽……

    说什么都有，反正二人就是暧昧不清的意思。

    以前，老景王当听个笑话，还想着，如果那小子真开窍了，他倒要酬神了！

    哪想，这竟然是真的！

    “老王爷，世子竟然把整个景王府的家底都拿出去了。”四德道。

    “那小子一点也不懂！不是钱多就行了的！”老景王激动地爬起来，好像一瞬间腰不酸了，脚不疼了，“快，四德，下去准备一些聘礼！那个混帐东西，下聘说亲这种事该是他做的吗？当然要长辈做！人家不撵他撵谁！”

    “老王爷，可是姚姑娘名声不好听？”四德老脸都快皱成一团了，“若是跟咱们家交好倒没什么，但娶进门……”

    “唉！”老景王摆了摆手：“他都二十有五了，别人家的孩子都打酱油了，他还是老光棍一条！连个知冷知热的人都没有。”

    “这些年他太苦了。而且，名声什么的，主要还是看正妃。”

    “也是。”四德点头：“只要世子正妃娶得好，姚姑娘作为侧妃或姨娘的话，也不是什么大事！毕竟纳妾纳色嘛！”

    “等他纳了侧妃，到时再把他和福儿公主的婚事一定，就算是死我也瞑目！到时，我也有脸去见他爹娘了。”

    说着，老景王眼中闪着泪花。

    想到大儿子，老景王伤心不己。

    他们已经为大楚、为这个家牺牲了，可连幽却连他们的王位都没能继承，闹到现在这样的局面。

    对不起，真是对不起啊！

    他这个老父亲连一点忙都帮不上……

    “走，快去准备吧！”老景王说。

    “可是……”四德担心道，“世子正妃还没谈过呢，就谈侧妃的，就怕福儿公主会不高兴。”

    “没事，福儿那孩子对他很用心。到时就算皇上不悦，福儿公主也会帮着劝。”

    虽然福儿公主没有公开过表示喜欢慕连幽。

    但从细节上，老景王却看出来了。

    不说别的，就说他这个老头子。

    但凡节日变季，福儿公主都会给他送东西，都是用心挑选或亲手做的。

    如果她不喜欢慕连幽，身为最得皇宠的公主，她用不着做这些。

    奈何慕连幽对福儿公主无动于衷。

    他跟慕连幽提过不知多少次，让他搭理一下福儿公主，他都冷漠拒绝。

    他倒是想为慕连幽和福儿公主请旨成亲，但是——

    一是怕明顺帝不答应。

    二是怕慕连幽会当场拒绝，那无疑于把公主和皇帝的脸按地上磨擦。

    所以老景王才不敢轻举妄动。

    要是慕连幽娶了福儿公主，他是真的没有后顾之忧了。

    他知道皇帝忌惮慕连幽，如果慕连幽娶了他最宠爱的公主，皇帝的心，也会放心些了吧！

    “哼，那个混帐东西，他求而不得的人，老夫帮他摆平了，到时他还不给老夫乖乖娶福儿公主！快，去准备！”

    老景王脸上带着一抹戏谑的笑意。

