    在这个圈子里开放一些权限，但所有的网民不出圈，再怎么折腾该是他的还是他的，相反因为这种分流，还能让他白嫖一大波的管理者，不用他去要求什么，那些人就会为了自己的利益，将自己搭建的网站发展起来，拉进去更多的魔法网络使用者。

    人数多了……那不就等于是他这个魔法网络的使用人数多了？反正只要是上网的人，都能够持续的给他带来相应的利益，至于别人弄出来的网站流通的交易费用啦之类的东西，那些他依旧能够拿到一部分的手续费来着，最多就是给网站的建立者弄一些额外的优势，让女对方保持着一点点的竞争力。

    不会被主站给彻底的压死，当然他们能将网站给构建的很受欢迎，那么这点优惠有没有都一样。

    “这段时间你赶紧将这里面的东西学好，提前尝试搭建一个网站也行，等到今后有这方面的功能了，你直接投入使用就可以了。”

    “我知道了。”伊芙点了点头，郑逸尘开启了魔法网络的一些额外的权限之后，真正的网络大时代就要彻底的到来了，到时候就是百花绽放的时刻了，虽然别人没有魔法网络，可是郑逸尘开放了相应的权限之后，二级魔法网络的使用权其实也不错的，同时也能免去一些维护魔法网络的问题。

    别以为魔法网络的维护没有什么成本，说是没成本那是没有遇到高端的入侵者，遇到了高端的入侵者信息库一炸那就彻底的完犊子了，别人做不到郑逸尘这种程度，甚至连圣堂教会和黑暗教会的那种程度都做不到。

    与其想那么多，二级网络使用权限不香吗？

    对于绝大部分的势力而言，只要他们没有弄出来一个新的魔法网络以及弄出来更强的魔法网络防火墙的前提下，那么二级网络使用权限就是绝对最香的，郑逸尘的意思很明确，放权的同时带动网络发展的节奏。

    “讲真的……这个世界兴许过个几十年，就能变得类似于虚幻世界隐藏区那样的情况了。”伊芙由衷的说道，郑逸尘这个家伙当做是病毒的话，那么传染能力太强了，虽然不像是别的穿越者那样，数年的时间就能让自己屠神灭魔，各种各样的强悍，他在穿越后接近十年的时间里，做到了这一步也是一种强大的感染力了。

    追溯到郑逸尘穿越的时间到现在，整个世界的发展节奏完全的被他带动着，网络的二级权限开放，全民接触魔兵网络，虽然普通人接触到的算是阉割版的，可是有着耳机网络的权限，以及手机和电脑那种东西的‘主机’性质，只要有点脑子的，都能参考魔兵网络里的那些休闲游戏那样，弄出来一些特别的网络游戏。

    纵然和虚幻世界不能对比，但是虚幻世界就像是第二个真实的世界一样，当做游戏玩是一种玩法，但不能说正常的按着键盘玩游戏的玩法就不是一种玩法了。

    都有发展的可能性。

    “哼哼～这只是一个开始而已，你没有注意到近期大陆上的服装风格的变化也很大吗？”伊芙微微的撇了撇嘴，看了一眼自己身上穿着的衣服，一件居家连衣裙，就是那种穿起来特别的轻松，刚起床了里面什么都不用穿，直接把这裙子套在身上就能随意活动了。

    真空？在家里谁还在意那些小问题。

    这裙子的风格依旧是有着异界的风格，但是一些比较明显的地方已经和隐藏区里的那些服装风格接近了，甚至别的地方都已经有了T恤衫之类的服装，没的说，郑逸尘搞出来的一些东西，虚幻世界里流行的一些东西，都给大陆带来了潜移默化的影响，魔改着大陆上的诸多风格。

    至于说异界人的接受能力如何？这不是接受能力如何不如何的事情，是潜移默化带来的东西和原来老旧的东西对比起来，有着更多的便利，和更加廉价的成本，既然如此为什么还要选择老旧落后的东西？

    就像是衣服这样，T恤短袖衬衫等等，虽然需要更多的设计，可是使用的布料更少，对布料的利用率更高，不考虑设计的因素，制作也很简单，很受普通人的欢迎，异界人的审美观也在这种影响的潮流中不断的变化着。

    甚至连一些建筑的风格都已经出现了细微的变化了，当然对于主要的城市而言，不可能短时间内全面的改变那些建筑的风格，异界的建筑很结实的。

    几年十几年的时间影响只能说一般，但伊芙说的几十年后，按照现在的情况，几十年后一些人能抱着的孙子都可能结婚了，三代以后，这个世界的环境风格绝对会出现巨大的改变，而这个时间郑逸尘表示自己完全等的起来。

    就眼下的这样按部就班的发展着已经足够了，郑逸尘这个风向标实在是太明显了，路标已经铺好了，其他人根本不会走错路，走错路的那绝对是想要和郑逸尘对着干的，对于郑逸尘而言，黑暗教会是敌人，圣堂教会是敌人，甚至龙族那边也是敌人，可这些敌人都不算是真正的死敌。

    而真正需要在意的敌人那就是想着破坏他营造这一切的人，好在郑逸尘的发展都是稳扎稳打的模式，每一步的发展都接住了大势，让多方面都已经打点好了，即便是有人想要做点什么事情也没有那个机会。

    想要做了压根不需要郑逸尘动手，自然会有一群利益被触犯的人动手干掉这一批人。

    “只要这盘操作的足够好，异界以后也能发展成地球呢。”郑逸尘看着面前被魔力构建出来的一颗星球，在细腻的魔力操作水平下，星球旁边出现了别的星球，一个太阳系在他手里成型，他研究魔法研究的不多，可炼金学方面也需要足够高的魔力操作水平。

    说他的魔法水平不行，郑逸尘认了，但是说他的魔力操作水平不行，他铁定一巴掌拍过去，谁特么要求的魔力操作水平必须要和魔法水平挂钩了？副职的一些超精细的操作对魔力操作水平更高好吧。

    讲真的，就现在郑逸尘的魔力操作水平，知道太阳系各个星球每一部分精确到米的详细参数，他手里的这个星盘就能在他细腻的操作中，以同比例的形式精确出来那个数据。

    “星球，宇宙，讲真的，除了魔法之外，这个就是我最羡慕的了！”伊芙看着郑逸尘手里的太阳系，双眼有些迷离的说道，这个世界里的人有着超强的魔法，魔女更是上天入地都轻轻松松的，然而天空的怪异大气层让大陆上的人压根就没有接触过所谓的‘星球’。

    他们接触到的也就是那些类似于别的星球的衍生世界，至于深渊？深渊是另一个世界才对，类似于衍生世界，但比衍生世界更强更成熟。

    就伊芙知道的，郑逸尘的根源世界依靠那种钢铁的科技可以轻易的突破大气层，抵达外太空，认知决定了很多事情，知道这些信息之前，伊芙也没有过登上别的星星上面看看的想法，哪怕晚上可以看到天空的众多繁星，但对于那些东西也就是带着看看风景的想法，其他的？没有。

    但知道的多了，心里就会产生一些额外的野心，如果天空没有那一层让人出不去的大气层，是否能够去接触一下外界的星星呢？

    距离？有着空间魔技，只要魔力足够距离不是事，空气？随身空间里能够塞满，甚至用魔法道具都能压缩极大的部分携带，让郑逸尘用炼金术搓个氧气瓶，弄一套氧气循环装置，分量不重就能保证一个正常的生物使用好几天。

    一个随身空间里面能塞十万十几万套类似的装备，让安妮操作一下的话，还能培养出来一个能够不断制造养分的成熟生态环境，外太空的那些限制普通人因素在这里根本不是什么限制，至于温差？

    上千度的高温，零下两百度的低温都能用魔法解决，魔法都能带来这种程度的温度，根本不是事，考验的仅仅只是魔力的储备量而已，伊芙对于那些年龄普遍大她一轮的魔女而言，实现的浮躁了一些，可她对于外太空的知识却很钟情，就像是一名渴望自由天空，不想要被重力所打败的小女孩一样。

    可惜郑逸尘穿越之前只是普通的人，不是什么天文学家，这方面了解的知识仅限于那些纪录片上面的，灵魂增强，记忆力增强后，郑逸尘倒是成功的将那些纪录片给回溯了出来，甚至还因此自学了英语之类的外语，但那些回溯出来的记忆全都是他自己看到过的，超出了知识范围的不可能凭空产生。

    至于虚幻世界内弄出来一个虚幻宇宙？可以那么做，却没有必要，原因是郑逸尘对自身的根源世界内的宇宙信息参数了解的太少了，根据似是而非的认知构建出来一个虚幻宇宙，即便是有着命运之网的衍生发展，最终的成果和郑逸尘根源世界的宇宙不同。

    和这个世界的？这个世界里的他也知道的不多啊，发展了快十年的时间了，明明掌握着诸多的核心技术，却没办法突破大气层，他实在是惭愧。

    “羡慕？哼！我给你说我现在要是能回家，悄摸摸的在火星和月球背面发展一番，过一两年的时间我就去客串外星人去地球做客。”

    “呵，你先要想想在你的世界能不能用魔力吧。”伊芙啧啧的说道，知道的越多她越是觉得自己生活的世界就是处于一个囚笼中，郑逸尘的世界月亮更大更远更香。

    “哼～电能转化魔力的研究我可是一直都没拉下。”郑逸尘轻哼了一声，虽说这方面的研究并不难，一些魔法学院都能弄出来，不仅仅是电能，火元素之类的东西也能转化，可郑逸尘在这方面研究的更加深入，先不说能不能用的上，就这么一直研究着怎么了？

    给自己一个念想。

    “不过这一切都要先解决最重要的问题才行。”郑逸尘惆怅的说道，回家这种事先放一放吧，他连这个世界的大气层都无法突破，还指望回家呢？像是这个世界大气层，真的像是一个无底洞一样，投入了更好的材料，做出来了更好的探针也没能达到预期的效果，接触到大气层的那一层风时，明明那种强度他都感觉可以撕裂空间了。

    可根据探针反馈回来的信息，那边的空间依旧稳定……很显然强归强，怪风没有作用到空间上面，这意味着什么？意味着只要空间这个载体不受到影响，那么异界大气层的那一层怪风就可以无限制的提升强度人为什么有的时候喜欢口吐芬芳？

    因为根本忍不住啊！这样的发现让郑逸尘就感受到了这个世界的恶意，太他娘的坑爹了。

    不作用在空间上的怪风，这不是作弊的嘛，就算是正常的打一拳，说是打空气了，实际上那一拳也作用到了空间上面，就是空间的承受上限太高太高了，所以那一拳就像是海洋里丢进去的一粒细微沙子一样，一点波澜都不会产生。

    “说真的，你们谁知道从什么地方能够得到世界屏障碎片吗？”

    “那种东西你想要就去禁区找找呗，本身就是禁区的产物。”伊芙耸了耸肩，世界屏障碎片那种东西是绝世宝物没错，可实际上的用途并没有开发出来多少，主要是那种东西一直都被人收藏着，没有专门的拿去做什么研究。

    唔，或许有人做研究了，可没有研究出来什么实质性的成果，倒是现在被郑逸尘掌握在手里，用来当作关押不死魔女的牢笼，不死魔女站着世界屏障碎片的空间，他也没有机会做什么额外的研究。

    “不是，我的意思是说你努力一下，能不能不切空间，而是直接从这个世界本身上面切下来一块新的碎片？”

    “……”伊芙睁大双眼盯着郑逸尘，切空间都已经很累了好吧，这个世界不是那种空间可以随意折腾的世界，空间的承受力很强，她能切一下还是能力发挥到了极致的表现，绕过切空间，直接切世界本身，她能做到那种程度，还用得着一直藏在地下基地？

    直接拳打黑暗教会，脚踢圣堂教会，率领着所有的魔女对全世界的人宣布一下魔女的新时代到来了。

    “不能啊。”郑逸尘立即对伊芙失去了兴趣，世界屏障碎片源于禁区，但是想要从禁区里找到第二个类似的东西，他觉得可能性并不大，为什么会把主意又一次打到世界屏障碎片上面？当然是他现在的材料改良方面真的是已经达到了一个上限了。

    当然将古代图书馆搬空后，根据古代图书馆里的那些东西，肯定能够将现有的材料改良方面的技术进一步的提升上来，古代的知识很多都是遗落出现断层的，补充了这个断层后，当然牛逼了，可大气层的怪风深不可测，让郑逸尘依旧觉得这不保险，哪怕还没有真正的开始研究。

    他也准备先做一下第二手第三手的准备了，现有的资源能让郑逸尘多做几手的准备，免得第一手研究出现了阻碍后，启动第二手的研究浪费时间，几手的准备并不冲突，涉及到的东西都不一样，现有的研究就是研究抵抗外界破坏的材料，世界屏障碎片那不算是什么正常的材料，而没有详细说明的第三手准备嘛。

    自然就是禁区的探索了，以前郑逸尘对那边只有好奇，深入禁区的操作是敬谢不敏的，可没什么好办法了，那边的重要性就彰显出来了，谁让古代遗迹中了解到的信息还额外的说明了禁区是和神代有关系的地方。

    那里既然有世界屏障碎片了，里面能否找到别的类似于世界屏障碎片，或者是媲美那玩意的东西？世界世界屏障碎片会出现肯定是什么东西打下来的，至于空间碎片和衍生世界，不要想了，衍生世界是水泡，世界屏障碎片则是相当于水盆的一块，哪怕是塑料水盆的一块碎片也能轻易的戳破无数的水泡了。

    “肯定不能啊，如果能我还用得着在这里，赶紧把你那失礼的眼神收起来，在场没有人能做到那种程度。”伊芙轻啧了一声说道，她的年龄只有四百多岁，可论起战斗力和那些一千岁左右的魔女没有多大的差距。

    打起来的话她能击杀的也不少，可实际上也就这样了，切断能力也不可能将世界的外层给切下来一块。

    “那就努力吧，讲真的，我觉得你如果能够切开这个世界的外层屏障，我今真要是研究出来了回家的路，说不准还需要你的大力扶持了。”

    “……那给我个千八百年的时间吧，我努力一下。”伊芙微微的撇了撇嘴，却也没有继续说什么风凉话了，她知道郑逸尘对回家看看的执念，当然对自己嘛她也有更高的追求啦，毕竟她的能力就是切断。

    这能力说起来就像是熊孩子手里捡到的木条一样，拿着这种东西的时候一路上的花花草草全都要遭殃，若是木条换成了那种充满了氪金气息的木刀木剑这种东西，方圆十公里的油菜花地绝对无一幸免，全都要遭到熊孩子的屠杀。

    伊芙的能力核心体现就是切切切，切空间，切命运之线，切各种各样的东西，但这并非能够切断全部的事物，包括世界屏障这种东西，恩，简单的来说就是世界屏障这种东西是比起空间的承受上限更高的事物了。

    想要接触到的话，除非是郑逸尘手里的那一块独立出来的世界屏障碎片，不然的话那就是切断空间的同时，让那一次切断的力量上限不断的提升变得能够触及世界屏障产生反应的下限后，才有可能真正的做到‘切断’。

    而实际上就是大陆上现在绝大部分的力量表现出来的威力都是在触及到空间出现‘波动’的下限范围，不触及到这个下限，再怎么特殊的攻击都会直接被无视，反正随便折腾，空间一点反应都没有。

    影响空间的技巧就是一些魔法和现有的传送魔法阵了，可传送魔法阵也只是干涉到空间而已，更高层次的……木有。

    “千八百年啊，讲真的我想要二三十年的时间就达到理想的程度。”郑逸尘摇了摇头，不再言语了，千八百年时间已经足够长了，他穿越的时间已经快十年了，在这个世界依旧算是年轻人，长生种的生活他很陌生。

    毕竟想要真正经历一下最少还要过个几十年的时间。

    “那你就努力一下，追溯到神代的的信息，看能不能让自己变成个神吧。”伊芙摆了摆手，看郑逸尘的兴致不怎么好了，她也就不在郑逸尘的面前晃来晃去的了。

    “神代吗……”郑逸尘思索了起来，神代到现代之间的断层太多了，一次还是数次都不能确定，古代存在能确认历史断层不只是一次，却也没有确定过具体的数量，而他们现在能确定的也是多次的历史断层，毕竟神代有，古代到现代也有。

    依旧不能确定具体的数量，但追溯神代并非没有机会，禁区那边就是切入口，可古代存在都没有在那边得到什么实质性的突破下，自己这边……也是个长久战啊，不过真开始了哪方面的探索，像是历史断层浩劫的因素必须要弄清楚。

    他可不想莫名其妙的就被卷入到了不知道什么时候发生的时代断层的浩劫中，成为牺牲品中的一个。

    “学习学习！”郑逸尘压下了诸多的思绪，知道的越多越感觉无知，这话不是白说的，现在他知道的多了，就意识到自己要解决的事情还多着呢，所有的事情都想要解决，但他又不能做到化身万千的同时解决那些事情，要解决什么问题都点一步一步的来。

    某些事情暂时不重要了先放放，比如说魔法网络的事情，魔法网络要开放的二级权限也是等这方面稳定一段时间，一两个月后吧，差不多自己空间魔技入门的时间，等之后？开放二级权限，然后找洋娃娃的事去！

