    嗡！

    汽车发出巨大的轰鸣声，犹如一头野兽，陡然冲了出去。

    唐洛压根没打算慢慢跟着，那样太费劲了。

    他准备直接把皇朝的老大留下，就地解决了拉倒。

    轰隆！

    唐洛迅速超过车队，经过皇朝老大方浩座驾旁边时，猛地一打方向盘。

    车头右侧，狠狠撞在了方浩的座驾上。

    巨大的力量，直接把方浩的座驾给顶飞了出去，在地上翻滚了两圈，撞在了路边的树上。

    座驾中的方浩，从发现唐洛的车，到察觉到不对劲……前后也不过两秒钟。

    他几乎连反应的时间都没有，就感觉剧烈晃动，座驾翻了。

    有敌人！

    此时，方浩脑海中，仅剩下这个念头了。

    好在他这辆车也是定做的，安全系数很高，哪怕是翻滚了两圈后，他也没有受到太大的伤害，就是把脑袋撞破了。

    鲜血顺着他的脸，流了下来，看起来显得有些狼狈。

    “老大，你怎么样？”

    副驾驶上的贴身保镖，大声问道。

    “我……没事，杀了他！”

    方浩大吼着，夹杂着无尽的杀意。

    胆子太大了！

    竟然就这么撞过来了？

    与此同时，车队也反应过来，刺耳刹车声响起。

    一辆辆车停下，一个个大汉从上面跳了下来。

    他们不同于寻常混混，是皇朝真正的精锐，不说能以一敌十，敌五是差不多的。

    这些都是方浩的班底，也都是他的心腹，特意训练出来，保护他安全的。

    大汉们下车，看着唐洛所在的车，下意识就想要去摸枪。

    他们后腰，都揣着家伙。

    “杀了他，别动枪！”

    方浩座驾上，副驾驶上的贴身保镖，这会儿从车内出来了。

    他拉开了后面有些变形的车门，让方浩出来。

    “杀！”

    大汉们没有再去摸枪，而是从车尾箱中拿出片刀，冲向了唐洛。

    “呵。”

    唐洛看着冲来的大汉们，他根本没下车，而是一踩油门，撞了过去。

    能坐着解决，为什么要下去打打杀杀呢。

    砰砰砰。

    好几个大汉反应不及，直接被撞飞了出去。

    “干掉他！”

    方浩也从座驾中出来了，捂着脑袋上流血的伤口，怒吼道。

    “老大，我去解决他。”

    贴身保镖说完，拔出一把短刀，脚下一用力，犹如离铉之箭，扑向了唐洛所在的车。

    唐洛也注意到了他，好像是古武者？

    不过他也没在意，古武者撞一下，也得受伤，撞狠了，也得死。

    这保镖见唐洛驱车撞来，皱眉，这家伙就打算在车上不下来了么？

    他灵巧避开，一刀斩下。

    咔嚓。

    副驾驶的玻璃，被劈碎了，玻璃碎屑向里面溅出。

    “艹，这是要给老子毁容啊。”

    唐洛骂了一句，运转无名诀，护体罡气形成，挡住了玻璃碎屑。

    然后他猛地一打方向盘，停下了车。

    他注意到有人拿出了枪，再不下车，打爆了油箱，就算以他的实力，也得玩完。

    砰！

    就在他刚下车时，枪声响了。

    显然，点子扎手，他们想速战速决了。

    “你是什么人？”

    保镖看着唐洛，冷声问道。

    “别废话，过来送死吧。”

    唐洛懒得说，跟个马上就要死的人，有什么好说的。

    说说是什么人，让他跟阎王爷说说，是谁送他下去的？

    有什么意思。

    “找死！”

    保镖大怒，身形一晃，冲向了唐洛。

    他手中的短刀，爆发出寒芒，一刀斩下。

    砰。

    沉闷响声传出，刀芒消失了，保镖倒飞出去，重重砸在了一辆车上。

    当啷。

    他的短刀，掉到了唐洛的脚下。

    噗。

    保镖吐出大口鲜血，脸上满是痛苦与骇然。

    怎么可能会这么强？

    化劲强者？

    他挣扎着，想要起来，却感觉胸前剧痛，好像要炸开了一样。

    “你……化……化劲……”

    保镖断断续续说了几个字，脖子一歪，死了。

    不远处，捂着伤口的方浩，瞪大了眼睛。

    同时，一股凉意，自他脚底下升起，让他遍体生寒，打了个哆嗦。

    他知道他这个保镖的强大，哪怕对上皇甫世家的供奉，也不弱。

    现在……一个照面，就死了？

    不光是他，周围的大汉，也都呆滞了。

    怎么可能？

    “这么弱，还蹦达……有意思么？”

    唐洛摇摇头，随即看看方浩，弯腰，捡起了短刀，一步步向方浩走去。

    “杀……杀了他，开枪，杀了他！”

    方浩见唐洛向自己走来，下意识后退一步，大吼道。

    都这个时候了，哪还在意能不能开枪，事儿是不是更大。

    命都要快没了，还管别的？

    听到方浩的话，大汉们纷纷拔枪，对着唐洛扣动扳机。

    砰砰砰。

    枪声大起。

    唐洛身形一晃，消失在原地。

    他化作一道残影，借着路边的车辆做掩体，杀到了近前。

    噗噗噗。

    刀芒刺眼，鲜血飞溅。

    惨叫声，不绝于耳。

    枪声零落。

    当唐洛身形出现时，已经没有站着的大汉了。

    “不……”

    方浩看着眼前一幕，踉跄几步，跌坐在了地上。

    他满脸惊恐，怎么可能。

    “该你了。”

    唐洛拎着刀，向方浩走去。

    他手上的短刀，这会儿已经成了红色。

    鲜血吧嗒吧嗒，滴落在地上，变成了一条血线。

    “不……你……你是什么人？你是唐门的人？放过我，我给你钱，给你很多钱……许飞给你多少，我给你两倍，不，五倍，十倍。”

    方浩大喊着，他觉得这样的强者，应该不是唐门的。

    可能是许飞雇来的高手。

    所以，他要报出高价。

    “哦？看样子，很有钱啊。”

    唐洛居高临下看着方浩，神色玩味儿。

    听到唐洛的话，方浩心中一松，有的商量？

    “只要你不杀我，我可以给你很多钱……”

    “行啊，那你说说，你的命，值多少钱吧。”

    唐洛点点头。

    “五……五百万？”

    方浩迟疑着，问道。

    “呵，你的命，就才值五百万？”

    唐洛冷笑一声，染血的刀，放在了方浩的肩膀上。

    “不不……”

    方浩一哆嗦，浓烈的血腥味儿，让他有些作呕。

    “五千万，我愿意出五千万，来买我的命！”

