    照片上是肖灵官，三十岁出头，明艳，孤傲，眼神中带着很明显的疏离感，眼睛下面有一颗泪痣。

    铁主任面色严肃的说道：

    “原则上来讲，肖灵官首席医生，肯定是要寸步不离花儿爷和二老板黑瞎子的。”

    周凡一挑眉，问道：

    “原则上？”

    “铁柱，你们是什么时候跟小花，黑瞎子，还有随队人员失去联系的？”

    铁主任挠了挠头，几下就把自来卷给挠成了鸟窝状，有些颓废的说道：

    “其实从花儿爷他们，进入到张家旧址范围内开始。”

    “我们收到的联络回复信号，就不对劲了。”

    “但是我们当时都没发现。”

    “所以刚才出现的肖灵官和另外一个女士，我也无法判断真伪。”

    “尤其是在只能听到声音的前提下。”

    齐老爷子的伙计，一边在联络器上面不停的打字，一边说道：

    “稍等，从我和铁柱驾驶直升飞机，去往张家古楼开始。”

    “直到咱们刚刚出了电梯为止。”

    “我们的人正在排查，期间所有在齐老爷子的这家医院里面进出过的，身上具有‘奇特的能量波动’的人员。”

    吴邪惊讶的说道：

    “奇特的能量波动？指的就是尸变的人，还有诡异尸变的人吗？”

    “身上有符箓和宝物什么的也算吗？”

    “如果揣好了不使用，能发现吗？还是得激发使用的时候才能发现？”

    “你们是怎么给排查的啊？”

    “对了，那些诡异尸变的人，平时就这么随随便便的进出市区，没有问题吗？”

    伙计认真的说道：

    “小三爷，以我的权限，并不太清楚‘排查’涉及到的原理。”

    “我们只是使用了，齐老爷子给留下来的工具。”

    “生物体和非生物体的能量波动，都可以检测出来。”

    “但是如果绕过了排查工具的算法，我们就没有办法了。”

    “至于诡异尸变的人在市区活动。”

    “一方面是因为，从数量方面来说，确实处理不完。”

    “另外一方面更关键的是。”

    “有很多实力超强的，发生了诡异尸变的人。”

    “以我们现在的水平过去，就是无谓的牺牲送菜。”

    “所以，鉴于人手严重短缺，以及实力不够的客观事实。”

    “对于暂时并没有正在制造，破坏性事件的诡异尸变的人，我们主要以标记观察为主。”

    吴邪感觉心里一凉，恍惚间，一排乌鸦带着黑线从脑袋上方飞过。

    小哥忽然说道：

    “吴二白，十一仓。”

    周凡若有所思的说道：

    “十一仓也是几经易手。”

    “不过一直都是用来，储存，关押，囚禁，镇压，收藏，各种尸变以及诡异尸变的人。”

    “据说还有很多的宝物和珍奇材料。”

    “其中会有一些普通人，以及身怀异术的人士。”

    “以及部分类似于当初的吴老狗，陈皮阿四那种状态的。”

    “可以勉强控制住诡异尸变的进度，保持理智，克制住自身行为的人。”

    “因为各种目的，形成像是‘雇佣兵’一般的，临时队员。”

    “以及隶属于十一仓的专职人员。”

    “他们会分批次的，去往各个古墓或者日常生活区域。”

    “针对其它的，发生了诡异尸变的不可控的东西。”

    “进行标记，追踪，围困，狩猎，镇压，灭杀，捕捉，采集……或者他们被团灭，一条龙。”

    “之后就把资料和采集物，归拢到类似于十一仓的地方。”

    “另外就是，类似于十一仓的这种地方，还有不少个。”

    小哥点了点头，毕竟张家的东南西北中，五个档案馆的底下，也都设立有同样的机动单位。

    周凡的目光闪动，心中暗道：

    “说起来，吴二白现在掌管的十一仓，就是张大佛爷传下来的。”

    “当年张大佛爷接到了‘重建中部档案馆’的命令之后，其实是做了四件事情。”

    “探查之前中部档案馆被毁灭的原因，监视老九门，监控新月饭店，建立十一仓。”

    “就是不知道，张大佛爷是否把所有的调查资料，都如实的汇报给了小哥？”

    “另外就是，小哥是不是还记得那些事情，这也是个大问题。”

    潘子抽了一口烟，奇怪的问道：

    “铁柱，当初小花黑瞎子他们的信号，出了啥问题？”

    铁主任脸色难看的说道：

    “一切按照计划进行。”

    吴邪疑惑的看向他。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “难道是跟你们的‘计划表’完全一致？”

    “但是实际行动中，尤其是倒斗这种事情，根本不可能完全按照计划走。”

    “所以你们才发现了问题？”

    铁主任咬着牙说道：

    “对，但是这次我们明显是被人给阴了。”

    “花儿爷一向的行事做派，虽然不是‘算无侧漏’的那么夸张。”

    “但是花儿爷一向，都能把事情给安排的妥妥当当。”

    “行事周到又缜密。”

    “基本上，以前花儿爷出门的时候，都能够按照所布置的计划，完成八成以上。”

    “要知道这可是下墓倒斗，多少人的命都填进去了，计划的完成度还是0。”

    “尤其是花儿爷近年来，已经很少亲自出马。”

    “但是每一次花儿爷出门，都会带着几百个手下。”

    “这样的统筹安排，一般人绝对玩不转。”

    “所以习惯上，我们也就把这次花儿爷，黑瞎子，金万堂他们去倒斗，按照以前的经验来进行辅助工作了。”

    吴邪眨了眨眼睛，恍然大悟的说道：

    “那就是有人，把你们的计划表给偷走了。”

    “然后切了你们的联系方式。”

    “假冒小花他们跟你们联系？”

    “那你们是咋发现不对劲的？”

    “难道是因为，小花把手下的人给兵分几路。”

    “但是其他的人，也都‘完美的执行了原定计划’，所以你们就发现了？”

    铁主任的脸色铁青，刚要说话。

    胖子的眼神一亮，说道：

    “天真，应该比你想的更糟糕。”

    “还记得咱们在岸边看到的，那些冰锥里面的，小花和黑瞎子的手下吧？”

    “假黑瞎子打卫星电话的时候，吃的可是新鲜出肚的。”

    吴邪的脸色一变，咽了一口口水，说道：

    “对啊，难道是小花的几个队伍，全都被尸狗吊给吃了？”

    “并且获得了他们的部分‘印象和记忆’？”

    铁主任不死心的说道：

    “不可能全都被吃了……起码在现在这个时间段，几百个高手和好手，不可能这么快就团灭。”

    “但是确实，花儿爷安排的各个分队的领队或者副领队，都有被吃掉。”

    “所以他们跟我们联系的时候，说话声音，内容，还有小习惯，基本上都是一致的。”

    “并且他们展现出来的，按照花儿爷事先制定的工作计，他们当时的完成度，也都符合以前一贯的水平。”

    “所以我们这些留守的后勤人员，才都被蒙蔽了很长一段时间。”

    众人都感觉到通体生寒。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，问道：

    “小花额外带了几百个人过去吧？”

    “这不得分开十几，二十几个小队吗？”

    “像是假黑瞎子的那种尸狗吊，可以通过进食来获取其他人的部分‘印象和记忆’，是很稀少的。”

    “怎么那么巧，每个小队的队长或者副队长，都被吃掉了？”

    “难道是有人被策反了？”

    胖子咳嗽了一声，说道：

    “天真啊，多吃几个，总能吃到的。”

    吴邪直接倒吸了一口冷气，说道：

    “它也不怕撑死。”

    “那当时队伍里面的其他人，怎么没及时发现和反杀？”

    “按理说，依着小花那么缜密的性子，点出来的各个小队的队长和副队长，肯定也是精明能干的人。”

    “绝对会在队伍里面，少掉第一个人的时候，就能够发现异常了啊。”

    胖子做了一个“提着灯笼”的姿势。

    吴邪感觉感觉眼前一黑，说道：

    “如果能够同时干扰并影响，数十人，数百人的五感……那得是啥程度的诡异尸变啊。”

    “他们那一波人，真的有人能够活着回来吗？”

    众人面面相觑。

    目前没人知道，小花和黑瞎子的队伍到底遭遇到了什么。

    铁主任从手机里面调出来一小段音频。

    点击播放之后，是一段被剪切拼凑起来的，四十多段。

    剥开锡纸，然后咀嚼食物的声音。

    众人一听，都是叹了一口气。

    胖子也是翻开手机，打开两段音频。

    铁主任一听就呆住了。

    第一段音频里面是。

    “剥开锡纸包装，咀嚼食物……小哥的声音‘你在吃什么？’……黑瞎子的笑声”。

    第二段音频当中，则是场面十分混乱的，数个不同的咀嚼食物的声音。

    铁主任浑身发毛的，颤抖的说道：

    “这些声音，都跟我们听到的一模一样。”

    “你们是从哪里听到的？”

    吴邪紧紧的攥着拳头，说道：

    “假黑瞎子给我们打的卫星电话，就是你之前打的那个。”

    “后面一个是在张家古楼里面，我们遇到的。”

    铁主任立马紧张了进来，问道：

    “小三爷，你们有看到我们的人吗？”

    吴邪摇了摇头，说道：

    “没有。”

    “不过我们看到了霍老太太的人，琉璃孙的人，还有裘德考的人。”

    胖子补充道：

    “还有好多肢体的残块，也不知道谁是谁。”

    “被吃光的就……哎？铁柱，你别晕啊。”

    吴邪瞪了胖子一眼。

    胖子挠了挠头，手脚麻利的剥开了十个芥末味道和臭豆腐味道的糖，一股脑的塞到了铁主任的嘴里。

    铁主任差点一口气没上来，但是整个人倒是清醒了。

    胖子揣着手，语重心长的说道：

    “铁柱啊，胖爷我就是说个事实，咱们这些土里刨食的人，不会因为谁长得帅就活的长。”

    “这玩意，还得看综合实力。”

    “再说了，黑瞎子给留下来的线索，你又不是没看到。”

    “你个瓜娃子，激动个爪爪？”

    周凡笑了一下，安慰道：

    “铁柱，很明显的是。”

    “真的黑瞎子被人给揍趴了。”

    “然后有一个冒名顶替的，假的黑瞎子出现，陪在小花的左右。”

    “当然，小花现在的队伍，基本上都成大乱炖了。”

    “啥妖魔鬼怪，各方势力，咱们见过的，听说过的，压根就不知道的，估计都乱成一锅粥了。”

    “不过你想啊，要是那些人，真的是想弄死小花，还费这劲头干啥？”

    “肯定是要利用小花帮他们做事，对吧？”

    “在事情完成之前，小花肯定是性命无忧的。”

    “而且真的黑瞎子，不是还带着他身上的那个凶煞的女鬼。”

    “也偷偷的，重新潜伏进入了小花的队伍里面么？”

    “小哥也说过了，黑瞎子不是那么容易死的。”

    “毕竟，黑瞎子身上的女鬼，不会让他那么轻易地死掉。”

    小哥嗯了一声。

    铁主任感觉黑眼圈又变重了，他脸色发绿的点了点头。

    齐老爷子的伙计又看了一眼联络器，说道：

    “已经排查完毕。”

    “跟咱们同进电梯的人，以及‘肖灵官首席医生’和另外一个女子。”

    “都是被另外一个男人，开车带过来的。”

    “但是，那个男人很警觉，他并没有进入到这个医院的范围内。”

    “所以我们并没有探测到，他是否发生了尸变，或者携带着符箓等物品。”

    “不过，刚才出现在电梯门口的那两位女士，都不是人。”

    “她们在咱们的电梯下行之后，直接跑入了紧急通道。”

    “她们现在剩下的部分，就在紧急通道的楼梯间里面，咱们这就过去看看。”

    众人都点了点头。

    吴邪小声的重复了一遍：

    “她们剩下的部分，嗯……”

    伙计又把手里的联络器，举到众人的面前，指着上面显示的一张照片说道：

    “依照带着那些‘人’开车过来的男人的相貌，我们匹配到了一个人。”

    “文丙回。”

    众人都凝神去看。

    照片上面是一个非常清秀的少年，气质很干净，眼神坚定，看起来十分干练。

    铁主任捏了捏拳头，额头上面青筋直冒，强行维持语气平和的说道：

    “文丙回……就是之前我在卫星电话里面跟你们说过的。”

    “是花儿爷和黑瞎子，这次带过去的整个几百人大团队里面的副指挥。”

    “也就是在茶馆的伙计们被团灭，小满哥追出不久后。”

    “再次出现的重伤的假的小满哥，假的吴邪，假的花儿爷，还有我无法辨认真假的濒死队员。”

    “他们都进了一个老别墅，之后除了这个‘文丙回’之外，再没有别的人出来。”

    “那个别墅我们已经用‘管道改造，水管挖漏，修补管道’的理由给用建筑的铁板包围起来了。”

    小哥问道：

    “人没找到？”

    伙计点了点头，说道：

    “文丙回把那几个‘人’送到医院之后。”

    “开车拐过了三个路口，被一辆公交车停站遮挡的功夫。”

    “把他开着的车丢弃在路边，人不见了。”

    “附近的摄像头里面，都没有出现他的身影。”

    “也没有人对他有印象。”

    吴邪无奈的说道：

    “看来这个文丙回的身上，肯定是有很大的问题了。”

    “不过暂时线索中断，也只能先这样了。”

    铁主任脸色不好的说道：

    “小三爷，你们的药鼎已经取到了，正在往回运。”

    “等到把你们的药鼎，运回到四合院之后。”

    “我就不陪着诸位返回张家古楼了。”

    “我得先回花儿爷的公司和解家，两头盯着点。”

    “重点盯着，肖灵官首席医生，还有文丙回副指挥，这两个人。”

    “我再把他们两个人，以前在花儿爷手底下经过手的事情，都给调出来，好好的查验一番。”

    “有事喊我，或者我这边有了新的发现，咱们还是卫星电话联系？”

    小哥转身看着齐老爷子的伙计，说道：

    “卫星电话需要换一个。”

    伙计点了点头，从给包括铁主任在内的所有人，说了一套新的接入信号。

    然后胖子就把枯枝藤条的“茧”往后背上面一抗，说道：

    “那就去逃生紧急通道里面看看呗。”

    齐老爷子的伙计，对着旁边打了一个手势。

    两辆库里南，从早就已经清场了的地下车库的不远处开了过来。

    等到把两个装着尸体的“茧”放进车里之后。

    伙计前头带路，众人跟着爬楼梯进入了紧急通道。

    不多时，众人就看到了“肖灵官首席医生和另外一个女士”的剩余部分。

    两个纸扎的人，脸上用饱和度极高的颜料，随意的涂抹了五官。

    但是在两个纸扎人的心脏的位置。

    分别用一个长条的黄纸，卷着一小块正在散发着恶臭的腐烂尸肉。

    腐烂尸肉的里面，用两个吃烤串的签字，扎住了一小片残余的符箓。

    肉眼可见，那小块的腐烂尸肉和残余的符箓，都在速度飞快的变得焦黑，卷曲。

    伙计从联络器上面，打开一个视频，说道：

    “这是当时电梯外面，三个不同角度的摄像头，拍到的她们两人的身影。”

    众人凑近一看，看起来是两个体态，举止，神情，全都正常的美女。

    在她们周围走动的人群，也都没有察觉到丝毫的异常。

    吴邪嘶了一声，纳闷的说道：

    “这两个‘人’，为啥能正常活动？”

    “是靠着扎纸人的手段，弄的这个纸扎的身体？”

    “还是这个，洗骨峒的下脚料？或者是缝尸人弄来的腐烂尸块？”

    “亦或是，这张符箓的功效？”

    胖子揣着手说道：

    “天真，这不是明显的，三合一，更高效么。”

    “这玩意叫啥？跨领域合作是吧。”

    周凡看着即将完全“自动销毁”的剩余残渣，把三青鸟拿了出来，问道：

    “谁要拍照？抓紧时间。”

    胖子，齐老爷子的伙计，铁主任，潘子，都抓紧拍了几张。

    然后三青鸟就扑腾了一下翅膀，张开鸟嘴，一些细碎的冰渣汇聚成寒流呼啸而出。

    两个比手掌略大的冰球，被速冻好了。

    三青鸟绕着周凡转了一个圈，就被收了起来。

    胖子摸摸裤兜，掏出来五个叠的整整齐齐，但是已经被搓皱了的塑封袋。

    胖子把塑封袋扯开两个，把两个冰球装好，拎在了手里。

    铁主任看着冰球里面所剩不多的，黄纸，腐烂尸肉，竹签，符箓，他的嘴角一抽，问道：

    “咱们不是统一换的衣服么，你这还随身带着塑封袋？”

    胖子笑呵呵的说道：

    “我们啊，这是随时随地捡羊毛，习惯了，集腋成裘嘛。”

    吴邪啧啧了两声，说道：

    “这一波，甭管是谁出的手。”

    “他们肯定没想到，咱们能够这么快找过来。”

    “所以他们才放心大胆的，使用了带着自毁装置的，这叫啥，传口信的人？”

    小哥把冰球的口袋拎了过来，仔细的观察了一番，说道：

    “速冻的不错。”

    众人见到此处也没了其它线索，便直接转回到地下车库。

    一行七个人，两个枯枝藤蔓的“尸茧”，开着两辆豪车，直接往吴二白的铺子开去。

    半路上，绕行了一下。

    从被铁皮板子包围住的。

    原先是属于吴邪的奶奶，现在属于小花的老别墅外面，饶了一个圈。

    小哥忽然说道：

    “别墅底下应该有东西。”

    周凡若有所思的说道：

    “有道理。”

    “要不然为啥，齐羽和文丙回副指挥，都相继出现在这里？”

    吴邪挠了挠头，问道：

    “那咱们现在不管这个老别墅，没事吗？”

    胖子开着这辆好几百万的豪车，得瑟的眉飞色舞的说道：

    “天真，这个老别墅都在这块多久了，不也没出事么。”

    “再说了，这附近还有齐老爷子的人和铁柱他们看着呢。”

    “说起来你二叔也该能活动了吧？”

    “我之前听伙计的意思，吴二白是中了‘慢性的毒’？”

    “我都没给整明白。”

    吴邪也是有些茫然的说道：

    “反正再过一小会儿就能看到二叔了。”

    “等见了……哎，胖子靠边停下车。”

    “我答应了给王盟换个新手机。”

    “咳咳，这都好久了，这次可不能再忘了。”

    “正好马路对面有个大商场，一楼的那个卖手机的大门脸看到了吗，多醒目。”

    “你们几个在这边上等我一下，我自己过去买了就回来。”

    胖子赶紧找了个能停车的地方，潘子开着第二辆车，也跟着他们停到了一起。

    吴邪直接跑下车，速度飞快的从不远处的过街天桥上面穿过。

    不到一刻钟的功夫，吴邪又狂奔出来，气喘吁吁的跑了回来。

    顾不得说话，直接催促众人赶紧开车。

    众人站着没动，视线全都集中到吴邪的裤兜上面。

    胖子纠结了一下，挺身而出的说道：

    “天真，你带钱了吗？”

    吴邪的脸腾的一下就红了，嚷嚷道：

    “我靠，我当然给钱了。”

    “这又不是在下墓，能拿了就走。”

    吴邪把手机里面的小票掏了出来，咬着后槽牙的说道：

    “我这不是鸽了王盟好几年了吗，我就想着给他买个好点的手机。”

    “然后就……个十百千万，花了我一万多块钱！我靠，我自己还是用的三千块的手机。”

    “我这不是怕自己后悔了，再把手机给退了吗？”

    众人都是哄笑。

    吴邪满脸通红的，催着众人赶紧的离开这个让他伤心的地方。

    两辆车刚一开走。

    之前吴邪买手机的那家店铺的大门口。

    不知道何时，依靠着玻璃门站着一个带着鸭舌帽，嗦奶茶里面珍珠的青年。

    青年看着吴邪等人离开的车辆，把奶茶悬空在垃圾桶的上方。

    五指用力，咔，整个奶茶杯子被掐的粉碎。

    哗啦。

    奶茶迸溅而出。

    奶茶里面的珍珠弹了出来，其中的一颗珍珠，不小心蹦到了地上。

    咕噜咕噜。

    滚到了鸭舌帽青年的脚边。

    赫然是一个人类的眼珠。

    鸭舌帽青年歪了一下头，看着落地窗里面映衬出来的脸。

    和吴邪的脸，一模一样。

    他伸出大拇指，重重的从嘴唇上面擦过，耻笑了一声：

    “吴邪？呵。”

    啪。

    他抬起脚，把从奶茶杯子里面滚落出来的那颗人类的眼珠子，踩碎了。

    汁水四溅。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

