    “既然赤鹰老祖将这三人推进来送死，想必他应该就在附近。”

    “你现在就去，把他的头给我带来。”

    陈枫的声音，越来越浩大。

    他双目灼灼发光，死死盯着司空昊。

    “我问你，你能不能做到！”

    这一刻，纵使司空昊还想再阻拦陈枫护法，也不好说出口了。

    望着陈枫那坚定的目光，司空昊最终还是点了点头。

    “一定！”

    话音未落，陈枫一声“好”。

    只见他望向阙元洲二人，迅速吩咐起来。

    “你们二人，继续吸收。”

    而后，陈枫再次看向尹浩然。

    他面带微笑，看上去完全没有半点畏惧。

    “我们走吧。”

    “如果要说谁的肉身最强，这里，我才是最适合为你护法的那个。”

    望着陈枫，尹浩然心中顿时涌起了一股暖流。

    原本以为必死的局面，在此刻，忽然变了。

    尹浩然手中持剑，坚定地点了点头。

    “我们一定能活下来！”

    轰！三支队伍当即分头行动。

    当陈枫和尹浩然出现在虚空之上时，远处所有围观的修士们，全部哗然一片。

    “居然真的是陈枫！”

    “等等……看这样子，陈枫居然要护法吗？”

    众人望向不远处的三位赤鹰家族高手，个个惊骇万分。

    “这……必死无疑吧？”

    就在那些围观的修士旁边，赤鹰老祖忍不住大笑起来。

    “哈哈哈！陈枫，今日必死！”

    “他若现在当个缩头乌龟，弃兄弟于不顾，或许还能多活一段时间。”

    “只可惜，非要逞英雄。”

    赤鹰老祖简直得意极了。

    他早就算出，要突破之人，绝非陈枫。

    应当是陈枫的同伴。

    但，他更是笃定，以他长期暗中观察陈枫的心性来说，陈枫绝不会坐视不管。

    然而，就在此时，一抹身影忽然自前方疾速冲来。

    “赤鹰老祖，是你，今日必死！”

    司空昊浑身被怒意覆盖。

    轰轰烈烈而来！  他翻手，朝着前方甩出天权镇仙印。

    几乎同一时间，身后那片沉重到极点的雷云，终于劈下了第一道天雷。

    轰隆！  上百米粗的雷光，冲着下方五人疯狂劈落。

    耀眼的光芒几乎让所有人闭上了眼睛。

    那波涛怒吼的雷声，将赤鹰老祖的狂笑彻底覆盖。

    谁也没有注意到，迎风暴涨的天权镇仙印上，这一次，同样带上了一片雷光。

    轰！第一道雷光狠狠劈落在了尹浩然和陈枫身上。

    即便如今的陈枫，肉身强度已经达到十方洞天境第五洞天。

    他依然还是闷哼一声。

    这第一道天雷，竟足有十方洞天境第二洞天大成！  不远处的赤鹰家族三名精锐，当即有一人身形踉跄。

    而后，便像是落叶一般，朝着下方龙冢山脉坠去。

    “太可怕了！”

    众人惊呼连连。

    在这第一道天雷落下之后，他们第一时间望向陈枫二人。

    “这不可能！”

    下一刻，所有人都倒抽一口冷气。

    只见陈枫伸出一手，按在尹浩然的肩头。

    两人看上去，似乎并未有所大碍！  然而，未等第二道天雷落下。

    众人耳畔再度响起一声沉重的巨响。

    竟同样伴随有雷电之力！  而且，离他们更近！  诸位修士扭头，循声看去。

    却见巨大的金色山脉，在司空昊的手中，像是一柄无比硕大的长鞭！  狠狠抽在了赤鹰老祖的身上！“噗！”

    赤鹰老祖倒飞出去，张口喋血。

    他彻底被震撼了！“怎……怎么可能？”

    不光是因为司空昊的凌冽攻势，更是因为远方的陈枫，正在微笑看他！  赤鹰老祖大脑一片空白。

    他完全不明白，这究竟是怎么回事！  就算陈枫修为再强，那也不过是同阶无敌罢了。

    又怎能强到这般地步？

    还有面前这个司空昊，又怎会在短时间内，爆发出如此强大的气势？

    他清楚地记得，就在三日之前，此人还完全不是他的对手。

    而如今，他居然能伤到自己！  此时此刻，赤鹰老祖终于反应过来。

    一定是那浩瀚龙源的缘故！  “可恶！”

    他心中懊悔不已。

    若是之前，他没有犹豫，而是选择直接冲了下去。

    情况就会截然不同！  至少，在司空昊和陈枫他们实力暴涨的同时，他的实力，也会跟着暴涨。

    说不定，还能一举突破纹丝不动的瓶颈！  但，现在说这些都已经无用了。

    木已成舟！  赤鹰老祖双目暴睁，狠狠逝去嘴边的血迹。

    他迅速起身，疾速远离。

    此刻，他并不想与那司空昊一战。

    他只想看到陈枫，立刻死在他的面前！  就在此时，雷云之中，第二道恐怖的雷柱，即将劈落！但，与过往大多数人的天雷截然不同。

    这一次，天雷居然不是猩红色！而是，红到发紫！轰隆！  天雷甚至还未曾落下，紫色的雷云之上，声音便已巨大无比！  振聋发聩！  整个空间都被疯狂震荡起来！  天地间，血雨漂泊。

    狂风怒啸！  “怎会如此，我从未见过这种紫色天雷！”

    远处的不少修士，望见那一片紫色的雷光，骤然变色。

    所有人此刻心中都惊骇万分。

    这就是多了三个十方洞天境强者之后的雷劫吗？

    陈枫与那尹浩然，如何能扛得下？

    就在这时，第二道紫色天雷，轰然劈落。

    与先前几次雷劫一般无二。

    不等第二道雷柱彻底落下，第三道粗大的紫色雷柱，几乎紧跟其后。

    恍惚间，众人耳畔似乎响起了无上生灵凄厉叫喊的声音。

    这等声势，前所未见！  就连陈枫也不由得胆战心惊。

    即便有一位赤鹰家族的精锐已经逝去，可雷劫已经开始！它不会因为一人的逝去，而减弱半分！每每想到这，陈枫就不禁咬牙切齿。

    尹浩然本可以轻松度过雷劫，顺利踏入十方洞天境。

    却偏因这突生的变故，让这一切，变得生死难料！  陈枫抬头仰望。

    他直视那两道数千米粗，冲着他们疾速奔来的紫色雷天雷。

    面色凝肃，阴沉无比。

    这天雷竟足有十方洞天境第二洞天巅峰的强度……  不！甚至已经突破了第三洞天！ 

