    凌笑完全没想到他来萧家一趟居然闹得这么不愉快。

    但是不代表他后悔来萧家了。

    他看得出萧灵的母亲似乎比较势利呢，这对于萧灵来说或许并不是件好事。

    萧唯带着欠意对凌笑道“凌神师这事……还请你原谅，我家内子她也是着急灵儿而已”。

    他真心不想因为这事而得罪了凌笑呢。

    凌笑看了一眼旁边不知所措的萧灵才应道“这没有什么，我不会放在心上的”，顿了一下他又道“不过……灵儿要是在这过得不开心，我不会继续让她留在这里的”。

    萧灵再次扑到凌笑怀里哭了起来道“凌笑哥哥，你带我走，我们一起去找爷爷好不好，我不想留在这里！”。

    萧唯有些慌了，他当即说道“灵儿你别冲动，你娘也只是一时糊涂，爹爹一定会对你很好的”。

    凌笑轻叹了一声，只是轻抚着萧灵的后背也不再多说什么。

    看她样子，或许呆在这家里真的过得不开心呢。

    萧珍采走了过来，将萧灵拉开，她对凌笑使了一个眼色，意思是让她先劝劝灵儿再说其他吧。

    就在这时候，一名护卫匆匆地跑了进来对萧远河道“家主，八长老他带人去与河图宗的人交涉，可是河图宗的人不仅不理会，还出手杀了我们不少人，还请家主速派救援，要不然其他人危矣！”。

    “什么……他们欺人太甚了！”萧远河拍桌而起怒吼道。

    萧唯怒喝道“爹，我们不能再忍了，我这就带人去和他们拼了，看看他们是否有胆吃下我们萧家！”。

    说罢，他也不等萧远河命令，立即走出了大厅之内。

    “老七老九你们立即带人去协助唯儿，一定要救老八回来！”萧远河下令道。

    厅内两位中年人立即惊喝了一声，也匆匆地出了大厅之内。

    看着满脸焦急的萧远河，萧珍采安慰道“爹你放心，不会有什么事的，小唯脾气是冲动了点，但是他实力摆在那呢”。

    “唉，看来河图宗这次是想玩大的了，我必须得向老祖宗汇报这事了”萧远河叹了一声，欲返回家族后院请他们萧家真正的坐阵人物出去主持公道。

    “家主现在去打扰老祖宗只怕不妥，他曾说过需生死忧关大事，方能去打扰他老人家！”一名萧家长老出言提醒道。

    萧远河犹豫了一下发狠道“可恶，那我们就静等一天，看看河图宗是否真的想吃掉我们萧家，到时候哪怕倾尽我萧家郎儿，也要与他们拼个你死我亡！”。

    “爹你放心，实在不行的话，我身边的人也可以助你一臂之力，他们都是我的族人，而且都拥有着以一敌三的战力，哪怕是河图宗也不敢放肆！”萧珍采从旁应道。

    “嗯，看来只能如此了！”萧远河无奈应道。

    凌笑不明白发生了什么事，但是也知道萧家可能出了什么大事吧。

    不过，这不关他的事，他也不想理会。

    萧远河让人安顿了凌笑等人先住下来。

    凌笑则与萧灵诉说这一两年分离的思念之情。

    凌笑了解到萧灵倒是没有什么委屈的，只是她母亲却是一直和她唠叨想替她找一个有后台的娘家。

    这事一直让萧灵感到心烦。

    她性格虽是天真纯朴，但是也不是一个无脑子的人，她不想让人随意安排她一辈子的幸福。

    “放心吧灵儿，没有谁可以强迫你，如果你真的过得不开心，凌笑哥哥就带你走！”凌笑安慰她说道。

    萧灵又有些犹豫道“可是……可是我舍不得爹爹和爷爷，他们对我都很好呢！”。

    她内心很矛盾呢，为什么她喜欢的人不能一直在她身边和她一起生活呢。

    “嗯，你得好好考虑了，我看得出你爹爹很爱你的，他不会强迫你做任何事的，而凌笑哥哥也可以常来看你的”凌笑道。

    萧灵无奈地点了点头，脸蛋埋在了凌笑的胸前，安静地享受着这一刻的舒心。

    只是这享受的时间并不长就被人打破了。

    萧珍采匆匆地找到凌笑道“笑弟，让凌刚和随你来的人给我用用怎么样？”。

    萧珍采虽为门主夫人，但是她却无权直接命令金族的人，因为凌辰在金族内的地位也只是一名长老而已，还不到说一不二的高位。

    “大嫂你客气了？到底发生了什么事，你能和我说说么？说不定我可以帮些忙！”凌笑看着紧张的萧珍采问道。

    萧珍采犹豫了一下，还是将萧家与河图宗之间的恩怨简略地说了一遍。

    同时也将萧唯去支援自家人被困一事也说了出来。

    “笑弟，你的护法长老中，凌刚实力最强，而我身边又有凌竹和凌木两人，有他们三人带领其他人，又有我族其他长老协助，想来能救回我弟弟的”萧珍采带着几分恳求的口气道。

    凌笑也没有犹豫，这事关门主夫人的娘家大事，又是灵儿的家族，这事他不可能不帮忙的。

    “既然是这样，那干脆我带他们一起过去吧！”凌笑请缨道。

    “这……这恐怕不好吧，你是门内的希望，要是你出了什么差池，我……我可无脸面对你大哥呢”萧珍采有些为难道。

    “呵呵，这个你可以放心，我只是去看看，要是能帮上忙最好了，要是帮不上忙，自保应该不是问题的吧！”凌笑淡笑道。

    萧珍采陷入了左右为难之中呢。

    凌笑可不是普通的长老，真是让他去了，要是出了什么事这可不好办呢。

    凌笑再次保证道“大嫂你放心，我绝对不会有事的，必竟我又不是你们萧家的人，他们应该不会为难我的”。

    萧珍采犹豫了一下道“好吧，你一定要答应我无论发生什么事，一定要先保护你自己，要不然我绝对无颜面回去见你大哥的！”。

    凌笑轻点了点头，目光中散发着自信之色。

    他已经是低阶神王实力了，战力一点都不亚于任何一名中阶神王，再凭着他的魂力攻击，他不见得会怕任何人。

    凌笑将玉柔菲与杀天留了下来，带上了其他十三人，又加上护送萧珍采来这边的二十六人，一共四十神王加入到了萧家的阵营当中前往洛月河之外去了。

    多出了四十神王，这让萧远河信心大增，他心里暗付“这次应该能让河图宗知难而退了吧！”。

    凌笑等人与萧家的人一共只有八十几人，萧家这边只有四十几个神王了，此前萧唯与其他人已经带了一百多人前往。

    可是这样的数量仍然被人家给留下来，看来河图宗的神王数量绝对不少呢。

    当凌笑等人还没赶到目的地之时，却已经感应到了远方的天空之上传来的一阵阵可怕的轰炸之声，诸多属性神力不停地飞溅，远远看去是那么地多姿多彩。

    萧家的人看着远方都怒红了眼，其中一名长老惊喝道“河图宗的杂碎欺人太甚！”。

    他喝罢，将自己的护身灵兽召唤了出，迫不及待地朝着前方急掠了过去。

    萧家其他人也是如此，一个个地冲了过去，欲帮助他们的人。

    凌笑身边的人都没动，而此次领头的人是凌竹与凌木，他们二人与凌笑倒是同辈，高阶神王实力，实力最强的凌刚则是时刻地护在凌笑身边。

    “两位大哥打算怎么帮忙？”凌笑对凌竹与凌木问道。

    他们二人已经是老态龙钟了，年纪比凌笑可是大上许多呢。

    凌竹与凌木都是经历了许多战役的老人了，他们绝对不会与一般人那样轻易冲动的。

    凌竹皱了一下老目道“我们最好先掩蔽起来，先看清情况再出击”。

    凌木在一旁道“不错，如此可以达到奇兵的效果，杀他们一个措手不及，如此才能解决他们的问题”。

    凌笑还是比较赞同他们的话，当即应道“那就照两位大哥的去做，我们先静观其变，再迅速出击给他们一个惊喜！”。

    紧接着，众人纷纷隐匿起了气息，一个个躲入了云层当中，关注着两大势力的交战情况。

    在战场高空，萧家这边多了四十几人的加入，形势得到了稳固。

    萧家先后三次出动的神王已经累积到两百多人，可是如今加上刚才那四十人却只剩下一百多人，几乎有七八十名神王被对方给灭掉了。

    可以说，这一战萧家是损失惨重。

    对方人马居然仍然有两百多人，这数量完成是占据了上风。

    身为萧家的领头人，萧唯舞动着双锏神器对抗着两名高阶神王，身上已经是多处挂彩了。

    “萧唯，你们萧家乖乖向我们河图宗臣服吧，要不然今日你们全部葬送在洛月河之上！”那围杀着萧唯的一名河图宗年青人喝道。

    这年青人正是河图宗少宗主河剑，与萧唯一般是高阶神王实力。

    单打独斗他与萧唯战力差不多，可是现在他有着另一名高阶神王相助，要杀萧唯只是时间问题了。

    “哼，今日就是我亡，也要拉你来垫背！”萧唯冷哼了一声，他那双锏交错在一起，朝着河剑全力出击，完全不管身后的破绽。

    看他这个样子，似乎是打算以一命换一命了。

