    

    龙泽极为狡猾，手中的匕首闪电般的飞向冷冰，攻楚天必救。

    而且，龙泽，楚天，冷冰三人并不在一条直线，成三角型，也就是说，楚天要救冷冰，必须放弃追赶龙泽。

    可怜的冷冰虽然实力不错，不过，根本躲不过龙泽这一刀，速度太快了，甚至，以冷冰的实力，又是夜色之下，她根本看不到那把匕首的轨迹，只感觉危险来临，通体冰凉，下意识的站住了脚，停在那里。

    而楚天则是展开了惊世骇俗的速度，一冲而过，玄天真力透体而发，发出龙吟，如同一条气龙一般，在那匕首临近冷冰的咽喉之际，被楚天生生的打落。

    “好险！”

    冷冰惊出一身冷汗，在那一瞬间，她的后背都湿了，感觉在鬼门关前走了一圈，不是楚天，她必死无疑。

    “站那里不要动！”

    楚天爆喝，心里恼火之极，这一耽误之下，他不知道还能不能抓到龙泽，放走此人，无疑是放虎归山。

    楚天返回的速度极快，不惜消耗体内大量的真力，让自己凌空而起，目光快速的搜索着龙泽的方向。

    幸好，一百五十米开外，那里的枣树在轻微的晃动了一下，踉跄的龙泽借助环境的掩护，狼狈逃窜，如同一只地鼠一般，速度很快。

    “你跑不掉的！”

    楚天冷喝，大手一伸，地上的枯枝败叶被他凭空摄起，灌注内力，如同一条长龙一般，被他打来出去。

    “轰……”

    树叶飞舞，气浪蹦开，前方传来龙泽的一声闷哼，直接摔倒在地。

    “我死也不会死在这个小地方，我龙泽是帝都四少之首，我要风得风，要雨得雨，我的目标远不是这些，我要把世间所有的人都踏在脚下！”

    前方，龙泽爬了起来，身形踉跄，口鼻流血，梳的极为理顺的发丝此刻也是凌乱不堪，不过却是狰狞的自语。

    “龙泽，你跑不掉的，跟我回去自首，坦白交代，你还有一线生机，否则，没有能够救得了你，”

    楚天的声音在身后传来，正要出手拿下龙泽，突然，他的脸色一变。

    沙沙，沙沙，

    就像下密集细雨打在树叶上的声音。

    不过，绝不是下雨！

    而是飞针，牛毛飞针，从自己的正前方掠来，速度极快，沿途刺穿树叶，留下如同筛子一般的针孔。

    这种暗示极为难躲，覆盖式攻击，楚天一声大喝，双掌齐出，顿时掌风平底起，如同刮起一阵狂风，席卷而去，直接吹散了那牛毛飞针。

    再看远处，一道身影极快的消失再楚天的视线极。

    “江湖上善长牛毛飞针的人，寥寥无几，而且能使这种境界的人只有一人，那就是外号千手观音的罗莎莎，”

    楚天皱眉，走上前去。

    此刻，龙泽在地上抽搐，他的身上扎满了牛毛细针，而且他的脸色乌黑，很明显，那牛毛细针上竟然淬有剧毒。

    “炼狱之主，你好狠！”

    龙泽此刻奄奄一息，他顿时明白了，这是炼狱之主要杀自己灭口了。

    “龙家在帝都帝弄的沸沸扬扬，你龙泽潜逃在外，到处都在通缉你，炼狱之主没有你想象中那么强大，他还是怕你连累到他啊！”

    楚天轻声叹息，这个龙泽落得如今下场，也是他咎由自取。

    “我……恨啊，楚天，这个炼狱之主不简单，他网络看江湖不少的高手，传下功法为他做事，一些世家，门派有不少他的人，你一定要小心，如果不是……敌对关系，我真的想和你做朋友！”

    人之将死，其言也善，此刻龙泽躺在那里，望着楚天艰难的说道。

    “不要说这么多了，也许你还能救！”

    楚天上前想他查看一下伤势，却是被龙泽阻挡。

    “没……没有用的，楚……楚天，我知道我的情况，我只想求你帮我一件事，那……就是……照顾好紫函……”

    说道最后，龙泽的头一歪，气绝身亡。

    “喂，你不能死，告诉我炼狱之主在哪里，被你们掠走的那些童男童女在什么地方。”

    楚天不由的着急，没有想到这个龙泽说死就死，重要的信息没有透漏多少，光说一些废话了。

    不过想来，此人也算是一个重情重义之人，临死还忘不了玉紫函，希望她能过的好，就冲这一点，龙泽就值得他楚天尊重。

    虽然不知道炼狱之主在哪里，不过龙泽却是给楚天一个重要的信息，那就是一些世家和江湖门派有炼狱般的人，就像姜家的那个大长老，竟然修炼魔功，也许就是炼狱般的人。

    “楚……天！”

    身后传来冷冰虚弱的声音，接着普通一声摔倒在地。

    “冷冰，你怎么了？”

    楚天不由的吃了一惊，急忙赶过去，发现冷冰嘴唇发给，印堂发暗，身体虚弱。

    “对不起，我没有听你的话，跟了过来，飞针，我中毒了！”

    冷冰说完这句话就晕了过去。

    原来，楚天让她呆在原地，她根本按耐不住，悄悄的跟了过来，却是没有想到被对方的一根牛毛针射中，为了不打扰楚天，她一声没哼，直到现在坚持不下去了。

    “你这个女人……”

    楚天不由的有些无语，她帮不上忙，还要救她，如果不是冷冰，楚天久把龙泽活捉了，那个千手观音也没有机会杀人灭口。

    认真检查了一遍，楚天发现，冷冰中毒的位置较为尴尬，在她檀中穴的右侧，高高耸起的地方。

    更重要的是，冷冰已经晕倒，如果用内力强行逼出来的话，会伤到她体内的经脉，毕竟她是无意识状态，无法配合。

    千手观音的牛毛飞针很可怕，看那个龙泽就知道了，冷冰虽然没有龙泽射中的多，不过她的体质可也远不如龙泽。

    “冷冰，醒醒！”

    楚天拍打一下她的脸，暗想如果君若雪在就好了，毕竟那种尴尬位置，他一个大男人真的不好施救。

    因为要施救的话，必须把那细针取出后，用嘴把毒素吸出来。

    楚天怕毒素蔓延，连点她几处大穴，可是了你冰的脸色还是满满发青，这还是从那高耸处蔓延而来。

    “冷冰，对不起了！”

    最后楚天无奈之下，救人要紧，一把撕开她的上衣，然后低头直接含了下去……

