
　　不老城的王宫与其他地方的宫殿大不相同，并不金碧辉煌，相反还有几分素淡。放眼望去，层层暖白色的墙壁点缀着数之不尽的鲜花，仿佛就是一座鲜花堆砌的宫殿。

　　师徒一行人来到此间，由两名柔美高挑的侍女引领着，一路穿过亭台楼阁，来到女王的大殿。

　　叶冷儿就候在这里。

　　她与神洛城初见时似乎没什么太大的区别，穿着浅金色的锦袍，披散长发，一双灵动的眸子。看见李楚走进来，她从桌案后边站起身，三步两步就轻巧地走了出来，没有任何脚步声，原来又是赤足。

　　还是那个鹿一般的少女。

　　“女王陛下，老道余七安，是李楚的师傅。早听我徒弟夸奖你的美貌，今日一见，果然名不虚传。这次造访不老城，要承蒙您关照了。”

　　叶冷儿伸着手迎过来，老道士第一个上前，握住女王的双手，官方地说了一番废话。

　　“好……”叶冷儿点点头，甜甜笑道：“老道长放心，先前小李道长帮了我很大忙，有事我会尽力帮助你们的。”

　　余七安刚撤走，杜兰客又迎了上来，握住女王的双手。

　　“女王陛下，先前在神洛城里打过照面，不知道你还记不记得我。今日一见，陛下风采更胜往昔啊。”

　　“呵呵……”叶冷儿点点头，笑道：“我自然是记得黑道长的。”

　　杜兰客听闻道：“那贫道真是受宠若惊，但是女王陛下，那个……我姓杜。”

　　“抱歉。”叶冷儿又一笑。

　　老杜不知是喜是悲地走开了。

　　后面轮到小锦鲤，她握着叶冷儿的双手，她对于这种亲密的社交显然有些紧张，道：“女王陛下，我……我叫月儿，我没见过你，不知道你还记不记得我……”

　　“呵呵……”叶冷儿又笑了笑，“很幽默、很幽默。”

　　小锦鲤再撤开，终于，来到了李楚的面前。23sk.Com

　　“叶姑娘……”李楚看着目光温柔的叶冷儿，轻轻点了下头：“好久不见。”

　　叶冷儿坚持地伸出双手，目光直视着李楚。

　　似乎在说……为了握你一个人的手，我握了所有人，现在你只跟我点点头，那怎么行？

　　顿了顿，李楚还是伸出手来。

　　叶冷儿的手很凉……

　　半天，她才露出一个甜美的笑容，回转身形，一边走回桌案，一边说道：“老道长，你们有什么事需要帮助，但说无妨。”

　　余七安脸上带着高深的微笑，问了一句：“不知女王陛下，可知道星珠？”

　　“星珠？前些日子从神墟中飞出来的那些玩意？”叶冷儿眼珠转了转，道：“好像没听过呢？老道长想要那个？”

　　“正是，我们先前听别人说起，不老城中近来出现过星珠的踪迹，所以才来寻找一番。”余七安道。

　　“好，那几位不如就在城中馆驿暂住几日，我这就安排人去全城打探消息。只要得到一点蛛丝马迹，立刻通知你们，如何？”叶冷儿道。

　　“如此便多谢女王陛下了。”老道士谢道。

　　三言两语说完事情，一行人又离开了王宫。叶冷儿差人将他们安置在了城中馆驿，此间倒是富丽堂皇，颇为气派。

　　进入了馆驿的客房中，余七安左右看看，这才坐下。

　　“刚刚她在我掌心画了一个字？”老道士冷静说道。

　　“女王陛下在我掌心也写了一个字。”杜兰客立马说道。

　　“我也是。”李楚颔首道。

　　“我好像也有……”小锦鲤也道。

　　“她在我掌心写的是一个‘今’字。”老道士道。

　　“写给我的是一个‘晚’字。”杜兰客道。

　　“写给我的是一个‘我’字。”李楚道。

　　三人齐齐看向小锦鲤，小锦鲤立马紧张起来，呆毛竖起，眼珠乱转，“我我我……她给我的写的什么……太多笔画了我有点认不出来，不太记得了……”

　　“小月儿，你这第三个字很关键啊……”余七安凝重地看着她。

　　今晚……我？

　　这个可联想的空间可太大了。

　　老道士抓起小月儿的手，重新在她掌心写了一个上下的“上”字，说道：“是不是这个？”

　　“不是。”小月儿摇头，“笔画多很多。”

　　老道士又轻轻写了一个睡眠的“睡”字，“那这个呢？”

　　“不是……”小锦鲤又摇头。

　　老道士又写了一个操练的“操”字。

　　“好像也不是……”小锦鲤又摇头。

　　“咦？”老道士有些纳闷。

　　“那个……师祖，这几个都不是的话，咱们是不是考虑换个绿色健康一点的方向。”杜兰客建议道。

　　“是不是这个？”李楚接过小锦鲤的手，轻轻写了一个救命的“救”字。

　　“啊……”小锦鲤的呆毛一抖，“没错，就是这个字！”

　　李楚的眸光一紧。

　　叶冷儿想对他们说的是……

　　今晚救我？

　　……

　　噼啪、噼啪。

　　火堆上烤着喷香的野鸡。

　　王龙七、姬玉环与浑身鲜血、气息微弱的申公道围坐在火堆边，似乎都已经饥肠辘辘了。

　　“你们要回河洛，应该向东走，我要向西行，吃完这顿饭，咱们就此别过就好了。”申公道说道。

　　“你的伤？”姬玉环担忧地看着他。

　　“一点皮肉伤，不碍事的。”申公道摆摆手道。

　　“申少侠，你就别嘴硬了，你身上流的血灌成血肠都够咱仨吃两顿了。”王龙七无语道：“我们还是送你到最近的城池看大夫吧。”

　　“我有上古神猿血脉，怎会如此脆弱，放心吧……咳咳……噗……”申公道昂首挺胸道，话没说完，就一阵连咳，吐了一口血沫出来。

　　“……”王龙七和姬玉环双双无语。

　　吐完血，申公道转回头说道：“好吧，那我就护送你们到前面的城池……”

　　“……”王龙七看着他，也只好道：“那便多谢申少侠了。”

　　敷衍完，他又问道：“看少侠你一身修为……似乎是第一次出来闯荡江湖吧？”

　　“唉……”

　　提起这个，申公道不禁一声长叹，又咬牙切齿。

　　“我本是一世无双、太子位……”

　　“怎奈何有一大恶人，夺我妻子、杀我祖父与父亲，血海深仇，不得不报！我这才出走西域，因我祖父与极光菩萨交好，所以我想去万法山拜师学艺！”

　　“还有这样的人！真是太坏了！原来兄弟你身上还背负着这样的大仇。”王龙七道，“极光菩萨的大名我们在河洛都听说过，相信你跟随他修行，一定可以早日报仇的。”

　　“唉……太难了。”申公道摇头道：“我祖父何等盖世修为，连那仇人一招神通都抵挡不住……我也只能尽力罢了。”

　　“放心吧，兄弟。”王龙七拍拍他的肩膀，“其实我还有另外一个好兄弟，是一个大好人。同时他的修为也几乎是天下无敌，回头我找我那个好兄弟帮你斩杀仇敌！”

　　申公道颇为感动，看着王龙七，重重顿首道：“多谢你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十八章 今晚……我免费阅读。https://xs.23sk.com 