    这种不详的预感, 终于在墨子一个人攻破对面高地塔的时候达到了顶峰。

    ——纵然大家如何演戏，如何想要拖慢自家推塔速度，但抵不住墨子杀人的速度。

    刚才那波五杀直接让经济优势和兵线又到了自家这边, 四个人愁眉苦脸想着怎么翻盘再来逆风, 偏偏连位置都被墨子卡死, 想假装自己犯病都没有机会。

    终于又来了一波团战，他们正想如法炮制再演一次, 却被林含秋的墨子眼疾手快地抓住时机, 一个大招卡住敌方位置, 直接控住对面四个人！

    “草，快来啊兄弟们！”林含秋半开玩笑半认真地威胁, “这么好的机会都不上，我可要怀疑你们是演员了啊。”

    四个人惊出一身冷汗。

    对方可是kpl炙手可热的职业选手, 如果真的和策划提一嘴，到时候查出来, 哪一个红包什么的和封号比起来真的不值一提。

    脑速比不上手速，这种完美开团摆在眼前，再加上林含秋说了那句话，射手条件反射一样, 下意识就去点对面被控住的大残的四个人——这种时候也没有什么借口再演了，让个青铜仔来都会杀人的，更何况他身上还带着个省标。

    结束了这一波由林含秋开启的完美团战之后, 几乎就是一波能解决的事了。刚才林含秋把大家吓出一身冷汗, 现在团战赢了之后又好像没事人一样笑眯眯地：“你们拿的果然都是战力英雄啊，带飞我了哦。”

    “没有没有。”澜现在也不敢肆无忌惮地吹牛逼了, “还是你控得好。”

    “小姐姐你真的厉害。”

    “不是说不怎么会玩的吗？还玩得这么6啊。”

    “是啊, 我们收割而已, 收割而已。”

    林含秋毫不在意他们在说什么鬼话，等不及兵线进对面的水晶，顶着伤害换了攻速鞋、金身还有复活甲疯狂点塔。

    ……本来还想摸鱼偷偷摸摸混过这一波再给对面一次机会的其他四个人彻底没辙了。

    人家都这么狠了，还演什么演啊？

    四个人没精打采地把对面的水晶推了，然后不出所料地，在演员群里被老板怒斥一顿，狠狠踢出了群。

    舒舒服服地赢下这一局，林含秋只觉得身心舒畅，多日没能得到磨练的演技有了质的飞跃。

    她记下了其他四个人的id，利索地给狗哥发了过去，大致说了一下今天的情况，等着狗哥去和策划那边说，制裁一下演员行为。

    狗哥本来这段时间就被节奏弄得焦头烂额的，现在一听林含秋说了这个情况，更是怒气冲冲：“什么老板啊，就是看我们俱乐部不爽是不是？”

    “正常，太多人想看我们WAF倒霉了，又不是第一天的事。”林含秋倒是挺淡定的，“现在我把他们的好事坏了，短时间内应该没有人头铁想来试一试了。”

    语气还颇为遗憾。

    狗哥：“……听你的样子你还觉得挺好玩的？”

    “还行吧。”林含秋云淡风轻，“就是平时正常打感觉太容易了，现在这么一打八一打九的，好像还挺有意思的。”

    狗哥：“……”

    听听这说的是人话？

    这一件事过了以后，林含秋倒是终于开始了上分如喝水的旅程，顺利到达了2500以上的顶尖局。

    这个分段来来回回都是那么几个人了，几乎都是熟人，林含秋一进去发【我玩中路】的信号之后，基本都会有人激动地开麦与她互动。

    “哇，看这个常用，是Fall吗？！”

    “火舞婉儿露娜，看着像啊……秋秋是你吗？”

    “靠，这把躺赢了啊，舒服了舒服了。”

    “笑死我了，对面有主播，看到弹幕说这边有Fall，队友都说不拿战力英雄了，反正遇上Fall输定了。”

    “爹你啥时候上场比赛啊？WAF这赛季感觉完蛋了啊，你快点上场救世啊。”

    “秋秋真的是你吗！你是我偶像啊！！！我火舞露娜都是跟你学的！！！你就是我心目中的中路天花板！！！我是看你直播长大的啊！！！”

    林含秋：“……”那倒也不必。

    因为这段时间一直在等法院开庭的事，除了拍一下战队的广告和联盟的活动节目，她平时的训练也没有之前那么多了——不知不觉间，她的巅峰赛分数就打到了全国前三，与第一名只有五分之遥。

    巅峰赛全国排名一向是所有人关注的焦点，短暂地拿过第一都够吹很久，如果能够在赛季末定榜第一，更是至高无上的荣耀，几乎可以直接封神的那种。

    以往的巅峰第一要么就是专门冲分的主播，要么就是默默无名的路人王，打了这个给自己提高知名度，就可以去职业战队试训，几乎没有职业选手定榜第一过。

    一来，是因为职业选手平时训练任务比较重，所以打巅峰赛的时间并不多，也不像那些主播一样可以天天冲分；

    二来，是职业选手的个人能力强归强，但是打巅峰赛到底和打职业比赛不一样，在路人队友和自己没什么配合的时候，就算是kpl野王也很容易成为“野亡”。

    所以，在看到林含秋的分数一骑绝尘到了前三的位置时，整个一队的人都震惊了。

    甜橙捧着手机上的排行榜看了又看：“不是吧不是吧，姐，你真的上前三了呀？！而且你都快到第一了呀？！”

    十七也目瞪口呆：“不是吧，我记得巅峰前十几乎都是打野和射手霸榜的啊……Fall姐你一个中路竟然打上了前三？！而且和第一只相差了五分？！”

    “感觉你可以冲一下第一耶。”刚搬进俱乐部不久的雪饼也为她高兴，“赛季还有几天就结束了，你前面这两个人怕输，肯定不敢打的。你只要打赢一把就能超过他们啦。”

    “是呀是呀！”甜橙激动道，“姐，不如你冲一下定榜第一吧！到时候说出去这个赛季第一是我秋姐，真的整个俱乐部都觉得蓬荜生辉呀！”

    “其实队长这个赛季也能冲一下第一啊。”十七往下翻了一下排行榜，耸了耸肩道，“不过他最近要参加太多节目了，我感觉还是姐你希望大一点，加油冲一下啊！”

    林含秋懒懒散散地靠在椅子上，过了半晌才道：“巅峰第一的话，俱乐部会发奖金吗？”

    所有人：“……”

    看看眼前这女的不思进取的样子。

    和她在峡谷里重拳出击的形象，真的非常不搭。

    说是这么说，但到赛季的最后一天，林含秋还是忍不住打开了大号，开了巅峰赛开始冲分。

    这一天的上分经历不太妙，排到的队友都有一个不会导致整路崩掉的，所以打下来几乎是赢一把输一把的战绩，弄了半天还是稳在和第一相差几分的分数上。

    而伏凛难得有空，冲了一波分，倒是一路连胜，来到了前十名。

    十一点二十五分的时候，林含秋不抱什么希望地打开了最后一局。

    因为明天就是新赛季，所以十一点半的时候服务器就会关闭，这又是高端局匹配，本来就难进，最后一局必定是充满着腥风血雨的。

    所有人的目光都聚焦在巅峰赛的排行榜上，这最后一局的胜负成败，直接决定了最后定榜的名次。

    现在排巅峰第一的也是个常玩打野的主播，拿手英雄恰好都是现在强势的镜啊澜啊什么的，打野在路人局还是很容易c起来带节奏的，所以他也一直能稳住在第一的位置。

    第二是个路人王，是个主打射手和战边的玩家，最近已经好几天没上线了，估计并不执着于冲第一，只想稳住自己的分数。

    接下来就是林含秋了。

    在进入bp页面的那一瞬间，她听见身后的伏凛“啊”了一声，随后扭头过来问她：“你和我排到一局了么？”

    林含秋没想到这赛季末的最后一局竟然排到了伏凛，看到三楼的常用英雄，反应过来：“三楼是你啊？”

    “嗯。”伏凛目光又回到了弹幕上，“对面五楼应该就是那个现在的巅峰第一，也是打野的，叫弗柯。”

    “你们——”一旁的雪饼忽然在此刻默默举起了手，“我好像也和你们排到一局了。”

    林含秋又往下看了一眼常用英雄：“……你是四楼啊雪饼？？？”

    “是的。”雪饼点了点头，“我比你低了将近一百分哎，没想到我们竟然能匹配到一起。”

    “高分段人太少了吧。”林含秋倒是挺开心的，“不过我们这局肯定稳了呀，这简直就是巅峰非法三排，而且还正好把位置都排好了。”

    一个射手，一个打野，一个中路。

    一个女朋友，一个男朋友，一个自己。

    自己想要超越的巅峰第一还在对面。

    简直完美。

    林含秋觉得自己就是天选之子，这都拿不下第一真的说不过去了。

    直到五楼的人犹豫着打字：【三楼是阿凛？】

    伏凛也愣住。

    他看了看对方熟悉的中路常用英雄，后知后觉地打字：【……Lay？】

    巅峰召唤师5:【是我，好久不见。】

    巅峰召唤师5:【一楼是WAF新中单吗？可以给我让位置吗？】

    巅峰召唤师5:【我玩中路，ok吗？】

