    “孙少爷应该是在书房，我去请他。几位坐，当自己家。”

    他迈着老腿上楼，差点儿就撞到了在楼梯转角的房宁玦。

    “孙少爷......”

    躲在这里干什么？

    都听到声音了还不赶紧下去，害得他这老腿还要爬楼梯。

    “管家，你应该多锻炼。”房宁玦咳了一声，拿着手里的录音带就下了楼。

    一看到成城，他也愣了一下。

    “成少盟官？”

    “房少爷，不请自来，不怪罪吧？”成城看着他从楼梯走下来。

    看起来果真就是一个阳光俊朗的青年，真的与传闻中的不太一样。

    如果说他是一个开朗活泼的大学生，一般人都会相信的。

    可是，他却是一个手段狠辣的商界之狼。

    当真是人不可貌相啊。

    “你是我大嫂的哥哥，那也就是我哥哥了。叫你成大哥可以吧？”房宁玦一笑，脸上的酒涡深深，一副人畜无害的样子。

    “可以。”

    “快坐。以后成大哥有空也可以常来思宁山庄坐坐。”房宁玦笑着说道。

    江筱看着他这个样子忍不住就嗤了一声。

    现在真的是一副很乖巧无害的样子。

    但是一看到他手里的录音带，江筱的声音又亮了起来。

    “录音带找到了？”

    “找到了。”房宁玦看向丁海景，“是丁大哥要听是吧？”

    现在连他都是丁大哥了？

    丁海景点了点头，“方便吗？”

    “没有什么不方便的，只要你不嫌弃这老头难听的声音就行。我可得先跟你们说一声，在没有外人的时间，老头说话的语气都不太一样的。”

    房宁玦提起房老的时候语气就很是鄙视和冷漠了。

    在有客人的时候，房老向来说话会注意把声音放轻，语速放慢，听起来一派老气横秋又豪绅的样子。

    实际上他在他的那些爪牙面前说话的语气就完全不一样了。

    冷酷，语速快一些，听起来就有一种高高在上的味道。

    丁海景一听到他这么说心中一动。

    “现在能听吗？”

    房宁玦看着成城，“成大哥要一起听吗？”

    “需要避开的话也行。”

    “那倒不用了，就在这里播放吧。”

    房宁玦一招手，一个保镖便提了一个录音机过来。

    录音机放在茶桌上，放下录音带，按了播放键。

    很快，房老的声音就响了起来。

    “......那些人都没有多大用处，下次上门的时候不要放进来了。”

    “宁玦又在副宅那边呆着？去翻一下有什么合适的人家，找几个跟他年纪相仿的姑娘过来做客。”

    接着也有其他人的声音，“老爷想给孙少爷定亲事吗？”

    “这事不管也得管，毕竟他还是我的孙子。”

    “让阿同就在那边呆着吧，也不用他做什么事，以后用得上他再说。”

    丁海景的神情本来就已经微有些变了，在听到这一句话的时候他震了一下，立即就看向了江筱。

    他对上了江筱的目光，点了下头。

    没错，这是这道声音。

    要说他本来还没有百分百的确定，但是在听到这一句话的时候就能够确定下来了，因为那道声音跟他说过类似的话！

