    元姈不敢置信的看着母后。

    她不信这是母后说出的话。

    “母后，您怎么了？”她摇晃着皇后，哭着说，“您以前一直是站在我这边啊，您不是坚决反对送我去和亲的吗？”

    “你别吵了，吵的我头痛。”皇后推开她，皱眉揉捏着眉心，说道，“母后知道你不肯和亲，以前我为了这事，也不是没有跟皇上闹过。结果呢？惹得你父皇不悦，我也落到了这般田地。你还要我如何？”

    “母后，您别这么说啊，父皇生气，也不是因为这件事。还不是因为您对太子哥哥做的事……”

    “你给我住嘴！”皇后大怒，一巴掌打在她脸上，“别人胡说八道也就罢了，连你也敢在本宫面前嚼舌头！”

    元姈捂着脸，泪水夺眶而出。

    她颤抖着声音说：“母后，您不爱我了……难道在您眼里，您的皇后之位，比女儿的终生幸福，还要重要吗？”

    皇后厉声道：“本宫若是没有这皇后的身份，你以为，你哪里来的幸福？你看看玉芙，她在宫里过的比你差远了，你还有什么不满意的？”

    元姈叫道：“我宁愿过的跟玉芙一样，也不要和亲！”

    “你不愿和亲，在本宫这里叫唤有何用？倒不如自己想想法子！”皇后咬牙说道，“本宫变成这样，你还闹，你是诚心要母后死吗？”

    元姈眼泪哗哗直掉。

    她的心充满了惶恐，彷徨和失望绝望。

    父皇不要她了，母后也不疼她了。

    唯一的亲哥哥鲁王，也被关在鲁王府，无法离开。

    是从什么时候，一切就都变了？

    元姈怎么也不想不明白，自己怎么就从一个人人宠爱，地位尊贵的嫡公主，变成了今天这地步。

    婢女过来劝道：“公主，您别着急。这几天娘娘也是心情不大好，身子也不舒坦。等她好了，一定会为你想法子的。现在最要紧的，还是要让娘娘先把身子养好。”

    皇后在床上叫道：“碧烟，把药拿来。”

    婢女忙答应着，去床头的箱子里，拿出一只小瓶子，倒出一点粉末，用帕子捧着，送到皇后面前。

    皇后急不可耐接过帕子，放到鼻子前，轻轻吸了一口，脸上露出了迷醉的神情。

    元姈呆呆看着这一幕。

    “母后，这是什么？”她问。

    皇后沉浸在美妙的滋味中，没有理会她。

    元姈质问婢女：“碧烟你说，母后吃的是什么东西？”

    碧烟说道：“回公主，娘娘吃的是寒食散。”

    “寒食散？”元姈皱起眉头，“好端端的，为何吃这种东西？这都是外头那些纨绔公子哥们，无所事事混日子才用的。”

    碧烟叹气：“娘娘也是吃着消遣，打发时间罢了。娘娘心里苦呢。”

    “就算再苦，也不至于吃这种东西。如果父皇知道，一定会生气的！”元姈说道，“我问你，是谁拿这种东西给母后？”

    碧烟垂首：“是……楚昭仪。”

    “楚昭仪？”元姈心中狐疑，“她为什么送寒食散给母后？”

