    

    嗖！

    凡·奥卡特制的海楼石子弹呼啸而来。

    透过黑雾，他扶了扶自己的单片眼镜，没有托大，这回他选择稳一把，放弃了西斯的眉心，转而将子弹向着西斯的前胸打去。

    他是黑胡子海贼团的一员，除去狙击，辅助攻击他也很在行。

    西斯向前用力，一刀荡开了黑胡子的拳头，双眉紧蹙，神色凝重。

    他很重视这一枪。

    明明已经算得上是这个世界上最顶尖的狙击手之一，凡·奥卡给他的威慑力竟然又变强了。

    如此短的时间，如此大的进步，也就是他自个知道自己是个正派，不然别人恐怕还以为他就是个四处送祝福，送机缘，送妹子，送爆种的反派大boss。

    糟心，还真是糟心，在这个不正常的世界里，一切都显得是那么的不科学。

    右手一拉，黑暗拖住他的身子，他下意识的就向着阴影中躲去。

    “啧哈哈哈，威尔逊·西斯，你想去哪儿？给我回来！”

    突然间，黑胡子双目一凛，丑陋的胖脸狰狞，两手间爆发出了惊人的吸引力。

    “暗水！”

    四周的黑暗转若潮汐，把阴影搅得粉碎，西斯再一次从半空中落了下来。

    黑暗支配者的防御被黑暗支配？

    这是什么？滑天下之大稽？

    冷着脸，西斯怒极反笑。

    “这是第几回了？这他娘的是第几回了？黑胡子，你是真的以为我怕了你吗？”

    两脚反蹬在空中，浓浓黑雾像是在他脚下构成了支点，他的身体随之飞跃出去。

    嘭！

    破空声响起，不是别的，这纯粹是西斯的肉身力量。

    两眼通红，臂间的血管紧绷，他的身体在空中微微一斜，刀光划过子弹，他的速度不止，继续向着黑胡子冲去。

    这种莽汉式的打法，竟然是他？看样子还真是将他气了个半死，这种打法一点儿也不诗人。

    咕噜…咕噜……

    黑胡子猛灌了两口朗姆酒，那种火烈的味道烧的他腹中生疼，对于痛觉，他总是超乎常人的敏感。

    灼烧之后即是麻痹，他在用酒来麻痹自己胸前的疼痛。

    他是黑胡子马歇尔·D·蒂奇，不是火拳艾斯，没有那么脆弱，他没有弱点，也不会失败，海贼王这个位子，天生就是为了他而准备的。

    而王的脚步，又怎么会止步在这里？

    “来吧来吧，威尔逊·西斯，我已经等你很久了，这个时代，它属于我黑胡子，马歇尔·D·蒂奇！”

    武装色霸气覆盖全身，右手间缠绕着水样状的黑暗，他的心脏跳的飞快，血液涌遍全身，海贼王，他要做，黑暗的王，他也要做，他就是那样一个贪婪的男人。

    “嘁。”西斯咂了下嘴，脸上充斥着不屑的冷笑，同样大吼道：“时代？黑胡子，你在开什么玩笑？海盗做梦的时代已经结束了，大海贼时代将由我威尔逊·西斯亲手终结！”

    黑色的火焰燃遍全身，把空气烤的啪啪作响，火焰拱卫，仿佛只要他愿意，他就能成为一尊坐落于地上的黑色太阳。

    轰！

    爆炸裂开，一道足以撼天动地的冲击波随之裂开。

    黑雾倒悬，大地撕裂，第四层的海贼们蜷缩在角落下瑟瑟发抖，草帽小子等人停下了四处奔逃的脚步，齐齐把视线望了过来，瞳孔针缩。

    这都是群什么怪物？

    隐藏，他们到底隐藏了自己多少年？

    明明大家都是相当的年纪，为什么你们两个就格外的苟，硬是把自己练成了十里坡剑神才粉墨登场？

    甚平等人下意识的将西斯归到了自己这一辈，这种力量，绝对不是一个小辈该有的力量。

    “啧哈哈哈，论力量，你离我黑胡子还差得远！”

    右臂猛地用力，黑胡子狞笑着将西斯的长刀抵了过去，就像他说的那样，他的力气还真是大的吓人。

    西斯双眼一眯，有些咂舌。

    真不愧是未来的海上皇帝，还真是不可小觑，不过稍稍有些可惜，毕竟他的目标从一开始都不是黑胡子。

    眉毛一弯，他的嘴再一次笑了起来，那种极富有嘲讽意味的笑容近乎成了他的标志。

    放空身体，西斯顺势就往身后一倒，阴影的触手再一次爬遍他的全身。

    “强啊，你还真是个怪物中的怪物，不过此时的你还能帮别人挡刀吗？”

    声音依旧回荡在空中，黑胡子瞳孔一缩。

    威尔逊·西斯，你那个黑了心的蛆，有你那样战斗的吗？

    事实证明，西斯还是一样的恶劣，就算骨子里的黑暗叫的再欢，人类的本性也改不了。

    喜欢玩弄感情的人，自始至终都喜欢享受其中的乐趣，如果有一天他选择了从良，那只能说明他还没有选好下一个受害者。

    “猜猜看，下一个会到谁呢？黑胡子。”

    西斯的声音突然响起，听的所有人头皮发麻，包括暂时脱离了战场中心的草帽小子一行也一样，没有一个人不是如临大敌。

    眼珠不停的在眼眶中上下跳动，细密的汗珠开始从额间渗出，胸前的伤口又开始疼了。

    咧着嘴，黑胡子笑容不再，见闻色霸气挤满四周，拥有暗暗果实的他总归比其他人看得远一些。

    突然间，他的身后阴影一扭，长刀袭来。

    “我只是开开玩笑而已，如果攻击的话，为什么不能继续是你呢？”

    砰！

    黑胡子臃肿的身躯一转，两拳一横，挡在了刀前，空气炸裂，发出爆响，周围人的注意力再一次被聚拢过来。

    咚咚咚！

    西斯消失，黑胡子的心脏跳得飞快，内心蒙上了一层阴郁，那种不好的感觉一点都没有消解。

    牙齿紧咬，近乎崩碎，如果未来的四皇连一颗牙齿都没有的话，那个正隐藏在阴影中的男人要负全责。

    视线北望，巴沙斯那个憨子竟然还愣在原地看热闹。

    等等？

    “不对！”黑胡子像是突然抓到了重点，眼皮一抖，开始大叫了起来，“巴沙斯，快跑，西斯那个混蛋的目标是你！”

    “什么？”

    巴沙斯呆住了，脑袋一歪。

    怎么回事？威尔逊·西斯的目标不是船长么？

    刺啦！

    肌肉割裂的声音响起，他的背后忽地一痛，蓦然转头，除了刀锋，什么也没有看到。

    “这个家伙的目标，竟然真的是我！威尔逊·西斯，你个大骗子。”        

