    要不要这么夸张！

    呆滞片刻，卫易终于重重点头：“我尽力而为，必不会让前辈失望！”

    如果这时候还继续拒绝，那就是他卫易不识抬举了，且不管这什么复制品，反正他吃着有效就行。况且有如此丰富的资源，他要是还没信心冲击准帝，那跟丢掉那颗勇猛精进之心有何区别。

    历经无数岁月侵蚀都没有倒下，现在怎么能轻言放弃，怎么能不珍惜这等奇遇。

    “嗯，这才像样嘛。”岳原舟甩出一座沙四平八稳地发坐了上去，随即看向卫易，继续出言道：“这样，你这石坊反正也是小本买卖，就暂且关闭吧。然后你便在此处闭关，什么时候达到准帝修为，什么时候再次开门。”

    已然下定决心的卫易稍微思索，便答应下来。

    虽然这是在神城，但有如此人物把关，即便在这里修炼也没什么担心的，他相信岳原舟会考虑到。

    岳原舟当然考虑到了，就在卫易修炼之前，他就将此处空间重新设置了一番，将石坊景物都复刻了一遍，然后将之仿佛开辟的空间夹缝之中。也就是说，现在卫易所处的石坊已经是一个独立于大宇宙空间的小空间。

    没一会，卫易便摄了一把不死药在手中，准备继续嗑药修炼，却见岳原舟沙发前方出现仿佛之前复制人元果一样的流光。

    又来？

    卫易眼皮一跳。

    噢，原来是茶几，这是要一边泡茶一边看我修炼么......这种手段真方便，也不知道域外哪里来的前辈，还真够闲的啊。

    沙发、茶几就位，紧接着一台鲸眼从投影化为现实，在茶几上转悠两圈然后嘟嘟哒哒的开始泡茶。

    一副原来如此模样的卫易旋踵便要回到自己的蒲团上继续修炼，然而他一转身却发现那筐人元果后面不知什么时候出现了了一个金丝楠木制成的书架。

    他还没发问，就听到身后传来岳原舟那不紧不慢的声音：“你虽出身天璇圣地，但功法手段与那些世间顶级功法杀术还是有点差距的。而这书架上都是各大圣地以及大部分帝经的复刻本，你且拿去边看边修炼，争取学个几门神术出来，到时候好叫古族畜生们知道我人族的厉害。”

    卫易踱着步向前，只见那书架三米高，八米来长，上面整整齐齐按照分类摆放着书籍，书脊朝外，上面写着每本书的名字。

    饶是觉得自己已经练就了一个强大心脏的卫易此刻也不由头皮发麻，他走到书架边上目光扫视，喃喃道：“兵、斗、者、皆、行、组、数、前、临字秘，九秘这是九秘，

    嘶...这是西皇经、道经、虚空经、太皇经、恒宇经，乱古经、无始经、六字真言、度人经，源天书，杀道圣术，大虚空手印.....这...六道轮回拳！抱山印，人王印......”

    看着密密麻麻的帝经与神术，卫易真的震撼到了，这么多的经文，到底是抢了多少圣地，闯了多少禁地啊。

    可是念头刚起，他便否定掉了自己的想法，因为他根本没听说过那个圣地被抢，也没听说过哪里的传承被触发，被继承。

    卫易没有急着去拿经书，而是转身看向正在饮茶的岳原舟，拱手问道：“敢问前辈，这些帝经......”

    “犹犹豫豫，前怕狼后怕虎，如何能冲击准帝，你要看便看，不看罢了。”岳原舟目光炯炯地说道，他哪里看不出卫易担心什么，

    无非就是神术有主，生怕得罪各大圣地大世家。各大世界都有强悍的底蕴，特别拥有帝兵的圣地，一旦学了他们的秘术，必然会面对休无止境的追杀。

    卫易闻言，心下急转，没一会便默不作声地转头走向书架，紧接着取下六道轮回拳经默默翻开阅览。

    岳原舟见此，终于点点头。

    于是接下来的日子，他哪儿也不去，就呆在此处观察卫易修炼，并将其各个时段的变化都详尽记录下来。

    同时又将其他其他各类灵药都复刻了一些出来，他就不信在这种条件下卫易还达不到准帝。

    岳原舟不修炼，所以他边用这种方法记录修炼时刻，届时他便可以将各种境界的状态记录在案，然后编入系统中。

    那么以后系统使用者要是想走修炼侧，那便可以直接按照这个模板强化了。当然了，卫易仅是开始实验的模板之一，他以后还会加入各种体质的修炼境界，就连那些至尊的状态他都不想放过。

    怎么说是一个神级文明创造的系统，那出去没有一点水准可不行，最起码要比他认识的那些穿越系统强才行。

    “那些系统该不会也是这样做出来的吧......”看着台前那丛生的杂草，岳原舟陷入了沉思。

    如果他将修炼侧的功法补全，那他创造的这个‘宇宙之门’系统完全就跟传说中的系统一样甚至更强大。

    不过也有点不同，岳原舟很快就想到不同之处，那便是穿越方式，他这个是走的通道。虽然经过优化升级之后，穿越过程也用不了多少时间，但途径终究有所差异。

    “不可能每个文明都在混沌海修路，那么那些传说中的穿越系统到底是什么原因办到直接穿越的呢？”

    在接下来的日子里，除了看着卫易修炼外，岳原舟就一直在想这个问题。

    为此他还将神舟文明所有关于混沌海的实验数据调出来，进行多角度重复分析，以期从中看出什么异样来。

    之前他曾经流浪混沌海，再加上墨翟在那个战场废墟做的实验，神舟文明确实有这方面的数据。其实不仅如此，早在修路的时候神舟文明就开始做想关实验了，只不过当时技术还不够先进，所以得到的数据比较少罢了。

    确实也是，文明的目的便是探索未知，神舟文明又怎么可能放着混沌海不去研究呢。

    岳原舟在分析数据，卫易则在不断的嗑药修炼、看功法、神术、继续嗑药修炼。

    转眼春去秋来，寒暑易节，时间就这样慢慢流逝。

    在岳原舟觉得自己找到一些相关混沌海的数据异常的时候，卫易终于也在各种神药与经文的狂轰乱炸下，半只脚迈向准帝境界。

