
　　在那宽大的如同巨人的巴基之后，后方又进来几个人，一个痴肥的挺着大肚腩拿着鞭子的家伙，看气质应该是驯兽师。

　　但库洛总觉得，他带着耳环再弄个三把刀什么的可以去当大剑豪。

　　一个面容冷峻，带着围巾，头发遮挡了半边，像是把不要的眼睛捐给其他人的发型。

　　紧接着，是一个发型上有着‘3’的男人，和一个皮肤光溜溜的大美女。

　　“喂，就是你们胆敢不给本大爷面子吗！”巴基在那叫着。

　　“七武海巴基！”

　　主桌没什么反应，倒是邻近的伪装成海贼的海军们一个个露出震惊之色。

　　巴基此时也看到了背对着他还在吃饭，桌上碟子堆得老高的莉达，很明显，罪魁祸首就是她了。

　　这一桌，一个抽雪茄的，一个戴眼镜的，再加上那个还在吃被人等着的人，这个小鬼就是船长了吧。

　　“就是你吗？吃得多的家伙！”巴基叫道。

　　然而没有人理他。

　　这让巴基显得更怒，他一边飘过来，一边叫道：“喂，理我啊！本大爷可是巴基，小的们，告诉他们本大爷是谁！”

　　脑袋上带‘3’的人和那个滑溜溜的大美女没有理他，倒是那个一胖一瘦的人异口同声道：

　　“这位可是王下七武海，巴基海贼团船长，‘巴基快递’的老板，‘千两道化’巴基大人！”

　　巴基一挺红鼻子，骄傲道：“没错，本大爷就是那个巴基。”

　　他一扫旁边的海贼，一个个都面露震惊之色，这个表情，他很满意。

　　倒是主桌上的这三个。

　　那个大背头的家伙咬着雪茄一脸淡定，嗯...有点眼熟。

　　戴眼镜的也是很淡定，还有那个白毛小鬼，怎么还在吃！

　　巴基飘过来，几乎是冲着莉达的耳朵在叫，“喂，听到本大爷的话没有！”

　　“嗯？怎么这么吵？”

　　莉达刚扫完一盘子，这时听到声音眼睛一撇，就看到一颗红球。

　　“红色的球？棒棒糖？”

　　“谁在喊本大爷红鼻子，不想活了！”巴基勃然大怒。

　　“不不，没人喊你红鼻子。”头发带‘3’的人在后面弱弱的说道。

　　“红鼻子？”

　　莉达眉头一挑，脸彻底转了过来，“啊...是你啊，红鼻子。”

　　“你还喊我红鼻子！你这个可恶的！可恶的，可恶的...”

　　巴基额头青筋暴露，正要对着莉达吼，可是那个愤怒的表情，在见到莉达的脸时逐渐变缓，渐渐变得呆滞，一抹鼻涕从他的红鼻子里流了下来。

　　“弗洛·利达！”巴基双手往前起，摆出了一个夸张的姿势。

　　“红鼻子，你来这里干什么？好久不见了啊。”莉达说着，指了指桌上的食物，“你饿了吗？要吃饭？一起吃？”

　　“哦，那好。”

　　巴基点点头，居然还真的坐了下来，老实道：“我是真的饿了，顺道来照顾老乡...不对！”

　　他豁然起身，指着莉达道：“你不是海军吗？！”

　　弗洛·利达，或者叫莉达，什么名字不重要，重要的是，这个小鬼是一直跟在那个金猊身边的海军，为什么会在这里。23sK.com

　　“是啊，我是海军啊，你是七武海，我们不是一个阵营的吗？”莉达理所当然的道。

　　“对啊...”巴基脸色一滞。

　　好像是这样，没什么不对的。

　　他们是一个阵营的，那就是一伙的啊。

　　“不对啊！不对！”

　　脑袋上带‘3’造型的厚嘴唇大叫道：“这里是海贼庆典啊，海军是不允许来的砰，他们是自己闯进来的啊！”

　　巴基恍然大悟，左拳击打右拳，“对啊！你们海军怎么进来的！岂可修，在有本大爷保护的地方，居然还有你们的出现，这绝对不可饶恕！”

　　“来都来了，先坐下吃个饭吧，当然，你买单。”

　　一个声音淡淡的说着。

　　“嗯？谁敢让本大爷买单！”巴基怒视过去。

　　啪！

　　这时候，库洛手指一动，敞开的大门忽然莫名紧闭。

　　他咬着雪茄，看向了巴基，道：“本来没想找你的，你自己上门了，那就稍微配合一下。”

　　他取下了墨镜，对巴基扫了一眼，“好吗？巴基。”

　　那张脸！

　　虽然发型变了，人也霸气了很多，但是那张脸是不会认错的！

　　他巴基在这世界上活那么久，本身的经验就值得称道，不能惹的绝对不惹。

　　而金猊，就是他不能惹的其中之一！

　　那个在顶上战争宛如神灵一般的人，后面又杀掉了几个名震大海的老海贼，甚至连副船长都在他手里遭了殃的家伙！

　　现大将候补‘金猊’，鲁西鲁·库洛！

　　“你，你...”

　　巴基指着他，颤抖道：“你居然亲自来了？”

　　说着，他眼珠子一转，对着一个方向大叫一声：“飞碟！”

　　“哪呢！”

　　莉达下意识看了过去。

　　机会！

　　巴基飘动着身躯，就想跑路。

　　“你确定要在我面前跑走吗？巴基，我可是很记仇的哦。”库洛的声音在后方响起。

　　巴基抿了抿嘴，飘到半空的身影又重新落了回来，瞪着库洛道：“你想怎么样，金猊！本大爷可是七武海，不怕你的。”

　　“上个说这话的现在在因佩尔顿坐牢呢。”

　　库洛撑起下巴，笑道：“听我的，巴基，海贼庆典的水深，你把握不住，还是让我来吧。”

　　那肯定的，你都亲自来了，那这里肯定不止庆典那么简单。

　　其实巴基第一时间就想放弃这个警卫，毕竟有钱拿，也得有命花。

　　但转眼一想...

　　能够吸引他都动身的，一定是什么隐秘的消息，能有自己不知道的。

　　费斯塔要举办一个有关以前船长的宝藏，该不会是船长的大秘宝吧？

　　拉夫德鲁？！

　　巴基浮想联翩，能让这位亲自出动的场合，那肯定是惊爆的。

　　“你想怎么样？”巴基恶狠狠的道。

　　“先吃饭，还有，保留下消息，你是七武海，和我们应该是一体的，我来这的消息如果有泄露半分...”

　　库洛吐了口烟雾，轻飘飘的道：“这大海啊，可稀奇着呢，时不时的卷个海啸，掉个岛什么的，都是常有的事。你的驻地和你的‘快递公司’也要小心啊，别时不时的遭遇这种东西，那你作为七武海损失的可就大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百一十二章 你把握不住免费阅读。https://xs.23sk.com 