    第148章 三日到来

    “看来魔帝心中已经是在做最坏的打算了啊，这明显就抱着鱼死网破的想法。”

    “三日的时间确实太短了一些，就算是凭借着魔帝的天赋，恐怕也是难以对抗天帝吧。”

    “若是在给魔帝三年的时间，或许还有一些机会能够成功击败无相天魔，可如今，哎！”

    外面的众人在见到画面中魔帝的行为后, 也是不禁发出叹息。

    他们都能够看出，魔帝完全是在交代后事！

    至于一旁的九幽女帝和玲珑女帝，更是满脸痛苦。

    他们都能够看出，叶云心中也已经抱着必死决心。

    “九幽，当年的那一切若是真的能够实现，你说这究竟有多好！”

    “我们现在或许就不会出现在这里了吧。”

    “哪怕是没有如今的实力, 我也愿意！”

    玲珑女帝看着画面中的场景，脸上不禁有些落寞。

    九幽女帝两行泪水也是直接就滴落了下来。

    她一脸痛苦的点了点头。

    “是啊, 当年的那一切若是能够实现的话, 或许我们已经成为一家人了吧！”

    “凭借着我父亲手段，想要让你见到当初玲珑圣地当中的场景，相比定然不是难事。”

    “毁掉我们生活一切的源头，就是所为的无相天魔！”

    在九幽女帝和玲珑女帝他们的交谈声当中，画面中的场景也是再次发生了变化。

    在将玲珑女帝安心放在九幽女帝身边后，叶云也再次离开了小屋当中。

    他直接就朝着妖国的方向快速飞了过去。

    当他来到妖国国都当中的时候，叶云神情也再次变得复杂起来。

    他在其中再次布置了数道结界后，随后便再次离开了这里。

    只不过，在他离开这里的时候，也丢下了一些秘籍。

    外面的一些妖族大能者看到魔帝丢下的那些秘籍后，直接发出了惊呼。

    他们能够看到，这其中的一些秘籍，

    便是如今很多妖族当中的镇族之宝！

    他们一直认为，这些秘籍定然是妖族的前辈费尽心血才成功研究出来。

    没想到。

    这些东西竟然全部都是魔帝随后丢下的而已！

    “不知道我们这辈子，还有没有机会能够再见。”

    在叶云离开之后，一道声音也是在虚空当缓缓飘荡。

    在离开了妖国当中之后，叶云便开始进入到了俗世当中。

    他直接化为一名寻常村夫, 在城镇当中游历。

    他修炼的时间相比于修炼之人而言，确实不长。

    可若是放在寻常人员身上，便已经是很多人的几辈子之久。

    如今再次来到俗世，也让他有了不一样的感觉。

    他就沿着眼前的这条街道，开始缓缓前进。

    就这样，一直到了第二天的中午。

    距离他和无相天魔的约定，也仅仅只有一下午的时间了。

    叶云一步踏出，便消失在了街道当中。

    等到再次出现的时候，他便已经成为了天帝模样！

    随着他朝着山谷方向不断前进，身上的气息也在发生着变化。

    等到他来到山谷上方的时候，身上所散发出的气息。

    已经和天帝没有任何区别。

    他也知道，九幽对于天帝极其熟悉。

    想要轻易骗过对方，这绝对不是一件轻易地事情！

    他走来的路途当中，也在不断改变这自己的气息。

    .......

    “哈哈哈。”

    “真是可笑。”

    “原来我见到的父亲，竟然就是叶云假扮而成的！”

    “没想到我这次见到父亲，竟然也会是假的！”

    凭借着她女帝级别的修为，此时身形在虚空中竟然晃动了起来。

    看着画面中的场景，他只感觉自己心声顿时一震, 丝丝血液从嘴角渗透出来。

    甚至，他都能够感觉到自己眼前阵阵发黑。

    她也能感觉到, 若是在这样下去, 自己恐怕也有着道心受损的危险。

    可如今的他，完全就控制不了自己心神变化。

    她能够感觉到，自己一旦道心破碎，只怕会比王霸还要更加凄惨。

    可当他将自己目光看向王霸身上的时候。

    神情却顿时变得暗淡下来。

    原因无他。

    不知何时，王霸竟然已经彻底陨落！

    原本天帝就是王霸心中最后的那一丝执念所在。

    可如今见到了天帝变成无相天魔后，心中剩余的道心也是直接破碎了开来。

    如今更是瞬间就已经陨落。

    九幽女帝知道，王霸如今的状态。

    哪怕是现场所有人合力，也无法在将他救活！

    对方心中已经自己产生了死意，完全不是别人能够阻拦的！

    九幽女帝的目光也是被周围很多强者注意到。

    当他们看到已经彻底陨落的王霸之后，也是发出了叹息声。

    “没想到竟然会是遮掩的结果。”

    王霸也能够称之为英雄人物了只是没有想到命运弄人啊。’

    ‘哎，和魔帝的战斗已经结束了，没想到我们在这个时候竟然还会陨落一名强者。’

    周围的这些叹息声，萧峰自然也是已经听到。

    可他只是冷漠的看了一眼已经彻底陨落的王霸之后，便直接收回了目光。

    在他眼中，已经彻底陨落的王霸，如今也是没有了任何价值存在！

    他目光只是钉在天空当中的画面上。

    他也想要看看，叶云究竟又和手段、

    ”画面中。

    叶云在幻化成为了天帝之后，便直接来到了山谷当中。

    隐藏在山谷当中的九幽女帝，瞬间就感受到了自己父亲的气息、。

    他身影一闪，就已经出现在了虚空当中。

    “父亲，你终于又出现了。”

    “你在不出现，我就不知道去那里找你了。”

    叶云所幻化成为的天帝笑着摸了摸九幽女帝的头，然后笑着说道：

    “叶云已经将你们的事情告诉我了。”

    九幽女帝听到这话之后，脸上顿时露出了羞红之色。

    天帝却只是笑了笑，却也并不在意。

    随后，他们便一同进入到了山谷当中，。

    叶云所幻化的天帝，也陪着九幽女帝陪伴了数个小时之久。

    等到叶云从山谷离开，他便直接幻化成了自己样子。

    目光看向渐渐升起的太阳，眼中也露出了惊人的战意。

    “无相天魔，无论你有何种实力，我也要见识见识！”

    (本章完)

