    这个人中了毒，沈青青先就意识到了，而且是动物神经类的毒素，她的嗅觉才能感觉到。

    像顾容情的毒，比较复杂，沈青青就一筹莫展。

    她走过去，倒是不嫌弃他口里臭味，认真地嗅了嗅，最后目光落在了刘军戴着的手表上，味道最后是那里最重。

    她好奇地解开刘军的手表，想来这个表对他很重要，不然他不会一直戴着，她只是摘下啦看看。

    等她摘下来就觉得不对劲了，那手表的后面竟然有根毒刺，刺入了刘军的手腕，但他竟然毫无所觉，应该是因为毒素是神经性的，已经麻木了他的痛觉系统。

    而下毒的人，肯定对他非常熟悉，知道他会一直戴着这个手表，鲜少将它摘下来，而且这个表示防水的，连洗澡恐怕他都没摘。

    沈青青想到这里，嘴角抽了抽，心里想，这人到底是有多喜欢这个表啊，一刻都不离开身上。

    她想了想，恶向胆边生，反正自己也是为了他好。

    于是沈青青抓着那块有问题的表，就跑到外面去给扔了，而且她扔到旁边的一个悬崖底下，让他捡不到。

    沈青青也不知道自己怎么会这么恶劣，但就是想要试探或者确定什么一样，她就是故意的。

    还跟自己说，这只是为了救他的命，不然看着他继续中毒，被毒死么？

    做完这件事情，她想起顾容情都不那么郁闷了，于是她颠颠地去睡觉了。

    第二天，沈青青起来，猛地坐起身，好半天才想起自己在哪里。

    她揉了揉眼睛，随意地给自己扎了个辫子，便走出去，接着一楞。

    院子里该什么样还是什么样，可是，刘军住着的那个房间门打开了，炕上的被子叠得整整齐齐，这个人肯定起来有很久。

    并且他已经离开了。

    沈青青楞了下，接着撇了撇嘴，走了就走了呗，反正她原本也打算想一个人住着静静。

    想到这里，她又高兴起来，不过，就是院子太乱了，她有点烦恼，好烦喔，她喜欢做饭菜，折腾一些东西，但不喜欢收拾房子。

    正在她纠结要不要拿点钱，让村民给收拾的时候，院子门忽然被推开，刘军走了进来。

    他身上很是狼狈，全是泥土，脸还肿了。

    沈青青看着就能想象到刚刚他去悬崖了，为了捡他那块表，目光不由落在他手腕上，发现他的手腕干干净净的，倒是常年代表的那块还挺白的，有个表的形状在那里。

    现在拿上面还有一快青紫。

    莫小软松了口气，指着他那快青紫解释道：“昨晚我发现你的表上有毒针，所以给你把表扔了，你看，这青紫就是被针扎到的地方，我可没骗你。”

    刘军看了她一眼，没有高兴也没是生气，只是道：“我知道你没有骗我。”

    莫小软哑巴了下，艾玛，她准备了好多解释的理由，结果一句没说，他就相信了，这——

    “我们做饭吧，”莫小软憋了半天只好道。

    “嗯，”刘军又是点点头，然后从院子的笼子里抓出一只野兔，毛茸茸的野兔可爱极了，干净地看着刘军，刘军挥刀，一下砍掉了它的头。

