    返程很顺利，没有遇到漂亮空姐主动勾搭，邻座也不是明星，而是个中年人，更没有遇到所谓的劫机啥的。

    来到停车场，找到自己的那辆宾利慕尚，高言开车朝南都大学而去。

    阳东理科外的一座咖啡厅。

    宋雨霏和一个眼窝深陷的青年男子面对面的坐在一起，但她的表情却不怎么好，眼神中透着一股嫌弃的味道。

    “你怎么来了？”宋雨霏淡淡开口。

    男子一边用银勺搅拌着咖啡，一边道：“我的好妹妹，你就这么不待见我这个当哥哥的？”

    “是！”

    宋雨霏毫不留情的道。

    男子的表情微微一滞，又马上挤出一抹微笑：“其实，我是来看你的。”

    “呵呵！”

    宋雨霏冷笑：“我宁愿相信你是来我们学校泡妞，我都不相信你是来看我的！”

    “你这么说，实在太伤我这个当大哥的心了！”

    “行了，到底有什么事，赶紧说，我没空陪你磨叽！”宋雨霏不客气的打断了男子的话，语气也越发的不耐烦。

    “好吧！”

    男子也有些无奈，压低声音道：“雨霏，上次你弄回的那个药酒，能不能告诉我是从哪里弄来的？”

    “你认为我会告诉你？”宋雨霏鄙夷道。

    “雨霏，当哥的求你了，你就告诉我吧！”

    宋雨哲哀求道：“你也知道，哥前些年玩得比较花，在某些方面变得有些力不从心，但自从喝了一杯你送给爸的药酒后，改善了不少，你也知道，我两年，因为这事，我一直和你嫂子感情不和，甚至要闹着和我离婚，你这个当妹妹的总不能看着哥和你嫂子离婚吧？”

    听到这番话，宋雨霏没有丝毫的同情，反而幸灾乐祸的道：“那是你活该，我看啊嫂子就应该和你离婚，免得被你拖累！”

    一听这话，宋雨哲有些恼怒：“宋雨霏，你还到底是不是我妹妹？”

    宋雨霏：“我倒是想，可我当初没法左右自己投胎，否则肯定不会和你这样的人做兄妹！”

    她对宋雨哲这个哥哥，那是一点好感就没有，有的只是厌恶和恨铁不成钢，都快三十岁的人了，整天就知道花天酒地，惹是生非。

    已经好几次把父亲气得生病住院，至于母亲当初病发也是因为这家伙出了车祸，虽然当初抢救了回来，但身子骨却是一天不如一天。

    因此，在宋雨霏心里，自己母亲落得现在这个地步与宋雨哲有很大的干系。

    经历母亲的事情后，父亲为了改变这个家伙，准备将他关起来，不让他去和外面的狐朋狗友鬼混，没想到这家伙却玩起了割腕的把戏。

    而他又是宋家唯一的男丁，生怕他做出更加过激的事情来，父亲也只好放任他，不再管他！

    后来父母想到一个办法，就是给他娶一门妻子，希望他在结婚后，能够成熟起来。

    可惜，父母高估了这个家伙，也低估了这个家伙的下限。

    结婚后也就我行我素，经常是夜不归宿，就算回来了，也是喝得醉醺醺的，甚至喝醉了还要打老婆。

    大嫂的性子其实很温婉，她一直在默默忍受着。

    直到某天这家伙直接带了个女人回家。

    大嫂终于忍受不住，要和他离婚。

    最后还是父亲将宋雨哲给狠狠教训了一顿，并逼着他道歉，才使得大嫂没有和他离婚。

    这件事后。

    宋雨哲稍微好了一段时间，便又固态萌发，好在他忌惮父亲，倒也没有带女人回家，不过，和大嫂的关系也降至了冰点，甚至她某次去找大嫂聊天，还发现，二人早就已经分房。

    因此，宋雨霏一点都不相信宋雨哲讨要药酒是为了和大嫂改善关系，多半是为了继续出去花天酒地。

    听到宋雨霏的话，宋雨哲的脸色变得极为难看，他虽然知道妹妹不待见自己，没想到已经到了这种程度。

    “雨霏，你就帮帮哥这一次吧，我发誓，只要你帮了哥这次，哥一定会和你大嫂好好过日子！”宋雨哲语气真诚的表示道。

    “你以为我会信？”宋雨霏冷笑，她和父亲早就对宋雨哲失望透顶，根本就不会轻易相信他的话。

    宋雨哲继续道：“雨霏，我是真的想改了，毕竟当哥的也快三十岁了，这些年，哥该玩的也玩了，许多事情也都看穿了，真想要改过自新，我也知道，我这些年伤了你大嫂的心，我也想要挽回，可这些年我太混蛋了，你大嫂估计很难原谅我，最好的办法就是和他生个孩子，所以，雨霏你就帮帮当哥的吧，哥一辈子都会记得你的好！”

    “你当真想要改？”宋雨霏盯着宋雨哲的脸，似乎想要看出他到底在说真话还是假话。

    “真的！”

    宋雨哲心中一喜，连忙表示道：“我好歹是你哥，虽然以前做了不少混蛋事，但不至于连个改过的机会也不给我吧？”

    顿时，宋雨霏变得有些犹豫起来，有些纠结的道：“这样吧，你先好好表现，努力挽回大嫂的心，如果大嫂愿意原谅你，我就帮你弄那种药酒！”

    一听这话，宋雨哲的脸色又变得难看起来：“雨霏，这个条件也太难了吧，你也知道我和你大嫂的关系，要想征求她的原谅，真的难以做到！”

    “这么说来，你刚才就是骗我的喽？”

    宋雨霏眼神一冷，幸好她没有真正相信这家伙，这一试探，对象就漏了馅。

    “不是，我是真的想改！”

    宋雨哲慌忙解释。

    “行了，我懒得和你磨叽，等你真正想改的那天再来找我吧！”

    话音一落，宋雨霏就欲起身离去。

    但宋雨哲却不甘心的伸手捉住了宋雨霏的手臂：“宋雨霏，你难道真就不讲一点兄妹情面！”

    “我没有你这样的哥哥，给我放开！”

    “不放，你除非告诉我那个药酒是从哪里弄来的！”宋雨哲懒得再装，威胁道：“你如果不告诉我，就别怪我做出你不想看到的事！”

    “随便你！”

    宋雨霏用力的甩开了宋雨哲的手，然后大步的离开了咖啡厅。

    看着宋雨霏的背影，宋雨哲的眼中不由多了几分怨毒之色。

    傍晚。

    卓江月和宋雨霏携手前往食堂吃晚餐。

    还没有走到食堂，宋雨哲却是蹦了出来，当看清卓江月的容貌后，他眼中不由闪过一抹惊艳之色，随后朝宋雨霏道：“雨霏，这是你同学，不给你哥介绍下！”

