    意识一阵恍惚，卫纯再次看清眼前的画面时，整个人僵在原地，随即脸上浮现狂喜。

    在他眼前，是一望无际的大草原，微风袭来，扑在他的脸上，带着青草涩涩的味道。他刚才还在实验室里，现在这里是大草原。

    一切如此真实。

    这就是虚拟现实空间吗？

    卫纯不顾形象地趴在地上，抚摸着脚下的草原，感觉很真实。

    有视觉、触觉、听觉。

    卫纯在草地上打滚，疯狂大笑，开心得像个孩子。

    这是人类跨时代的成就。

    卫纯表现的一切，在外面被看得清清楚。

    在林寒小讲台后的屏幕上，正是卫纯在草原中的模样，见卫纯趴在草地上折着小草，闻着草香，下面的人并不感觉好笑，而是震撼。

    这一幕太震撼了。

    他们抓破头皮还毫无头绪的技术，被老板轻松突破了。

    真正的虚拟现实技术要来了。

    脑神经科学实验室的众多研究人员，无不神情激动。

    从事虚拟现实技术的研究，他们深知这项技术背后的意义和价值。

    抛却神兵公司目前所有的技术，仅仅是虚拟现实技术，就够神兵公司拥有富可敌国的财富。

    这将震撼全球，从根本上改变人类互联网冲浪时代。

    虚拟现实世界里，有无限的可能。

    大概十分钟，卫纯才想起自己在试验，主动从虚拟现实空间中退出来。

    从椅子上起来，他有一种不真实感，甚至有一种分不清现实世界和虚拟世界的感觉。

    “老板，刚才的场景是真的？”

    “你自己看。”

    林寒将刚才卫纯在草地上打滚大笑的画面放出来。

    实验室内爆发疯狂的笑声和掌声。

    卫纯并不觉得尴尬，反而是惊喜。

    这说明刚才他看到的虚拟现实空间，是真的虚拟现实空间，而不是他们通过VR的方式构建的伪虚拟现实空间。

    “虚拟现实空间建模的模板，我会下放权限给你们研发团队，你们在这个虚拟现实空间模板的技术上，去构建你们的‘高楼大厦’。用最快的速度，推出虚拟现实项目，能不能做到？”林寒问道。

    “能。”卫纯表情一肃，宛如在下军令状。

    “能。”

    陈凯和一种的研发人员，全部表情严肃。

    他们知道这是多大的荣耀。

    这个项目推出，他们将成为留名青史的团队，进入世界史书。

    呼！

    林寒和炼妖离开后，实验室内爆发出欢呼声。

    “先让我试试。”

    “我试试。”

    “我先，我先。”

    “都别争，剪刀石头布决定。”

    “……”

    实验室内的一众人开心得像孩子，这支平均年龄只有三十四岁的团队，此时像在争夺自己最喜爱的玩具。

    ……

    索马总统阿卜杜因在宴会中饮酒过量，导致肝功能衰竭，抢救无效死亡。

    这个新闻，是玛丽莲看到最可笑的新闻，没有之一。

    前天阿卜杜还和她‘友好’交流，还应允了一些承诺，这才没过两天，她前脚刚离开索马，后脚阿卜杜就死了。

    这意味着，她前面所做的事，全部白费。

    她的钱打水漂了。

    玛丽莲黑着脸。

    她现在公司有点压力，自从总统退兵后，来自中东的收入少了很多。

    而龙神装备自从上次的防务展后，在装备界慢慢有一些名声，拿走不少原本属于他们公司的订单，现在是他们一个不大不小的竞争对手。

    他们拿过龙神装备的装备来测试过，各项数据全方位碾压他们公司同类型的装备。

    这是他们着急收购龙神装备的原因之一。

    如果成功收购龙神装备，他们将进一步巩固他们世界军火巨头的地位。

    “威廉，索马那边怎么回事？”玛丽莲沉声问道。

    “阿卜杜的事吗？我这边暂时不太清楚，不过基本确定阿卜杜是非正常死亡。”

    威廉心情也不好。

    本来他的事就不少，索马的事有点突破，他就不用关注太多，如今又出变故。

    “根据我得到的情报，昨天阿卜杜召集索马高层开会，应该是讨论你们对他说的事，会议上发生什么我暂时不清楚，不过除了阿卜杜，索马还有两名实权的高层失踪了。”

    “会不会是夺权？”玛丽莲问道。

    “正在查。”

    威廉同样无奈，不知为何，他们无法监听到索马高层的任何通话信息和邮件信息。

    昨天去参与会议的索马高层，在阿卜杜死亡后，并没有太大的动作，而且对这件事保持缄默，像是发生夺权，又不太像。

    阿卜杜的死亡，引来世界的关注，尤其是曼德海峡那一带，气氛紧张。

    如果索马再次乱起来，那里作为世界咽喉航道，影响肯定不小，这是所有国家不愿意看到的。

    而索马却一切如常。

    似乎是他们多虑了。

    “无论背后有什么我们不知道的事，我会用我们的方式来处理。”玛丽莲冷冷说道。

    威廉神情微变。

    他明白，玛丽莲说的处理方式，他知道是什么，只是他似乎管不了。

    洛克马丁公司背后的资本，各种利益盘根错节，极其复杂，为了他以后退位考虑，他都不敢去管这件事。

    “你们注意点影响，尽量保持沟通，你懂我的意思。”

    “会的。”

    放下电话，玛丽莲想了想，拨通一个号码。

    ……

    洛克马丁总部。

    偌大的会议室中，包括玛丽莲在内，八男三女，端坐着十一个人。十一个人，平均年龄在六十五岁，是洛克马丁的十一名董事会成员。

    前航空公司总裁詹姆斯·迪特。

    前北美退役海军上.将，功勋将军布鲁斯·卡尔森。

    前国土安全部部长杰·约翰逊。

    集森普拉董事长、圣地亚哥燃气与电力公司和南加州瓦斯公司首席执行官等头衔于一身的传奇女性黛布拉·拉格斯。

    北美前海军司.令、曾担任阿富罕所有部队司.令官约瑟夫·邓福德。

    集北美前核能运转协会主席、前海军上.将、北美战略部总司、北美驻欧部队总司、道明尼资源董事、北美工程院院士等众多头衔于一身的詹姆斯·埃利斯。

    曾担任过北美国际纸业董事长、首席执行官、总裁、兼任物流公司董事、包装公司董事、保险经纪与风险管理业公司董事、北美全球事务委员会、北美全球商业委员会董事艾琳·戈登。

    前凯雷集团总经理，现任通用首席执行官艾克森。

    前北美桑达克斯公司董事，现金伯利董事会主席兼首席执行官托马斯·福克。

    前卡特彼勒公司首席执行官、全球金融和战略服务副总裁、北美钢铁首席执行官大卫·伯里特。

    还有就是会议室首位的玛丽莲。

    一共十一人。

    这里每一人的履历，都是一个传奇故事。

    他们就是洛克马丁背后的资本财团选出来的现任董事，其目的是利用这些董事在各个领域的人脉资源，来壮大洛克马丁的市场渠道。

    他们就是资本财团在洛克马丁中的代言人，控制着洛克马丁这家传奇公司的运转。

    这是闭门会议。

    会议室的气氛并不轻松。

    听完玛丽莲的讲述，众人的表情不一。

    “现在你是想怎么处理？”詹姆斯·迪特先开口，众人都看向玛丽莲。

    名义上玛丽莲是公司的总裁，决策的事，由玛丽莲决定的，他们利用自己的资源的，协调玛丽莲完成决策。

    这是背后的资本财团让他们担任董事的原因之一。

    “既然正常渠道不行，只能用特别的方法。只要打残他们，我就不信，他们会不计损失，也不卖技术和工厂。”玛丽莲说道。

    场上几名老人对视一眼，似乎对玛丽莲说出这种话，并不诧异。

    这种事他们并不是第一次做。

    在座的十一人的履历中，都是从战争和各种斗争中走出来的人，不是善茬，尤其是担任洛克马丁的董事之后，知道更多的事。

    作为一家特殊企业，公司自然养着很多战争掮客和雇佣兵武装，那是他们装备收入的主要渠道之一。

    负责管理公司雇佣兵和武装的人，就是场上的一些董事。

    玛丽莲看向约瑟夫。

    他是负责中东地区和东非那一带的特殊事务，索马所在的位置，无疑需要让他来处理这件事。

    面对玛丽莲的目光，约瑟夫只是耸耸肩摊摊手，示意她继续说下去。

    “总统下令在中东退兵后，我们的收入降低不少，正好这是一个不错的机会，能做点生意，还能拿一些技术，如果世界是一潭死水，我们是没钱赚的。”

    “你想用武力？”

    “不然呢？”

    “我觉得，这件事最好先和华尔街那边沟通。”

    开口的是艾琳·戈登，她现在在洛克马丁这里，主要负责宣传，还有和华尔街各方沟通的问题。

    “这件事非同小可，靠近曼德海峡，对世界经济影响不小。上次因为东方核聚变技术的消息，被东方的人在原油上做空，收割了一次，华尔街那边心情可不太好。”

    “我会和他们交流。”玛丽莲轻轻颔首：“接下来投个票。”

    玛丽莲平静环顾场上的其他人，自己先举起手投票。她想要做出这个决定，必须要征求其他人的同意，否则她没有这个权力。

    “我赞成。”

    约瑟夫举起手，率先表态，看向其他人。

    “我也赞成。”詹姆斯·迪特平淡举起手。

    “赞成。”

    “……”

    十一人，七人赞成，三人反对，一人弃权。

    玛丽莲的想法被通过。

