    石国皇宫外。

    此时的场面很是诡异，急转直下，直接反转过来了，几个信心十足的强者下界来，本以为是十拿九稳的事，结果……

    “这位道友，我们来错地方了，现在就走。”神焰至尊直接认怂。

    没办法，他可是见过残仙的出手，而这看起来可能是真仙层次，几乎没有希望。

    可是他的想法是美好的，现实是残酷的。

    “呵呵，既然来了，就别想走了！”龙轩冷冷一笑，准备直接消灭他们。

    眼看龙轩就要动手。

    “拼了，打不过，起码也得让他吃痛。”神焰至尊怒喝道。

    “轰！”

    几人几乎全力向着龙轩打去，每一击都是神威震世，如同一颗颗陨星坠落一般，全都轰击在龙轩的身上，在下界至尊如果全力出手，那么下界会被破坏的十分严重。

    但是这里的空间，都被龙轩以莫大的力量镇压，战斗的冲击一点也不会传到外面。

    一阵烟尘散去，龙轩显出身形，周身缭绕着仙道光辉，万法不侵，身上愣是一点伤都没有。

    “噗噗…”

    龙轩拍了拍肩膀上不存在的灰尘，淡淡的看了他们一眼，平静说道：

    “还有招式吗？”

    几人全都面如死灰，他们那可以毁天灭地的最强一击，结果连衣服都没有打到。

    见此。

    “既然这样，你们就死吧！”

    龙轩伸手一点，无上道则在手指上交织，足以毁天灭地的仙道气息释放出来，让人悚然。

    “等一下，我来自禁区……”一个遁一强者说到，他们感觉浑身发凉，这一击下来，他们就只有死路一条。

    所以想要用他身后的势力来压他，或许会让他忌惮一些。

    但是现实没有那么美好。

    龙轩没有怜悯，指尖的神光越发璀璨，仿佛能够贯穿日月星辰。

    “咻！”

    一道不朽仙光射出，超过了时间空间，几人眼眶欲裂，想做垂死挣扎，祭出自己的宝具，来博取一线生机。

    “不……”

    在他们惊恐的目光下，几件宝具法器直接爆碎，来势汹汹，几乎就是一刹那间，四人就化为了齑粉，连神识都是一点不剩，化为漫天光点。

    一股充足的法则，在反哺荒域，天地间的灵气也在上升，道则完善了一些，更适合修道，让不少人都陷入悟道当中。

    “结束了吗？”

    此时龙轩也落到地上，但是身上那仙道气息还没有消散，仿佛真正踏上真仙一般。

    “小轩，你不会是这样就成仙了吧！”魔女张了张嘴，不敢置信的说道。

    “没有！”龙轩摇了摇头，说道：“这只是暂时的，等会儿就会恢复到原先的修为的。”

    “哧！”

    龙轩大手一握，天荒战戟出现在手上，在如今龙轩这修为的加持下，真正的绽放了神威，混沌雾霭汹涌，滔天的杀伐气撕裂虚空，可以见到神魔滴血的画面。

    取出一个符文光团，里面封锁着绿色的诅咒，正是当初的折仙咒，借助它，就可以大概感受到仙殿残仙的位置。

    “天荒，今天先收点利息吧！”龙轩轻声说道。

    “追根溯源！！！”

    他这个秘法也不可能随时都能使用的，这里涉及到不止时空的大道法则，以他现在的修为还是会有很大的反噬，用了一次就要发挥它的价值。

    “嗡！”

    似是感受到龙轩的意思，天荒发出了兴奋的声音，宛若一头嗜血的凶兽在觉醒，露出那凶狠的獠牙。

    龙轩根据折仙咒的痕迹，逆流而上，直接看见了那道身影，正是仙殿的残仙，双眸绽放了璀璨的神光。

    身上的仙光一下子暴涨，符文布满长空，压盖九天十地的神威呼啸而出，众生都要为之匍匐。

    “斩！”

    一声断喝，龙轩手持天荒战戟，神力源源不断的输入其中，身为鲲鹏的神兵，此时才真正的绽放它本来的神威。

    龙轩宛若天帝临凡一般，挥动手中的战戟平定天下。

    一道暗金戟芒朝着一个方向飞去，带着破灭一切的神威，弑神诛魔，天穹都被撕裂出一道深深的裂痕，消失在下界当中。

    “这下，上界的那些家伙可要头疼了！”柳神看出了龙轩的想法，绕有兴趣的看着。

    “啊……该死，天荒！”

    此时裂缝处传来一声撕心裂肺的惨叫声，当真是闻者伤心，听者落泪。

    龙轩轻轻一笑，大手一挥，那道贯通上界与下界的通道，就是被修复。

    不久前，上界，青铜古殿当中，一道微弱仙气所缭绕的身影，看起来正在修炼恢复。

    那道龙轩所斩出的戟芒朝他飞去，察觉到那浓浓的危险气息，当即脸色大变，感觉到这可是真仙的攻击啊！

    在损失一件至宝的代价下，还是身受重创，被鲲鹏所伤已经好了一大半了，这下子又被打成重伤，关键是还不知道是谁干的，让他很是恼火。

    那熟悉的感觉，让他知道又是鲲鹏的神兵，和过去的那一次一样，甚者威力更强，毕竟当年的鲲鹏异域归来的时候，已经身受重创。

    阴沉着脸，思考了一会之后，也就此沉寂下去，没有去追究，现在的他，就算是至尊强者都有可能将他给斩杀，这些年他的仇人可是不少，决定当起了缩头乌龟。

    仙殿残仙的那声惨叫，可谓是响彻整个上界，绝大多数人都感受到那种仙道威压，就连其他几个残仙的目光都是看向仙殿那里，目光闪烁不知在想什么。

    下界。

    龙轩听到这声惨叫，也没有后悔啥的，他早已知道这一击根本杀不了那个残仙，或许以后这仇还得她自己来报。

    “嗡！”

    天荒战戟很是兴奋，虽然没有当场斩杀那个残仙，但收下一点利息，也是让他多年的仇恨消失一点。

    “看来那个家伙这无数年的努力都是白费了。”

    柳神还有重瞳女幸灾乐祸的想到，即使她们没有见过仙殿残仙，但也听说过，他们可不是啥好人。

    龙轩看向石昊几人，一道仙光照射到他们的身上，那浓郁的生机，将他们身上所受的伤都给治愈。

    现在石昊他们感觉很好，全身一阵轻松，就连暗伤都是消失的无影无踪，隐隐感觉要突破了。

    要是往常他们受到这么严重的伤，也不知道什么时候能够恢复，而且那仙道刻痕，也是让他们受益匪浅，没有几个人能在这个阶段，能被仙光所洗礼。

    几人直接起身，身体一震，那些污垢全部脱落，恢复成荣光焕发的样子。

