    走进客厅，果然看到苏师、凌师坐在客位上，见他来到，全都松了口气。

    要不是这几天药园的事闹得沸沸扬扬，根本不知道，这位张师已经来了。

    分宾客坐下，苏师看过来，眼中带着期待：“不知……杨师可否也来万国城了？”

    当初在天武王国，杨师指点他突破小纯阳功第七转，从而实力大增，到现在，都心存感激。

    之所以这次眼巴巴跑过来，找张悬参加名师大比，只是原因之一，更重要的是还想拜见一下这位恩人。

    这可是极有可能超过六星的超级名师！

    不然，见一个二星名师而已，还用不着二人亲自过来。

    “家师……神龙见首不见尾，我也不知去了哪里！”张悬道。

    “家师”就是他自己，在小王国糊弄一下，就这么麻烦，在这里一旦伪装不好被抓个现形，就完蛋了！

    仗着名师高足的名头，别人还能忌惮几分，要是知道他根本没有所谓的老师，麻烦肯定接踵而来。

    听“杨师”不在，苏师摇摇头，有些失望，不过随即调整过来：“今天我和凌师来找你，是有事相求！”

    “苏师请讲！”张悬点头。

    “是这样的，我们之前，邀请你参加名师大比……不知杨师可否说了？”苏师道。

    当初在天武王国，他们提过一次，不过张悬说的模棱两可，是杨师代他答应下来。

    虽然相信杨师肯定会交代，可还是要提前说清楚为好。

    “家师和我说了！只要拿到冠军，会有中品灵石奖励，放心，我会答应的！”张悬点头。

    “咳咳……”

    同时被口水呛了一下，苏师、凌师满脸无语。

    冠军？

    你真敢想！

    二十八处势力，强者无数，每一个都是最惊才绝艳的超级天才，你虽然天姿很好，毕竟修为和年龄都差太多了。

    找你的目的，只是想能得到比以往靠前一点的名次，前十都没想过，还冠军……

    只能做梦想想了。

    “是这样的，名师大比，是二十八处势力最顶尖天才的角逐，我们万国联盟，今年有幸做了东道主！康堂主希望能获得好名次，所以……从各地召集了几位最顶尖的天才，想提前比试一下，选出两位参赛的人员……”

    迟疑了一会，苏凡将目的说了出来。

    “提前比试？”

    “是，所有长老一共推举了六位……”苏师道。

    做为这次名师大比的东道主，新继任的康堂主十分重视，希望能够超过以前的名次，因此下了命令，让诸多长老各自留意，正因如此，苏师、凌师才眼巴巴冲到天武王国邀请。

    不过，整个名师堂，长老不止他二人，其他人也各有推荐，总共选出了六位候选人。张悬的名额，还是二人花费了极大口舌，才留住的。

    不然，只凭借他二星名师身份，怎么有机会与其他天才竞争？

    “你们的意思，是让我……先进行联盟名师堂内部的选拔？”张悬明白过来。

    “是，名师大比，每个势力最多只能两人参加，六个候选人，自然要选拔一下，才能重点培育，争取在不到两个月的时间内，让其对名师的理解，再上一层！”

    苏师道。

    想得到好名次，就要要加紧训练，哪怕只是临阵磨枪，两个月时间，也能起到一定的效果。

    听完解释，张悬明白过来。

    名师大比是万国联盟与其相同二十七处势力，最大的一次盛会，就算苏师、凌师力荐，也不可能这么轻易就将代表联盟的名额给他。

    毕竟，他从小王国来，从崛起到现在，不过三个来月而已，有人质疑是十分正常的。

    知道怎么回事，张悬倒也无所谓，也想参加一下，顺便看看万国联盟的天才，到底有多厉害。

    路冲的事解决，就要加快修炼，快速冲击名师境界了，不然，三十岁前，达不到九星名师，先天胎毒发作，一切都是枉然。

    看过无数书籍，知道名师不光要有“师”的实力和本领，“名”也至关重要，无“名”，如何配的上“名师”二字？

    而想要快速提高名气，参加大比正是最好的途径。

    再说，现在提升实力，不光要有无数秘籍形成的天道功法，更重要的是有足够中品灵石。

    单凭他忽悠，能够得到的肯定有限，要是能在名师大比中一鸣惊人，再想搜集灵石，肯定就会简单不少。

    想通这些，也没什么可纠结的，张悬问道：“你们说的选拔，什么时候开始？”

    “按照康堂主的意思，前几天就要开始，只是你一直没出现，我们二人想办法拖着，现在来了，可以随时开始！”

    听眼前这个青年并未拒绝，苏师、凌师同时松了口气。

    他们好说歹说，才拖了选拔好几天，如果眼前这位不去参加，真就麻烦了。

    “在名师堂吗？”张悬道。

    “嗯！”二人点头。

    “那就过去看看！”张悬站起身来。

    既然要参加，没什么可犹豫的。

    “呃……”

    见他这么快就要过去，二人再次苦笑：“张师先别忙，让我先把几个参加选拔的人，跟你说说，有个心理准备，再过去也不迟！”

    “这五个人，有三位是万国城名师堂的人，名气最大的若欢公子，君若欢，万国城四大公子之首，康堂主的亲传学生。今年二十九岁，年初的时候，考核四星名师成功，已经是一位实打实的四星初期名师了！”

    张悬点头。

    四星初期的超级天才，他也见过，正是那位宋超。

    这家伙虽然在他面前看起来笨笨的，实际上做为这种级别的名师，无论眼力还是天赋，都是极其惊人的。

    这位君若欢能和他一样，足见不简单。

    “第二个，名师堂海长老的亲传学生，付笑尘，付师。两年前就被评定为三星巅峰名师，一直没考核，具体等级谁都不知道，不过，据我观察，比起若欢公子，丝毫不差！”

    “这两个名气最大，也是这次选拔，最有威胁的，剩下三个，其中一个是冯长老的学生，剩下两个和你一样，也是其他长老从下属王国选拔出来的，都不足三十，也都是三星巅峰名师！”

    苏师快速将五个人的情况说了一遍。

    “最差的都是三星巅峰？”

    张悬咋舌。

    不足三十的名师，在轩辕王国，能有个二星就不错了，而在这里，一下找出五个，甚至还有四星的，不愧是万国联合之地，诸多王国，最繁华、最核心的所在。

    “是啊，不过，你也不用担心，你的名师等级虽然不如他们，但眼光和见识，都丝毫不弱……应该是有获胜希望的！”

    以为他丧失了信心，苏师安慰一句。

    要不是知道他在天武王国名师堂的表现，二人绝不可能拼死推荐。

    毕竟，二星名师和这些人比，实在差的太多了。

    “名师比试，都有什么内容？”张悬满是疑惑的看过来。

    这种大比，他是从二人口中听的，具体规矩，一窍不通。

    之前看过的书籍，也很少有介绍此类的。

    “你不知道？”同时一愣，二人有些抓狂：“杨师没说过？”

    在天武王国，就跟杨师说了要参加名师大比，本以为，做为老师，会提前指点，加以指导……真要那样，有一位超越六星名师指点，获胜几率就会增大不少。

    谁知……这么久了，这位张师，居然连比啥都不清楚？

    有没有搞错？

    二人之所以坚持让这位张悬去参加比赛，震惊他的表现只是其一，更重要的就是相信杨师的能力。

    杨师既然答应，肯定不会让学生丢他的人……可现在，张师连这个都不知道，到底咋回事？

    “家师从未说过！”张悬道。

    听到他确认，二人不由得翻白眼。

    杨师是心脏太大，还是对自己的学生有绝对自信？

    摇了摇头，苏师只要有些无奈的开口：“名师大比，考核的是名师的综合能力，每一次都不相同，不过……基本都从名师的基本要求出发。心境刻度、修为实力、教书育人、对修为的理解、指点漏洞缺陷……”

    “其实和考核名师有些类似，只是更加严苛！对时间要求也更高。考核名师，只要在规定时间内完成一项测试即可，而名师比试，谁完成的时间最短，谁就获胜。”

    张悬明白过来。

    和前世的竞赛一样，以时间论英雄。

    同样一百米，甲跑了十秒，乙跑了三天，自然甲获胜。

    时间要求下，压力增大，心境就会很难保证圆满如一，本来很厉害的名师，拿不到名次的，也不在少数。

    又解释了几句，张悬这才对所谓的名师大比，有了一定了解。

    名师大比，其实说白了就是名师能力的大比拼，从而选出最强者。

    只要各种基础都扎实，比试的时候，就不用太过害怕！

    这也正是苏师、凌师，不辞辛苦，专门赶到天武王国找他的原因。

    “去名师堂吧！选拔赛，虽然和真正名师大比考核的内容不可能相同，应该也不会相差太多。这次是康堂主亲出题，经历过一次，就对大比有经验了！”

    介绍完大比，苏师道。

    “嗯！”张悬点头，交代孙强一声，跟在二人身后向名师堂走去。

