    

    在这充满恶意的目光以及窃窃私语中，她这一声嗤笑如一只手按住了静音键。

    有人惊疑，有人不屑，有人尴尬，有人恼羞成怒，有人幸灾乐祸。

    孟老爷子把所有人的神情都收入眼中，看着孟闲一个人孤零零地被陈建忠丢在台上面对众人赤裸裸的恶意，怒火中烧，心痛难当！怒上心头，眼前一阵晕眩，身子瘫软在沙发上，眼睛露白，眼睑发青，呼吸一下子就喘不过来！

    木管家第一个发现端倪，紧张地大喊：“老爷休克了！”韦凡亦，明依松也发现不对，赶紧招呼侍者去找医生。

    这边的骚动引起了所有人的注意。孟闲一直淡定的神情大变，以快得不可思议的速度朝这边赶来。在场的人太过混乱，除了霍九钦没有人注意到她。

    孟闲到的时候，木管家正在给孟老爷子掐人中急救，只是掐了好一会，并没有用处，孟老爷子仍在晕迷中。孟闲脸色煞白，拳头紧握，手上青筋凸出。她只觉得心头仿佛正被火焚烧着，仿佛正要爆发的火山，却又对此束手无策。。。

    “啪“细微的碎裂声，正赶到的霍九钦看了眼孟闲旁边的花瓶，上面布满了蜘蛛网般的裂纹，这裂纹正慢慢地蔓延至花瓶下面的木桌。

    孟闲拳头紧了紧，又松了松，正要尝试给爷爷输入“灵气”，却被霍九钦眼疾手快抓住了手腕。

    孟闲回头，双眼怒睁，眼角微红，如同优雅的波斯猫尖叫着露出尖利的牙齿！两人之间的空气仿佛都要燃烧起来！见到是霍九钦，孟闲顿了顿，才缓缓放下满身的戒备。

    霍九钦对她微微摇头，低声道：“老爷子是情绪激动昏迷，此时不宜。。。交给我！”

    霍九钦让木管家驱赶围过来的人群：“我是医生，老爷子情绪太过激动晕迷，需要给病人足够的空气流通，我需要立即对孟老爷子进行心肺复苏急救！”

    木管家没见过霍九钦，正不知道要不要相信他。

    孟闲毫不犹豫对木管家道：“按他说的做！“

    转头郑重的对霍九钦点头：“我爷爷，交给你了!拜托了！”霍九钦也一改往日的吊儿郎当，认真地点头保证。看着女孩微红的双眼，他竟从最后三个字听出了些许脆弱感！

    孟老爷子，对她，竟如此重要！

    木管家自然是无条件相信孟闲：“谢谢这位医生，要怎么配合你？”

    “把老爷子放到地上平躺！”

    木管家正要配合霍九钦把老爷放到地上，就见霍九钦干脆利落公主抱起孟老爷子放平在地上。即使不合时宜，木管家眼角还是忍不住抽了抽。孟老爷子年轻时候是军人，流血不流汗，性格一直很刚硬，年老时，竟然众目睽睽之下被公主抱了？！！

    只见那年轻医生熟练地解开孟老爷子的外衣，触摸颈动脉，胸外按压，人工呼吸。远处围着的人气都不敢大喘，就怕惊扰了医生救人。

    一些上了年纪的人脸色都不太好看，孟老爷子可不是简单的前S城世家掌权人，他可是跟京市那边的上层有着千丝万缕的关系，要是出事了，他们在场的人被迁怒，谁都讨不了好！

    心思活跃的都已经开始埋怨陈建忠！自己女儿只是15岁，最多幼稚一点，又不是弱智！用得着这么大张旗鼓地宣告吗？不知道还以为他是要对付自己的仇人！果然有了后妈就有后爸！没看人孟老爷子都不在意吗？还如珠如宝地捧着！要死也别拉他们啊!

    有人鄙夷的眼神已经控制不住地往陈建忠身上甩。怨毒，埋怨就像下刀子一样，完全忘了刚才赤裸裸地嘲笑孟闲的人中也有他们！

    陈建忠的脸色也非常难看，他站在一边被木管家安排的侍者拦在安全线外，也不敢靠近。就怕一会老爷子出事直接把锅甩他头上！孟老爷子是他计划外的意外，直接就把他实施了一半的计划腰斩了！

    本想先把孟闲的名声搞坏，一是让董事会的人心里留下芥蒂，以后孟闲想要接管或者干涉公司的事情都不是那么容易；二是打击孟闲的自信心，让一个人服从的最好方法就是，先把她打压到尘埃里，打碎她的自信心，再给她点甜头，自然就感恩戴德地听话了！三是。。。陈建忠隐晦地看了眼角落里带着眼镜的男人。任良骥察觉到他的视线，抬眼对上他的视线，大大方方地微点了下头。

    陈建忠微蹙眉，其实任良骥不是他最理想的人选。虽然在当初接管集团的时候，他是第一批次向他投诚的人，但是这人总给他一种无法掌控的感觉。但是要找到外貌过得去，有一定的心机，野心，又会讨女孩子，忠诚的人不容易。目前符合所有条件的，也就他了。一个没有任何势力依附的人，估计也翻不起浪来！他想要往上爬，也只能靠自己！

    任良骥长相斯文，带着一副金色半框眼睛，身高有180以上。年纪轻轻就坐到了销售总监的职位，口才自是不必说，为人谦和有礼，与人相处也进退有度，公司大半的女职员都对他很有好感。但他从不与任何女职员有丝毫的暧昧，一直都保持着谦谦君子的风度。因此任良骥在公司的名声也非常好！这也是陈建忠选择他的原因!

    他一直都知道，好的名声相当于赢在起跑线上!毕竟当初，他也是靠了好名声，取得了孟晚夕最初的信任。

