    李二直接没有解释长乐怎么居然会跟着大军出来的问题，但是很快……

    长孙无忌，李孝恭，经历了许多政治变迁，又对宫中的气氛何等敏感？这眼光之毒辣可不是闹着玩的，因此很快就明白。

    这还能是为啥，明显就是陛下在投石问路！

    所谓“投石问路”，是一个成语。是说人走夜路心里不安，怕前面林子里突然窜出虎豹狼虫咬伤人，于是便从地上捡块石头扔出去，看看有没有什么反应。

    而在眼下……

    这块石头，当然也就是长乐公主了。

    毫无疑问，李二这就是要看看情况，就是说啥呢？

    如果自己作为陛下，突然冒出个许久不见的孩儿是一种怎样的体验……不，李二自己的体验不重要，他也已经体验过了，关键是别人的体验。

    恰饭吃瓜的百姓，满朝的文官武臣，高谈阔论的清流公知，默默读书看天下的寒门士子……重点是这些人的反应，其中朝中的稳定尤其要紧。

    李二此举不是为了给李盛探路，还能是为啥……

    此番为了掩人耳目装的像一点，长乐公主还专门服了汤药变化了嗓音，让长孙无忌觉得有点心疼，这毕竟也是自己的外甥女……不过既然是为了哥哥的安危，大家付出点也就付出点了。比起这个，长孙无忌更在意的是李盛。

    因为他是知道，李盛是跟长乐认识的，甚至长乐还拜了李盛为师。

    这就非常让人紧张了，虽然长乐作为一名小姑娘，又是出身皇家条件优渥，化妆技术十分了得。

    不过毕竟是认识的人，万一李盛觉得眼熟猜出点什么，那谁知道会不会继续猜测出更多的情报？到时候那一个不留神就乱套了。

    而这还是出征之路，要是在前线出现政治乱套，大军不知所措，这事可就大了。

    不过很快长孙无忌就知道自己想多了，因为他发现殿下……

    呃，当初是跟陛下说过，日后若有功名，在获得功名之后，就要效法范蠡——这货也是后世许多大臣武将的自保方法，效法范蠡去搞钱搞美女，以此来给皇帝安全感。

    当然，有不少都是装的。

    而长孙无忌则知道，李盛这小子不是装的，他是真的向往范蠡的生活……

    而这一点最开始也没有什么，性格这种东西……但凡是个人，谁还能没点性格了。

    但此刻，李盛的性格就发挥起了良好作用。

    和“北山郡王”相遇之后，也就多看了两眼……这两眼属实让长孙无忌捏了把汗，暗骂大舅哥这事干的属实有点犯病。不过随后，李盛也就自顾自的赶路干活去了，除了行礼，并不与这前来监军的北山郡王互动之类，也是让长孙无忌狠狠的松了口气。

    好的一点是……

    这行军途中，虽然多出了一个来路奇怪的北山郡王，但一路上众将校倒也没怎么在意。说到底对于一般将校而言，要紧的还是怎么打胜仗，多立点战功回头好置办宅子娶浑家，至于这打头的统帅团队如何？只要最高统帅本人是信得过的，其他人只要不添乱，那也不关大伙的事。

    看起来总体而言，情况还是比较理想，没有出现什么幺蛾子。

    这也让长孙无忌暗暗警醒起自己，既然长乐这块问路的石头反响不错，那么李盛的身份昭告天下这事，应该也就快了。

    当然，李盛的身份……毕竟和长乐公主不同。

    北山郡王真实身份竟是长乐公主！

    这话题最多能让长安的百姓扯淡几天也就完事。

    但当朝头号名臣，圣乡侯李盛的真身竟是宗室？这个消息掀起的轩然大波，可就肉眼可见的绝对会远强于前者了，因此……

    横竖要先搞定和高句丽的战事，长孙无忌暗暗留神之余，却也就不再多瞎想什么，反正……这事即便出现变故，李盛知道了什么或者别人知道了什么，总归派出来的都是李二遴选的忠直之臣，参与过玄武门的事，信得过，所以……推测下来也不至于影响战事胜负，不会波及大皇子殿下安危，那这事暂且也就没啥可紧张的。

    当然，此行途中……将校们在热聊战事怎么打，怎么进行，长孙无忌和李孝恭在揣摩圣意，禁军将士们在摩拳擦掌准备立功发财，李盛胸有成竹丝毫不慌，看起来都有光明的未来。

    不过某知名美少女，史书前五的偶像爱豆就有些闷闷不乐……

    李盛险些认出自己，长乐自然是紧张，一开始自己只是跟父皇撒娇，但没想到父皇竟然真的允许自己随军出来跟着哥哥。

    见到哥哥的时候……长乐心中自然也和舅舅长孙无忌一般，也在担忧李盛察觉到什么——李盛凝神细看自己脸的时候，长乐不得不承认自己紧张的后背都湿透了。

    好的一点是，李盛倒也没有识破什么，这让长乐长长的出了一口气。

    而不好的一点就是……哥哥竟然不和自己聊天啊喂！

    这就太叫人难顶了，尤其是……

    这个时候，长乐也渐渐意识到了自己原来是个女孩子……是需要陪伴的。

    于是一路上，思来想去，想来思去……脑海里就在想着怎么和哥哥搭上话。

    于是无聊又寂寞之中，长乐当然是状似对李盛好不在意，实际便不停与长孙无忌、李孝恭二人，还有张亮、张世贵等人谈论军国大事。

    要说这有唐一代，风清气正，人权发展指数卓越，女子也能得读书的机会。

    后来的平阳公主甚至还是一代名将！

    而又因为李盛出现，女子的真正权利得到了进一步发展。

    长乐这肚子里，墨水还真不少。

    什么孙子兵法，太公兵法……长乐不自吹自擂，在长安的士子当中那也是排前十的水平，并且……因为阅读了李盛在紫珍斋的无数话本，这文法功底还要胜过一般士子，连带着学起东西来更加轻易，不知不觉间甚至已经是妥妥的大才女一名。

