
　　听到那传来的声音，秦明的心中顿时充满困惑，他可并没有欺骗这些人，只是看他们的样子，可让秦明感到非常的意外。

　　既然现在上层修真界早就已经分裂成不同联盟，那这里的修真者应该也是属于一个联盟，为什么他们对上层修真界内的修真者反倒那么抗拒？

　　“难道你们并不是上层修真界的修真者吗？”秦明的心中一动，赶紧开口问道。23sk.Com

　　虽然并不知道这些人的反应为什么那么奇怪，但秦明现在能够想到的也就只有眼前的这一种可能，那就是这些修真者根本就不是上层修真界的修真者，很有可能是来自于凡人界。

　　听到秦明的话，这些修真者的脸色显然是有些意外，但正因为这样，他们的嘴角纷纷露出冷笑。

　　“你说的不错，我们的确就是来自于凡人界，因此你想要来我们这里偷鸡摸狗，显然是一点都不现实，不过看在你还有外援的份上，现在还不想跟你彻底撕破脸皮，还是自己主动离开，免得最后闹得比较尴尬。”

　　听到修真者的劝阻，秦明的脸色顿时有些意外，虽然并不知道这些修真者为什么能说出这种话，但秦明多少还是有些苦涩。

　　自己的确是来自于凡人界，可并不是上层修真界，这些修真者之所以会对上层修真界的修真者如此抗拒，这其中肯定有一些自己并不知道的玄奥，因此秦明忍不住冷笑，将目光放在这些修真者的身上。

　　“虽然我并不知道你们为什么会显得那么抗拒，但该给你们提醒的事情，我已经全部给你们提醒，因此接下来我不想再继续废话，希望你们能自己知点好歹。”

　　听到秦明的威胁，在城市中的修真者纷纷用嘲讽的眼神看着他，显然也看出来秦明根本就对此地毫不了解。

　　倘若是对此地有个一知半解，秦明都不会说出这种愚昧的话，因此这些修真者的嘴角露出冷笑。

　　“不管你到底有什么底气，但如果现在真的想用这种事情威胁我们，恐怕你肯定失望了。”

　　对于他的解释，秦明倒显得非常无奈，随后便缓缓抬起头来，将目光放在他的身上。

　　“我跟你们说过我是来自于凡人界，但你们对我的解释根本就一点都不相信，那接下来还让我如何解释？”秦明不满的说道。

　　其他的修真者纷纷摇头冷笑，随后便用嘲讽的目光看着秦明。

　　“只要是来这里的修真者都说自己是来自凡人界，但实际上每个人的来历都不相同，这座城市唯一的作用就是为凡人界的修真者提供一个保障，虽然你已经开口说，但最起码也要让我们看到事实。”这些修真者开口说道。

　　听到他们的逼问，秦明顿时显得非常无奈，毕竟这种事情一句两句话也说不清，必须要拿出自己的态度。

　　“如果你们真的对我身份有所质疑，那不如还是赶紧开口提出，我现在不想跟你们继续在这里辩解。”

　　“你们真的要伤害我，那日后千万不要想着后悔，毕竟这个世界上也没有后悔药。”

　　对于秦明的威胁，这些人的脸色显得无比难看，不过他也没有再继续辩解，而是将目光放在秦明的身上。

　　虽然并不知道这件事情为什么会发生，但既然都已经走到现在这一步，那他们也只能够虚心接受。

　　略为思索后，他们顿时缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“不管你的实力到底有多强，但见已经到现在这一步，其他的废话我也不想再继续跟你多说，总之你绝对不会是凡人界的修真者，还是赶紧给我滚蛋，不要祸及己身。”修真者开口说道。

　　对于他们的反驳，秦明此刻并没有显得生气，而是缓缓抬起头来，用阴森的眼神看着他们。

　　“不管你的能力到底有多强，但也休想改变我是凡人之修真者的事实，无论你们谁想要改变，那可就不要怪我立马翻脸不认人。”

　　看到秦明有些想要较真，其他的修真者都纷纷露出苦笑，用阴森的目光看着他。

　　虽然他们都搞不清楚秦明为什么会是这副态度，但正因为他的态度鲜明，反而让这些修真者都感到无比意外。

　　“虽然不知道你的底气来源于什么地方，但既然已经到了这个节点，那接下来也就不想再继续对你客气。”

　　说完之后，这些修真者的脸色都有些凝重，随后便缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　他们已经开始将秦明给包围起来，尤其是目光扫视间，都能够看到对方眼中浮现的冰冷。

　　“虽然我不知道你的底气来源于什么地方，但既然已经到现在这一步，你难道想要对抗我们整座城市的人吗？”

　　听到他们的威胁声，秦明顿时摇头冷笑，虽然这里的修真者人数的确比较多，但也并不一定说他们就是自己的对手。

　　正因为这样，秦明缓缓抬起头来，用阴森的目光看着在场的所有修真者。

　　他现在并不想继续纠缠，因此只能赶紧进入城市的内部，只有这样才能让自己的实力尽快提升。

　　况且凡人界现在有可能已经开始有动荡，秦明绝对不可能坐视不管，而想要插手的关键因素就是他必须要有足够的实力。

　　如果秦明没有足够强硬的实力就去插手，反倒容易让自己陷入死局当中。

　　正因为这个原因，秦明的脸色有些冰冷，目光开始对着周边扫视，凡是给他目光接触的修真者，身躯都情不自禁的微微抽搐。

　　对于这些修真者的状态，秦明倒懒得辩解，只是一个劲儿的催动着自己体内的力量，对着这些修真者的身躯狠狠砸去。

　　随着秦明动手，这些修真者的脸色都顿时显得无比凝重，显然也都意识到秦明之所以态度强硬，那是因为他有足够的实力。

　　正因为这个原因，在场的所有修真者都情不自禁的往后倒退一步。

　　“你在这个地方竟然有实力？这里可是禁忌之地，所有人进入此地都是凡人。”

　　听到这些修真者的反驳，秦明的脸色顿时显得无比意外，虽然并不知道这些修真者为何会遇到这种处境，但既然都已经开口，那接下来他必须要谨慎一些。

　　想到这里，秦明的脸色有些嘲讽，显然他也没有想到，这些修真者竟然没有实力可以动用。

　　“我不管你们的态度有多么强硬，但既然都已经来到这个地方，那就乖乖在这里老实一点。”

　　看到秦明那强硬的态度，这些修真者的脸色都有些凝重，刚准备开口反驳，但秦明突然缓缓抬起头，狠狠瞪着那名修真者。

　　“同样的话，我可并不想说两遍，如果你现在真的识趣，那就赶紧给我乖乖的滚开。”

　　秦明对着城市的中央位置走去，不过还没有走两步，他的脚下就突然窜出无数的黑色手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1612章 诡异发生免费阅读。https://xs.23sk.com 