    谁也没想到听完米寿这话，宋福生的大嫂何氏竟然能逗孩子。

    要知道何氏日日惦记她的爹娘兄弟，从逃荒开始，脸上就很少放晴，这是大伙都晓得的事儿。

    可见眼下何氏脸上能露出了欢快的笑，和过日子吃粗粮还是细粮，和家里有没有余粮真的有很大关系，心情真的能好很多。

    何氏笑着问：“那你和大伙说说吧，该怎么腌啊？”

    钱米寿小嘴叭叭叭一顿重复，真的是一句没落。

    钱佩英告诉宋茯苓多少，米寿就记下了多少。

    小人脆生脆语的，引得大伙都笑了，连马老太都笑的眼睛眯了起来，一边头不抬咣咣咣切萝卜，一边眯眼笑，心想：

    胖丫最终能找个啥样的男人不道，能不能嫌弃她家胖丫也不道。但她晓得往后甭管是谁家的丫头，要是嫁米寿可享了福。咱孩子还连腌酸菜都会，往后甭管谁嫁进来，那真是躺炕上享福、等着吃现成的好命。

    “老姐姐，米寿脑瓜真好使呀。”王婆子用胳膊碰了下马老太。

    马老太这才抬头，很自豪：“恩，随他爷爷，我那亲家不是一般人。”

    宋福生也跟着笑一会儿就走了。

    放松放松心情得了。

    他手里活太多，得去拾掇他那“辣椒基地”去。

    那个基地，不是扣上大棚就行的。

    不像地窝子，地窝子里的火墙倒是不着急搭建，毕竟是地下室，暖和。十二月左右，天很冷时再搭上火墙，能烧上能给些热气就行。

    可地上的辣椒基地屋里，现在就得搭火墙，搭好马上就得烧暖和的。因为需要赶紧把种子种上，得育秧啊。眼下盖大棚、种种子、紧忙活，前前后后加一起，能两个多月收获第一批辣椒就不错了。

    就这，还得是一点没耽误的前提下。

    所以，宋福生叫上十几人，挑选一些相对干的土坯子，开始往“基地”倒动。

    和他一起干活的几人不解，“咱不是得省出晾干的土坯子，抓紧搭炕吗？”

    宋福生只一句：你搭炕再着急，能有挣钱着急吗？

    这几个人立刻忙开了。

    对对对，啥也没有挣钱着急。

    再说今个已经又搭起了三铺新炕，加上原来的两铺是五铺。今儿已经将三铺新炕没停火烧一天了，今晚哪怕不能上新炕睡觉，明个再烧一天，天黑也能对付上炕了。五铺炕，婆娘娃子们至少挤一挤是指定够住了。挣钱要紧。

    土坯子几十块几十块的往“基地”搬，搬了好些趟。

    搭啥？

    搭火墙。

    宋福生说：“这屋子，从进门开始，留出一条小窄道能过去一两个人就行了。然后就是炉子，炉子的接口开始，一直盖火墙，火墙高度，我看看哈。”

    宋福生四处量了量，让大伙将火墙全部搭成一米多高，到他腰身往上的高度，宽度是一直盖，直盖到贴到对面的墙上，然后给对面墙角抠出个窟窿，顺着窟窿，房子外面盖个烟筒。

    这样的话，门口炉子烧火，源源不断烧出的热气就能给这长长的火墙熏热，火墙又是空芯的，烧出的烟顺着空心墙，一直顺到窟窿那端走外面的烟筒就出去了。

    得盖这么宽这么长的火墙，因为这间“辣椒基地”的面积，是过去老式房子五间房的大小。

    要是火墙面积不够大不够长，屋子烧不热，不热乎辣椒受不了，辣椒本来就是春夏的天气才能种的，眼下非要冬天扣大棚种，就必须要让屋里温度保持热乎，要不然辣椒秧子会冻死。

    宋福生这面只歇了半个钟头，逗逗俩孩子喝碗温水又忙起来了，钱佩英那面也忙起来了。

    此时钱佩英已经没资格接着腌酸菜了，因为腌菜是轻巧活，她属于“壮劳力”。当重活来了，这轻巧活就得让给老太太们，她要和大嫂二嫂她们去干重活。

    倭瓜一袋子一袋子从河边背过来卸下。

    王忠玉只来得及告诉大伙一声，说四大车倭瓜，才花了4钱银子，人家说了，和福生哥的朋友老隋是没出五服的亲戚，他们也是免得一斤一斤去童谣镇卖了，所以给的很是便宜。

    听见的妇女们纷纷说，不贵不贵，四大车得多少斤呢，这可比买大白菜时便宜多了。真是看在福生的面子上了，福生那位朋友不白交，才去了一天童谣镇就能认识上实在朋友。

    然后王忠玉就急匆匆走了，他们任务量重，那么多倭瓜得倒动到木筏子上，一趟趟划船运过来，一次还不能运太多，怕筏子翻了，一麻袋一麻袋再背过来。

    然后钱佩英这不就不能腌菜了，和大嫂二嫂她们接过卸在茅草屋前的倭瓜袋子，俩人抬一大袋子，运往各个地窖口。

    爬梯子下去，将宋福喜做好的木头架子放进地窖里，将孩子们捡回来能用的石头往地窖里运。

    在地窖里都布置好了，再不停将地窖口的倭瓜踩着梯子往下面倒动，摆好。女人们没力气啊，一次只能背几个倭瓜踩梯子下去，靠一趟趟来回爬梯子折腾这些倭瓜。

    就在这时，茅草屋前又来外人了，第一趟到来的竟不是打井的，打井的也不知怎就这么慢，说好的事，到现在也没来。

    也不是任子苼答应过的送粮车，是侯府谢文宇派来的伙计和车，一车宋福生想拥有的油纸，那些能取代塑料布用的极贵大张油纸，给了很多。

    你看看，侯府少爷那就是不一样，要么不答应，答应绝对不往后拖，人家没必要因为这点事多废话。

    宋福生又赶紧洗干净沾满了泥巴的手，出去迎，将这些珍贵的油纸、这些大伙都没见过的油纸，安排人手往茅草屋里折腾。

    茅草屋前，满是极其忙碌的景象。

    宋茯苓左瞅瞅右看看，怎么瞧怎么觉得自个多余。

    是，学会腌酸菜了，也会用菜刀切萝卜条帮忙干活，可是她觉得重复干那个活，没什么技术含量，没意思。

    也应该去帮钱佩英往地窖里倒动倭瓜。

    可是她又觉得，那活太累了，真的，太累了，她绝对干不动，一趟趟身背倭瓜下地窖，她爬几趟就得累趴。

    宋茯苓领着钱米寿就走了。

    小姐弟俩来到了河边，发现河边也很忙，对岸在修桥，她们这伙是富贵叔他们在运倭瓜，又来回划木筏子，她都担心富贵叔脑震荡容易在船上晃悠吐了，一天划船来回往返好几十遍。

    宋茯苓找了一个相对僻静的地方，让钱米寿捡些树枝子，然后她拿着土篮子在河边抠泥巴，抠了好多泥巴放进土篮子里。

    “姐姐，抠泥巴作甚呀？”

    “姐姐带你过家家，今个我教你用小泥巴捏出碗、烤盘子。”

    钱米寿皱着小眉头，像看智障一样看宋茯苓。心想：姐姐，家里那么多过日子活，你不帮忙干，你领我过家家？

    宋茯苓发现被鄙视了，觉得古代小孩就是没童年，不像她们爱玩泥巴：“你不用那么看我，等我给你露一手。盘子和碗算啥，等我给你捏个吹风筒的，到时你不要太崇拜我。”

    是的，宋茯苓想自制个吹风筒。

    因为她奶烧锅做饭，每次都得趴地上，对着炉口呼呼吹气才能让火旺一些，那不得吹得一脸灰？对身体多不好啊。

    最关键的是，奶奶自个吹也就算了，还总让她帮忙烧火。

    她也得对着灶口鼓起腮帮子吹风，她才不要呢，她长得这么白，她脸上抹小灯泡护肤品，总那么吹炉火，抹啥皮肤也会变差的。

    为了省事，宋茯苓决定开动脑筋。