    “战斗可以，不过得有点彩头吧。”

    姜澜没有拒绝。

    屠夫想了想，道：“我身无长物，只有一把杀猪刀，这个不能给你，若是败了，我便追随你。你呢？”

    “我有世间亿万法，你若能赢，任你参悟。”

    屠夫点了点头，道：“开始吧。”

    他本来就不在乎所谓的彩头，只是想和姜澜一战罢了。

    言罢，屠夫并指成刀。

    一股悍然刀意冲宵，其中充斥着毁灭，暴虐，以及一往无前之意。

    这就是屠夫的刀，从不后退，要么横推一切，要么道折身陨。

    嗡！

    无数道和理在这一刻交织，形成了惊天的刀芒。

    岁月流光笼罩在这一方天地。

    时间的河流在这刀意前动荡，锋锐的刀芒切开了大乾坤，撕裂了古宇宙。

    姜澜见状，一步踏前，身后一轮晶莹宝环熠熠生辉。

    轰！

    无尽雷光绽放而出，一口璀璨雷池浮现在姜澜的掌心三寸。

    上苍劫光，苍生灭度。

    雷光于刀芒的碰撞，恍若两方浩瀚的古宇宙在碰撞。

    虚空在崩溃，岁月在湮灭。

    在毁灭之后，无数道理交织，又形成新的质变，无数世界的幻影在这一刻衍生而出。

    一方方世界在刹那间成住坏空，衍生幻灭。

    “斩！”

    屠夫的大喝引动大道宝音，一方方世界都在动荡，界海掀起了浩荡的波涛。

    炽盛的气息从屠夫的身上散发而出。一道道璀璨的刀芒铮铮作响，刺穿了时空，恍若无穷大道神链在交织，形成一张秩序神网。

    姜澜屹立于原地，双手结成印决。

    一股律动自其体内传出。

    这是大道的律动，与诸天万界的道理在交融。

    姜澜抬手一压。

    无形且浩大的压力绽放而出，那秩序神网寸寸崩裂，最终化作无穷光粒消散在周天。

    接着，姜澜手掌在虚空中拂过。

    岁月流光涌动，万物在这一刻陷入了暂停。

    大道轨迹开始向着过去倒流。

    天地万物，时空诸天，都向着曾经逆溯。

    须臾间，这片即将崩溃的天地再次回到了两人交战前的一刻，仿佛一切都不曾发生。

    “还动手吗？”

    姜澜的声音回荡在这片天地。

    “抗住岁月长河的压力，逆溯万物，这就是你体内所蕴藏的力量吗？”

    屠夫的眼神火热。

    这一刻，他看着姜澜，就像是看到了前路。

    姜澜沉吟了一声，道：“算是吧，准确来说是暂时掌控万道，以万道威压世间。”

    这是准仙帝道果的一种手段。

    在时间长河的下游，石昊就曾以准仙帝之力，操控天地万道，庇护一尊仙王。

    “掌控大道？”

    屠夫陷入沉思。

    良久，他开口道：“按照之前的约定，我会追随你，不过有一天你如果败在我手上，我也会离去。”

    屠夫追求的很简单，就是变强而已。

    曾经的他，能够和前人交手，汲取前人的精华而铸就自身。

    但是随着他证得仙王果位。

    他人的道，对于他而言连参考的作用几乎都没有了。

    但是现在，他在这里看到了前路。

    其实证得准仙帝，有一个很重要的界限。

    那就是开辟出独属于自身的修炼体系，而且这个体系必须足够强大。

    这也是准仙帝的境界，在厄土高原辖下的无量世界中，被称之为道祖的主要原因。

    “接下来去哪？”屠夫很干脆的问道。

    “找人，杀人。”姜澜解释了一句。

    “好。”屠夫眼中亮起光彩，杀猪嘛，他喜欢。

    ……

    古界的外围，一方人为铸就的宇宙中。

    这是一方禁区，门户存在于古界中。而开辟出这方禁区的，是三尊古老的王。

    “关闭禁区。”

    一尊王忽然从闭关中惊醒。

    他感受到冥冥中的大恐怖。

    以仙王的修为，即便是不修时间大道，也能窥探岁月长河的下游，看到未来的一角。只要不干扰既定的过去和未来，就不会受到反噬。

    而他刚刚在闭关中被惊醒，感受到无以言语的大恐怖。

    当他尝试窥探未来的时候，竟然发现他的未来一片混沌，或者说是虚无。

    跟着这方宇宙在颤栗。

    天地大变，这里仙光流转，宇宙间所有星斗都在共鸣，闪现出至高大道符号。

    有两尊伟岸的身影复苏。

    他们同样感受到了危机。

    作为绝代仙王，三尊古老的存在第一时间引动大道，催动这方禁区，和古界彻底断开。

    同时，又有无上剑芒绽放，彻底斩断了禁区和外界的一切痕迹，将这方禁区彻底隐匿在界海中。

    无垠界海，一片浪花就是无数残破的世界所形成。

    三尊古王的行为，是彻底将禁区流放在界海中，斩去了所有的坐标。

    这种行为异常危险，基本上可以断定会迷失在界海中。

    古往今来，不知道多少恐怖的巨头和老怪物，因为陷入了时空乱流，失去了坐标，而永远迷失在界海中。

    “应该安全了吧。”

    一尊笼罩在紫气中的身影开口，他是第一个察觉到危险的存在。

    “禁区已经彻底流放在界海中了，没有任何人能够找到坐标。”

    剩下两尊古王信誓旦旦的开口。

    “吾等的未来，仍旧无法窥探，还是一片混沌，或者说是一片虚无。”

    笼罩在紫气中的身影微微皱眉。

    忽然，他们感受到一股窥探的目光。

    瞬间，三尊古王面色大变。

    他们已经放逐于界海中，即便是他们自身，恐怕也永远无法返回古界，为什么还有目光能够窥探他们。

    ……

    “跑的倒是挺快。”

    一尊布满了青苔的白玉门户前，卖假药的皱眉。

    这里已经不再是进出那片禁区的门户。

    屠夫开口道：“当我们动了杀意的时候，那人应该已经感受到了，毕竟修成仙王道果漫长岁月，能够感受到未来的危机也不奇怪。”

    姜澜摇了摇头，道：“他们逃不了。”

    无形的气机从姜澜身上涌出。

    无极宝环自他身后浮现，而后滴溜溜旋转。

    下一瞬，无垠界海都浮现在姜澜的心间。

    那是整个界海，都弥漫着无极真意。

    只要不踏足堤坝彼岸，没有任何人能够逃离他的窥探。

    “找到了。”

    不过呼吸间，姜澜重新睁开双眸，一对重瞳熠熠生辉，眸光落在界海深处。

