
        萧辰的身体，此时就像一个定时zha dan，体内bao luan的力量，萧辰丝毫没有去压制理顺，就这样一步又一步的踏上树梯。＝

    “你是找死吗？”幕临风脸色难看，这样的力量，换做是他，绝对不可能承受的住。

    而萧辰却可以这样，虽然两人没有正面碰装，但是仅是这一点，就可以证明许多事情。

    他无法做到的事情，萧辰却可以轻松做到，这样的力量，萧辰的**可以承受，而他却不行。

    “你做不到，不代表别人做不到。”萧辰这个时候，还可以平静的与别人对话。

    话音落下，萧辰再次抬起脚步，在诸人震惊的目光下，再次踏出。

    如萧辰这般连续踏上树梯的武者不是没有，但都是发生在较低的地方，路程过半，在后半步，很少有人像萧辰这样，不，不应该说很少，而是没有一人。

    那怕是在最前方的云英耀也是如此，虽然前面走的很快，但是到达后面的时候，也是一步一踏，会在一个树梯上停留一会。

    或许停留的时间有些少，但是那也是停留了，而不像萧辰这样，是连续踏出自己的步伐，在别人眼中，着纯粹是找死的行为。

    这样狂暴的力量，一旦身体承受不住，那可就完全没有挽回的机会了，会瞬间爆死。

    “封神山之人，一如既往的狂妄，你迟早会死在这狂妄之上。”幕临风冷哼一声，也不受萧辰的刺激，继续感受自己体内的力量，慢慢前进。

    “我会怎么样，还不是你可以评价的。”萧辰的声音冷漠，他再次迈出一步，他的身上散发着璀璨的光芒，强大的神魔之力镇压体内的法则之力。

    但萧辰连续踏出的步伐，也是让树梯的力量积攒到一定的极致，仿佛有着大道之音从萧辰体内传出，这样的力量，像是狂风暴雨一般席卷在萧辰的身上。

    但是这样强大的法则之力，甚至都传出大道之音，可是依旧被萧辰的力量死死压制，让这强大的力量根本无法伤到他分毫。

    就算再萧辰前方的强者，都被萧辰的动静所惊动。

    他们回头看向萧辰，之间他的身上，有着神魔之光，还有强大的金色战意，无尽的雷霆，这种种力量，形成耀眼的光华。

    而这样强大的力量，将其体内的法则之力死死压制，但就算如此，萧辰也是感受到了身体的震荡。

    这树梯的法则之力，果然不一般，萧辰自认自己的体质已经十分完美，但是在这树梯八十多层的时候，萧辰的体内的法则已经恐怖到让人无法想象。

    但是萧辰肉身强大，修炼雷神体，神魔炼体还有萧家的战天霸体。

    这样的体质，就算是整个天界都难以寻到一个。

    在加上萧辰强大的血脉，硬生生的将这强大的法则之力压制在体内，为自己所用。

    虽然在承受恐怖的力量，但是萧辰也发现，这样连续在树梯上踏出步伐，所积攒的法则之力，要比一步一步对武者的溢处来的更大。

    想来大家其实也都知道这一点，毕竟在一开始，很多人都是连续踏出过步伐。

    只是那怕知道这一点，在这个时候，如萧辰这般做的，依旧没有。

    好处大是好处大，但是那也要可以承受得住这样的狂暴力量才行。

    想要更大的好处，自然就需要承受更大的风险。

    当萧辰再次踏出一步后，在萧辰后面的摩柯神殿的幕临风更是清晰的感受到了那股强大的力量。

    这股力量，甚至只是余**及到他的时候，都打破了幕临风体内力量的平衡。

    “噗”幕临风神色巨变：“你是故意的。”

    萧辰的气势外放，故意波及到他，让他的力量紊乱，如今幕临风已经无法继续走下去，甚至不得不向后退去。

    “故意？”萧辰冷漠一笑，他都没有对幕临风发动攻击，只是身上的气势爆发，镇压体内的法则之力。

    而就这样，幕临风就受到了影响，不过萧辰可不在乎别人如何去想，树梯这么大，路这么多，他完全可以离自己远一些。

    但是为了嘲讽和评价自己，故意靠近与他，这又怪的了谁。

    就像萧辰所说的，他如何不是他幕临风可以评价的。

    幕临风此时体内受到创伤，不得不缓缓向着下方走去，他目光阴沉的看着前方气势惊天的萧辰，心中的怨念强大无比。

    就是因为萧辰，他在天帝宫之行也会是到此结束。

    “封神山，萧辰，此时我记下了。”到最后，幕临风离开了。

    其余人也是远离萧辰，现在萧辰身上的气势，确实可以波及到别人。

    但是萧辰如今所做的事情，也让别人刮目相看。

    “要是少爷不等我们，或许现在已经到了那第九十九层吧，如果那样的话，又有其余人什么事情。”萧媚双眼明亮，低声说道。

    之前他们在树梯之下，可是还烤了大鹏肉，那个时候，谁知道消萧辰浪费了多久时间。

    “就算如此，他依旧是最耀眼的那个存在。”紫菱与李嫣说道。

    那怕是在最前方的云英耀和邪神，都没有现在的萧辰吸引诸人的目光。

    “如此对付一些不入流的武者，就可以让你如此之狂吗？”此时萧辰已经快赶上了寂天。

    至于史狂，早就被萧辰所超越，而寂天比萧辰要快上七个树梯，萧辰如今在八十二层，而寂天则是在八十九层。

    而寂天其实已经在这里有一段时间了，一直都没有突破，而萧辰所做的事情，他也知道。

    身为敌人，看到萧辰如此，寂天自然是不爽的。

    “狂不狂我不知道，我只知道辱人者，人恒辱之，我也无需依靠羞辱他人来提升自己，只要是想要对付我的人，我都会将他们做的事情还回去，不管是你嘴中的不入流的武者，又或者是你觉得的强者，在我眼里，都是一样的，就算是你也是如此。”萧辰在这里驻足了一小会，他睁开双眼直视寂天。

    {本章完}
  