    吃饱饭后，叶父看向叶双问道：“吃完饭后有什么安排吗？”

    “我打算和小可去倒数跨年，至于去哪，估计是市中心的海珠塔吧。”叶双笑着说道，毕竟是之前约好的。

    “这样么……那既然如此，我们大家都去倒数吧，感觉蛮有意思的。”叶父想了想，然后说道。

    “的确。”白校长也是摸了摸下巴，似乎对跨年倒数感兴趣一般。

    “诶？”叶双和叶小可同时愣了一下。

    “怎么，会打扰到你们吗？”

    “这倒不会。”叶双微微摇头，他只是觉得长辈一起去有点奇怪而已。

    坐了一会，大家离开了酒店，叶双看着身旁的“皮卡丘”，有点无奈的开口说道：“语幽，你打算穿这身去那个地方吗？”

    白语幽笨拙的举起笔记本——

    [(′°ω°｀)总不能丢了吧。]

    “放在车的后备箱里吧。”白校长倒是说道，白语幽晃了晃自己的身体表示没有问题，不过刚走两步差点又要左脚踩右脚摔跤，最后还是被叶双拽着去脱衣服了。

    来到了市中心，大家发现海珠塔外的广场站满了人，叶双也是第一次来，没想到居然有这么多人。

    “哇……居然来了这么多人吗？”叶小可眨巴着眼睛，忍不住说道。

    “还有不少人拍照。”

    “看来大家都很期待啊。”叶双微笑着说道。

    “嗯嗯。”

    时间逐渐来到十二点，此时的海珠塔也出现闪烁的倒计时，还有数十只飞行系精灵围绕着塔的四周飞行着，伴随着十秒到一秒的倒计时，周围的人群包括叶双他们开始默念了起来：

    “十、九、八……”

    “五、四……”

    “一。”话音刚落——

    海珠塔射出璀璨的光芒，七彩的光芒交织，伴随着烟花的升起，上百只精灵和周围的人群发出欢呼声。

    看到照耀半个夜空的烟花，此时手传来触碰感，叶双微微转过头，发现白语幽牵着他的手，她此时微微抬着头，宝石般的双眸倒映着烟花的影子，如梦似幻，叶双微微一笑，与她的手十指相扣，然后笑着说道：

    “新的一年请多多关照了。”

    白语幽看了叶双一眼，双眼完成月牙。

    “这烟花还真好看啊，要不拍一张照片？”这个时候，叶母忽然在大家的身后说道。

    白母则是默默的拿出一台单反摄像机，也不知道从哪里弄出来的。

    “要拍照？”叶双一愣，还没等他反应过来，旁边的二三番薯直接扑了过来，一人抱着手臂一人抱着叶双的脖子露出笑嘻嘻的表情：“欧拉，茄子。”

    白语幽看到这一幕后，便紧紧的抱住叶双另一只手臂，然后身体直接靠在了他的身上，宛如不甘示弱的样子。

    “喂，等等你们……”被几个人粘着，叶双差点要站不稳自己的身体了。

    叶小可看到这一幕后，直接钻到了叶双的身旁，然后用尽全力才好不容易抱紧了他的腰不撒手。

    “来，看镜头。”

    “等等，要摔跤了！”叶双没站稳，带着她们一起朝着身后倒去。

    伴随着摄像机咔嚓的一声，这一幕被永久的保留了下来，还未消散的烟花以及男女们，铸就青春时期的美好回忆。

    大概……

    每个人的后脑勺都磕了一个大包。

    几天后。

    “真好呢，原来你们去倒数跨年了啊。”

    王楠看着叶双手机里的照片，忍不住有点羡慕的说道：“我被我姐拽着一起去吃宵夜了，不然我也想过去的。”

    “是吗……”叶双一只手撑着脸，他看着照片中有点慌乱表情的自己，忍不住笑着摇了摇头。

    “对了，还有这张是和精灵们一起拍的。”

    “我看看。”

    “叶双，班主任让你去一趟办公室。”这个时候，门外走进一个同学大声说道。

    “班主任？”叶双一愣，然后开口问道：“是有什么事情吗？”

    “不知道，估计是有什么事情吧，你过去一趟就知道了。”那个同学说道。

    “快去吧。”王楠也拍了拍叶双的肩膀说道。

    “嗯好。”叶双从座位上站了起来，然后离开了教室。

    来到了班主任的办公室后，叶双看了看班主任坐的位置，便走过去问道：“班主任，您找我有什么事情吗？”

    “叶双你来的正好，这个给你。”班主任看到站在旁边的叶双，便从抽屉中拿出一份海报说道。

    “这是……”叶双接过来一看，发现上面写着《第二十一届冠军之星训练师大赛》一行字，看到这个后，他像是想到了什么对班主任问道：“是让我参加的意思吗？”

    “对，你的年龄可以参加青年组，而且这个是非常出名的国内赛事之一，到时候会有全国的观众观看，其规模不是上次的校园杯可以媲美的。”班主任笑着问道：“怎么样，有没有意向？”

    “全国性质的大赛么，那这个完全就是单打比赛了吧。”叶双摸了摸自己的鼻子说道：“有点虚。”

    毕竟性质和之前的团体赛完全不一样，输了就是输了，直接被淘汰的那种。

    “你的实力不弱，参加这个比赛说不定能拿个很不错的名次。”班主任笑着说道：“哪怕是当磨练，也是极好的。”

    “为什么只告诉我，那白语幽他们呢？”叶双有点好奇的问道。

    “白语幽同学不想参加。原因似乎是比赛的日子她有其他的安排。”班主任摇头说道：“比赛是在寒假时期。”

    “是吗……”

    “不如参加试试？”班主任问道，还递过来一张报名表：“机会难得，两年才举办一次呢。”

    “额……其实我不是很想参加这类的比赛。”叶双倒是摇头婉拒了，正如他所说的，他不喜欢参加比赛。

    “不想参加吗？”班主任听到叶双这么说后，顿时露出可惜的表情：“那就太遗憾了，参加这个比赛哪怕只拿个中等的成绩都可以获得非常稀有的技能光盘……”

    “磨练一下都是宝贵的经验。”就在她摇头要收起报名表的时候，却发现叶双的手不知道什么时候抓住了报名表。

    “班主任，您说得对，我觉得自己的确需要磨练一下，成绩不重要，主要是我喜欢参加比赛。”叶双很认真的说道。

    