    部落的战士们几乎没几个会飞的，就算有坐骑，也无法像妖兽一样，上天入地无所不能。

    在这一点上，部落和妖兽存在着巨大的差距。

    他们真正擅长的是正面对抗，靠着皮糙肉厚的强大身体，能硬抗各种攻击。

    那些禁制阻挡住他们的脚步，却阻挡不了妖兽的翅膀。

    更何况妖兽在叶凡的安排下，玩的是偷袭人的阴招，让那些禁制无人主持。

    所以，他们才能迅速打破这么多的禁制，完成部落数千年都无法达成的任务。

    叶凡带领着十万妖兽大军离开死亡峰，直奔戈隆波尔神庙。

    格隆波尔神庙位于刀锋山西南部的群山之中，处于部落的雷神要塞和联盟的席尔瓦那交界处。

    如今，戈隆波尔已经被联盟占领了两千多年，山群已然被打造得如同铁桶一般。

    死亡峰只算是第一层屏障，在这之后，还有密密麻麻的禁制在等待着部落大军。

    当然，这里的禁制并非防御型的，而是进攻型，类似于大范围的陷进。

    只要进入禁制范围，一公里的区域全部会出现密不透风的强悍攻击。

    基本上，进入区域的部落战士会全部陨落！这种禁制有优点和缺地。

    好处是，不需要人为主持，可以自行爆发。

    缺点是，各种禁制太具隐秘性，很容易敌我不分。

    叶凡可以确定，在戈隆波尔神殿附近，一定有小范围的传送阵。

    否则，想要趟平附近山路，别说部落集结的百万大军了，就算再翻几倍，恐怕也不够死的！不得不说，联盟在这些方面的研究远胜部落。

    到目前为止，部落的传送产业，还处于非常原始的阶段，只能进行两个世界大范围的传送。

    同区域小范围的精准传送，根本就没有研究。

    这一点，跟游戏里的有着天差地别！不然随便来一个术士，都能帮他们传到戈隆波尔神殿了。

    “这就是差距啊！”

    叶凡坐在一只鹏鸟的背上，感受着下方暴烈的气息波动，低叹一声。

    “叶皇，下方几乎全设了攻击性的旗阵，连块落脚的地儿都没有。

    要不是咱们会飞，还真扛不住这么密集的旗阵！”

    应龙唏嘘道。

    “嗯，方圆数百公里全部覆盖到了，只有戈隆波尔神殿附近才比较安全。”

    方圆数百公里，面积足足有好几万方平公里，几乎相当于华夏江浙省一半的面积了！叶凡眉关紧锁，说道：“这里的禁制绝非短时间内能够完成，很有可能是这两三千年来，人类联盟一代一代的努力。”

    “管他那么多，只要咱们能过去就得了！”

    鲲鹏子呵呵笑道：“取了十吨仙脉泉，咱就该回去了！”

    “不，我们得想办法，在这里开辟出一条路来！”

    叶凡眼睛微微眯起，纵身朝下方飞去。

    “啊？”

    白泽等人纷纷大愕，“叶小友，你这是干什么？”

    “忘记咱们答应过部落那些种族什么事情了么？”

    叶凡伸手一摸腰间，盘龙软剑握在手里。

    “我们会清除掉所有不属于这个世界的力量！而且，对于咱们而言，破开这些禁制并不困难，但是对那些部落来说，却需要付出巨大的代价。”

    说话间，盘龙软剑凝起一道数十米长的剑气。

    叶凡抬手一挥，朝下方砍去。

    “嗡……”剑气没入地面，地表毫无反应，就像是投石如水一般，只泛起一点点能量涟漪。

    可是紧接着，下方数百米范围忽然扭曲起来，紧接着“轰隆隆”直接爆开。

    爆炸轰鸣，土地陷落，从叶凡下方一直延续出上千米的范围。

    “嘭嘭嘭……”巨大的响动持续了好几分钟才平息下来，高空中的妖兽低头一看，神色顿时变得极为精彩。

    只见下方的山麓已经被夷为平地，地面千疮百孔，甚至还有深不见底的沟壑。

    由此可见，一个范围的禁制就拥有如此大的威力，若是整个山麓连载一起，将会是多么恐怖！“这……这等攻击性，足以威胁到神虚境强者的生命！”

    白泽神情凝肃，“叶小友，咱们听你的！各位，动手吧！”

    “是！”

    十万妖兽不再留手，对着下方就是一阵轰炸。

    而山麓间回应他们的，则是更为恐怖的爆破。

    烟雾遮天蔽日腾空而起，蔓延了整片山脉。

    地面震动，轰响不绝，顺着山脉不断向深处绵延。

    叶凡指挥着十万妖兽，向着戈隆波尔神殿位置前进。

    在戈隆波尔神殿外，有数支人类联盟的军队正在集结。

    指挥官是一名身穿金色铠甲的高大战士，虽然他的身材无法和兽人、牛头人相比，但是在人类中绝对是出类拔萃。

    两米多的块头，身材十分魁梧，体重至少在三百斤以上。

    他两手交叠拄在剑柄上，剑尖插在地面。

    这抦巨剑宽有四五十共分，即便剑尖部分在地下，剑柄也几乎到他的胸口，可见整柄剑的长度也进两米。

    “伯爵大人！”

    在巨汉身边，有一个文人大半的大胡子，他手里拿着一本厚厚的黑色书籍，淡笑说道。

    “只要再过半个小时，天神的恩赐便会将领到戈隆波尔神殿。

    只要您的大军击败了看守者，就能得到天神的宝物。

    希望这次我们能获得更为强大的神技和秘术，这样我们就能击败整个外域的部落，重回我们的故乡艾泽拉斯了！”

    “回艾泽拉斯？”

    巨汉微微摇头，说道：“我可不想这么早就回去！”

    文士一愣，随即问道：“伯爵大人，你难道就不想念艾泽拉斯的家人吗？”

    “在没有完成我的目标之前，我没有家人！”

    巨汉冷眼微眯，沉声说道：“我要杀光外域、艾泽拉斯、德拉诺所有的部落！我要让兽人、牛头人、巨魔那些恶心的种族，从这个世界上彻底消失！”

    文士神情有些复杂，低声劝道：“伯爵大人，我知道您对部落各族恨之入骨。

    但是，您回艾泽拉斯，接受王位，不是更能施展抱负吗？”

    “麦若文，你根本不知道，亲手屠杀那些怪物到底有多痛快！”

    巨汉的眼中闪过一抹墨绿色的光泽，冷声说道：“你应该向你的先祖麦迪文学学，如何用正确的方式方法，掌握全世界的生杀大权！”

    

