    “萧白。”

    身影，看向萧白，轻笑，同是唤了一声。

    笑容，如沐春风般，让人极为舒服。

    同一时间，身影之旁，亦是一道身影同时转身。

    那同是个中年人，一身蓝白之衣，面容同样俊逸，但脸上的那种凌厉却逼人无匹。

    两道身影，齐齐看向萧白这边，而后缓步走来。

    萧逸目光不变，心头其实有几分复杂的躁动，但目光中却无半分变化。

    他已然确定，他一直寻的人，今日，终是寻到了。

    那一袭白衣的身影，正是萧家那个王八蛋，萧晨枫。

    “父亲。”萧白先是欣喜地道了一声。

    看真切些，他的目光，真正看向的，是萧家王八蛋身旁的这道蓝白之衣的身影。

    而后，萧白方看向萧家王八蛋，拱拱手，“大伯，不，总盟主。”

    萧白的语气，同样带着欣喜，但却带着几分腼腆。

    萧家王八蛋，不，萧晨枫，轻笑，“在自家族地里，还称什么总盟主？”

    “是，大…”萧白刚要道一身。

    萧晨枫身旁那蓝白之衣的身影目光凌厉地瞪着萧白，“小兔崽子，你敢僭越？”

    萧白脸庞一抽，缩了缩脑袋，只得道出一声，“家主。”

    “呵呵，得了。”萧晨枫看了眼身旁中年人，“萧白一路上可谓九死一生，波折重重。”

    “却还是完美地完成了所有任务，无伤无损地站到了这里，已然够好的了。”

    身旁中年人沉声道，“家主，萧白这小子素来心高气傲，夸不得。”

    萧晨枫，摇了摇头，目光，忽然落到了萧逸身上。

    萧逸的目光，也一直落在萧晨枫身上。

    也故而，两道目光，几乎是一瞬间，就此碰撞。

    萧逸仍旧眼眸不变，亦不语。

    他只是看着这道目光，看着其中蕴着的沧桑、萧瑟以及成熟。

    他也只是看着这双眼睛，这是双星眸，霎是清澈好看，也是双剑眸，锐利而英气难掩。

    萧晨枫，却是皱眉。

    他也在看着对视着的目光，看着其中蕴着的同样的沧桑、萧瑟以及成熟。

    他也只是看着这双眼睛，难以形容，却清澈而凌厉，不夹半分英气，反倒是带着秀气。

    “小友，我们以前可是见过？”萧晨枫，终归是率先皱眉问出一声。

    萧逸不语。

    “小友？”萧晨枫，又道出一声。

    他的声音，很好听。

    明明是个成熟男子的正常声音，却怎地听起来那般让人舒服呢？

    萧逸，仍是不语。

    一旁，林煌的手臂撞了撞萧逸，“我说易霄小子，你今天怎么回事？”

    “怎地来了焚月诸天，一直奇奇怪怪的？”

    那蓝白之衣的中年人皱眉看着萧逸，“戴着面具，看不清面容。”

    “但看这双眼睛，看起来也是个俊俏小家伙。”

    “不曾想是个哑巴，可惜了。”

    萧逸闻声看去，仍旧眼眸不变，只淡漠道，“你才哑巴。”

    这蓝白之衣的中年人，萧逸认识。

    记忆里，也有这家伙的存在。

    这中年人，名唤萧远，曾几何时，乃是萧家年轻一辈除却萧晨枫外的最出色天骄。

    当年萧晨枫神秘失踪，萧家自然派过不少家族中人外出寻找。

    这萧远，便是其中之一。

    说起来，他是萧晨枫堂弟。

    也就是说，萧逸还得称这家伙一声‘堂叔’。

    萧逸的余光，瞥了眼萧白。

    这家伙是萧白父亲的话，那么也就是说，萧白，是他堂弟。

    难怪从初见萧白，他便觉得有莫名的连系感。

    竟是同为萧家中人。

    “父亲。”这时，萧白不满地瞪着萧远，“这是易兄，一路上若非有易兄…”

    “我们都知道。”萧晨枫率先轻笑道。

    “冰封星辰内，遇寒渊盟十八分盟主伏击的事，还有在云图诸天里的事，我们都清楚了。”

    萧晨枫看向萧逸，“一路上，还是多亏小友屡屡相助萧白。”

    萧远也看着萧逸，笑道，“刚才不过是和小友开个玩笑罢了。”

    “犬儿历来不靠谱，一路上，难为小友了。”

    萧逸终归忍不住嘟囔一声，“我倒觉得萧白靠谱些。”

    说着，瞥了眼萧晨枫和萧远二人。

    这二人，当年一前一后离开萧家，一走便没了影。

    论不靠谱，萧白拍马追不上这二人。

    “林煌，你来一趟。”萧晨枫看向林煌，道了一声。

    “是，总盟主。”林煌恭声应答。

    “萧远。”萧晨枫又看向萧远，吩咐道，“各个萧家小辈的比拼和训练不可懈怠，你看着。”

    “家主放心。”萧远点了点头。

    “萧白。”萧晨枫转而看向萧白，“我还得忙盟里的事，你替我招待好易霄小友。”

    “家主放心。”萧白笑笑。

    萧晨枫的目光，最后落在了萧逸身上，“至于易霄小友，这是你第一次来总盟吧。”

    “先到处走走，熟悉熟悉，我之后再唤你。”

    “嗯。”萧逸淡漠地回了一声。

    萧晨枫，已然带着林煌缓缓离去。

    萧远，则再度走回比武台处。

    原地，萧白欣喜道，“易兄，你听真切刚才盟主的话了？”

    “他让你在总盟里熟悉的话，代表着之后可能是让你留职总盟之内，而不是去其它分盟任职。”

    萧逸不语。

    萧白笑道，“易兄，别这般冷冰冰的。”

    “走，我带你在总盟四处走走。”

    萧逸点了点头。

    二人，缓缓而行。

    萧白，边走边介绍着。

    萧逸，则边走，便打量着周遭。

    这里，确实更像是个族地。

    那一个个比武台，脚下一条条青石之路，眺望远方，有一片竹林。

    这一切的这一切，和紫云城萧家，何等相似？

    萧逸甚至有那么几分恍惚，只觉重回萧家。

    只是，这里没有那些疼他的长老们，大长老萧离火，三长老萧重等等。

    这里，同时又显得很陌生。

    这里，比之萧家族地，大了何止千百倍？

    一路走着，有中年人，有年轻人，形形色色。

    比武台上，互相切磋的，几乎都是年轻人。

    萧逸打量的同时，又在暗暗惊疑。

    这些中年人面容也罢，年轻人面容也罢，全都是年轻生灵，寿元痕迹和其面容一致。

    也就是说，这里确实全是些顶多数十岁，不过百岁的中年人，以及些确实是十来岁，或者二十出头的年轻人。

    而…没有任何一个老家伙，没有任何一道古老生灵。

    萧白边走边笑道，“我们就快到总盟了。”

    萧逸皱眉道，“这里不就是总盟吗？”

    萧白摇了摇头，“才不是，这里是我们萧家族地。”

    “整个总盟，范围极大，其中又分为两边，一侧是总盟之地，处理炎龙盟事宜。”

    “一侧则是我们萧家族地，我们萧家所有族人，都是炎龙军团之内的成员。”

    “萧家族地？”萧逸眯了眯眼，霎时眼眸冰冷。

    这里还真的是个族地。

    这里，还有着另一个萧家。

    难怪这个王八蛋，一直没有回萧家。

    难怪这里看到的，全是年轻生灵。

    这家伙，是在这里创立了萧家吗？

    那么，东域紫云城萧家呢？他可还曾记得？

    ......

    第二更。

