    “你们这些家伙，不要太过分了。”雪山沉声说道。

    “过分又如何？”夏阳淡淡地说道，“你觉得你有任何反抗的能力么？”

    “我都已经愿意投降了。你为什么不肯帮我？”雪山咬着牙说道，“你再这样，我直接拉着你们同归于尽。”

    “首先，想要弄死你的是你的首领，和我没有关系。其次，你想要和我们同归于尽？你没有看清自己的实力吧？”夏阳摇头说道。

    雪山的脸上满是怒意：“这都是你逼迫我的。我要杀了你。”

    他的身体内部有真气在疯狂地涌动，他要将蛊虫吞噬掉的真气也释放出来。他算是看出来了，他无论如何都无法活下去。

    既然这样的话，他不如拉着这些人一起死。

    “真是愚蠢。”夏阳摇头说道，“你的敌人是你的首领，结果你要在这里针对我们。你这是报仇选择错了对象。”

    “我说了，你在我的面前没有一点反击的能力，我可不是说笑的。”

    雪山直接冲了过来，他觉得夏阳说这么多，也没有用。他最终是可以将他们一起杀死的。

    但夏阳的手中出现了一根银针，刺向了雪山。

    他在身体周边撑起了一层真气能量罩，他认为夏阳的银针是无法攻破他的真气能量罩的。结果，银针直接刺破了他的真气能量罩，刺进了他的穴道中。

    雪山能够感觉到体内的真气在倾泻而出。

    “怎么可能？”雪山的脸色一变，“你到底对我做了什么事情？”

    “我就是让你的真气倾泻出去，我说过了，你在我的面前没有一点反击的能力。”夏阳嗤笑了一声，“现在你也体会到绝望了吧？”

    “不可能，你怎么会连我的真气都可以控制？”雪山神色一变。

    夏阳淡淡地说道：“你对我来说，还是有点作用的。不过我不可能花费那么多的代价来救你。我这里倒是有一个很好的办法。那就是废掉你的修为。这样的话，你体内的蛊虫就会暂时进入睡眠期。”

    “等我有了一定的把握，我会用你来当试验品的。运气好的话，你就能够做一个正常人了。”

    雪山沉声说道：“我不会同意的。我如果失去了真气，我不如死了。夏阳，你杀了我吧。我求求你了。”

    可夏阳的手掌拍了过去，将他打晕了。

    “好了，总算是将他们拿下了。”夏阳笑着说道，“海城这边暂时没有危险了。”

    丽莎轻声说道：“那也不可以掉以轻心，天赐组织最近的行动很频繁，可能是有大事要发生。而且之前你的那个对手夏凯旋，成长得很快。再过一段时间，你或许就会和他交锋了。”

    “他的实力如何？”夏阳问道。

    “天赋很好，他毕竟也是武道世家出身的。而且他对你有着很深的仇恨，仇恨化作了进步的力量。”丽莎轻声说道。

    “我知道了。”夏阳并没有紧张，反倒是脸上充满了兴奋。

    他觉得挺有意思的。

    “现在都可以回去休息了。”夏阳说道，“要不你们还是先回去我家吧？”

    “不了。”丽莎摇头，“我和千雪一起回去。我们如果去你那边，估计很难解释清楚。慢慢来的。”

    “也行。”夏阳并没有勉强，他其实也是有些头疼这些事情。

    回到了家中，夏阳蹑手蹑脚地回到了床上。

    “回来了？有没有人过来捣乱？”李小燕轻声说道。

    “嗯，我已经将他们拿下了。”秦明轻声说道，“不过有一件事情，丽莎想请你明天去餐厅吃饭。就只有几个朋友。她要重新去餐厅露面了。这样的话，她才能够吸引一些天赐的成员过去。我们也可以拿下更多人。”

    “而明天单纯是几个朋友吃饭，她也想要和你再好好地谈谈。”

    “没问题。”李小燕笑着说道，“自己男人惹的事情，我身为你的女人，总归是要为你撑起一片天。”

    夏阳有些无奈地说道：“我也是无奈。”

    李小燕的手在她腰间的软肉上掐了一把，没好气地说道：“得了便宜还卖乖。给我去外边睡。”

    “亲爱的，别这样说。我如果出去了。你会很无聊的。”夏阳抱住了她，将嘴唇凑了过去。屋子里流淌着一股温馨。

    与此同时，在海城附近的周城，几个男子聚集在一起。

    其中一个男子沉声说道：“丽莎背叛了，雪山被废掉了。而导致这一切的人是夏阳。那我们就必须要将夏阳拿下才行。否则的话，他的存在会给我们带来很大的危机。我们组织的高手都不知道有多少个倒在了他的手中了。”

    “那我们应该怎么办？莫非是正面和他进行交锋么？”另外一人沉声说道。

    “不，正面交锋的话，我们也会折损很多人。再说了，这一次还有丽莎站在他那边。如果我们的战斗会更惨。”

    “我们不是还有一个叛徒在那边么？冰爷，他就是我这一次行动的关键。

    有人苦笑着说道：“雪峰，冰爷已经背叛我们很久了。我们就算是过去，其实也没有用。他会将我们的消息告诉夏阳。到时候我们依旧是要面临着苦战。”

    雪峰淡淡地说道：“正常情况下是这样，但你们不知道，冰爷有一个儿子，就海城大学读书。他平常都不会去见他。这并不妨碍我找到了他。”

    “你说，冰爷会在意自己儿子的死活么？”

    其他人的脸上满是喜色。

    “我的天，你这一招真是太高明了。他纵然再怎么凶狠，他也不可能不在意自己的儿子。否则的话，他没有必要隐藏儿子的身份。”

    “没错，我们拿下他的儿子之后，他就会和我们好好地谈谈。”

    雪峰点头说道：“是的，不过我们也要小心一些，可不想遇到任何的问题。因为我们输不起。但我们赢了的话，我们可以得到很多东西。”

    “好。”大家说道，“我们现在就去海城吧。”

    “嗯。”雪峰点头，“给我等候着吧，夏阳。”

