    “龙王！”

    一天之后，一众四十多名龙宫成员从龙池内出来站在王仙的身前，恭敬的喊道。

    加上旁边没有进入龙池内的诡妖，一共五十名左右。

    加上敖剑，二十一名黄金剑鱼，十一名超凡四阶，十名超凡二阶。

    三十一名诡妖，敖妖超凡五阶，进化为龙刺龙种，可媲美超凡八阶。

    两名超凡四阶，十八名超凡三阶，十名超凡二阶。

    如今，这是王仙全部的力量。

    大提升，完全是一个大提升，与比不久之前，提升了不止一倍。

    “在圣海镇内，除了镇长金乾源之外，哪怕是猎魔雇佣会的会长，自己也毫不畏惧！”

    王仙脸上露出笑容。

    “龟丞相！”

    王仙朝着龟丞相喊道。

    “龙王！”

    龟丞相躬下身子。

    “龙宫的实力提升还是太慢了，如今龙宫内新增二十名超凡二阶的成员，组织他们，通过通道进入超凡大陆海洋，进行狩猎！”

    “一定不能够让人发现通道的存在，尽快提升龙宫成员的实力！”

    王仙朝着龟丞相命令道。

    “是龙王，臣立刻制定计划，加快龙宫力量的提升！”

    龟丞相鉴定的说道。

    “嗯，尽量避免损失！”

    王仙点了点头，目光扫过敖剑敖妖一众人：“回超凡大陆！”

    敖剑敖妖一众点了点头，紧跟在王仙身后通过通道回到超凡大陆。

    “还有十天多一点，猎魔学院就要开学了，准备一下，进入东海城！”

    回到圣海镇内，王仙心中思考着。

    东海城，是一个临海的大城市，面积是圣海镇的十倍大小，临靠一望无际的海洋。

    东海城的周围相较来说，比圣海镇要安全，但距离东海城一定的距离海洋处，有许多凶险之地。

    一个地方的发展，往往与周围的资源有关。

    凶兽猎杀人类，人类同样猎杀凶兽。

    有的地方如果凶兽比较多，容易猎杀的话，自然而然，那里吸引的人也会很快。

    危机与奇遇伴随，太安逸的地方，反而不会有强者。

    王仙注定要离开圣海镇，前往东海城那里去发展。

    “龙王！”

    当王仙刚刚来到住处的时候，一众龙人正在里面等待着。

    看到他到来，连忙的迎了过来。

    “嗯？怎么样了？”

    王仙直接朝着他们问道。

    一众龙人去其他城镇发展龙刺杀手组织的业务。

    “龙王，我们去了桥林镇，那个镇要比圣海镇要大一些，现在暗线我们已经找到，只等龙王您控制他们！”

    “另外，以龙刺杀手组织在圣海镇的战绩，进入桥林镇应该非常轻松！”

    龙一恭敬地朝着王仙汇报道。

    “桥林镇？既然这样的话，那就让敖妖他们过去一趟。”

    王仙思考了一下，直接说道。

    杀手组织很赚钱，在圣海镇，短短几天赚了近千万中品灵石。

    桥林镇比圣海镇大，那么收获的佣金绝对不会比圣海镇少。

    一千多万中品灵石，相当于七八千龙晶，能够令至少两个诡妖提升至超凡四阶。

    如果碰到刺杀超凡七阶的任务，那奖励会更加的恐怖！

    “是龙王！”

    一众龙人与敖妖他们点了点头。

    王仙拿出任务石盘，物色地点准备去猎杀凶兽，尽快提升自己的实力。

    “咦？圣海镇的任务明显比前两天要多出很多，尤其是护送的任务！”

    王仙脸上露出好奇之色。

    “白银五星任务：护送翰林商队前往东海城，接取任务条件，至少白银三星的雇佣团！”

    “黄金一星任务：护送天澜商队前方北华镇，接取任务条件，至少白银四星雇佣团！”

    “刚才进城的时候看到有许多商人来到圣海镇，应该是怪物攻城的缘故！”

    王仙心中暗道。

    怪物攻城之后，留下了遍地的凶兽尸体，这些尸体是巨大的财富。

    圣海镇完全消耗不了如此多的凶兽尸体，便将有商人前来购买，亦或者是圣海镇商人采购之后，去另一个地方进行销售。

    “而且，怪物攻城后，怪物的老巢内几乎没有凶兽存在，这个时候进入那里，能够轻而易举的得到大量的灵草。”

    王仙心中想着，目光落在一个任务的上面。

    黄金四星任务：护送星航商队前往桥林镇，因时间紧急，需要穿越桥林兽园！

    “桥林镇的任务？”

    王仙眉头挑了挑：“黄金四星的任务，而且还是桥林镇的任务，要不接下这个任务，顺便自己也去桥林镇一趟？”

    王仙敲了敲身旁的桌子，随后站了起来。

    “我们一起去一趟桥林镇！”

    他朝着一众龙人与敖妖他们直接说道。

    “嗯？好的龙王！”

    一众人点了点头。

    “走，先去一趟雇佣会！”

    护送任务，在任务石盘上是不能够直接接取的，需要经过商队的认同之后，才能够接下这个任务。

    任务的奖励到时候也可以再次谈判。

    王仙一众人走出，径直的朝着雇佣会的位置走去。

    因为在龙宫内呆了一天的缘故，雇佣会门口的位置，突然多了许多人。

    甚至，穿着华贵衣服的商人，比雇佣团的武者还要多。

    这次的怪物攻城，令许多雇佣团大发一笔，准备休息一段时间，以至于接取任务的雇佣团，只有平时的一半多。

    许多商队准备雇佣强大雇佣团前往另一个城市。

    在门口，聚集了许多的商队，有的商队甚至举着牌子，上面写着雇佣任务。

    王仙直接朝着里面走去，能够发布黄金级别任务的商队，不会在门口的位置。

    黄金四星任务，至少要面对超凡六阶的凶兽。

    仅仅任务的奖励，便是六百万中品灵石。

    这种任务，在圣海镇能够接下的雇佣团不会超过五个。

    王仙进入猎魔雇佣会的大厅，立刻看到一个非常醒目的商队。

    五个身穿锦衣华贵衣服的中年，前面有一个牌子，上面写着一个任务。

    许多雇佣团看了一眼之后只能够无奈的离开。

    奖励非常丰厚，但他们没有资格接受这个任务。

    王仙看了一眼，径直的走了过去。

