    随着燕国公府放出来的消息，整个京城都热闹了起来，各方纷纷猜测这燕国公到底要干什么。

    毕竟以前可从没听说过，这燕国公喜欢古玩字画，怎么突然就对这溪山图志在必得了呢？

    而此时的张胜，刚从温柔乡里爬起来，正在洗漱的时候, 自家大哥就过来了。

    “三弟，外面可都传开了，燕国公府放出话来，要收一件传世奇珍，跟你换溪山图。”张冶道

    “什么？这燕国公也太上心了吧？以前也没听说他喜欢字画啊？怎么这次这么上心啊？”

    “大哥，这溪山图你是怎么来的？这里面不会有什么秘密吧？”张胜道

    “三弟？你的意思是说，这画中有秘密？不能吧, 这可是我外公送给我母亲的，我母亲又给我的啊。”张冶道

    “大哥你想啊, 这林家怎么会无缘无故的，对一幅字画这么上心啊？大哥你知道，这林家昨天出了个什么价嘛？”张胜道

    “嗯？他们了什么价啊？”张冶道

    “说出来你都不信，整整六十万两，那燕国公要用六十万两买溪山图，你觉得这正常吗？”张胜道

    “多，多少？六十万两？这燕国公疯了不成，溪山图就在是传世珍宝，他也值不了六十万两啊？”张冶道

    “所以啊大哥，昨天我就找了个借口，把他搪塞过去了，谁成想他竟然这么沉不住气，今天竟然来了这么一出儿，那我就更确定这里面有事儿了。”张胜道

    “三弟你还别说，你好像真的猜对了，这里面好像真的有事儿？行啊，怎么突然变这么聪明了？”张冶道

    “大哥，别的事情上我可能不够聪明, 但是这跟银子有关的事儿，我什么时候犯过糊涂？”张胜道

    “那倒是，不对呀三弟，这画中的秘密，怎么又和银子扯上关系了？”张冶道

    “大哥，我发现你是真够笨的，怎么会没关系呢？你想啊，他昨天能用六十万两买画。”

    “今天又摆出了志在必得的架势，你说我要是现在要价一百万两的话，他会不会答应？”张胜道

    “对呀，看他今天这架势，三弟你要是现在吐口的话，他会痛快地把一百万两拿出来。”张冶道

    “所以啊大哥，咱们现在最要紧的就是，赶紧搞清楚，这画中的秘密究竟是什么。”张胜道

    “对对对，三弟呀, 那下一步你打算怎么办？”张冶道

    “大哥，不是我打算怎么办, 是我们打算怎么办。”张胜道

    “什么？我们？三弟你某非是要？”张冶道

    “没错大哥，这次你我兄弟合作，咱们干一票大的，事成之后咱们三七分账，我七你三，怎么样大哥，你干不干？”张冶道

    “什么？当真是三七分账？”张冶惊讶道

    “大哥，我什么时候骗过你啊？你就说你干不干吧？”张胜道

    “干，干呀，必须干啊，三弟你是不知道啊，你哥哥我穷啊，之前的银子都让咱爹打了秋风。”

    “现在家里的银子都是你嫂子管着，你大哥我现在，马上就要山穷水尽了三弟，你就说怎么干吧？”张冶道

    “大哥，接下来咱们分头行事，你去母亲那那打听清楚，这幅溪山图，在到外公手里之前，是什么人收藏的。”

    “我这边就去查一下，这燕国公府到底有多少银子，咱们选一个合适的价码，省的这林家，到时候狗急跳墙，那咱哥俩不就鸡飞蛋打了吗？”张胜道

    “对对对，你放心吧三弟，我下午就去找母亲，保证问个清楚明白。”张冶道

    “大哥办事儿我放心，不过大哥啊，有个事你可千万记住了，这事儿可千万不能让咱爹知道。”张胜道

    “三弟你这就放心吧，让谁知道，也不能让咱爹知道啊，要是他知道了，咱俩可就只能喝粥了。”张冶道

    “行，大哥你心里有数就行，那咱们就这么说定了，晚上咱们在我院子里碰头，我现在就出去打听一下，燕国公府的家底。”张胜道

    “那行，那我就先回去准备准备，下午去我外公那好好打听打听，晚上我再来。”张冶道

    说完之后张冶就走了，走得那叫一个快啊，而张胜也没闲着，也回去收拾了一下自己，然后就出了府门。

    张胜带着周敦几人，直奔晋国公府就去了，到了之后大声道“你去把杨老五叫出来，就说我有好事儿找他，让他快着点儿啊？”

    “哎，爵爷您稍等，小的这就去通报。”门子赶忙道

    说完之后，这门子就快步往府里走去，很快就到了杨永的院子里，对这房间喊道“五爷，五爷，您快出来，勇毅伯又来了，正在府门口等您呢？”

    此时房间里的杨永，正想在晨练一下，听到门子的喊声，顿时没了兴致，嘴里骂道“这个遭瘟的张老三，怎么又来了，没完没了还。”

    骂虽骂，但他还是很快的穿好了衣服，毕竟这张胜，实在是有些吓人啊。

    就说上次那事儿，自家四哥硬生生被赶回了老家，幸亏自己平时不聪明，要不然现在，指不定在那个穷乡僻壤蹲着呢？

    杨永这边收拾好了之后，火急火燎的就往府门口走去，快到门口的时候才慢了下来，恢复了一下之后走出府门。

    “我说张老三，你怎么又来了？没完了是吧？”杨永道

    “我说你个杨老五可别不识好歹啊，三爷我这次，可是有个大好事儿找你。”张胜道

    “你找我还能有好事儿？得了吧你，真有好事儿，你还能想起我来？”杨永不屑道

    “嘿，三爷我还真是给你脸了？要不是看你上次吃了亏，你以为我能来找你？你爱信不信，爷我还不告诉你了。”张胜说完就要走

    而这时候杨永犯起了嘀咕，难道真的是好事儿？必行，不能让他走了，得问清楚才行。

    “哎哎哎，三哥你别走啊，我错了行不行，你大人有大量，别跟我一般见识啊？你又不是不知道，我这有时候脑子容易犯混。”杨永道

    “哼，这时候知道叫三哥了？早干什么去了？晚了我告诉你！”张胜说完继续往外走。

