
　　第三重宫殿区域。

　　一座如同水晶雕琢而成的宫殿，绝美绝伦，晶莹闪烁，却没有人来。

　　不是不想来。

　　而是来这里的人，大多数都死了。

　　没死的，也是脱了层皮，半死不活的逃了出来。

　　水晶宫上挂着一块牌匾，上面写着水仙宫三个字。

　　名字很好听，也很好看。

　　但却令人望而生畏。

　　据说，有人九死一生逃出来，气的想砸掉这块牌匾。

　　结果刚出手攻击牌匾，却触发了牌匾中蕴含的禁制，瞬间被一道蓝色的流光击中，化作了一滩脓水。

　　此刻。

　　罗修来到了这里。

　　按照常理来说，来到第三重宫殿区域的，最多是万古境的修为。

　　对于万古境来说九死一生。

　　对罗修却不一定。

　　“你小子肉身强悍，可以试试。”

　　傲天尊说道，“这里以前住着一个小娘们，是赫赫有名的毒修，最毒妇人心啊！”

　　“那就试试。”

　　罗修径直走了进去。

　　他倒是不怕傲天尊坑自己，且不说对方没必要坑自己。

　　就算真的被坑了。

　　既然有万古境能从里面逃出来。

　　他自然也没问题。

　　走进宫殿，场景骤然变化。

　　宫殿里面居然都是水！

　　最关键的是。

　　这些水蕴含了强烈的腐蚀性，哪怕是以罗修肉身的强悍，也是感觉浑身剧痛！

　　嗡！

　　真武大道运转，真武圣体迸发金光，即便如此，也能肉眼可见的看到圣体金光被不断的腐蚀掉。

　　“难怪万古境闯不进来，能从这里面逃出去的万古境，起码也得是魔战天那样的天才。”

　　罗修有些咂舌。M.23sk.com

　　这鬼地方，没有不空境后期的修为，根本别想呆在里面。

　　而不空境后期的强者，基本上都会被传送到第五重宫殿以上的区域。

　　罗修继续往前。

　　结果遇到了水中的暗流，被那暗流冲刷的刹那，罗修感觉像是被恐怖的巨兽撞击，浑身骨头都要碎裂了。

　　不过罗修在这里，倒是发现了一些晶莹剔透的珠子。

　　这些珠子，就是炼魂珠，能用来淬炼灵魂意志力，是对于任何维度生灵而言，都是修炼灵魂之力的好东西。

　　一路前行，罗修收取了很多。

　　越往里走，炼魂珠就越多，一开始还只是指甲盖大小，后面发现的，都是拳头大小，数不胜数，到处都是！

　　好地方啊！

　　大机缘啊！

　　这么多的炼魂珠，足够多少人修炼了，能培养多少天才了？

　　淬炼灵魂意志力的资源。

　　罗修自己也缺，毕竟他现在的灵魂秘门一道修为，也就是才万古境的层次，未来想要修炼到至尊境，还差很多呢。

　　不知不觉。

　　罗修大量的收取炼魂珠，嘴角咧开的笑容，都快要耳朵根了。

　　发财了！

　　“炼魂珠这东西也就那么一回事，对于至尊境以下有用，到了至尊境就没什么用了，垃圾！”傲天尊不屑一顾。

　　罗修懒得理他。

　　蓦然间。

　　罗修看到了水底有一片散发着翠绿光芒的玉石。

　　这些玉石流转了玄奥莫测的道蕴波动，数量很多，有一大片！

　　“阴阳玉对你来说也算不错的好东西了，不过只有阳玉能用来修炼肉身，蕴含生命之力，修复肉身伤势非常好用。”

　　“阴玉的话，那就是妥妥的剧毒之物。”

　　“而且阴玉和阳玉融为一体的话，散发的道蕴波动，有些类似道蕴神玉，但也仅仅是波动相似，跟真正的道蕴神玉没法比！”

　　傲天尊见多识广的说了这些。

　　而罗修听了。

　　眼睛顿时亮了起来。

　　和道蕴神玉相似？

　　那如果，我用这玩意当做道蕴神玉去卖，能不能坑来好东西？

　　毕竟道蕴神玉本身就很稀少。

　　如今这个时代，能分辨出真假的人，估计很少吧？

　　罗修瞬间飞掠了过去，用傲天尊交给的办法来分辨阴玉和阳玉，分开搜集起来。

　　如果说这一次至高殿堂之行，道蕴神玉落在自己的手里，到时候，用阴阳玉拿去跟人交易，妥妥的利益最大化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4969章 阴阳玉免费阅读。https://xs.23sk.com 