    “妙！妙啊！这孙子不愧是长得像咱大孙子的人！”

    对于朱雄英的这番讲解，朱元璋自己在心里过了一遍，将三个全新的机构思量之后，瞬间更加觉得实在是精妙至极！

    内阁就是皇帝的小跟班，司礼监就是皇帝的家奴，而军机处则是临时组织处理突发状况的机构。

    三个全新的机构之间互相制衡，但又全部需要依附于皇权。

    如此一来，大明王朝不仅可以正常运作下去，又能让三个全新的机构任何一个都没办法脱颖而出，成为类似相权的存在。

    这简直就是天衣无缝的妙计啊！

    这孙子，脑子到底装着啥？

    竟然如此天才！

    看样子，咱得让标儿跟他多接触接触，最好是深挖一下这孙子得底细，指不定还真是咱大孙呢？

    不知道这孙子脑子里面还有多少存货，要好好挖一挖才行啊！

    “朱公子果真是大才啊！”

    “我大明有朱公子这般得天才，实在是大明之幸，大明百姓之幸啊！”

    “朱公子若是把这妙极献给陛下，陛下一定会重赏朱公子，封官进爵也不在话下啊！”

    太子朱标顿时忍不住夸赞起来。

    最为感同身受得自然就是太子朱标了，虽然他很年轻，但是身体素质跟老爹朱元璋，完全不可同日而语。

    因此繁重得政务压得他都快喘不过气来了，更是导致他直接病倒，因此他比谁都渴望有人能帮他分担一下工作。

    如果老爹采取了朱英得建议，显而易见，最大的受益者，最直接得受益者，就是他朱标了。

    朱标就是想到了这些，才不由自主得开始夸赞朱雄英。

    只是这番话落在朱雄英耳中，朱雄英却是有点想笑！

    重赏？

    封官进爵？

    小了！

    格局小了！

    本公子可是大明皇长孙，以后这大明天下都是本公子得，谁会在乎那点封赏啊！

    当然了，这些话朱雄英只敢在心里想想，却不敢说出来，不然谁也不知道违反了系统得规定，会出现什么意料之外得变故。

    因此朱雄英只得憋屈得继续演戏。

    “纸上谈兵罢了！”

    “如此大事，岂是咱们可以插上的手得？老章头你不过就是一个区区得四品小官罢了，轮得到你来管吗？”

    “咱听听就得了，你们就当本公子在吹牛逼好了！”

    “有这时间，咱还不如好好商量一下，怎么去南洋砍人更加靠谱！”

    朱雄英翻了个白眼，与其在这里长篇大论，还不如自己忽悠这老章头跟自己去南洋砍人更加靠谱。

    起码可以让自己得身份公之于众，到时候这天下自然就有了自己得话语权。

    虽然觉得跟老章头这些人说这些，也没啥用，但朱雄英得目的只是为了稳住他们，好让他们知道自己得才华，继而忽悠他们陪自己去南洋砍人。

    他可从未想过，真的要让老章头去给自己那个便宜爷爷上奏折。

    别人不清楚，朱雄英可是清楚得很，历史上，自己那个便宜爷爷朱元璋，可是一个自尊心极其要强得主。

    这要是当面跟他说，他制定得那些国策狗屁不是，漏洞百出，无异于直接打脸。

    老章头要是真这么干了，那就离死也不远了。

    指不定自己都要跟着倒霉，虽然也许可以借此机会让朱元璋认出自己，但是这个风险实在太大，朱雄英并不想冒险。

    因此还是原定计划，忽悠这水军指挥使得老章头，跟自己去南洋砍人，更加靠谱。

    “你说啥？”

    “去南洋砍人？”

    “下次一定！”

    “对了，差点忘了，咱家衣服还没收！”

    “咱要回家收衣服去了，这眼瞅着就要下雨了，淋湿了可不好。”

    朱元璋见朱雄英再次提起去南洋砍人得事情，当即话锋一转，随便找了个理由，拔腿就走。

    此时得朱元璋，哪还有心思在这小院里多待，他只想赶紧回宫，把朱雄英口中得内阁、司礼监以及军机处这三件套，赶紧搞出来实验一番。

    看着三个人一言不合，说走就走，朱雄英一张脸瞬间就黑了下来。

    “不当人子！”

    “不当人子啊！”

    “还以为经过这段时间的相处，咱跟老章头已经到了推心置腹的程度了。谁知道，这才刚刚谈起正事，这货就溜了？”

    “看来是自己高估在老章头心中的地位啊，原来他只把我当作酒肉朋友了啊！”

    “失败！”

    朱雄英一脸欲哭无泪的看着三个人渐渐消失的背影。

    这话都已经聊到这个份上了，这老章头竟然还不上道，不就是去南洋砍个人吗？

    有那么可怕吗？

    是不是自己有些操之过急了啊？

    看来下次老章头再来，自己需要换个策略了，从另外的地方着手，跟老章头好好培养一下感情。

    “对！就这么干！”

    “既然来硬的行不通，那咱就来软的。”

    朱雄英陷入了沉思之中。

    ......“爹，你干啥这么着急回宫啊，难道你就这么迫不及待想要把朱公子的想法付诸行动了？”

    一到宫里，朱标就忍不住看着朱元璋问了起来。

    “没错！”

    “爹刚刚一路上都在思考这个问题，内阁、司礼监还有军机处，这三个机构的想法，简直就是天才才能想到的啊！”

    “但毕竟现在只是一个初步的想法，咱也不知道到底可行不可行，所以爹准备先组建起来，看看效果如何！”

    “标儿，去把内侍叫过来，让他们把吴琳、徐达、李善长等人都喊过来，咱在御书房等着。”

    朱元璋点了点头，旋即吩咐起来。

    作为大明的开国皇帝，自然不会因为朱雄英几句话，就贸然的听取。

    因此朱元璋准备将朝中几个核心人物都喊过来，大家一起商量一下可行度。

    “啊？”

    听见老爹口中出现的三个人名，朱标不由得一愣。

    胡惟庸被老爹砍了之后，这大明就没有宰相了。

    而吏部尚书吴琳，基本就成了文官的老大。

    徐达作为开国六公爵之一，常遇春去世之后，徐达就成了武将的老大，更是武将阶层的代表人物。

    老爹要见吴琳跟徐达，朱标倒是能理解。

    但老爹要见李善长，朱标就有点想不通了。

    李善长可是开国六公爵中，唯一一个文官，朱元璋甚至将李善长比喻称萧何。

    因此这大明如今的天下，李善长可谓是一人之下万人之上的存在了，较之徐达，也是有过之而无不及。

    但这李善长却是晚节不保，年纪大了，就容易犯糊涂，干蠢事。

    那就是这胡惟庸就是李善长的学生，也是李善长一手提拔上去，接替他自己的宰相一职，成为大明新的宰相。

    因此朝中上下，所有人都会觉得，胡惟庸被朱元璋砍了，只不过是杀鸡儆猴罢了！

    朱元璋真正想砍的人，实际上就是李善长。

    这种风言风语，自然逃不过朱元璋的耳朵。

    但是对于这种言论，朱元璋却是从未做过任何解释，态度极其暧昧不清。

    自从胡惟庸被砍了之后，这李善长待在自己府里，基本上就没出过门，平日里连朝会都不参加了。

    朱标怎么也想不到，老爹这个时候竟然会召见李善长。

    实在是有些想不明白。

    “愣着干啥？快去啊！”

    见朱标愣在原地，朱元璋不由得催促起来。

    “是，爹，我这就去！”

    朱标闻言，这才回过神来，点了点头，旋即叫来内侍，吩咐下去。

    其实朱标比朱元璋更急急不可耐，想早点把这内阁、司礼监以及军机处三件套给搭建起来。

    毕竟老爹的身子骨咱比不了，但是老爹压根没把自己当亲生儿子使唤，完全就是当作牲口在使唤啊！

    这要是组建了这三个新的机构，自己的工作量自然可以骤降了！

    ......“陛下，韩国公李善长，为国共徐达，吏部尚书吴琳，正在御书房外求见！”

    很快，内侍就带着三个人到了御书房外。

    “让他们进来！”

