    第59章 这主播缺了大德了！

    数百年年份的绝品天山雪莲！？？

    御医堂老掌柜双眼死死盯着李纬钧颤抖着手接过来的那个玻璃罐，胸口急剧起伏。老掌柜儿子连忙站起来搀扶着老父亲，看这样子，他爹真可能随时死在直播间里啊...

    虎丫直播平台总部。

    虎丫老总听说了楚雨晴直播间的事后，也正在直播间里看直播。他看到楚雨晴给了李纬钧那么一大罐竞价到六十万一朵都收不到的天山雪莲，整个人呼吸都急促起来了！

    这就是舔楚雨晴的好处吗？？

    这种漂亮的美女他也想舔啊！！

    秦努力家豪华别墅里。

    看到楚雨晴拿出那么一大罐天山雪莲来送给李纬钧，作为跟李纬钧比较熟悉的人。

    秦努力一家人全家集体懵逼！

    特别是跟李纬钧经常来往，交情很好的秦努力的父亲秦海，人都看傻了！

    我靠！！

    这就是李纬钧心甘情愿给人当司机的原因吗！？？

    这个司机他也愿意当啊！！

    这时。

    秦海的手机铃声响起。

    秦海这个时候，根本没心情接电话。但他瞥了一眼这个电话号码是他最新的合作伙伴打过来的，是最南边深城那边的一位暴发户的老板，近两年做互联网才起来的，是小马哥帮着给介绍的。

    秦海迟疑了一下，还是接起这个电话。

    电话那边语气充满了调侃：“老秦，我早就听说你们魔都有位大佬叫李纬钧，听说这人路子很广，很吃得开。”

    秦海不知道他为啥问起这个，便“嗯”了一声。

    这位老板哈哈大笑：“哈哈！你猜我刚才看到一条什么爆料？这位魔都大佬被爆料给人当司机呢！一个堂堂魔都顶流社会的人还给人开车当司机，笑死我了！！”

    秦海听到他话里的嘲笑，很想给爆料的那人一记大嘴巴子！

    当司机咋了？

    给人当司机很丢脸？？

    如果可以，他也想当啊！

    秦海没有顾忌这位暴发户老板的想法，直接扣掉电话，懒得去听他的笑声，这种人格局太小了！

    秦努力现在虽然明白过来，这天山雪莲很值钱，很珍贵，但还是不清楚这东西的具体价值在哪，他不由疑惑问道：

    “爷爷，你们抢这个天山雪莲，它到底什么地方值钱啊？”

    秦海闻言，也看向自家老爷子，他心里虽然有了一些猜测，但还不是特别确定。

    秦明老爷子：“现在的人整天都在接受国外的新鲜事物，但老祖宗流传下来的那些传说、那些老话，已经快被现代人遗忘的一干二净了！据老祖宗的记载，传说中有一种蕴含了天地灵气的天山雪莲，它可以使人驱除百病，延年益寿，强健体魄。这种百年难得一遇的天山雪莲，被那些中医世家奉为至宝，称之为‘绝品天山雪莲’。”

    绝品天山雪莲！？？

    第一次听这个名词的秦努力，不由瞪大了眼睛！

    他这才完全明白，难怪那些人会如此疯狂地哄抬竞价！

    只是这时，秦努力目光落在平板上，赫然发现了直播间一条最新的礼物留言。

    “同仁堂”送出藏宝图+100

    并附言：“主播你好，我们同仁堂想要以五百万一朵的价格，收购您手里几朵百年绝品天山雪莲可以吗？”

    秦努力顿时头皮发麻：“爷爷！直播间里价格已经涨到五百万一朵了！而且，同仁堂都出来了！我的天！！”

    同仁堂？？

    秦明老爷子顿时一愣！

    同仁堂可是中医最权威的所在，御医堂与之相比，都逊色不少。

    就算是绝品天山雪莲也不可能涨到五百万一朵啊！最关键的是，这个价格还是人家同仁堂给出来的！

    难不成他漏掉了什么关键？

    秦明老爷子连忙低头去看直播，当他看到同仁堂的留言后，不由心口狂跳！

    百年绝品天山雪莲！

    难怪！！

    如果说只有十年药龄的绝品天山雪莲可能会延年益寿的话，那足足有百年以上年份的绝品天山雪莲，那必然是可以延长寿命的！

    一想到如此珍贵异常、可遇而不可求、传言仅在皇宫出现过一次的东西，竟然被拿来泡水喝，而且还是一次泡好几朵...

    秦明老爷子感觉他心口绞痛，一阵喘不过气来！

    这到底是什么极品败家女人啊！

    别墅里。

    楚雨晴看到有人刷藏宝图，价格都给抬到五百万一朵了，她忍不住眼皮狂跳！

    她忽然有一种奇怪的预感，总感觉自己好像疏忽了什么事情。

    眼前她直播间里能够送的起100张藏宝图的同仁堂老字号，总不能是水友为了忽悠她故意装的吧？

    能随手送出五十万礼物的人应该不会这么低级趣味！

     楚雨晴完全摸不着头脑了，她就想喝口水缓解一下思绪，压压惊，可拿起茶杯，却发现茶水好像有点凉了！

    她这几天来那个了，不太敢喝凉的。

    楚雨晴皱眉无语道：“水友们，我去去就来哈，刚才茶水凉了，我倒了重新泡一杯，马上回来！”

    御医堂突然发弹幕：“？？？主播，别倒！别倒！！千万不能倒了！我靠！！我家老爷子晕过去了...”

    同仁堂：“我们老爷子也撑不住了！这么珍贵的药水，说倒就倒了，主播要是觉得我们价格给低了，咱们还可以好好商量。这主播缺了大德了！！”

    京城书画斋：“……”

    直播间的水友们此时完全不敢乱说话！

    楚雨晴倒了刚才的凉茶水，重新冲了一杯热水，就看到李纬钧正拿着手机对准她送出去的那罐菊花茶在拍照。

    楚雨晴也没心情多想，将目光放回到自己直播间弹幕上面。

    她总感觉今天自己直播间的弹幕都奇奇怪怪的！

    公屏上不少网友都开始说，想要来她家捡垃圾了！

    楚雨晴第一次感觉直播交流起来这么心累，既然直播间的水友们都这么喜欢她的菊花茶，偏偏说这就是天山雪莲花，要不直接给水友来抽个奖？

    而正在拿着手机对准手里玻璃罐的李纬钧，看着手里的玻璃罐，满脸地不可思议！

    他用肉眼去看手里的玻璃罐，里面就是再普通不过的晒干白菊花茶。

    在手机拍照画面中，这一整个玻璃罐里，赫然都是银色花蕊、非常白洁好看的天山雪莲！

    果然跟他猜想的一样！

     ps：书友们久等啦~。更新开始了~。

    ?  ?第一更~。新的一周求票票啦~。感谢各位彦祖、热巴们的票票~。更新来啦~！

    ?      感谢书友考试必过身体棒的打赏~。感谢书友鲜活yu玍的打赏~。感谢书友萧的打赏~。感谢书友天~佩的多次打赏~。感谢书友半城的打赏~。感谢书友史诗级手办玩家的打赏~。感谢书友我陪你玩的打赏~感谢书友迎枫尔上的打赏~。感谢书友Crazy、军、的打赏~。感谢书友凌一的打赏~。感谢起点书友20190909220009566的打赏~。感谢起点书友brandt01的打赏~。

    ?      谢谢书友们的支持~。昨天由于群里晚上十一点发红包太多，导致部分书友们感觉打扰退群啦。抱歉哈~。

    ?      今天三更走起~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

