    草原骑兵成功将松嫩平原上的良田变成了草场，虽然没有出现赤地千里的凄惨画面，但长此以往下去，冰城联盟就算存粮再多，也坚持不了几年。

    　　在游戏之中，他们拿草原骑兵没有任何的办法，于是他们便在游戏之外动起了脑筋，将矛头直指宁远。

    　　古语有云众口铄金，在游戏中宁远手下有着无数的精兵猛将，但在游戏外，他却是孤家寡人一个，再加上他之前树敌众多，所以冰城联盟的舆论攻势便如同滔滔洪水一般，直接淹向了宁远。

    　　和朝韩联军列举的七宗罪十分的类似，冰城联盟的玩家也罗列出了很多宁远犯下的罪行。

    　　不过与朝韩联军的没有主要侧重点不同，冰城联盟在罗列完宁远的主要罪状之后，直接抓住了一个关键点，然后开始围绕这个关键点大肆的制造舆论攻击宁远。

    　　冰城联盟的玩家们认为宁远的野心和侵略性太强，如果放任宁远就这么占领东北三省，那么将来整个华夏地区将再也没有可以制衡宁远的存在了。

    　　宁远在占领了东北地区，并成功将其消化后，肯定会大举入侵华夏的中原地区的。

    　　在神鹰帝国现在有了强大的海军之后，山海关和银星帝国已经不能阻止宁远的西进和南下了。

    　　本来只要是华夏区的玩家，无论是谁统一整个华夏区大家都是可以接受的，但从宁远一直以来排斥玩家的习惯来看，如果要是让他统一了华夏区，那么华夏区的玩家们恐怕会被他驱逐出华夏区。

    　　而铁血大旗门就是最好的例子了。

    　　在之前天道会与宁远的战争之中，大部分的玩家都站在了天道会的一边，只有铁血大旗门选择了与宁远并肩作战。

    　　但结果呢？

    　　狡兔死，走狗烹，铁血大旗门最终还是落了个全军覆没的下场。

    　　宁远就连与他站在同一阵线的铁血大旗门都能下得去手，更何况是华夏区其他的玩家呢？

    　　所以为了能继续在华夏区这片土地上生存，所有华夏区玩家都应该团结起来，共同对抗由宁远独裁统治的神鹰帝国，坚决不能让他占领东北三省。

    　　冰城联盟的玩家们通篇没有提出过要让华夏区的玩家们来帮助自己，但在字里行间的暗示之意却已经是明显得不能再明显了。

    　　他们牢牢的抓住了宁远喜欢独裁统治的这一点，然后大肆宣了扬宁远对华夏区玩家的威胁论。

    　　而宁远也确实是满身的污点，他为了独占魔兽秘境，确实是仗势欺人，赶走了大量的玩家。

    　　他的势力能发展到今天的规模，确实是踩着无数玩家的尸体一步步走过来的，所以冰城联盟所说的句句都是事实，容不得宁远进行任何的反驳。

    　　华夏区本来就有很多人看宁远不顺眼了，如今有冰城联盟站出来打头阵，他们顿时也纷纷开始站出来为冰城联盟摇旗呐喊。

    　　面对着冰城联盟如同洪水一般的舆论攻势，宁远当然不肯俯首就擒，可是当他准备反攻之时，却悲哀的发现对方说得真TMD有道理，这些事情确实都是他干的。

    　　虽然在铁血大旗门的事情上有一些出入，但一想到铁雄风那凄凉的背影，宁远就感到一阵莫名的心疼，于是他便默认了下来。

    　　可就这么放任对方在论坛上攻击自己也不行，毕竟如果冰城联盟得到了大部分华夏区玩家的支持后，他覆灭冰城联盟的计划就要破产了。

    　　一想到海量的华夏区玩家帮助冰城联盟与自己作战，宁远就不免一阵的头疼。

    　　现在是他统一整个东北的最好机会了，一旦让冰城联盟缓过来，恐怕以后会付出更大的代价，所以他必须要抓住这次难得的机会，趁着冰城联盟势弱，一举要了他们的命。

    　　在冥思苦想了大半天之后，宁远终于想到了一个办法来破解冰城联盟的舆论攻势。

    　　这个办法虽然无法消除玩家们对他的反感，但至少能让玩家们不愿意去帮助冰城联盟，于是在仔细措辞了一番之后，宁远在华夏区的论坛上发了一个帖子。

    　　大家好，我是宁远，对于广大玩家们对我的指责，我无法进行任何的反驳，因为在游戏中，我确实是做过很多类似的事情，甚至还有有很多更加过分的事情我也做过，只不过你们不知道而已。

    　　大家都说我侵略成性，关于这一点，我必须要承认，但我想说，现在还存在着的那些玩家领主，又有哪一个不充满了侵略性呢？

    　　大家为什么要成为玩家领主，还不是为了在游戏之中实现一些现实中无法实现的梦想吗？

    　　我不知道其他人在游戏中的理想都是什么，但我的理想却十分的明确，那就是夺回一些祖辈们失去的土地。

    　　可能有些人会说，朝鲜半岛并不是华夏的领土啊。

    　　对不起，在我看来，朝鲜半岛在汉朝时期就是华夏的领土。

    　　我之所以这么说并不是无的放矢，因为我有证据。

    　　相信大家对汉末三国的历史一定都非常熟悉吧。

    　　在辽东有一个叫公孙度的人，他在东汉末年任辽东太守，后来在军阀割据时期自封为辽东侯，不过那时候东汉皇帝仍在，所以他对外依然以辽东太守自居，对朝廷称臣。

    　　公孙度死后，他的儿子公孙康继位，曹操为笼络公孙康，便封他为襄平侯，进拜左将军。

    　　在建安十四年，公孙康亲率大军重创高句丽，不仅攻陷其国都，还迫使其国王称臣。

    　　随后，公孙康又征伐朝鲜半岛上另一支强大的集团-韩濊，并设置带方郡进行统治，而此时半岛南部的三韩也开始向公孙康表示臣服。

    　　公孙康虽为割据势力，但在名义上一直是汉朝的臣子，所以他治下的土地理应属于汉朝的领土。

    　　不要和我扯什么当时的汉朝是侵略者，在古代，就是谁的拳头大谁说的算。凡日月所照，皆为汉土；江河所至，皆为汉臣。

    　　纵观世界历史，又有哪一个大国的领土不是靠侵-略得来的呢？

    　　在现代，各国之间和平相处，各国人民相亲相爱，但在游戏中，对不起，我就是想恢复汉土。

    　　你们可以说我是侵略者，但无论别人说什么，我在游戏中的这个理想都是不会改变的。

    　　好了，关于我的问题说完了，下面再来说一说冰城联盟。

    　　众所周知，在将鹰蹄帝国打成鹰蹄王国之后，我的神鹰帝国便与冰城联盟接壤了。

    　　考虑到大家都是华夏区的玩家，冰城联盟的东面还有一个原住民兽人帝国，所以我选择了与对方和平相处，并没有派一兵一卒去到嫩江的那一面。

    　　我没有和阿尔泰帝国一起夹击冰城联盟已经很对得起他们了，可是你们看看他们是怎么对我的。

    　　在我的大军在朝鲜半岛上与敌人交战时，他们竟然和外国玩家勾结在一起，从后面对我进行插刀，要不是我在鹰蹄王国内有间谍，及时做了准备，恐怕就让他们给得逞了。

    　　大家想过没有，如果冰城联盟和鹰蹄王国的大军长驱直入，在腹背受敌之下，我在朝鲜半岛的那些军队将会变成无根之萍。

    　　如果那里的军队被朝韩联军击败了，你们猜朝韩联军会不会趁机打过鸭绿江？

    　　我宁远虽然和很多华夏区的玩家都有很深的矛盾，但我们之间的打打杀杀都属于内斗，无论谁打赢了，这些土地还都属于我们华夏区。

    　　但如果要是朝韩联军趁机打过来了，你们说这些土地是否还会姓华夏呢？他们是否会因为舆论的压力就将好不容易占领的土地还给我们华夏区玩家呢？

    　　想必大家心中都已经有了明确的答案了吧。

    　　我宁远在游戏中虽然不是什么好人，但我至少没丢我们华夏区玩家的脸，我入侵朝鲜半岛也是为了恢复汉土。

    　　而冰城联盟的行为呢？

    　　他们这是引狼入室，虽然在游戏中没有任何的束缚，可以为所欲为，但他们的这种行为还是称得上汉奸卖国贼的这个称呼的。

    　　我宁远现在所做的一切虽然都是为了我自己，但在宏观层面上，也算是为华夏区开疆辟土了。

    　　而冰城联盟的行为却是在将我们华夏区的土地拱手让于外国玩家。

    　　对于这种有卖國行为的组织，我肯定是不会姑息的，所以我这次必须要将其给彻底铲除掉。

    　　如果你们执意要帮助冰城联盟，那我也没有什么好说的，跟卖國贼站在一边的，我就全当做卖国贼处理了。

    　　好了，想要表达的已经全都说完了，大家该如何选择就不是我所能左右的了。

    　　......

    　　宁远因为实在是想不出什么好的破解之法了，于是便直接给冰城联盟扣上了一个汉奸卖国贼的帽子。

    　　虽然他列举出来的这些理由都很牵强，很多都根本就站不住脚，但吃瓜群众们可是不会管这些的，因为冰城联盟此时进攻宁远确实有卖國的嫌疑。

    　　一旦神鹰军兵败朝鲜半岛，朝韩联军肯定不会止兵于鸭绿江的，他们一定会趁机打过来，顺势吞并掉辽东半岛。

    　　如果这个时候，美国、俄罗斯等國的玩家趁势狠狠的插上一脚，整个辽宁可能都会保不住，甚至就连山海关也可能会落入他们的手中。

    　　虽然宁远引经据古说的那些东西都是强词夺理，但他有一句话说得非常对，那就是他再怎么混蛋，他也是华夏人，他和华夏区玩家之间的争斗都属于内斗。

    　　他入侵朝鲜半岛，在朝韩两国玩家看来是赤裸裸的入侵行为，但在华夏区玩家看来，这就是开疆辟土。

    　　因为宁远是华夏区的玩家，甭管他的势力是独-裁和是民-主，他开辟的那些领土都属于华夏区的土地，只要被宁远占领了，那么从今以后就姓华夏。

    　　别看内斗是华夏区玩家的一个老传统了，但他们的民族荣誉感也是杠杠的。

    　　在华夏区玩家看来，只要是自己人，那无论内斗成什么样都无所谓，因为一支笔写不出两个华夏来。

    　　但外国玩家要是趁机入侵进来那可就不行了。

    　　面对着入侵者，华夏区的玩家会变得众志成城起来，他们会暂时抛弃掉内部的矛盾，全力对抗入侵者，直至将入侵者彻底赶出华夏的领土。

    　　虽然在赶走入侵者之后，他们还会继续内斗，但至少他们保持了华夏区领土的完整性。

    　　其实玩家们对于冰城联盟的处境都心知肚明，他们明白冰城联盟为什么会选择在这个时候突然发难，但知道归知道，能不能理解就是另外一回事了。

    　　冰城联盟虽然战败了，但他们的行为确实是让华夏区的领土差点就被外国玩家给占领了。

    　　所以哪怕明知道他们也是迫不得已，但玩家们还是无法原谅他们的这种行为。

    　　因为在大多数华夏区玩家的认知里面，没有什么是比领土完整更加重要的了。

    　　别说是冰城联盟了，就算是十大公会又能怎样？

    　　只要危害到华夏区领土的完整性，那么玩家们就会立刻将他们送入地狱，失去了玩家基础，这些组织屁都不是。

    　　宁远的收复汉土论据虽然经不起任何的推敲，但还是成功引起了很多玩家的共鸣。

    　　强汉、盛唐一直以来就是华夏区玩家的骄傲，在很多华夏区玩家们看来，汉唐时期的藩属国也是属于华夏的一部分，因为只要汉唐的皇帝想，灭掉那些藩属国简直就是轻而易举。

    　　可是自从弱宋出现后，汉唐时期的盛世就再也无法重现了。

    　　废明和废清更是开启了一段不堪回首的特殊历史时代。

    　　直到现在，华夏人都还记得“明犯强汉者，虽远必诛”，“凡日月所照，皆为汉土；江河所至，皆为汉臣”和“汉兵方至，毋敢动，动，灭国矣！”这三句话。

    　　可惜，在和平年代，这几句充满了豪情壮志的话语，也就只能在人们的脑海之中长眠了。

    　　而宁远现在所提出的收复汉土口号，却再一次让玩家们回想起了那两个伟大的朝代。

    　　虽然所有人都知道宁远是在强词夺理，但这种强词夺理却让玩家们倍感舒服。

    　　汉宣帝都能说出“凡日月所照，皆为汉土；江河所至，皆为汉臣”这句话，作为后人，还是在游戏之中，他们又有什么可顾虑的呢？

    　　所以两厢一对比，玩家们顿时觉得宁远虽然比较坏，但他坏的却十分的可爱。

    　　而冰城联盟，啧啧，真是华夏区的罪人啊，竟然为了一己私利，将华夏区的领土拱手让于外国人，简直就是罪无可恕。

    　　当宁远成功唤醒华夏区玩家的民族荣誉感之后，越来越多的华夏区玩家加入到了讨伐冰城联盟的大军之中，他们在论坛上将冰城联盟的领导者们给骂了个体无完肤。

    　　看着开始一边倒的论坛舆论，宁远露出了得意的笑容。

    　　“小样，扣帽子谁不会啊，跟哥比，你们差远了。”

    　　：。：

