    “这下赚翻了啊。”

    随着天剑奇侠传的火爆，林玄赚到的人气值也是水涨船高。

    仅仅只是播放了两集电视剧的时间，他就获得了十二亿的人气值！

    而随着后续其他卫视的播放，以及网络平台的投放，他的人气值还会不断飙升，到二十亿绝对是有希望的。

    当然，这电视剧的算法并不是按照一个人看一次才会有一点人气值来算的。

    而是按照一个人重复观看的次数来算。

    只要有人特别喜欢这部电视剧，每一集都重复观看的话，他就能再获得一点人气值。

    不过可惜的是，这个次数最多为三次。

    并且有些人看的也从来只会看一次，并不会重复观看，所以像是十亿个人每一集重复三次，给他带来三十亿的情况是做梦才有的。

    但即便如此，林玄在第二天也获得了足足二十亿的人气值，比起林玄预想的要多得多！

    看了眼余额，现在他的人气值已经存了580亿左右，距离888亿只差三百亿。

    “就算是变年轻了，后面的消费也一定不低，我还是得多发展一下线下，保证后面的收入。”

    林玄摸着下巴思索着。

    之前他找来的十位歌手，虽然也不能说差，可成长周期还是有点长，到现在为止，平均要一个星期才能出一首MV。

    有些天赋差的则是需要两个星期。

    如果按照每个星期一首来算，他们每一首最多也就五百万的人气值，十个人也就是五千万。

    这速度完全赶不上林玄消耗的。

    所以必须要多发展线下，最好能跟宁雅她们一样，自己本身就已经成了大网红，一个MV能带来将近三千多万的人气值。

    而且她的效率也非常高，一般五天就能出一首。

    沈妮和柳如风还有王泽他们几个，现在纵然人气还不如宁雅，可每一首也有两千万左右的人气值。

    就算是林萌萌，虽然唱功方面不如他们，可人家长的好看啊，人气值也有两千万左右。

    如果他培养的每个人都能像是这五个人一样，他也不用这么发愁了。

    可惜能到宁雅他们这种程度的，一般也不需要培养的，毕竟大多都已经有了一定数量的粉丝，人家怎么可能愿意当他的徒弟？

    说到底，林玄现在的身份也仅仅只是网红而已。

    哪怕战胜了格莱美的冠军王俊，他也只是网红而已，根本没有什么荣誉加身。

    在这种情况下，那些不需要培养的音乐达人，更不可能拜林玄为师。

    所以林玄必须拿到一些荣誉才行，一些能让他被称得上大师的荣誉。

    “林爷爷，我可以了！”

    在林玄正思考的期间，林萌萌已经换好衣服从片场的试衣间里走了出来。

    虽然这衣服是女配的，非常朴素，可这世界上从来只有好看的人，没有丑的衣服的说话。

    哪怕再怎么朴素的衣服，穿在林萌萌身上，都绝对好看。

    以至于，就连见惯了美女的剧组人员，都会忍不住在林萌萌身上多停留几眼。

    倒不是说张小蕊不够让他们惊艳，而是张小蕊他们看的次数太多了，哪怕依旧觉得很漂亮，但也没有林萌萌这种新鲜感好。

    “嗯，过来吧。”

    林玄微微点头，带着林萌萌来到了试镜的地方。

    这个时候张晓某等人都在，而且并没有其他的面试者，显然是专门来审查林萌萌。

    林萌萌看到这种情况后，心里也是忍不住紧张起来。

    唱歌的话她还有点自信，可从来没演过戏的她，自然有点没把握。

    “如果能让她来演阿奴的话就好了。”

    张晓某看到林萌萌的颜值后，眼睛也是猛地一亮。

    可惜阿奴已经有了人选，如果林萌萌通过试镜的话，最多也就能演一下路人甲之类的角色。

    “逍遥哥哥，灵儿……”

    林萌萌拿的是女主剧本，在林玄点头示意可以了之后，她就开始念起了台词。

    虽然靠脸她有足够的加分项，估计一些潜规则的导演，当场就能通过，但很可惜的是，林萌萌的演戏天赋很一般。

    也不能说很差，可就是达不到他们的要求。

    看完林萌萌的表演后，林玄等人都是紧皱眉头，唯有张小蕊心情愉悦。

    真不是她塑料姐妹情，只是林萌萌已经很会唱歌了，要是演戏的天赋还厉害，她在林玄面前的份量可就越来越少了。

    “林老你怎么看？”

    张晓某这边拿不定主意。

    按照惯例的话，林萌萌是肯定不能通过试镜的。

    可现在有两个考虑的因素在里面。

    一是林萌萌非常漂亮，自己本身就有粉丝基数，给个小配角绝对不影响。

    二是林萌萌作为林玄的徒弟，既然林玄把她带过来，他也不好一下子把人家给否决了。

    “配角就不用了，给她一个龙套先演着吧，后续如果有提升，或者有观众喜欢的话，我们下一部电视剧可以再让她当配角。”

    林玄思考了一会，安排道。

    林萌萌演技也不能说差，还有改善的空间，再加上她还会唱歌，又唱又演戏的，很大几率可以火。

    只要她的人气值一高，林玄自己也可以享受到好处，所以安排一个龙套，在一部剧再慢慢开始当配角。

    张晓某对这个决定没有什么异议，而且听到林玄说要拍下一部的时候，心里忍不住惊讶了一番。

    这边爆款电视剧还没拍多久呢，林玄那边居然已经想到了下一部！

    这就离谱！

    要是放在其他人身上，张晓某绝对怀疑这人是不是到哪抄袭了，要不然怎么能准备的这么快？

    可放在林玄身上，他就觉得无比正常了。

    毕竟你就算要抄，你好歹也要有抄的对象啊，就林玄现在那一百首新歌，他就算想抄，也没人给他抄啊。

    张晓某不知道的是，他其实已经无限接近于真实答案。

    林玄基本上都是抄的，只不过是从另外一个世界抄袭过来的而已。

    反正这里也没有原作者……不对，他们文人怎么能叫抄呢？

    这叫借鉴好不好？！

