    庄云黛轻飘飘的扫了高明美一眼，没理会她，同黄菁菁黄莜莜介绍道：“他是我请的护院，姓陆。”

    黄菁菁点了点头，没忍住多看了陆霁青几眼。

    倒是黄莜莜，有些避嫌的模样，垂下了视线。

    高明美软声道：“庄东家，你要不，还是带着陆护院避避嫌，我怕黄家两位妹妹，太害羞了。”

    陆霁青其实为了避嫌，隔了很有些距离，谈不上什么失礼的地方。

    庄云黛挑了挑眉，看了看四下，意思很是明显。

    今儿这是在户外举办宴席，四下里也站了好些个高明美带来的护院。

    高明美看懂了庄云黛的意思，几乎是脱口而出：“这不一样……”

    她意识到自己失言，立刻闭上了嘴。

    都是青年男子，如何不一样？

    庄云黛意味深长的笑了笑。

    高明美有些恼了，没忍住，幽幽的看了庄云黛一眼，庄云黛呵呵一笑，才不管她。

    好在庄云黛是个收了钱就要办事的可靠人，她没工夫陪着高明美玩什么小心意吃醋醋的游戏。

    她直接问了高明美的布置，带着往小溪边去了。

    她要去小溪边生火。

    庄云黛带着陆霁青走了，黄菁菁跟黄莜莜好似都有些心不在焉的，应付了几句，趁着又有客人来，高明美去跟旁的客人打招呼时，两位黄姑娘也溜了。

    她们俩互相对视一眼，都心有灵犀的往溪边迈去。

    跟庄东家聊天，可比应付高明美要愉快多了。

    黄菁菁偷偷跟黄莜莜道：“莜莜姐，你有没有觉得，云黛跟那位陆护院站在一块，女甜美，男俊美，可搭配了！”

    说着，黄菁菁又忍不住嘿嘿笑了起来，一脸的陶醉，“俊男靓妹，看着就好配！”

    黄莜莜有些无奈。

    黄菁菁拿肩膀碰黄莜莜的：“莜莜姐，有没有，有没有觉得她们好配？”

    黄莜莜被黄菁菁拿肩膀撞的，忍不住笑了起来，有些羞涩道：“是有些。”

    姐妹俩互相对视一眼，又忍不住都露出了“你懂得”的笑。

    黄菁菁捂住嘴，也难掩她满脸打趣的笑意：“莜莜姐，你放心，我先前见过唐二公子的，他生得也很是英俊，到时候同你站在一处，也定然是赏心悦目的很。”

    黄莜莜脸一下子红成了个猴屁股，她忍不住举起手要追打黄菁菁：“你，你胡说些什么呀！”

    黄菁菁咯咯笑着躲：“难道我说得还有假？莜莜姐你这次来平岭县，不就是为了这个嘛。”她说完，朝黄莜莜吐了吐舌头，撒腿就跑。

    黄莜莜整个人都要烧起来了，追着黄菁菁打了半天。

    两个小姑娘你追我躲的，衣衫翻飞，在这初春的日子中，也成了一道靓丽非常的风景线。

    不少人都含笑遥遥的望着她们。

    不多时，黄菁菁跑累了，气喘吁吁的扶着腰：“莜莜姐我错啦，咱们别跑啦。”

    黄莜莜也细细的喘着，捏了一把黄菁菁的脸：“看你以后还乱不乱说了。”

    黄菁菁吐了吐舌头，看着不远处庄云黛跟陆霁青在溪边一道生火架锅的背影，忍不住又嘿嘿笑了两声。

    她又撞了撞堂姐的肩膀，压低了声音，促狭道：“莜莜姐，一会儿你可以不动声色的跟云黛打听一下呀，她跟县令夫人关系很好的，你打听打听，县令夫人喜欢什么呀？”

    黄莜莜又羞恼起来：“黄菁菁！”

    黄菁菁见黄莜莜似是真的生气了，她连忙举手讨饶：“好啦好啦，好姐姐，我错啦——”她挽上黄莜莜的手臂，亲亲热热道，“莜莜姐，咱们去找云黛玩去呀。”

    两个堂姐妹重归于好，一道往溪边去了。

    “……”庄云黛只觉得有点些许的尴尬。

    她耳聪目明，方才那两个小姐妹，在那压着声音窃窃私语，以为他们听不见。

    实际上，从那句“相配”开始，她就听得一清二楚的。

    她当时还瞥了陆霁青一眼。

    就见着向来都没什么表情的冷漠青年，神色瞬间僵硬了。

    庄云黛就知道了，他也听见了。

    两个人，都只能装着若无其事的样子，听着旁人在他们身后说着他们很般配之类的话。

    别问，问就是一点儿也不尴尬！

    待到黄菁菁跟黄莜莜手牵着手过来时，就见着庄云黛跟陆霁青两个人都很安静的正在溪边生火烧水。

    黄菁菁亲亲热热的喊了一声“云黛”。

    庄云黛尽量自然的应了一声。

    她忍不住多看了一眼黄莜莜。

    方才这俩姐妹说的话，她也都听见了。

    原来这就是县令夫人满意的那位书香门第的淑女。

    嗯，县令夫人眼光确实挺好。

    庄云黛暗暗点头，同时也觉得自己虽说问心无愧，却是最好要避避嫌。

    毕竟，县令家那边找媒婆上门来提亲这事，虽说县令夫人那儿封了口，但也保不住会传出去让旁人知道。

    庄云黛怕黄莜莜知道后，心里不舒服，再起了什么芥蒂。

    倒不如一开始就不相交，全然当个陌生人。

    庄云黛待黄莜莜的态度里，就多了分客气与疏离。

    黄菁菁神经大一些，倒也察觉不出什么，黄莜莜却敏锐的发觉，庄云黛好似待她像是蒙上了一层什么。

    黄莜莜生在书香世家，父亲更是高中进士，在京做官。

    她打小留在祖宅，陪着祖母承欢膝下，但那到底不是自己亲爹亲娘，她自小便有些敏感纤细。

    她敏感的察觉到庄云黛的变化，抿了抿唇，也没说什么。

    黄菁菁有些感兴趣的指着这儿那儿的，问着庄云黛各种问题，例如这溪边的石头为什么要垒成这样生火，又为什么这锅里的卤汁闻起来如此之香，是用什么做的，是她自己做的吗？

    一迭问题从黄菁菁的口中冒了出来。

    庄云黛很是耐心的一一回答了。

    黄菁菁越发喜欢起庄云黛来。

    诚然，她一开始是因为县令夫人那般喜欢庄云黛，所以才想跟庄云黛结交。

    但一旦跟庄云黛稍稍接触后，她便不能自拔的喜欢上了眼前这个待人诚恳耐心生得又犹如天仙下凡一样的甜妹儿。

    当然，最最让她喜欢的，还是——庄云黛看起来，跟这位陆护院，站在一起，怎么就看起来那么般配啊！

    疯啦！

    【作者有话说】

    黄菁菁：勿扰，磕cp磕疯啦！

