    “你烤的东西不错，我们陈昂老总吃着感觉非常好，这是给你的好处，里面有两百万，密码6个1，算是给你的奖励吧。”

    说完话，张嘎就把卡递向了沈辉。

    “多……多少万？！”旁边的几个工人瞪大了眼睛看着张嘎和他递过来的那张卡。

    “二百万！”张嘎回道。

    “卧槽！”

    几乎是所有人，都惊叫连连。

    一顿小烧烤，就被打赏了二百万？

    这特么是什么操作啊？

    早知道这样，他们也支起摊位给大佬们整烧烤了！

    这可是二百万，不是二百块！

    二百万意味着什么？

    意味着一个普通人，在拿到了这笔钱之后，瞬间成为人上人！

    成为他们老家那里的一个小富豪！

    大家都开始羡慕沈辉，没想到这小子走上了狗屎运，一个小烧烤，就得到了这么多钱，这下子发了，可以回家装大爷了。

    很多人心里的想法就是，这波沈辉直接肥了，以后要好好巴结巴结沈辉啊！

    可是让所有人都感觉到不可思议的是，沈辉在看到了这张卡，听说了卡里的这笔钱后，却没有按照别人心里想的，满脸兴奋的接过这张卡，随后是感恩戴德。

    他居然把卡往外推了推，对着张嘎道：“我就是给大佬们做一顿烧烤，怎么可能值这么多钱！这钱不是我的，我不能要！”

    “嘿！别人听说给钱都乐飞了，你可倒好，很镇定，倒不是见钱眼开的人，有点意思啊！”张嘎很与欧兴趣的打量了一下这个沈辉，突然觉得，眼前的这个沈辉顺眼多了。

    紧跟着，张嘎道：“要还你去还，我是来送的，必须要送到位，这是我的任务！”

    话落，张嘎直接把卡强塞给了沈辉，转身就离开了。

    看到张嘎走了，其他人围着沈辉说道。

    “老沈，你特娘的傻啊！这里面可是两百万，两百万！拿到这笔钱，你直接就发财了！”

    “就是！二百万，寻思啥呢？要是我，我直接拿走，明天就不干了！你不是受够了你几个狗屁领导的鸟气了吗？有了这笔钱，你就有底气离开了！”

    “沈工头，啊不对，应该叫你沈老板了！沈老板，拿着这笔钱，准备怎么花？是准备买一套房，再来一辆车，还是会老家盖洋楼！”

    “俗！多俗！沈老大不是还没结婚嘛！拿着这笔钱，回村里找个村花，先把婚结，然后过逍遥日子，美滋滋！”

    “直接就成百万富豪了，咱啥时候也有这种好事儿和好命啊！”

    “人家沈辉激灵，会来事儿，能抓机会，不是咱能比的！”

    就在大家你一言我一语的时候，沈辉赶紧去洗了洗手，然后拿着这张卡，奔着陈昂他们所在的房车走去。

    “老沈，你干啥？”

    “把卡还给人家！”沈辉说完这话，人就没影儿了。

    “老沈傻子吧？两百万丢在他脸上，他居然不要？”

    “病的不轻，装什么清高，草！”

    ……

    对于别人的议论，沈辉不去理会。

    不是他不在乎二百万，那可是二百万呢！

    他也是一个凡人，二百万对他来说，也是有着很可怕的吸引力。

    但他知道，钱总有花完的时候，但关系用对路了，可以用一辈子。

    就好你一认识一个老板，他给你五十万，你绝的很多，实际上，他也觉得拿出五十万不少，多少有点肉疼。

    但如果他不给你钱，给你介绍一个项目，给你找个工程干呢？

    可能他一分钱没出，就是帮你走个关系，但是，你可以靠着这个项目，一年就赚五十万，还年年翻倍的赚！

    你也可以理解为授人以鱼不如授人以渔，也可以说是沈辉格局大，但他就是这么想的。

    等沈辉来到了房车上，在张嘎的引荐下，见到了陈昂。

    得知这小子不为两百万折腰，陈昂也是没想到，便愈发的对这个小子感兴趣了。

    “你叫沈辉对吧？你在兄弟建筑，是干啥的？”

    “这个……这个不好说！”沈辉略作犹豫，开口道。

    “还不好说，有啥不好说的？你不就是干边角料的小工头，平时了谁的活儿干的差不多了，你跟在屁股后面溜缝儿吗？咋地？说了嫌丢人？”单业成剔着牙自以为是道。

    听到单业成这么说，沈辉攥紧拳头，心里暗道，豁出去了，便大胆道。

    “单总，他们跟你是那么说的，但实际上，我还真不是干边角溜缝儿的小活计，我带领的人，都是啃最难啃的骨头，干别人干不了的活儿！”

    根本不给单业成问话的机会，这沈辉是一鼓作气。

    “就比如天空之城的建筑，周围四个承重柱的基础建设，别人都不敢干，管我的那几个家伙把活儿推给我，让我干，本来对我不抱什么信心，但我给干出来了。但结果他们上报的时候，是他们的功劳，跟我屁关系没有！”

    “还有龙腾大学的地下室改造工作，当初那个工程，别人都怕担责任，因为地势的关系引起塌方什么的，不敢干，也是我干的，事后，他们领了功，转过来告诉你，我是干边角料的！”

    “什么？！”单业成一听这话，脸都绿了。

    “单总，这几天都是这样，他们知道我的本事，怕我爬起来，就压着我，啥难活给我干，那我赚功劳。”

    “如果你说的是真的，那你为啥不告诉我？”单业成问道。

    “我敢吗？说了你信吗？我毕竟人微言轻，到时候你不当回事儿，我还混得下去吗？我的老娘得了肝癌，现在还在星海医院免费治着，要是我被赶下岗位，我的老娘还能免费接受治疗吗？”

    “我……这！你确定你小子没骗我？”单业成气的直接站起来。

    “我今天敢说这话，是陈老板问起我，而你又这么说我，实在气不过了，反正我也是豁出去了，你可以把豁牙子，赵三胖，刘宝军仨叫来，我跟他们当年对质！也可以问问底下的员工，到底是怎么一回事儿了！”

    “好！”单业成也急了，毕竟陈昂几位老总都在，这个事儿要是闹不明白，那特么可是太打脸了！

