
　　静！

　　静到极点。

　　无有一丝声音。

　　叶落可闻。

　　人们目瞪口呆站在原地。

　　八名总管、李老与张老、所有炼器师和鉴宝师，已经完全变成了一尊尊雕塑。

　　最傻眼的，莫过于耿定。

　　他张大了嘴，站在地上，脸上的表情像是油彩一般。

　　震惊、不信、骇然、惊恐、嫉恨、羞愧、恼怒……复杂到了极点。

　　与之相反的，则是郁阳。

　　短暂的错愕之后，换而取之的是满脸的狂热，激动无比。

　　五品炼器大师！

　　不，宗师！

　　他竟然和自己一起工作了好几天。

　　如果说出去，只怕没有人会相信吧。

　　王梓鑫很满意众人的神态。

　　这是来之前，她与夏天商量过的。

　　“现在有夏大师坐镇，我们无需担心神海商会的宰涂，相比于夏大师，他也不过是四品炼器大师而已，不过，夏大师是我们的底牌，希望各位保密。”

　　说到这里，王梓鑫的神色之间再次凌厉。

　　“我不想说什么威胁的话，可如果谁敢把这个秘密泄露出去，不说是我，我舅舅也饶不了他，不管对方是什么身份……”

　　说这话时，目光不着痕迹扫过耿定。

　　众人也心下一凛，纷纷应声。

　　“王总放心，我们都知道轻重的。”

　　张老笑眯眯开口，缓解气氛，随即冲夏天抱拳，“夏大师，失礼了。”

　　夏天还礼，浅笑道，“张老客气，诸位，在下有礼了。”

　　“见过夏大师。”

　　“见过夏大师。”

　　“……”

　　众人纷纷见礼，激动而兴奋，客气之中，也都带着一丝丝的拘谨。

　　这就是身份所带来的变化。

　　以前不知道便罢。

　　知道了，心态立即发生了转变。

　　五品炼器大宗师……这种身份，绝对尊贵无。

　　即便是一城的城主见到，也得笑脸相迎，客客气气。

　　事实上，在神浦岛有个不成文的规定。

　　四品炼器大师的身份，就相当于一城的副城主。

　　而五品炼器宗师的身份，则是超越了城主之上。

　　绝非夸张。

　　实乃神浦岛的五品炼器师太过稀少了。天籁小说网

　　每一位都具有战略意义。

　　李老此刻再也不复之前的傲然，心中不是滋味。

　　正因为身在这个领域中，他更清楚五品炼器宗师的地位。

　　当下，挤出一抹微笑，“夏大师，不知您对改良穿水梭有什么建议。”

　　这已经是他最后的倔强了。

　　毕竟，他和手下已经研究出了一套改良方案。

　　场内再次安静下来，不少人目光闪烁，望向夏天。

　　夏天笑道，“具体改良，我还没有什么想法，不过……在增加源动力这块，我倒是有些把握。”

　　顿了顿，又道，“穿水梭共有十万个节点，八千种变化，三十五座阵法，我可以在阵法和节点不变的基础上，增加到五万种变化吧……唔，五万保险一点。”

　　话落之后，场内再次寂静无声。

　　死一般的安静！

　　无论阵法还是炼器，但凡涉及这一领域的人，都很清楚一个简单的理念。

　　阵法的变化越多，预示着阵法和道器的威力越强。

　　原穿水梭只有八千种变化。

　　现在夏天却说增加五万……

　　所有人都被这一组数字震的脑袋发懵。

　　五万种变化，已经属于四品阵法的范畴了。

　　李老和张老联手之下，也能勉强布置五万种变化。

　　但是。

　　他们所谓的变化，不仅需要改动阵法数量，还要改动阵法节点。

　　而夏天增加五万变化，是在不增加节点和阵法的前提下。

　　哪怕不懂炼器之人，也知道这得有多难。

　　但在一些炼器师眼中，又认为这是理所当然。

　　毕竟，夏天开创了一个流派，能够简化也压缩阵法。

　　那种理念和构思，曾轰动一时，惊艳了许多人。

　　简化和压缩之后的阵法节点，每一个都能承载五六种变化，阵法威力虽然略有降低。

　　可是炼制难度也大幅度降低。

　　这就是为何很多炼器师为之狂热的原因。

　　这种构思，对低品炼器师分外的友好。

　　李老的脸色一下子变得难看起来，继而失落。

　　他原本还想提一提自己的方案。

　　现在没必要了。

　　双方根本不在一个级别。

　　王梓鑫同样被吓了一跳，好在她忍住了。

　　“夏大师，关于穿水梭的改良方案，我就全权交给你了，你还有什么需要，我们全力配合。”

　　夏天指了指仍然在会议桌中央放着的穿水梭。

　　“这个我先收起。”

　　停顿了一下，又道，“给我开一间工作室，东风行会所有的高品道器和秘宝，不管是谁鉴定，都要在我手中过一遍。”

　　他坦然道，“我虽然有初步想法，仍然不成熟，还需要整理一下思路……”

　　这当然不是事实。

　　夏天早在第一天见到穿水梭之后，就有了多种改良方案了。

　　绝非夸张。

　　也非夏天有多天才。

　　而是……穿水梭毕竟只是三品道器而已。

　　夏天抢了那么多人，除了元币之外，最在意的，就是储物戒中的玉简。

　　但凡有关于炼器和阵道方面，他都会静下心来研读。

　　缴获的秘宝道器，不管品阶如何，他也都会通通过一遍。

　　简单说，夏天的积累足够了。

　　之所以化名进入东风大行会，也是为了见识更多的秘宝道器。

　　开阔自己的思路和眼界。

　　既然身份暴露了，他自然不介意利用起来……这才是他的初衷。

　　“好，没问题。”

　　王梓鑫答应的很痛快，“你的工作室就设在顶层吧，就在这间会议室对面……”

　　夏天点点头，目光扫过，落在郁阳身上，“郁阳兄，你留下给我帮忙吧。”

　　郁阳一怔，紧接着狂喜，忙不迭岁狂点头，激动的说不出话来。

　　众人神色之间充斥着羡慕与嫉妒。

　　跟在一位五品炼器大师与阵道大师身边，稍微提点一下，就能让人受用无穷。

　　郁阳变成了那个幸运儿。

　　……

　　散会之后，王梓鑫亲自安排了夏天的工作室。

　　就在这间会议室的斜对面。

　　工作室的空间很大，元气如同薄雾一般缭绕，环境布置的也甚为优雅。

　　“我就在隔壁，有任何事，可以随时通知我。”

　　王梓鑫留下一句话后，转身离开了。

　　只留下手足无措的郁阳，“夏大师……”

　　夏天笑道，“不用那么拘谨，我还是我，没什么特别的。”

　　郁阳尴尬一笑，稍微放松了些许。

　　不过要让他还像以前那样对待夏天，肯定做不到。

　　夏天也没有再说什么。

　　接下来，两人立即展开了工作。

　　也就片刻后，房间的四壁上，几乎所有格子全都自动打开，一个个流转着光泽的道器与秘宝被传送过来。

　　夏天也一头扎了进去。

　　这才是他来此的目的和初衷。

　　他鉴宝的速度很快。

　　很多道器秘宝里面的阵法，只需神念一扫，就能差不多弄明白原理和构思。

　　其中的许多奇思妙想，以及思路和创意，也让他大开眼界，获益匪浅。

　　一件件道器秘宝被鉴定出来，迅速被传送走，很快又有新的道器传送过来。

　　夏天就像是一块海绵，不断的汲取着其中的优点。

　　不断充实着自己。

　　许多道器秘宝与他在玉简中看到的一些观点，以及自己炼器的一些经历，得到相互印证，或是找出其中不足。

　　几乎每时每刻，夏天都在提高着。

　　这样的一幕，足足持续了三天三夜，夏天不眠不休。

　　他知道，以后自己未必有这么好机会。

　　或者说，即便有机会，也未必能静下心来。

　　毕竟，修炼自身才是他的重点。

　　现在算起来，他来到这个世界到现在，已经三年了。

　　“三年……”

　　夏天恍惚了一下。

　　分明只过去三年，他却经历了许多。

　　以大夏国帝都为起点，到极武内院，再至现在。

　　三年……地球外面也只是过去了三个月。

　　他想到母亲夏九幽陨落之后化为了一道剑光的情形。

　　想要自己离开时，没有和父亲明人道别，没有和柳清清她们见上一面。

　　柳清清还怀着他的孩子，已经有半年的身孕了。

　　若是换算之下，到了现在九个月……孩子应该快要出生了吧。

　　是男孩还是女孩？

　　夏天的心绪一下子飘到了极远处。

　　有时候，他不敢去想这些，刻意回避。

　　他的身上，压着一副无法形容的重担。

　　夏天的坚毅的神色更加刚毅，几近凝练，“时间上一定来得及的……”

　　修行就是这样。

　　并不是说一直打坐下去，就能让境界不停的增长下去。

　　就如同现在的夏天。

　　他在潜意识中将自己逼迫到了极致，三年内达到了灵台境后期的境界。

　　现在几乎耗尽了自身的潜力与底蕴。

　　空打坐根本无法提升境界，哪怕现在去和人战斗同样不行。

　　这是一种自然而然生出的感觉。

　　所以只能从阵道方面下功夫。

　　希望可以另辟蹊跷寻找快速晋升的道路。

　　他深深呼吸一口气，将这些杂念强行压下，继续鉴定道器秘宝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3471章 充实自己免费阅读。https://xs.23sk.com 