    第2643章彻查当年真相

    卫岐又去拽闫丹尸体的手，哭喊着：“丹哥儿，师祖的好徒孙，你乃是闫家最出色的子弟，有治世之才，将来定能靠着才能成为新朝的柱国之臣，如今不过十九就去了……是师祖害了你啊！”

    又扑向闫况的尸体,哭着：“师父，是弟子对不住您，弟子就不该让你们去谈判，如今是害得你们被杀，弟子该死，该死啊！”

    卫岐涕泪横流,痛不欲生,把周簧哭得跪下请罪：“卫王，是末将办事不力，没能把东元山君跟丹公子保护好，您宰了末将吧！”

    欻一声，拔出大长刀，直接把刀塞进卫岐手里，夹在自己脖子上：“卫王请动手！”

    卫岐愣住了，心里暗骂周簧蠢货，可很快又哭着安慰周簧：“周将军莫要自责，这不是你的错，你已经做得极好，这事儿都是罪帝的错……两军交战，哪里见过斩杀来使的？罪帝就是个疯子，不讲仁义道德，残杀使者！”

    左大人听得心头一跳,卫王这话是啥意思？难道要发兵攻城，给闫况跟闫丹报仇？

    毕竟古往今来都是使者一旦被敌方所杀，己方君王就要发兵攻打的。

    可现在不能打啊，罪帝都同意让江山了，再打多亏啊,会让很多将士无辜丧命的。

    左大人急得四周看着，想找卫霄，却始终不见他的身影，不由得皱眉，卫霄去哪里了？

    他后退几步，拽住自家二儿子，小小声道：“去找卫长岭，让他把小卫王找来，安慰一下卫王~”

    别让卫王悲痛之下，做出发兵攻城的事儿。

    左士义抹了一把眼泪，道：“嗯，儿子这就去。爹劝劝卫王，让他别太难过。”

    左大人点头：“知道了，别废话了，赶紧去。”

    “好的爹。”左士义哭着离开了，去找卫长岭。

    卫长岭就在附近盯着，见左士义找他，直接过来问他何事，得知事情后，点头道：“嗯,我知道了，这就派人去把二爷找来，你回去吧。”

    “好。”左士义又哭着回去陪他爹了。

    卫长岭派了六个人离开，分三个方向寻找卫霄，做出不知道卫霄在哪里的假象。

    然而，他知道卫霄在哪里。

    ……

    闫原的营帐内，卫霄盯着被自己制服并捂住嘴巴的闫原，迎着他惊恐的眼睛，抽出一把圆形利锥，对着他额头的伤口就是三下！

    每一下都扎得很深，闫原是眼睛前凸，上身半弓起，一会儿之后，彻底躺在床上不动了。

    然而，这还没完。

    卫霄松开捂住闫原的手，拔出利锥，把上面的血迹擦拭干净，再把闫原额头的伤口包扎好后，揪住闫原的头发，把他的额头朝着桌角狠狠一撞。

    砰！

    闫原的额头撞到桌角，尸体面朝下，躺倒在营帐的地上。

    卫霄转身离开了。

    出营帐的时候，看了卫老大夫一眼，不过什么都没说。

    可卫老大夫是什么都明白了，不过他不会揭穿卫霄，也不会把这事儿告诉卫岐，只因他是卫家奴仆，卫霄是他的小主子。

    这就是为什么卫霄要亲自来做这事儿的原因。

    只有他来了，卫老大夫才会帮忙，换做其他人，卫老大夫碍于奴仆之忠，定会告诉卫岐真相。

    卫霄很快就带人回到卫岐的大帐前，这里依旧人山人海的，左大人跟王大人正在劝卫岐：“卫王，如今应该先给东元山君和丹公子收殓尸体，攻城报仇的事儿，缓缓再说。”

    卫岐哭吼道：“人死得这样惨，我身为徒弟，怎能不先给师父报仇雪恨？”

    又指着京城的方向道：“罪帝，你个恶毒畜生，竟做出斩杀使者的事来，本王这就领兵灭了你，为师父报仇！”

    领兵灭景元帝，你有这个本事吗？

    卫霄看了一会儿，走了过来，道：“叔父，如今不能开战，得先谈判。”

    卫岐皱眉，怒道：“霄哥儿，罪帝可是杀了谈判使者，这等恶行，放在哪朝哪代都得发兵先打他一回，你却不同意，难不成是被钟寰跟罪帝给吓到了？！”

    卫霄冷笑：“我要是害怕他们就不会带兵杀到京城来。我要和谈，一是担心戎贼跟东庆会趁机联手攻打咱们，二是怕担心各地府军会趁机起兵，占地为王，让天下陷入各势力混战的局面……京城之战，能不打最好，否则两败俱伤，得利的就会是别人。”

    又把卷轴递给他：“叔父，这是罪帝让江山的条件，我觉得还行，您看看。”

    卫霄就在北城门等着，周簧他们出来后，他是立刻拿到了这方卷轴，此刻才给卫岐。

    卫岐听罢，顾不上演师徒情深的戏码，赶忙接过卷轴，正要看，就听见闫管事的哭喊声：“卫王，卫王不好了，我家闫大人……没了！”

    “你说什么？！”卫岐大惊，赶忙收起卷轴，冲了过来，揪住闫管事问：“不是说伤得不是很重吗？怎么就没了？”

    闫管事哭道：“卫老大夫说，我家大人听说老主子跟丹公子被杀后，情急之下起身，是摔倒撞上桌角，碰到了额头的伤口，血流如注，没能救回来。”

    “阿原！”卫岐悲呼出声，哭着跪在地上：“是本王对不起闫家啊……罪帝，本王不会放过你，定要你血债血偿！”

    卫岐这回是真心痛了，只因闫家有个前朝大儒的名声，要是闫原还活着，他不用装孙子就能使唤闫原，利用闫家的名气为自己办事。

    再来就是闫家在前朝末年运走了许多财物藏起来，这藏财物的地方只要闫况跟闫原知道，如今闫原也死了，这财物他要怎么找出来？！

    卫霄：“叔父，莫要哭了，如今不是哭的时候，先把闫家三人的尸体收殓了，再召集各位臣将去中军大帐商议要不要答应景元帝的条件。”

    他扫视一眼周围，目光再次落到卫岐身上，道：“叔父，如今最重要的是夺下江山，否则再迟，恐会生变！”

    卫岐被吓到了，看看闫况、闫丹的尸体，觉得戏也演得差不多了，还是赶紧夺江山当皇帝重要，是抹了一把眼泪，点头道：“成，叔父听你的。”

    他看向王大人：“舅兄，让人备三口上好的棺材，把师父他们三人的尸体收殓了。”

    “是。”王大人亲自去做了这事儿。

    卫岐指着中军大帐的方向，道：“江山事大，关乎天下万民，不好耽搁，诸位臣将，这就随本王去中军大帐议事吧。”

    说完，让左大人扶着自己，往中军大帐去了。

    到大帐后，卫岐才有空看卷轴上的条件，刚看到第一条他脸就白了……竟是要新皇彻查当年卫国公家通敌叛国一案，还卫国公一系、还天下人一个真相。

    可这个真相是能查的吗？

    罪帝真够狠毒的，这是临死也要把他拉进地狱陪葬啊！

    (本章完)

