    听到这句话的时候，李齐就感觉有些不妙了。

    什么叫总算是等到我们了？

    瞄了一眼陈一刀，只见他脸色也变得凝重起来：“阁下此话何意？”

    那男人身着一身灰绿劲装，手中拿着一把长剑，背后挂着一顶斗笠，一副剑客模样。

    “想活命的话，把运送的东西留下，不然……”男人眼神一冷，手中的长剑脱鞘。

    刚才和他打架的那些人，可都没有逼得男子拔剑。

    现在他亮剑，显然是一个不好的预兆。

    李齐下意识朝后退了一步，陈一刀似乎也看出了他害怕的心思，低声道：“李公子，你先退到一旁，免得一会误伤到你。”

    说着陈一刀看向那男人：“阁下既然想要劫福运镖局的镖，可敢留下姓名？”

    “有何不敢？”男人手中的剑一横便道，“记住了，我叫段天华！”

    “一剑封喉，段天华？！”陈一刀惊呼道。

    “算是你识相，还知道我的名号。”

    “这是不是有误会？”

    段天华道：“没有误会，我说了想活命就把东西留下。”

    陈一刀一时间有些为难起来，李齐见状忍不住低声问：“陈镖师……这人很有来头？”

    陈一刀看了李齐一眼，道：“这段天华乃是江湖十大剑客之一，据说他剑法高深莫测，出剑极快……”

    听到这里，李齐不由看了一眼那个段天华。

    “考虑得怎么样？”段天华淡淡地说了一句。

    李齐自认为自己只是一个搭顺风车的人，可不想惹什么麻烦，而且这种事情他也不好插手，于是又朝后退了几步。

    “段大侠，其中是不是有什么误会？想我福运镖局在江湖上行走多年，总镖头更是朋友遍地……”

    不等陈一刀说完，段天华就打断了他：“看来你是不想把东西留下了？那好，我成全你！”

    话音一落，段天华一剑便朝陈一刀刺了过来，速度极快，甚至还带起了一丝残影！

    李齐感觉自己只是眨了个眼的功夫，脸上就有些湿湿的，抹了一把才发现，竟是陈一刀的血！

    这他喵的，一个回合都撑不住？！

    李齐暗暗咋舌，忍不住咽了咽口水，这家伙的战斗力可真不是盖的……

    陈一刀倒地的瞬间，李齐明显感觉到一股寒气直逼自己的脖颈！

    “剑下留人！！”

    李齐高喊一声，眼睛都不由吓地闭了起来。

    可还不等自己在说什么，只感觉胸口被人拍了一掌，瞬间就朝后摔了过去，一个后滚翻撞在一棵树上。

    定睛一看，只见镖队的其他人已经朝着段天华冲了上去。

    可是这家伙完全就跟砍瓜切菜一样，任谁都在他手上撑不到一个回合！

    总的十几个镖师，在倒地了五六个之后，其他人几乎是撒腿就跑，头都不带回的。

    李齐见状本来也想溜之大吉，可是刚站起身，段天华就朝他看了过来。

    眼神那叫一个冷酷！

    “那个……我只是搭顺风车的，不是和他们一起的……我就先走了，你随意，你随意。”

    说着抬腿正想溜，却见段天华一剑就朝自己刺了过来。

    他奶奶的，说了我只是搭顺风车的，你他喵的还不放过我？

    “锵！”

    一把陌刀直接将段天华的剑击退，张闯“叒”一次站了出来！

    “张护卫你小心，这家伙剑法厉害着呢！”李齐提醒道。

    张闯面无表情，微微点了点头：“明白。”

    小满这个时候也不知道从哪冒了出来，手里拿着一只烤焦的鸡翅膀：“少爷，为什么我就做不出你那个蜂蜜鸡翅的味道？”

    李齐看着黑乎乎的鸡翅，没好气地道：“你蜂蜜放多了。”

    “怪不得……”小满有些不舍地将手里的鸡翅递给了李齐，“少爷，这个给你吃吧。”

    “我不要……”

    “少爷这可是我亲手为你烤的蜂蜜鸡翅……”小满一脸可怜巴巴的模样道。

    大姐，这都什么时候了，还有心情吃？

    李齐无奈地接过来，看着不远处的段天华。

    只见他脸色变得凝重起来，视线一直放在张闯身上。

    一阵春风吹过，几片绿叶在空中打了个圈，只不过一瞬间功夫，两人就交上了手。

    李齐有些担心张闯不是他的对手，毕竟这家伙一出场就太狂霸酷炫！

    一剑就要了陈一刀的命！

    “你看得出他用的是什么剑法吗？”李齐问一旁的小满道。

    小满从口袋里掏出一把瓜子，一边磕瓜子一边道：“他的剑法很杂，有清平派的影子，也有元山派的影子……不过嘛，他主用的还是铸剑山庄的剑法。”

    似乎是听到了小满的话，段天华明显有些分神，朝着这边瞄了一眼。

    “不过铸剑山庄十几年前就被灭门了，按照道理来说，铸剑山庄的铸剑十六式应该早就失传了……”

    小满刚说到这里，只见段天华侧身躲开张闯的攻势，一跃便朝着小满冲了过来，显然是想要一剑取她性命！

    李齐惊呼一声，一把将小满拽到了怀里，下意识地想用自己的背挡住这一剑。

    眼看这一剑就要刺入李齐的后背，一柄飞刀瞬间改变了剑的轨迹！

    张闯一跃而至，手举起陌刀猛地劈下！

    段天华脚尖在地上一点，朝后一退，用剑挡住了劈下的陌刀。

    不过他显然低估了这陌刀的力道，虎口被震得发麻，险些将手里的剑脱落！

    张闯将陌刀一收，从侧面再次劈去，段天华退无可退，瞬间胸口就被划开了一道鲜红的口子！

    他自知自己不是张闯的对手，一咬牙便转身逃了开去。

    张闯正想乘胜追击，李齐赶紧叫住他：“张护卫，穷寇莫追！”

    闻言，张闯才停住了脚步，像个机器似的，将手里的陌刀背到了身后。

    李齐看着张闯，心里不由的嘀咕：他奶奶的，我算是看了，这个张护卫武功真是深不可测，到现在都没有遇到敌手……

    呼了口气，李齐松开怀里的小满，只见这丫头一脸淡定，又塞了一颗瓜子丢进了嘴里，探头看了看：“那人走了？”

