    肖执的目光很快就锁定了远空中的一道身影。

    这是一只体型硕大的白虎，身上燃烧着苍炎。

    这只身上燃烧着苍炎的白虎，正是虎王！

    只是，虎王由远及近而来，距离肖执他们所在的这片海还有着三百多里时，异变陡生！

    空气之中光影扭曲，有三道恐怖身影现身而出, 袭杀向了虎王。

    有熊国的紫萱领主，在这一刻也突然改变了飞行轨迹，飞向了虎王！

    “是珈蓝国的神级！”

    “珈蓝国的神级竟然和有熊国联手了！”有神级玩家见此一幕，惊呼出声道。

    “老虎不能死！”流沙王沉声道，他的脸色显得有些难看。

    “我去救他！”在这一刻，肖执主动请缨道。

    说着, 他又是挥舞着紫极刀劈出一刀, 再一次逼退了对手。

    在这场区域霸主争夺战中，肖执完全没有消极怠工的意思，而是表现得很主动，也很积极。

    这是因为，虽说他只是青源世界的外援，并非青源世界之人，但在与青源世界结盟了之后，一旦青源世界成为了区域霸主，他所在的大昌世界作为盟友，多少也是能够获得一些好处的。

    比如，霸主世界的盟友世界需要承受的灾难，将会被削弱一半，别的世界想要入侵霸主世界的盟友世界，将要付出1.5倍的消耗，这些好处都是看得见的。

    现在的大昌世界，尚没有能力去争夺区域霸主之位，在这种情况下，选择依附于一个霸主世界，然后背靠着这颗大树闷头发展, 这对肖执所在的大昌世界来说，无疑是最佳的选择。

    至少，肖执所在现实世界中的世界联合官府是这么认为的，对此，肖执也没有表示反对……

    在劈出一刀，暂时逼退了对手之后，工具人李阔在肖执的意识命令下，以冰霜神力凝聚出了一大片的冰雪屏障，拦截在了这名对手的面前。

    而肖执则是速度一下子飙升到了一个不可思议的程度，破空离开了这片海域。

    工具人李阔也被拖着一起离开了。

    下一瞬，冰雪屏障破碎，肖执的这名对手在破开了冰雪屏障之后，看着肖执所离去的方向，一双眼睛都瞪圆了。

    好快的速度！

    这人怎么可能会有这么快的速度！？

    这还是刚刚与他打得有来有往的对手么？！

    肖执不仅飞行速度快得不可思议，他的身影还在迅速变淡，变得透明，很快，他的身影便化作了泡影，消失在了空气中。

    而此时，虎王已经陷入到了有熊国紫萱领主与珈蓝国那三个神级玩家的围攻之中了。

    战斗刚一开始就陷入到了白热化之中, 便见天空中异象蒸腾，空间似被煮沸了一般剧烈沸腾着，各种恐怖的波动向着四面八方蔓延了开去，眨眼间，下方处就崩碎了好几座山峰，大地龟裂，草木尽毁，一副末世般的可怕景象。

    虎王很强大，他的实力在初阶神灵之中，绝对算得上是比较强的那一类。

    可他这一次的对手也都不是什么弱者，又是以四敌一，这场神战刚一开始，虎王就被全方位的压制了，只剩下了招架之力。

    ‘有熊国的熊皇本尊是一头大熊，墨青领主的本体是一头墨蛟，紫萱领主的本体则是一只紫蝶，可以说，有熊世界的这些神级玩家，走的都不是常规的修真路子，而是走的妖兽一道，这个与有熊国的国情有关，有熊国修妖之风盛行，当有熊世界的玩家降临在了有熊国之后，入乡随俗之下，修的自然也就是妖兽一道了。’

    ‘熊皇修的是肉身，墨青领主所感悟的是水行法则，紫萱领主主修的则是幻之法则，珈蓝国的珈蓝之主，所修的也是幻之法则……’

    高速飞行中的肖执，一把从大威天王法相的手中夺过了黑色圆环，将这黑色圆环给套在了自己的手臂上。

    继而，大威天王法相伸手指向了肖执手臂上的这个黑色圆环，用一种只有肖执才能听得到的浩渺声音道：“令它的威能提升三倍！”

    ‘这样应该就可以了吧。’肖执心道。

    在言出法随能力的加持下，肖执的速度快到了极致，这三百余里的距离，瞬间就被他所跨越了。

    “青源世界那个叫做肖执的外援过来了！”珈蓝之主喝道。

    此番过来救援虎王，肖执只施展出了最基本的【神隐术】神通，并没有撑起黑伞，因此，他一靠近过来，就被珈蓝之主等神级玩家察觉到了。

    “我来对付他！”有熊世界的紫萱领主道。

    说着，紫萱领主身后巨大的紫色蝶翼张开，飘然迎向了肖执。

    紫萱领主所展开来的神域很特别，就似一片紫色的花海一般，将其衬托得如同花海中的花仙子一般绝美。

    而一个人的目光无论是落在长相绝美，身材婀娜的紫萱领主身上，还是落在她周身的花海之上，都会在不知不觉间，陷入到幻境之中，沉迷其中，不可自拔。

    继而变得任人宰割，甚至是沦为紫萱领主的傀儡，供她所驱使。

    而这，还仅仅只是紫萱领主身上的一种被动而已，她主动施展出来的幻术，比起这种被动幻术来，肯定是要强大许多的。

    幻术攻击不比其它的攻击，无孔不入，几乎防不胜防。

    肖执与这紫萱领主刚一照面，心中就生出了一种异样的感觉，他感觉自己眼中的世界，变得与之前不一样了。

    一种淡淡的紫色开始充斥了他的视野，如梦似幻。

    继而，他的眼前，凭空出现了一朵朵的紫色的花骨朵，这些花骨朵一朵朵绽放，化作了一片紫色的花海，而在这花海的深处，正有一道如同花仙子般的绝美身影，在那翩翩起舞。

    不知不觉间，肖执的目光就被这道绝美身影所吸引，目光在随着这道绝美身影一起移动。

    ‘这个肖执，被青源世界引为外援，我还以为有几把刷子呢，现在看来，也不过如此。’紫萱领主那张美到让人窒息的面孔之上，不禁浮现出了一丝冷笑。

    紫萱领主纤细的手指往前轻轻一拨弄，便有一朵虚幻的紫色花朵绽放，向着肖执飘了过去。

    而她则似毫无重量般，轻盈跟随在了这朵紫色花朵的后方，飘向了肖执。

    就在这时，之前还目光涣散，双目无神的肖执，瞳孔忽然有了焦距，目光亦变得了凌厉！

    “斩！”肖执手中的紫极刀，骤然间带起了一片浓重如墨的阴影，斩向了欺近过来的紫萱领主。

    几乎是在同时，飘在肖执身后的大威天王法相也有了动作，在将手中的那一方黑色大印狠砸向了前方处的虚空，在激发出了那一片无形的镇压力场之后，它亦一手持黑剑，一手持黑色的降魔杵，杀向了紫萱领主。

    工具人李阔则是在肖执的意识命令下，在紫萱领主的后方凝聚出了一道又一道的冰雪屏障，截断了紫萱领主的退路。

    “怎么可能！？”紫萱领主美目睁大，尖叫出声道：“我的幻术怎么可能会影响不到你！？”

    走幻之法则一道的神灵，所擅长的是幻术类的精神攻击，往往可以杀人于无形，在对上那些精神防御力偏弱的同阶神灵时，往往可以占据极大的优势。

    但这一类的神灵，传统战力往往偏弱，一旦他们的幻术攻击没有起到理想的效果，使得战斗转变为了传统的战斗模式，那么，他们很可能就要被其他的神灵给按在地上捶了。

    紫萱领主现在的情况就是如此，在幻术攻击失效了之后，她的战斗力比起伥妖李阔来，估计都强不到哪里去了。

    在肖执、大威天王法相以及工具人李阔的联手攻击之下，紫萱领主几乎是毫无招架之力，呼吸间就被重创了。

    “珈蓝之主，救我！”紫萱领主尖叫道，面对肖执他们的围杀，紫萱领主完全不是对手，只能向不远处的珈蓝之主求救了。

    而然，珈蓝之主却并没有要过来救援的意思，只是道：“你再坚持一下，等我们解决掉了虎王之后，我们就过来救你！”

    可在肖执的视野之中，虎王虽然正在被珈蓝世界的珈蓝之主等三尊神灵围杀着，可他的状态看起来并不算特别坏，看样子还能再坚持一段时间……

    以紫萱领主现在的状态，若真的等到珈蓝之主他们解决掉了虎王之后，再过来救她，估计黄花菜都凉了。

    很显然，珈蓝之主他们这是不愿来救。

    至于珈蓝之主作为临时盟友，为何不愿过来救援紫萱领主，其中的原因，肖执就不得而知了，而他也懒得去知晓。

    在没有人救援的情况下，很快，紫萱领主就殒命在了肖执的手中。

    “杀！”在杀掉紫萱领主之后，肖执手持紫极刀，又径直冲向了珈蓝之主。

    “撤！”珈蓝之主脸色阴沉道，他似有些忌惮肖执的实力，不愿与肖执交手。

    眨眼间，珈蓝之主等三名珈蓝世界的神级玩家就逃得没影了，只留下了虎王呆愣在了原地。

    肖执这时候也有些愣神。

    他还以为此次过来救援虎王，将会是一场恶战，结果，就这？！

    他此行未免也太过顺利了吧？

    珈蓝之主这些神级玩家未免也太怂了吧？

    这让他心中涌出了一种不太真实的感觉。

    “肖道友，我们赶紧离开这里，去与流沙大人汇合吧。”虎王向着肖执飞了过来，开口道。

    肖执刚准备点头应下，却是隐隐觉得有些不对，不禁皱了皱眉。

    到底是哪里不对？

    肖执几乎是在瞬间，就反应了过来。

    称呼！是称呼有问题！

    青源世界的这些神级玩家，全都称呼他为‘肖执兄弟’，而眼前的这个虎王，却称呼他为‘肖道友’！

    一想到此，肖执便瞳孔收缩了一下，额头以及后背都渗出了冷汗！

    他应该是中招了！

    至于是何时中的幻术，他就不知道了。

    长着三头八臂的大威天王法相，依旧飘在了肖执的身旁，另一边，则飘着工具人李阔，只是，现如今，肖执已经无法确定，这大威天王法相以及工具人李阔，是真还是假了。

    在觉察出了自己已经深陷幻境之后，肖执表现得极为果断。

    他的面孔骤然模糊，化作了大威天王法相的那张可怖怒容，与此同时，一只赤红手臂从他的左肋之下闪电般生长了出来，生长出来的瞬间，便指向了他手臂之上所套着的黑色圆环。

    “令它的威能提升八倍！”

    “令他的目力提升八倍！”

    接连两声只有肖执才能听得到的浩渺声音响起。

    肖执手臂上所套着的黑色圆环，顿时变得了无尽漆黑，而肖执的双眼之中，则是绽放出了无比耀眼的金色光芒！

    黑色圆环可以增强肖执对于精神攻击的抵抗能力，至于【金刚耀目】神通，则拥有着一定的看破虚妄的能力。

    而此时，它们的威能都被肖执以‘言出法随’的能力给增强了数倍！

    他眼前所看到的世界，骤然模糊了一下，然后就变得截然不同了。

    那飞向他的虎王，根本就不是虎王，而是一道狰狞的幽蓝色鬼影，这幽蓝鬼影正在冲着他大口吸着气，似是在吸收着什么。

    真正的虎王，则是双目紧闭的被禁锢在了一团幽蓝光芒之中，一动不动。

    珈蓝之主以及其他那两个珈蓝国的神级玩家，都还在，根本就没有如他之前所看到的那般逃走。

    就连之前被他所杀的紫萱领主，也‘死而复活’了，正用手捂着身上的狰狞刀口，双眼之中闪耀着莫名的紫色光芒，在盯视着他！

    肖执一声低喝，手中紫极刀劈出，一刀下去，直接将眼前的这道幽蓝鬼影给劈成了两半！

    然后，他闪电般冲向了那团禁锢着虎王的幽蓝光芒，挥刀劈向了这团幽蓝光芒。

    而随着他破开了幻境，他的大威天王法相以及工具人伥妖，也都恢复了行动力，与肖执一起，向着那团禁锢着虎王的幽蓝光芒发动了攻击！

    此刻，珈蓝之主那张古井无波的脸上，露出了一抹不敢置信的表情。

    被破了！

    他压箱底的最强幻术，竟然被破了！！

    这怎么可能！？

