    “叶凡，你！”

    血擎苍被这一拳打的痛苦不堪，半边肩膀直接灰飞烟灭，他连反抗的机会都没有。

    怎么可能。

    叶凡不是重伤垂死吗，这才多久就恢复了，比之前更加强大？

    血擎苍如同见了鬼。

    他吓疯了，顾不上痛苦，施展“血魔解体大法”，付出一只脚的代价逃亡。

    叶凡没有追击。

    他并没有心情斩杀血擎苍，因为血擎苍对此刻的他来说，如同蝼蚁，不算什么。

    血擎苍若是知道叶凡心中所想，怕是要气的吐血，白白损失一只脚。

    “这副身体……”

    “好强！”

    叶凡捏拳，眼中精光爆闪。

    他落下来。

    纳兰若四人还处于震惊之中，刚才叶凡的的攻击，太简单暴力了。

    霸体，讲究的就是霸道。

    越是修炼到高深层次，越是来去直接，没有花里胡哨的，干就完了。

    “叶凡，你霸体是大成了吧。”纳兰若问了一句，想要得到确切的答复。

    “是，也不是。”

    “什么意思？”

    “帝尊虚影彻底凝聚，的确预示着霸体大成；但另一方面，肉身铭文需要完成三分之一。108个肉身节点，需要填充36个。到那时候，霸体大成才是真正成熟。现在总觉得还差了一丁点火候，但不影响我的战力。”

    叶凡捏着右拳，爆炸性的力量，令纳兰若四人身体紧绷。

    大成霸体，外加12个力量型铭文，叶凡右拳打出的力量，太恐怖了。

    血擎苍刚才就是面临这样的一拳，所以才没有反抗的余地。

    叶凡估计，现在自己施展大道拳，能破掉地藏菩萨的掌中佛国，可以和僵尸王交锋。

    “真是厉害！”

    古洛特眼中闪烁着浓浓的羡慕，他是走力量和肉身路子的半神。

    而且反骨派……不，现在他们已经脱离异能组织，不属于异能组织了，可以称之为“亲武派”，毕竟他们认为大夏武道才是王道嘛。

    “武道，果然有着无穷奥秘。”

    “你可以练武，等我斩杀地藏菩萨，拿到佛门罗汉金身的炼体法，你来修炼。”

    “到时候再说吧，我一个异能者，贸然修炼武道，也不知道能否适应，而且武道修炼缓慢，不知道何年何月才能有所成就。”

    天山童女笑道：“只要有足够的资源，一头猪都能在短时间内堆成大象。叶凡哥哥痊愈并且实力大涨，现在你们可以修复伤势了，别忘了我们的目的。”

    这话倒是提醒了大家。

    桔梗的花朵被叶凡吞服，还有根茎，这也是好东西，足够纳兰若、古洛特和齐天使用。

    “开始吧，我给你们护法。”

    三人分了根茎进入了修复状态。

    叶凡也没闲着，他的医术，可以帮助三人更加快速、更加全面的恢复。

    特别是古洛特，当时为了抵挡耶和华凝聚的“裁决神剑”，一条胳膊裂开，骨头修复可是很不容易的。

    一块根茎的能量果然不够。

    叶凡逼出三滴本命精血，分别输送给三人。

    “凡哥，你……”

    “无妨。”

    叶凡摆摆手，道：“我现在精力充沛的用不掉，三滴本命精血无伤大雅。”

    叶凡的精血，蕴含能量何其汹涌，还有桔梗的一些药力贮藏在其中呢。

    三人体内立刻暴动起来，但瞬间被叶凡舒缓。

    一个时辰后。

    三人相继醒来，伤势都恢复的七七八八，没什么问题了。

    这期间，天山童女一直在研究土壤，有所收获，她喊道：“快过来。”

    “大家看，土壤的确在汲取能量，虽然细微，但还是能察觉道能量丝流转的，顺着这一丝能量线条摸索，肯定能寻找到源头。”

    “有个难题。”

    “我们需要钻地，但动静会很大，唯恐引来无头骑士；另外，能量细丝太细微了，破坏土地很可能破灭能量细丝，我们将失去线索。”

    众人沉吟，这的确是难题。

    齐天道：“可以找一个细小的凶兽，比如鼠类，他们会打洞钻地，体型小，应该不会搞出大动静以及破坏线索。”

    纳兰若道：“现在去哪儿寻找鼠类凶兽？万葬山都是毒兽、只知道杀戮。去外面，一来一回，招惹注意，被无头骑士盯上就完蛋了。”

    思忖片刻，叶凡说道：“这样吧，你们在这里守着，我去出去转转。”

    ……

    万万葬山某处。

    一大一小两道身影在小心翼翼的穿梭山林，寻找着宝药资源。

    “老大，我们还是撤吧，万葬山太危险了，被无头骑士、无头战兵乃至毒兽盯上，就糟糕了呀。”

    “怂什么，不入虎穴焉得虎子，风险和机遇并存。想要提升实力，成为厉害的兽皇，最快的办法就是寻到绝世宝药了。”

    “可是……”

    “你再哔哔，信不信我锤爆你狗头。”

    穿山甲皇缩了缩脖子，恐吓的自然是大熊猫。

    这两个家伙早就进入了万葬山，观看了之前的大战，目睹了一切。

    “老大，你说叶凡那小子死了没有，若是能抓到他就好了，我觉得吃掉那小子，咱们能提升一大截。”

    “是啊，那小子气血香喷喷的，我早就眼馋了。可惜啊，不知道是生是死。虽然逃走，但万葬山凶险的很，他不一定能逃出生天。”

    “老大，我怎么感觉有点凉飕飕的，好像有什么盯上了我们。”

    “别疑神疑鬼的。”

    大熊猫踹了穿山甲皇一脚。

    穿山甲皇飞了十几米，撞到了什么。

    一抬头，妈妈呀，吓得魂飞魄散。

    这这这……

    这特么不是叶凡吗！

    “鬼啊！”

    “艹，你鬼叫什么呢，吓我一跳。”

    “老大，他他他……”

    “什么他他他……”大熊猫看过去，声音戛然而止，全身的黑白毛发倒竖。

    “鬼啊！”

    两家伙散开脚丫狂奔。

    “回来！”

    叶凡屈指一弹，罡气将他们缠绕，拉了回来。

    两家伙跪在地上，人性化的磕头求饶，一把鼻涕一把泪。

    “叶凡大人啊，我们错了，不应该说要吃掉你，对您老人家不敬。您别找我们，您老赶紧投胎转世吧，我多给您烧掉纸钱。”

    “什么乱七八糟的，我没死呢。”

    “啊？”

    大熊猫狐疑的碰了碰叶凡，发现是热的，于是仔细打量起来，不可思议的说：“你这状态……哪里是重伤的样子，你的伤势痊愈了？”

    “没错，不但痊愈，还有所突破。再遇到地藏菩萨，我打得他叫爸爸。”

    “不可能。”

    “怎么不可能，我寻到了极品宝药。”

    “极品宝药？我的天。你说的是真的？你肯定是在开玩笑，我不信。”

    “那我这么短时间痊愈且突实力大涨怎么解释。”叶凡笑道。

    大熊猫和穿山甲皇对视一眼，满满都是震惊，开始相信起来，除了极品宝药，没有其他解释了。

    叶凡看两家伙上钩，抛出诱惑，说；“现在，我发现了一个秘密，可以寻找到万葬山中其他的极品宝药，你们要不要入伙？”

    “要要要。”

    两家伙跳起来。

    下一刻，大熊猫发现不对劲，警惕的说：“这么好的事情，你会找上我们？”

    “第一，你们身份非同凡响，一个是国宝一个是一级保护动物；第二，我需要你们的帮助。”

    “当真？”

    “跟我来。”

    叶凡带着大熊猫和穿山甲皇来到地宫，做出了解释，两家伙明白了。

    穿山甲皇道：“打洞钻地我最在行，放心，交给我。我一定能寻到能量源头，到时候咱们就有用不完的能量了。老大，咱们可以晋升高等兽皇，乃至巅峰兽皇了。那时候，咱们就可以在凶兽界呼风唤雨……”

    大熊猫一巴掌拍下来，催促道：“哪有这么多废话，快点行动。小心点，要是毁灭了能量线索，咱们大家就炖了你。”

    穿山甲皇一哆嗦，连忙钻入地下。

    大熊猫摩拳擦掌，笑道：“咱们出去吧。小山会发出气息指引我们。”

    叶凡五人一兽在丛林中穿梭，和地下穿山甲皇保持一致。

    渐渐地，越来越深入了。

    “等等。”

    突然，叶凡开口，紧声道：“我感应道强悍的气息，应该是恐怖毒兽。”

    大熊猫也说道：“下面小山也停下来，他传达讯息，说是下面有汹涌毒气以及庞大的防护大阵，阻挡一切。一旦触碰，可能会引起警觉。”

    叶凡看着幽暗的深处，轻语：“看来，触碰大阵屏障，那恐怖毒兽就会发觉，是能量源泉的守护兽。”

    “那怎么办？”

    “我进去会一会，看能不能将其引开，你们藏起来，伺机而动。”

