
　　苏哥也无语。

　　他精心准备的惊喜，期待的热拥都没来。

　　他叹气，下车，进入店中。

　　一进去就听到人群中哭得撕心裂肺，叫的惨绝人寰，喊的惊心动魄，爱的肝肠寸断，还要死不活的江大小姐！

　　周围的人频频看向这里，人美，就是哭得也太……傻了吧。

　　苏凛言走在江茉茉的背后，一旁的员工看到前来接妹妹的少爷。

　　大少爷的衣着讲究，走过，身上带着淡淡的檀香味，能看的出来他今日是精心准备了一番。他今日少见的穿了西装，一般，能让这位少爷穿西装的，要么是庄重的场合，要么，就是要见重要的人。

　　他今日一切都是按照小茉的审美点来的，结果，她却给自己喝的烂醉如泥。

　　“呜呜，我哥哥丢了，呜，找不到了。他就是警察，警察丢了啊。”江大小姐一边擦泪一边说。

　　王经理起身，站在苏凛言身边，“少爷，小姐说她酒量是12杯，喝的没这么多她就开始哭。”

　　江茉茉身边还有人哄着她，“小茉别哭啊，你哥来了，警察没丢。”

　　苏凛言走过去，江茉茉身边的同事及忙起身，将位置让给苏凛言。

　　他坐下，刚好能看到妹妹的侧面。

　　“扭头，看看我是谁。”苏凛言开口。

　　江茉茉哭得扭头，看着坐过来的人。

　　“你是帅哥。”

　　众人：“……”

　　苏凛言也被妹妹的话惊了一番，“不错，还知道我是帅哥。”

　　“不对，哥，呜呜，苏哥，我是你哥。”江茉茉一下子认清了苏凛言，她扑倒苏凛言的怀中大哭。

　　苏凛言忍。

　　到底谁是谁哥！

　　他好好的衣服，一下子被一个鼻涕虫扑进去，他身子后仰，微微嫌弃的表情看着怀里的妹妹。“认清楚我了？跟我回家。”

　　“走不了了，腿被你砍了。”

　　苏队：“……”

　　要不是周围的人不是瞎子，能看到她腰下的修长双腿，苏凛言百口莫辩。

　　他砍了，他现在都想剁了。

　　一旁的同事憋笑，继续憋笑。

　　他知道母亲说的话什么意思了，让他抱出去。

　　他拽着江茉茉的胳膊，将她手臂搭在自己的脖子上，弯腰，抱起她的双腿和腰肢，将软瘫瘫的妹妹抱在怀里，起身。

　　苏凛言对王经理辞别，他带着哭喊的妹妹出去。

　　看到陌生的车，江茉茉抱紧苏凛言的脖子，“哥，这是谁的车，你要把我卖给谁？”

　　苏凛言：“我把你卖给我，还卖给谁。”

　　江茉茉使劲儿搂紧苏凛言，“哥，你偷车了。”

　　“我还偷人了呢。”

　　打开副驾驶门，将妹妹放进去。

　　江茉茉抱着苏凛言的脖子死活不松手，后来，不温柔的苏队长，直接蛮力拽开妹妹的手腕。

　　他抱她出来，生了一后背的汗。

　　去到主驾驶，准备开车时，江茉茉解开安全带，扑向苏凛言方向，哭哭啼啼，“哥哥，我好爱你，你是我最爱的苏哥。呜呜，你不要让我联系不到你。”

　　苏凛言本来想发火的，但是，江茉茉后来的话救了她一命。

　　苏凛言看着身边醉醺醺的妹妹，他把她扶起来。

　　她继续扑倒苏凛言怀里。

　　再把她推起来，她还扑。

　　后来，苏队长彻底没招了。他重新下车，去到副驾驶，抱着那个腿被他砍了的妹妹下车，将软泥似的她，拖着去了后座。

　　江茉茉闹脾气，她悄悄的双手环着苏凛言的脖子，当苏凛言将她放倒后座，推到她睡觉时，他脖子由于被江茉茉搂着，他惯性，竟然被江茉茉拽着，也将他带去了后座的椅子上。他重重的压在了江茉茉的身上，压得江茉茉皱眉，男人的身子压得她动都动不了。

　　“江！茉！茉！”

　　江大小姐看着近在咫尺的脸颊，她双臂收紧，用力抱着苏凛言，把他抱在自己怀里。“呜呜，哥哥，我好爱你。”23sk.Com

　　苏凛言现在拳头已经攥紧，就差招呼在醉酒女孩儿的身上了。

　　“你给我松手。”

　　从后方看，宝马车的后座一扇车门开着，男人和女人的两条双双纠缠腿露在外。

　　车座中的二人，男人压着女人，挣脱不开。

　　江茉茉眼神迷离，看着她口口声声最爱的人，她满脑子都是苏凛言，看着他的眼睛，不舍得眨。

　　她嘴巴压着，看着苏凛言的唇，异常的好看。

　　她噘嘴，突然用力的吻上苏凛言。

　　她的突然一下子，让苏凛言整个人彻底的懵了，他身子都软的，将全身的重量都压在茉茉的身上。

　　苏凛言的心似乎在剧烈的挣扎，搏斗，跳跃。

　　他吞咽口水引起的喉结滚动，眼翼下是那张熟悉的面孔。

　　他曾幻想过和她有过亲密举动，当真的发生，他却迟迟没有反应。

　　江茉茉吻着吻着，闭上了眼睛，苏凛言胳膊上的手也慢慢的松了。

　　明明，他可以轻而易举的起身，此刻，他后背仿佛有重千斤在压着他，让他起不来。

　　“现在的年轻人真是不要脸了，在大街上都敢做这种事，伤风败俗。”

　　路人的一声谩骂让苏凛言瞬间冷静，他起身，快速离开江茉茉的身子。

　　他站在路边，看了眼刚才骂他的人的方向，他没生气。

　　回头，他看着瘫软睡着的妹妹。苏凛言伸手，晃晃妹妹的膝盖，“小茉，小茉？”

　　“唔，喊什么呀，天亮了吗？”

　　这是困了。

　　苏凛言垂头深呼吸，睡着的妹妹要比醉酒的她好照顾。

　　他帮妹妹调整好睡姿，然后关上门，急忙从一侧上去，开车回家。

　　路上，他的脑海时不时的蹦出来刚才湿湿热热的吻，一个太简单，不能被称之为吻的吻，撩动了他心中平静湖面的涟漪。

　　那些按捺不住的感情，突然无法控制，似乎都要跃上岸，他压抑了多少年的平静，被一个吻，打破。

　　“呕~”后座突然发出可怕的一声。

　　苏凛言快速扭头看了眼后座，他又急忙看向路前，“小茉，你再忍忍，马上到家了。”

　　“呕呀。”

　　车子在路上等红绿灯，因此走走停停，晃悠的后座江茉茉一个反胃上头。

　　苏凛言急忙将车停在路边，这可是他新买的车。

　　苏凛言刚将车停在路边，一道异味，夹杂着一声“呕”叫声，传来。

　　苏凛言的太阳穴在跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第453章 福利免费阅读。https://xs.23sk.com 