    摄青鬼王点燃一根贡香，深吸了口短暂的享受了几秒钟后开口道：“如今是最好的时机，根据前段时间传来的消息，又有阳人进入了白骨林之中。”

    “虽然不知道那阳人的生死，但是根据我在守关人附近安插的眼线可以得知，并没有任何阳人出现在哪里！”

    “所以我召集两位前来，所为的目的，就是想要借助你们两位的一臂之力！将那守关人击败！逃离这该死的白骨林！”

    白骨鬼王听到这话，立马拍着胸脯喊道：“放心摄青老大！这件事情我必定会全力以赴！”

    说着白骨鬼王将目光放在午夜身上道：“阴雷法王，你怎么不说话了，还是说你不想离开这鬼地方？”

    午夜闻言摇了摇头道：”不确定的因素太多，我无法立即下结论，不过我想问问摄青鬼王，即便你能够击败守关人，离开这白骨林，但是之后呢？你觉得你能够逃出这森严的地府？“

    听到午夜的话，白骨鬼王的脸色微变，眼神之中的兴奋也少了许多。

    是啊，逃出白骨林之后呢？如果被地府发现，那他们这些恶鬼，肯定是没有半点活路，这还是最好的可能性，如果打下十八层地狱，那可真就是永不超生了。

    这样比起来，貌似在这白骨林之中作威作福也挺好，最起码还是一方王者。

    正当白骨鬼王心生退却的时候，摄青鬼王却是自信一笑道：”只要能出去，我就有办法离开这地府，逍遥人间！“

    午夜和白骨鬼王闻言，脸上都带着几分不信，尤其是午夜，完全当摄青鬼王放了个屁。

    且不说十殿阎罗坐镇幽冥，就是那十大鬼帅中的黑白无常，还有判官等等，哪个不能秒杀这个摄青鬼王？

    想在这些人眼里逃出地府，当然也不是没可能，万一地府毁灭了呢？是不是？凡事皆有可能。

    见午夜和白骨鬼王都面露不信之色，摄青鬼王的脸色十分平淡的开口道：“红门客栈的二当家骨老，算是我的七舅老爷，只要我能出去这幽冥，联系上骨老，你们觉得以红门客栈的力量，还不能带我们离开么？”

    “红门客栈？可是那传说中来无影去无踪的红门客栈？”

    白骨鬼王脸上的激动之色更胜几分，那双炯炯有神的眼睛，仿佛照射灯一般映照在摄青鬼王的身上。

    “我想也不会有哪个不长眼的存在，胆敢冒充红门客栈吧？”

    摄青鬼颇为自得的开口道。

    “摄青老大！以后我白骨就为您马首是瞻了，还请摄青老大照料一二！”

    白骨鬼王立刻表了忠心，十足的墙头草做派。

    而午夜现在的表情可想而知，简直精彩的不行，他脑海里响起骨老那枯瘦的身影，他对红门客栈也算是有所了解了，还从没听说骨老有什么相好的，更别说这冒出来的外孙子了。

    不过话说回来，看摄青鬼王的这个样子，也不像是作假，难不成骨老还真有这么个外孙？

    没想到啊，骨老看起来那么的古板，还挺尼玛风流。

    正当午夜胡思乱想的时候，摄青鬼王将目光放在了午夜身上道：“阴雷法王，你的意下如何，是否与我等联手，重获自由？”

    “联手到是可以，不过那守关人的实力如何，你是否有所把握？”

    午夜回过神来，故作有些为难的样子开口问道。

    “那守关人的实力在我之上，但相差并不是特别远，如果只有我一人的话必败无疑，但是有你们两人相助，再加上我们的数十万鬼兵，即便那守关人是真正的鬼王，也得饮恨！“

    摄青鬼王满目自信的开口道。

    ”好吧，既然摄青鬼王如此有信心，那我就与鬼王闯上一闯，不知咱们何时动手？“

    午夜点了点头，心中开始不断思索着，将这些恶鬼坑死化作经验值！

    ”哈哈哈！“

    摄青鬼王见午夜答应，顿时开怀大笑道：”事不宜迟！今日咱们各自回去，整理部下，待到明日一早，咱们就共同出手，打倒守关人，离开这鬼地方，逍遥人间！“

    ”好×2“

    午夜和白骨鬼王异口同声的点了点头，只不过脸上的表情却是各自不同。

    随即摄青鬼王便跟午夜和白骨鬼王商讨起了明日进攻的事宜，比如该怎么用鬼兵消耗守关人之类的事情。

    足足商讨了三四个小时才算结束，期间白骨鬼王和摄青鬼王，那叫一个激情澎湃，眼神之中满是对未来的美好幻想。

    午夜只是时不时的应上一句，完全一副心不在焉的样子。

    宴席结束，午夜回到了军队之中，刚刚映入眼帘的就是一群穿着奇形怪状骨架的陌生恶鬼。

    “这些恶鬼是谁？”

    午夜看着那些恶鬼，有些不解的看向迎上来的黄河水鬼问道。

    黄河水鬼闻言诧异的看了午夜一眼道：“法王，这些虎贲军不是你从无头鬼王那里交易来的么？难道你忘了？”

    午夜这才恍然大悟的点了点头，他一直在思索着明天攻击守关人的事情，还真就将这些恶鬼忘了一个干净、

    看着那些眼神之中，明显带着桀骜不驯的虎贲军，午夜的脸上闪过一丝异彩，明天指不定发生什么事情，趁这个机会，提升一波实力，貌似也不错啊。

    午夜想着对黄河水鬼下了一道命令，让他们将这三万虎贲军分成千人小队，然后依次来到后山处，接受审查！

    黄河水鬼对于午夜的命令自然没的说，很快就带着鬼兵，将虎贲军分开，带到了后山的空地之中，然后退了出去。

    这时一个明显是领头级别的人，看向眼前站着的午夜开口道：”不知道法王，将我们兄弟分开所谓何事？我......“

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    领头的话还没等说完，三道阴雷直接从天而降，在这狭小的范围内，又在午夜操控的情况下，瞬间便将这千名恶鬼全部重伤，还有少部分直接道消魂散。

    “为什么要杀我们？！！！”

    为首的将领发出一声绝望的吼叫，然而迎接他们的却是午夜面无表情的脸，以及三道阴雷。

