    

    本官两个字一出，所有围住顾家的村民全都惊得散开，纷纷回头看着那五匹高头大马上的人。

    “哟，这都穿着官服呢，当真是官。”村民一边小声的议论着，一边不住的往后退，生怕冲撞了官老爷。

    陆老爷子听到这话，看见枣红马上的老头，也是心下一惊，但他认识的县衙官员有限，并不知道这老头是谁，赶忙上前，拱手问道：“老夫姓陆，是县丞大人的亲戚。敢问这位贤弟，是哪里的官员？所司何职？”

    老头身后的马上，一名穿着公服，腰挂大刀的中年人怒喝：“大胆，我们县尉大人也是你一介草民能称兄道弟的？”

    又问陆老爷子：“什么县丞大人的亲戚，我们可没听说县丞大人家有什么亲戚在大丰村，你怕不是在冒充官员亲戚吧。”

    那中年人立刻横眉冷竖，怒道：“胆敢冒充官员亲戚，这可是大罪。来啊，把这老家伙拿了，押到县衙去问罪。”

    姜县尉却拦住中年人，看着陆老爷子说道：“本官想起来了，邹县丞确实在乡下有一门亲，却不是正经亲戚，不过是个小妾的娘家。”

    又问陆老爷子：“你就是那小妾的爹？”

    陆老爷子面上羞愤，却不得不认，回道：“是。”

    这话一出，姜县尉身后四匹马上的人全都哄堂大笑起来：“哈哈，原来是个妾的娘家，这妾也有娘家吗？据我所知，邹县丞所有的姨娘可都是丫鬟出身，是签了死契的，生死都是邹县丞家的人，哪来的娘家？邹县丞又哪来的这门亲戚？”

    四人的嗓门跟姜县尉一样，都是奇大，这番话说得是所有人都听见了，村民们窃窃私语起来，有那上了年纪的，对那些年轻的说着：“这几位官爷说得没错呢，那陆梅花以前确实是县丞大人家的丫鬟，后来怀孕生了儿子，这才做了姨娘。”

    “啥陆梅花，听说人家现在叫怜儿，是县丞大人亲自给取的名儿……”

    村民们议论纷纷，陆老爷子听得是老脸涨红，可对方是县尉大人，别说他惹不起，就连县丞大人也轻易不敢惹。

    这县尉跟县丞一样，都是八品佐官。

    县丞负责县里的文书户籍档案、仓、粮、税收。

    而县尉则是司兵，掌管县里的兵马跟三班衙役，负责缉捕与治安。

    至于守军，县里是没有的，只有府城郊外才建有军营，有守军。

    而姜县尉因是行伍出身，又掌管着县里的司兵，历来是个凶悍的，他们陆家可不敢得罪。

    尚秀才听到姜县尉的大嗓门，走出来迎接，对着姜县尉作揖：“小婿拜见岳父大人。”

    姜县尉看见尚秀才出来，立刻下马，虚扶他一把，问道：“贤婿，那陆家可有给你苦头吃？”

    要是陆家敢欺负他女婿，他姜大虎一定去把陆家给拆了，再去劈了邹县丞家的大门。

    姜县尉是很满意尚秀才这个女婿的。他跟尚秀才的父亲本就是故交，后来女儿雪娘嫁给尚秀才后，十年未孕，尚秀才也没有娶小，还安慰雪娘，说子嗣之事不是她一人之错，他也有责任。

    这辈子他们夫妻要是能生得出来就生，生不出来也不必强求。若是雪娘想要孩子，可以到尚家族里或者姜家抱养一个。

    姜县尉得知这话，是感动得不行，原本就满意这个女婿，觉得他读书好，有学问，自那以后，更是满意得很，恨不得当成亲儿子对待。

    所以他一收到老骆传来的话，得知陆家跟邹县丞的关系后，知道这陆家怕是不好对付，便亲自带着人马赶来。

    此时此刻，几家人才知道，这名秀才就是他们听说过的，脾气古怪，在富贵楼里赢了富贵吉祥灯的那个尚秀才。

    而他还是县尉大人的女婿。

    这真是……

    三爷爷激动得手抖，这下好了，他悬着心，总算是可以放下了。

    三爷爷带着几家人来到姜县尉面前，对着姜县尉行礼：“草民叩见县尉大人。”

    姜县尉大手一挥：“起来起来，有啥子好拜的。哪个是救了我家外孙女的恩人？出来给老夫看看。”

    尚秀才指着顾锦里笑道：“就是这位小恩人。”

    顾锦里站了出来，对姜县尉道：“不敢称什么恩人，只是路过帮了个小忙罢了。”

    姜县尉听到这话，原本还怕这家人会挟恩求报，如今是放心了：“你这个忙可不小，元元可是我们姜家跟尚家的掌上明珠，你救了元元，那就是救了我们姜、尚两家。”

    姜县尉是个护犊子的，趁机对在场的村民喊道：“都给本官听着，这顾家是本官的救命恩人，谁敢找她家麻烦，本官一定不放过他！”

    村民们早就被顾锦里救了县尉大人外孙女的事情给惊得不轻，再一听这话，吓得赶紧说道：“不，不敢欺负……都是村里人。”

    姜县尉冷哼：“最好记住你们今天说的话。”

    说话间，落后的那批人马赶来了。

    竟是持枪挂刀，背上还背着箭袋的兵士，且有五十人之多！

    村民们看见这批兵士，更是吓得缩着身子，不敢抬头。

    陆老爷子是吓得快要晕过去，这姜县尉竟是带着县里的司兵来了，他家三儿这回定是要被押到县里去了。

    如今他只希望小女儿能本事点儿，说动邹县丞，帮帮他们陆家，不然他们陆家怕是要破家。

    姜县尉见人马到了，指着顾家的院子道：“去把里面的犯人给本官押到县里去。”

    “是！”兵士们应着，冲进顾家的院子，把陆老三他们押出院子。

    陆老三早就吓傻了，只有何大财几个混子还在哭喊着：“冤枉，冤枉啊官爷，都是陆家让我们做的，我们只是当打手换几个银钱……”

    兵士们根本不理会他们，直接押着他们就走。

    至于陆老爷子，姜县尉也没有放过，给的罪名是合情合理：“敢带着族人阻挠官差办案，这是大罪，给本官抓了。”

    其余兵士又冲上来，把陆老爷子，还有三十几个陆家族人给捆了起来。

    这三十几个陆家族人皆是陆家的男丁，这么一抓，对陆家来说可谓是灭顶之灾。

    陆家的女人们纷纷痛哭求情，可歘歘几声，兵士们拔出佩刀，她们一个个就都吓得不敢再说话。

    姜县尉对三爷爷道：“这事儿要过堂，你们几家派几个男人跟我们去县里，把这事给解决了。”

    三爷爷跟秦老商量一会儿，便决定由三爷爷带着顾大山、顾大木、罗父去了县里，其他人留在家里等消息。

    而姜县尉怕陆家族人再找顾家麻烦，又留下十名兵丁在大丰村守着，这才押着陆老三他们离开。

    尚秀才担心家里的妻女，没有跟着去县里，而是回了家，但他说了，明天还会再来，顾家有什么事情，皆可找他帮忙。

    那十名兵丁并没有住在村尾，而是由何村长安排，住在了村长家。

    顾锦里以为这事儿会闹很久，可不过两天，陆老三就被判了刑。

