    矿场被拿下，真正主持矿场的人，也被带了出来，押到了范宇的面前。

    这人是个四十余岁的中年男子，被押到了范宇面前，脸上犹带不服之色。

    “你们凭什么杀我矿场的人，你们的麻烦大了！到时朝中的各位相公弹劾，定会让你等偿命！”此人还在咬牙切齿的喊道。

    范宇来到这家伙的面前，看了一眼，才问道：“你是什么人，在王氏是什么身份。”

    “我是王中和，为王氏主枝四房。我爹便是王氏家主，名讳王世琨！”虽然不情愿，可这王中和还是老实答了，毕竟人在屋檐下。

    “你自己说说吧，为什么纵容恶私兵打杀官军？”范宇冷笑道：“你王氏明知是官军在这里招募新兵，竟然还敢分两次派了数百人，打死打伤数十名官军。谁给你王氏的胆子，还是说你王氏已经有了谋逆之心，或者是勾结辽国西夏？”

    这王氏好死不死的，将范宇所带来的禁军们当成了普通的兵士，造成了这些死伤。他们先出手在前，范宇便根本不用客气了，往死里整就好。

    王中和一听，眼珠乱转，开口狡辩道：“胡说，我们听人禀报，有人来我王氏的矿场捣乱。这才派出人手来，驱赶一些勒索矿场的无赖。开口就要钱，谁知道他们是官军，官军会这样做吗。”

    这家伙居然当面抵赖，还要倒打一耙，倒是出乎了范宇的意料之外。

    曹傅此时气愤不过，上前便揪住了王中和的衣领，“明明是你们王氏袭击官军，居然还敢诬赖官军勒索，真是有种。范兄，这等人留着也是祸害，不如一刀斩了吧。”

    “这家伙胡乱攀咬，确实麻烦，既然你想要斩了他，那便由你。”范宇笑着点点头，儿戏一般的答应下来。

    而曹傅听到范宇的话，便去腰间抽刀。他刚才斩杀那管事的时候表现紧张，有些羞耻感，此时显然是打算用这王中和练手。

    王中和又不傻，看到范宇和曹傅两人玩真的，竟不将他这条命当回事，立时就尿了。

    往常作威作福惯了，从来没有想过，自己会落到这一步田地。而面对一群杀胚之时，王中和岂能不怂。

    “军爷饶命……饶了我的性命！我上有老下有小，请军爷可怜可怜我吧！”王中和挣扎着便想要起身。

    只是他被两名官军死死的按住，根本就动弹不得。

    范宇冷笑道：“不见棺材不落泪，怎么不继续攀咬官军了。你不是能说会道，那就接着说。”

    对付这种人，范宇深知不能以理喻之。虽然当场杀了可能会有些麻烦，但也只是有些麻烦而已。

    “军爷，我可以给你们做证，我知道王氏家主王世琨的很多事！”王中和为了保命，现在连亲爹都要出卖，让在场之人下予都砸了脚面。

    从王中和的话来看，这家伙就是个奇葩。刚刚还趾高气扬的倒打一耙，为了保命，转过脸来就要出卖亲爹。这弯拐的如此迅猛，差些便闪了大伙的腰。

    范宇当即命人取来笔墨纸砚，让这王中和写供状。

    “写吧，把你知道的都写出来。”范宇很是随意的道：“你千万可不要编造，也不要乱写。若是有一条没有察实，我便让人砍了你的脑袋。反正已经死了不少人，再多死你一个，也不算多。”

    王中和战战兢兢，得了范宇的吩咐，便提笔在纸上面笔疾书。

    这一写就是几大张纸，看得范宇暗自咂舌。

    凡是世家大族，背后干的龌龊事就不会少了。王氏这样传承上千年的家族，其实也不例外。

    什么抢占良田、霸占美人等等不一而足，让范宇他们大开眼界。

    写到后面，就更是让范宇他们震惊了。这王中和是怕自己死的不快吗，竟真的将自己所知道的都招了。

    其中让范宇最为震惊的，便是王氏为了掩饰矿难并免于赔偿，竟派人将遇难的矿工家眷都给杀了。原本是矿难死了几个矿工，最后硬是弄出数十条人命。

    但是这些矿工家人死绝，却也无人告首。王氏势大，又有谁敢出面检举。

    除此之外，王氏居然还向西夏走私铁器换取青盐！

    这两个罪名，就足够将王氏抄家了。

    王中和写完之后，便眼巴巴的看着范宇道：“这位……这位相公，小人自知有罪，只求饶小人一命！”

    供状之上，王中和已经签字画押按了指印。不过，这仍旧只是一份孤证，若是没有其他佐证，推翻也不是难事。

    范宇挥了挥手，命人将王中和带下去看押。王小丁也将这份供状，收起放到马车之中。

    矿场的事情已了，范宇便要让官军将这许多人就地看押，又让一千官军去将王家城外的产业都封了，并将相关人等全部捉拿起来。

    正当范宇打算带着王中和的供状回太原城之时，便看到官军还拦着许多矿工，和一些百姓。

    起初他还以为那些百姓是看热闹的，但是细看才发现，有许多百姓正跪倒在地，向着他这边叩头。

    “曹傅，你去看看是怎么回事。”范宇对曹傅吩咐道。

    听到范宇的话，曹傅自觉的便将他的话当作军令执行，不再迟疑。

    片刻之后曹傅回来，对着范宇拱手道：“启禀范钦差，都是来告状的，他们许多人都有冤屈。那些百姓看到官军来王氏矿场抓人，也才敢过来向官府申冤。”

    “就地征用一批拉泥炭的牛车，将这些申冤的百姓带回城去。”范宇想了想，便下了决定，“分别录了口供，让他们画押按了指印，便可送回来，让他们等消息便是。”

    当范宇回到太原城之时，陈贯正在城门内等着他的归来。

    迎着范宇的马车，陈贯站在大路上，对着马车深深的一躬到地。以他这个年纪，行这样的大礼，是很不容易的。

    范宇在马车上看到这一幕，也无法再生气。他只得下车，将陈贯扶起。

    “陈使君真是好手段。”范宇话中不无讽刺的道：“这等移花接木的办法，倒是用的熟练。”

    陈贯连忙拱手道：“范钦差莫要取笑于我，这王氏我早就知其罪孽深重，但我虽有心却是无力。我这转运使虽是封疆大吏，可也处处掣肘奈何他王氏不得。今有官家钦点的巡边钦差，等于是老夫盼来的久旱甘霖啊！”

