    “我们还没结婚，现在就住在一起算什么？”林可媚忍不住提出质疑。

    “未婚夫妻！”言子翼自然而然地回答。

    “可是……”林可媚嘴角一抽，刚想拒绝。

    言子翼便打断了她：“别可是了，本少爷才刚刚出院，你搬过来，不是更加方便你照顾我？”

    “医生不是宣布你已经没事了吗？”林可媚目光犀利，表情微泛着一丝不情愿。

    “医生只是从医学角度宣布我没事了，不需要再住院了，但我这次伤的毕竟是脑子，要完全康复怎么可能那么快？”言子翼挑挑眉，煞有介事地说道：“自然是需要自己回到家里，再好好休养一段时间，而你待在我身边也好贴身照顾我。”

    林可媚听他这么一说，不禁有些犹豫了。

    就在这时候，李管家在一旁插话道：“少爷，你需要人照顾，我也可以带领佣人们好好照顾你的。”

    言子翼眉头紧蹙了一下，心中不悦。

    这个李管家，真是越来越没有眼力了。

    他眯着眼眸，瞪了她一眼，连声质问：“你们可以帮我洗澡吗？可以陪我睡觉吗？可以给我脱穿衣服喂饭吗？”

    “这个……”李管家脸色微僵，有些为难起来。

    给他洗澡脱、穿衣服喂饭，这些倒还好说。

    只是这个陪睡觉嘛，少爷真有些为难他们了。

    “不能就给我闭嘴！”言子翼俊脸阴沉，语气生硬地吼道。

    “……”

    林可媚本来不想留下来，现在就跟言子翼住在一起的。

    可没想到这个李管家似乎格外不想她留下来，甚至主动提出她可以代替她照料言子翼。

    李管家是什么心思，她自然是明白的。

    她不就是害怕她真成了言家少奶奶，第一个就把她扫地出门吗？

    可这个李管家越是千方百计地阻挠，她反而还想留下来，偏偏就是让她碍眼了。

    “好吧，我答应你了！”林可媚扬眉，冲着言子翼笑。

    言子翼眼里立即绽放出一抹光亮。

    “不过事先说好，我只照顾到你身体完全康复为止，我就搬回去住。”林可媚率先言明了。

    言子翼一口答应下来：“没问题。”

    反正等他身体康复了，他们也差不多是时候把婚事给办了。

    到时候她还不是得跟他住在一起。

    “李管家，麻烦你帮我收拾一间屋子。”林可媚转头望向李管家，冲她客气地说道。

    李管家自是不好拒绝，心里再不乐意，也得下去办了。

    “你难道不应该跟我单独住一间吗？”言子翼深邃的黑眸凝视向她，不快地反问。

    “我这都是为了你好，你不是还没康复吗？我跟你住一间，怕你胡思乱想，还是暂时分开住的好。”林可媚嫣然一笑，用他刚才的话，反将他一军。

    “……”言子翼黑眸微缩了一下，顿时懊恼不已。

    他刚才为什么要找他还没有完全康复的理由，把她留下来？

    这下她要跟他分居，他岂不是仍要一个人独守空房？

    他把她留下来的意义何在呢？

    很快，李管家便过来禀报，说楼上的房间已经替她准备好了。

    林可媚道了一声谢，上楼去收拾。

    过了一会，敲门声响起，言子翼推门而入。

    他看见林可媚正在那里铺床，便走过去帮忙。

    “李管家没有让人帮你把床铺好吗？”言子翼有些惊诧地问道。

    “也许是忘了，也许是不想吧。”林可媚饶有深意地揣测道。

    她刚才进来的时候，床上就是空空如也，床单、被褥、枕头什么都没有。

    按理来说，这些都是下人应该做好的事。

    可偏偏李管家就是没有安排下人为她做好。

    李管家的用意很明显，她不喜欢林可媚，正在用这种方式跟她示威呢。

    林可媚自然明白李管家是什么意思，不过她犯不着跟她一个下人计较这些，反而自降了她的身价。

    于是她自己从衣橱里找到床单、被褥跟枕头，自己为自己铺起床来。

    这么点小事，她完全可以自己一个人做，没必要假手他人。

    言子翼听出她话中的意味，眯了眯凤眸：“你好像不喜欢她？”

    “她也不喜欢我啊。”林可媚毫不犹豫地回答：“不喜欢我的人，我为什么要喜欢她？”

    她又不犯贱，凭什么去讨好一个不喜欢她的管家？

    其实这个李管家就是被言子翼以前的那些女朋友惯坏了。

    以为自己是这个别墅的管家，就有多少了不起了。

    想要嫁给言子翼的女人，全都得巴结她，看她的脸色行事。

    偏偏遇到林可媚这样一个不按常理出牌的，而言子翼还格外偏爱的，李管家就有些傻眼了，感觉自己的地位受到了严重挑衅。

    言子翼盯着她，笑着哄道：“你这么好的人，没有人会不喜欢你的！李管家只是对你还不够了解，以后你搬过来，跟她相处久了，她会喜欢你的。”

    林可媚耸了耸肩：“老实说我不抱什么希望，不过她怎么对我，我怎么对她！”

    只要李管家不主动来招惹她，她也不是一定非要将她赶出这里不可。

    林可媚那天说那种话，不过是吓唬一下李管家而已。

    谁叫她打从来到这栋别墅之后，李管家就没给过她好脸色看。

    “随便你！”言子翼懒懒地掀了掀眼皮，表情宠溺。

    一个管家而已，他不觉得会对他们之间造成多大影响。

    两人很快结束了李管家的话题。

    “对了，今晚陪我去龙鹰啊？”言子翼帮她一起铺完床之后，就在她的床上躺了下来，兴致冲冲地提议道。

    林可媚转过头来看他：“去龙鹰干什么？”

    “刚才金皓阳说了，我们几个朋友好久没有聚了，而且他们也想帮我庆祝一下出院！”言子翼缓缓启唇。

    “那你自己去就行了？干嘛带上我？”林可媚静静地盯着他。

    “你不跟我一起去，不怕我被那里的美女勾搭跑了？”言子翼别有深意地扫了她一眼，嘴角邪气地一勾。

    “那就好了，我正好可以解脱了。”林可媚歪着头，斜睨着他，似笑非笑道。

