    这块料子真的很不错，竟然是一块晶莹剔透的高冰种翡翠。

    要知道，高冰种翡翠平日里没有那么容易遇到，陆辰相信，就凭这一块料子，一定能助他进入到前几名，顺利参加第二轮的天王大战。

    结果没想到，他走过去准备伸手去拿，就在指头要触碰到料子的一瞬间，竟然有人抢先一步，将这块好料子拿到了自己手里。

    陆辰一看，这个人戴着一副眼镜，长的斯斯文文的，他之前并没有见过，却没想到，这家伙竟然会抢东西。

    而且这个戴眼镜的男人抢翡翠时，竟然没有一丝歉意，反而露出了一丝得意。

    由于是比赛，陆辰没有选择过多纠缠，但是赵嫣然却没有那么好说话了。

    赵家小姐马上挺身而出，张开红唇就想让这个家伙把石头给交回来，但是关键时刻她还是被陆辰给拉住了。

    “嫣然，没关系，这里还有很多好料子，我再找一块更好的！”陆辰说着，就把目光暼向了别处。

    见陆辰不想在赛场惹事，赵嫣然也只好作罢！

    她只好眼睁睁地看着那块料子，被刚才戴眼镜的臭男人，以三千块拿去参加了比赛。

    经过刚才的争夺，陆辰并没有一丝懊恼，大丈夫能屈能伸，一块料子而已，他还有机会。

    只是令陆辰有些迷惑的是，刚才那个戴眼镜的家伙，为什么要抢他相中的翡翠料子。

    带着内心的疑惑，陆辰一边在大厅里继续寻找料子，一边就不经意间朝着刚才夺他料子的男人看了过去。

    很不凑巧。

    这个男人已经将抢夺过来的料子递交给了评委会，这会儿正得意地立在一旁，和叶婉真龚俊史俊超这三个家伙用眼神打招呼。

    陆辰瞬间就明白了！

    原来刚才抢他料子的傻逼，也是和叶婉真他们一伙的。

    好，你们这群杂碎真行，明面上比不过，竟然背地里耍阴招，欺负到你陆爷爷头上来了。

    既然你们心黑，那就别怪我辣手无情了，陆辰忍住恼怒，并不动声色。

    他想要先判断一下，这三百人的参赛选手里面，究竟还有没有叶婉真一伙人的同盟。

    所以陆辰马上挪动脚步，将目光朝着眼前不远处的一堆翡翠料子望了过去。

    为了迷惑敌人，他故意装的非常认真仔细，对着一块标价很高，但却价值很低的翡翠料子看了好久，随后就啧啧两声，假装惊奇地伸手去拿。

    可是就在这一瞬间，一个肥头大耳的胖子出现了，这个胖子虽然很胖，但是由于是有备而来，所以这块料子还是被他给抢先拿住了。

    “喂，我先看上的，你这是明抢吧！”陆辰故意生气地和胖子纠缠。

    “怎么了，这块料子谁能证明是你先看上的，你付钱了吗？”大胖子一边叫嚣一边就拿出手机付款。

    陆辰没有再和大胖子争执，他眼睁睁地看着大胖子刷了三万块买下了这块破石头。

    他反而内心很高兴，待会儿石头切开，这帮蠢货就知道自己输的有多惨！

    陆辰没有耽搁，他继续调转方向，继续有模有样地寻找料子。

    陆辰的不争不抢，这会儿却让赵嫣然有些焦虑不安了。

    这次赌王大赛，陆辰不但要和龚俊争夺赌王，而且更重要的是，他也和史俊超打了赌，无论如何陆辰都不能输。

    但是现在看陆辰的状态，有些出人意料地示弱反常，赵嫣然觉的有必要提醒一下陆辰，所以她俏脸微红，就把眸子看向了陆辰。

    “阿辰，你这会儿不太舒服吗？要不要先休息一下？”

    “嫣然，我没事！”

    “你没事就好，阿辰，你调整好状态，不能再被他们抢了料子，一旦进不了第二轮，你可就输了，你别忘了，你和史俊超还有赌约……”

    赵嫣然绝对不愿意看到陆辰失败，更不愿意陆辰因为赌失败了弃她而去，所以这会儿她竟然眼睛都红了。

    “嫣然，别担心，赌约我一直记着呢，放心，我不会让奸人得逞！”

    陆辰安慰完赵嫣然，又忍不住瞥了眼立在角落里的韩如雪，然后就继续寻找起翡翠料子。

    他找翡翠料子时，发现身后还有人鬼鬼祟祟地偷瞄他，陆辰也有些吃惊了。

    没想到，叶婉真一伙人，心肠竟然如此歹毒，为了阻止他赢得比赛，竟然搞了这么多同盟者来搞破坏。

    陆辰当即就恼了。

    他没有过多拖延时间，继续戏耍这帮蠢货，借助于透视神眼，陆辰接下来找的几块料子，都是特别贵又特别废柴的料子。

    这几块合下来，足足让这几个家伙白白损失十几万。

    见戏耍的差不多了，时间也快到了，陆辰便没有再继续耽搁。

    他刚才戏耍几个蠢货时，也没有耽误正事，他要找的既便宜又稀有的好料子，早已经被他提前锁定。

    这会儿就是开张的好时机，所以陆辰没有再耽搁，他直接大踏步地朝着那块料子走了过去。

    陆辰没有再给坏人任何机会。

    他拿这块料子时出手凌厉迅速，又十分地果断直接，一把就将相中的好料子拿在了手里。

    但是没想到，叶婉真龚俊一伙找来的同盟还真是无法无天，见陆辰有些“软弱可欺”，竟然十分嚣张地跑到陆辰手里去抢夺料子。

    陆辰没有再手软客气，他直接伸出一根指头，对着叶婉真派来的同盟者，就狠狠地朝对方的肚脐眼点了过去。

    “啊！”

    一股强烈的真气，压迫着就进入到了那人的肚子里，就像是在灌肠一般，那人当即就忍不住，直接将屎尿飙到了裤裆里。

    瞬间一股恶臭扑面而来，周围人马上嫌弃地散开，那人忍不住脸红丢人，马上就拖着腿捂着腚跑了出去。

    陆辰的这一招太狠了，参赛选手里仅剩的叶婉真同盟，见此情况纷纷后退。

    即便叶婉真龚俊拼命给他们使眼色，他们也绝不敢再上前肆无忌惮地招惹蹂躏陆辰了。

    陆辰没有再耽搁，在预定时间还有三十秒的情况下，直接把自己手中选好的料子拿到了评委会。

    但是他刚拿过去，将料子递到评委手中，突然龚俊就从大厅里跟着蹦了出来。

    “尊敬的评委，比赛截止时间已经到了，他严重超时，所以选的料子已经不能再算数。”

