    日过高杆，雷奥利奥一行人终于抵达了“土耳土塞风谷”。

    “这里就是‘风谷’？”

    雷奥利奥一脸惊讶。

    现实的场景与他想象得不同，甚至可以说相差巨大。

    他想象中的“风谷”，是荒凉，充满风沙的山谷之地，可是眼前所看到的这一切，让他有种来到另外一个城镇的感觉。

    在四周环山的中央地带, 有着类似于盆地的巨大空地，那上面满是大大小小的帐篷和木质结构搭建的房屋。

    可以看到很多忙碌者的身影，一辆又一辆满载矿石的货车，从山脉之中出来，一个个灰头土脸，却带着丰收的笑容。

    最引人注意的是, 在正中央的地方, 有着一个超级巨大的风车。

    那风车，全部是由金属打造，巨大的圆轮风车，一动不动，就像是沉睡的巨人守卫。

    “雷大哥，这里就是‘风谷’，我们的人，还在里面的地方。”一位领路者忙上前说道。

    “那些大大小小的帐篷，都是开采矿石的？”雷奥利奥有些好奇地问道。

    “不，那些帐篷其实很多是流动的商铺，别看外表简陋，其实里面的东西蛮齐全的，就是价格上要比小镇贵上一些。”男子继续介绍道。

    “竟然把生意都做到了这里来！”雷奥利奥感叹一句。

    “这里的生意比小镇还要火爆，尤其到了晚上，更是有狂欢的节目。”男子一边说着，一边带着车队继续向前走。

    “那些载有矿石的货车，他们都是从什么地方过来的？”雷奥利奥继续打听。

    “山脉里面！”

    “山脉里面的矿石开采，什么人都可以么？”

    “以前是这样的，不过最近一段时间, 发生了一点变动。”男子说这话的时候，神情有些黯然。

    “有什么变动？”雷奥利奥来了兴趣。

    “自从成立了佣兵联盟之后，这里的开采权便受到了佣兵联盟的把控。”停顿了一下，男子又道，“因为我们‘冲锋佣兵团’拒绝加入佣兵联盟，所以受到了很多排挤。”

    男子虽然说得很简单，但是雷奥利奥隐约猜出，这或许就是哈里曼不想谈论的原因。

    “你们的人在这个地方安全么？”雷奥利奥有些担心地问道。

    “算不上绝对的安全，那些针对我们的人，不敢在这里公然做得过火，他们要竖立正义的榜样，同时还要顾及冒险者协会的规定。”男子有些愤恨地说道。

    看来事实远没有他说得这般轻巧。

    虽然对方不会做得过火，但是那接连不断的挑衅，却是令人恼火。

    若不是现在的“冲锋佣兵团”战力下降太大，可能早就跟对方大干一场了。

    “以后会好的！”雷奥利奥安慰一句。

    “雷大哥，有你在，我们不用再受那些人的气了。”男子说这话的时候，目光闪动。

    “若是对方真的是蛮不讲理地找茬, 我不介意将他们修理一顿。”雷奥利奥笑了笑。

    他完全有这个实力！

    马车在众多帐篷中穿梭, 终于在一处靠近山体的地方停了下来。

    “雷大哥, 我们到了，我们的人就在里面。”男子再次上前说明。

    正前方是一个山洞，山洞的岩壁上，还插着火把。

    在山洞的左右两侧，各站着一位男子，在看到马车后，俱都走了过来。

    “迪龙队长他们怎么样了？”

    两人过来之后，迫不及待地询问。

    “嘿嘿，放心吧，队长他们都被治好了，这一次，我们要翻身了。”男子兴奋地说道。

    “真的么？”

    “嗯！我就是来接大家过去。”

    “可是，我们若是大张旗鼓地离开，那些人一定会在半路拦截的！”

    “不怕！我们这一次有雷奥利奥大哥！”

    男子说着，将雷奥利奥介绍给两人。

    雷奥利奥只是寒暄了两句，便迫不及待地进到山洞里面找人。

    “胖虎！大锤！”

    进入到里面，尽管灯光昏暗，但是雷奥利奥还是一眼就认出了他的战友。

    靠在石壁上正在闲聊的两人，投过来疑惑的目光。

    雷奥利奥大踏步地走过去：“怎么，十几年不见，你俩就不认得我了？”

    “你是……”

    胖虎和大锤两人同时站了起来。

    他俩认出来了，但是不敢相信这是真的。

    “胖虎，你小子还是那么胖，十几年前你就说减肥，怎么感觉这张脸比之前又圆了。”

    雷奥利奥又将目光转移到个头高挑的大锤身上。

    “大锤，你的兵器还是那么醒目。”

    这个叫“大锤”的男子，使用的是一把亮银色的椭圆形战锤，当年在冲锋营时，他就偏爱使用这种笨重的兵器。

    “雷奥利奥，你……你怎么会在这里？”大锤瞪大着双眼。

    “我自然是来接你们的，你们的事，我都听哈里曼说了。哦对了，迪龙队长所中的诅咒已经被祛除了，你们不用再担心。”雷奥利奥忙简单地介绍。

    “你说迪龙队长已经好了？哈里曼真的将光系魔法师找到了？”胖虎兴奋地叫道。

    他的音量不小，顿时旁边的其他人都听到了。

    一个个听说他们的团长好了，气氛一下子变得活跃起来。

    “你们不用再担心那种诅咒了。对了，铁脸呢，听哈里曼说，你们三个在一起。”雷奥利奥忙问道。

    谁知这话一问出来，胖虎和大锤两人全都变了脸色。

    “怎么，出事了？”

    雷奥利奥的心，不由得提了起来。

    “铁脸也中了那种诅咒，就在那边，我带你过去。”大锤说道。

    雷奥利奥看到了全身覆盖着黑色诅咒的铁脸，躺在地上无比虚弱，几次张口想要说话，却无法发出声。

    “铁脸，是我，雷奥利奥，你不要说话，我马上带你去治疗。”

    雷奥利奥说完，便要求众人收拾一下，现在就出发。

    事实上，冲锋佣兵团没有什么好收拾的，经过一段时间的打压，众人几乎没有了经济来源，偏偏又发生了集体遭受诅咒的事，当真是“屋漏偏逢连夜雨”。

    病号都被抬上了马车，还有体力的人，则是步行跟随。

    咕噜噜！

    马车沿着来时的路，向着小镇驶去。

    虽然众人都巴不得快一点回到小镇上，但是考虑到车厢内的病号，只能将车速控制在一个相对平稳的程度。

    雷奥利奥赶着马车走在最前面，胖虎跟他坐在一起，将这段时间发生的事说了一下。

    原来，那个所谓的佣兵联盟背后，有着数股势力，既有声名赫赫的大家族，又有来自于权贵中的官员，全都盯上了这里的矿产。

    他们很聪明，知道若是直接垄断“土耳土塞风谷”的矿产开采，一定会引来强大的反弹。

    但若是成立一个佣兵联盟，统合所有的佣兵队伍，从而掌握制定规则的权利，他们就可以从这里源源不断地获得利润。

    其他的佣兵，迫于压力与威胁，都屈服了。

    唯独“冲锋佣兵团”是根硬骨头，软硬不吃，于是便成为了那些人的眼中钉、肉中刺，除之而后快。

    但是考虑到“佣兵联盟”才刚刚成立，若是就这样将“冲锋佣兵团”除掉了，定然会落人口舌。

    不过，他们也不会就这样放过“冲锋佣兵团”，一系列的阴谋陷害和打压自是不会少。

    而使用黑暗诅咒最为阴毒。

    甚至，还在外面散布谣言，“冲锋佣兵团”进入山脉受到诅咒，谁与之走得近，都会受到同样的诅咒。

    听完胖虎的叙述，雷奥利奥对事情的来龙去脉有了一个全面的了解。

    说白了，就是一个“利”字。

    马车继续向前行驶着。

    雷奥利奥忍不住问道：“既然不想加入‘佣兵联盟’，又知道他们会使手段，为什么不离开这里呢？”

    一个佣兵团，就算换个地方，也很容易找到赚钱的事情吧！

    “不是我们不想，是我们不能！”胖虎一脸严肃地道。

    “这是为何？”

    胖虎左右看了看，然后小声道：“那是因为我们在山脉中，意外地发现了一处通向地下的矿脉，对方一直想要从我们的口中探听到矿脉的下落。”

    “矿脉？”

    雷奥利奥一愣，他的第一反应就是联想到了曾经被林夕发现的灵玉矿脉。

    “你可能还不懂一个矿脉的价值，那绝对可以令一个大家族为之疯狂。”

    “这个我知道。”雷奥利奥笑了笑。

    当初，他们就遇到过这种事，被一个家族的高手夜袭，最后还是赛提丝做的收尾工作。

    马车晃动了一下，雷奥利奥拉了拉缰绳，又问：“你们佣兵团里那么多人，对方若真是想要打听那矿脉的下落，难道不会从其他人身上下手，威逼利诱，总会有人经受不住的吧？”

    “嘿嘿！”胖虎却是笑了起来，“雷奥利奥，你知道这是为什么么？”

    “为什么？”

    雷奥利奥可不相信，所有的人都会如他们这些冲锋营出身的人一样守口如瓶。

    “那是因为我们谁都说不出那个矿脉的下落。”胖虎说道。

    “啊？”

    雷奥利奥有些糊涂了。

    胖虎解释道：“风谷内的情况你不知道，地形太复杂，稍不留神，就会迷路，更会遇到漫天的风沙，难以辨明方向。我们是一次误打误撞，才发现了那处矿脉，但是离开之后，想要再找回去，那可就难了。”

    “你们没有做记号？”

    “做记号没用的，等哪天你进入了里面，就会知道了。”

    停顿了一下，胖虎又道：“所以说，我们只知道在山脉之中确实有着一处未被发现的矿脉，但是想要再找到，我们谁也办不到，他们就算威逼利诱，也没有办法。”

    雷奥利奥忍不住笑出声来：“入宝山却空手而归，是该说你们幸运呢，还是不幸！”

    与之相比，他们的林夕大人就不一样了。

    发现宝物，哪怕多耽误几天，也要全部挖走。

    实力与运气，果然是挂钩的！

    有实力，遇到宝贝是一种福利。

    没实力，遇到宝贝是一种灾祸。

    冲锋佣兵团就是例子。

    “也不算空手而归，我们可是挖了一些稀有矿石，不然的话，怎么就叫别人盯上了。”胖虎纠正道。

    正说话间，雷奥利奥突然一拉手中缰绳，硬生生将马车停了下来。

    “怎么了？”胖虎一愣。

    “有情况。”雷奥利奥表情严肃。

    胖虎左右巡视，同时竖起耳朵，说道：“有魔狼的叫声，不过听声音，离着我们这里还有一段距离。”

    “那是我的同伴，可能发现了什么，所以出声示警。”雷奥利奥解释道。

    “那我们现在怎么办，绕路还是原路返回？”胖虎一脸紧张。

    雷奥利奥仔细听了一下，然后道：“不用担心，我们继续走，我和我的同伴，足够保你们平安！”

    马车继续前行，这一次胖虎不再说话了，一双眼睛，不断地在路两旁切换。

    大约一盏茶的工夫，面前的道路出现了一伙人，大张旗鼓地堵住了去路。

    胖虎激动地叫道：“是他们！”

    雷奥利奥一只手掌按在了胖虎的肩膀上，沉声道：“放轻松，有我！”

    马车没有停留，继续向前。

    “停车！”

    对面一位身材魁梧的男子，猛地将手中的大剑插在地面上，做出拦住去路的架势。

    “何事？”

    雷奥利奥将马车缓缓停下，视线已经将对方的人扫了一遍。

    对方有五十多人，这是在明面上的，雷奥利奥注意到两侧岩石的后面，还藏着人。

    “我们的一个同伴不见了，现在怀疑藏在你们的马车里，我们要求搜车。”拦路男子十分霸道地道。

    “趁我没出手，赶快滚！”雷奥利奥冷着脸道。

    “看来你们是不配合了，那没办法，我们只能来硬的了。”

    拦路男子施展出至今斗气，同时将面前的大剑拔了出来。

    嗖！

    就在这时，一道倩影凭空落下。

    白色的尾巴很有灵性地晃动着，白月光的声音带着难以掩饰的兴奋：“雷奥利奥，别跟我抢，这些人都是我的！”

    胖虎还是第一次看到白月光，目光不由得有些发直。

    这一路上，白月光一直藏在暗处，此刻见有活动手脚的机会，这才现身。

    “雷奥利奥，这兽娘是你女人？”胖虎问道。

    “别瞎说！”雷奥利奥被吓了一跳，“小心她发飙拆了你的骨头。”

    “你不会真的让她一个人对付那些人吧？”

    “人数确实少了点，也不知道能不能让她尽兴！”雷奥利奥小声嘀咕。

    咔！

    就在这时，白月光动了。

    就像是一道电光，在人群中不断闪烁。

    胖虎还没有看清是怎么回事，白月光骤然出现在眼前，周身还缠绕着电光。

    “来些人手过来帮忙，把那些人身上的装备都给我扒下来，尤其是储物戒指，一枚都不能放过。”

    白月光仰着笑脸，一脸的得意。

    胖虎这才发现，那些原本拦路的人，此刻倒了一地。

    我的神啊！

    刚刚发生了什么？

    竟然全部都解决了？

    这哪里是兽娘，这是亚神啊！

