    一旦本源被抽干，体内的灵力便无法再次恢复，这就好像心脏一样，心脏没了，血液如何再造。

    “毒雾森林，看样子应该是到了，穿过这个毒雾森林，就能见到苏老头了。”袁大宝脸上挂着欣喜的笑容，随后迈步朝着里面走去。

    哎呀！

    刚一抬脚，便被自己长长的衣服给拖累，摔了个狗吃屎。

    “不行，我现在的身高，穿这样的衣服，太大了！”袁大宝深吸了口气，衣服拖拖垮垮的堆在身上，自己这样根本走不了多久。

    “嗯？有人来了？”袁大宝眉头微皱，自己虽然实力有所下降，但来的人，最高不过圣台三重的境界，以自己如今圣台五重的修为，对付他们依然小菜一碟。

    “队长，你看，那里有个小孩！”

    一群手里拿着弓和石斧的人，漫无目的的走在毒雾森林外围，其中一人伸手指着袁大宝所在的方向。

    “真的呀，好可爱的孩子！”这群人中，一名年龄稍大的妇人神色惊喜的跑过去，抱起袁大宝。

    唔！

    袁大宝被狠狠的按在胸前，两眼上翻，险些喘不上气。

    “阿达，我们正好没有孩子，就让他做我们的孩子吧。”妇人开心的喊道。“这一定是上天赐给我们的孩子。”

    “也好，这个孩子不知道是谁抛弃在这荒郊野岭，太可怜了，正好带回我们兽神族。”阿达是其中领头拿弓的一个壮汉，摸样黝黑，但笑起来十分豪迈。

    “靠！我还要去找苏老头呢！”袁大宝挣扎了几下，担心伤害到妇人，于是不曾动用灵力，但他没想到不动用灵力，自己竟然挣脱不开妇人的臂力！

    “孩子，走，阿娘带你回家。”妇人嘟着嘴巴轻轻吻在袁大宝的脸蛋上。

    袁大宝老脸一红，自己多大的人了，竟然落得如此下场，太悲哀了！

    一群人有说有笑的回到兽神族部落，这还是袁大宝第一次来到兽神族。

    他曾经见过阿蛮等人，他们就是兽神族的人，包括被苏老头带走的朵雅，本以为自己这辈子跟兽神族的人打不上交道，这才没多久，自己连兽神族的总部都来了。

    “好大的房子，那是……”袁大宝看到一个挥舞着翅膀的壮汉从天而降，落地之后，那双翅膀逐渐变化成了手臂。

    “哈哈，阿达，今天出去成果怎么样啊？”来人走到阿达面前，抬起拳头重重的垂在阿达的胸前，开心的问道。

    “大丰收啊，我今天不仅大丰收，还遇到了老天赐给我的孩子！”说罢，阿达指着妇人手中抱着的袁大宝，哈哈笑道。

    “那恭喜了啊，到时候，等阿蛮他们带着我族神器回来，可谓是双喜临门呐。”那人笑道。

    “是啊。”一群人有说有笑，殊不知，他们口中的阿蛮早已经葬身蛟龙腹中了。

    “对了，他们说兽神族的神器……”袁大宝记得阿蛮死后，朵雅便被苏老头直接带走了，那神器应该还被压在山洞地下。

    有空自己得去瞧一瞧。

    兽神族的神器必然非同凡响！

    “走！咱们大口吃肉，大碗喝酒去！”

    袁大宝跟着浩浩荡荡的众人来到篝火前，被妇人拉到一旁席地而坐，面前的桌子上，摆放着一块完整的大地犀牛的肉。

    “这是几个人分着吃吗？”袁大宝装着小孩稚嫩的语气，问道。

    “当然不是啦，这是你一个人吃的。”妇人和蔼慈祥的笑道。

    卧槽！

    袁大宝嘴角微微抽动，这少说也有上千斤的肉，虽然自己实力越强，胃口越大，但这么多肉，其中蕴含的灵力必然不少，自己全吃了，以现在的身体，一时半会儿根本无法消化。

    “是不是太多了点……”袁大宝想着，自己还是跟人分一些好了。

    “不行，你是阿娘的孩子，阿娘不能饿着你，咱们兽神族五六岁的孩子，哪个不能日食千斤，力举雄山啊，你也要乖乖吃掉噢。”妇人轻抚着袁大宝的脑袋，微微笑道。

    袁大宝咽着口水，若是把这些全吃了，自然不是问题，但吃完后，该如何消化，却是个很大的问题。

    他一直以为自己的肉身足够强大，即便是面对同等境界的妖族，也能够硬拼一番而不落下风。

    然而此刻，他方才知道，自己的肉身淬炼得根本不够，这些年，甚至抛下了淬炼肉身这一项，只专心修炼法则之力。

    导致肉身的承受能力越来越弱，法则越强，但肉身无法承载，同样没有办法爆发出巨大的力量。

    “呜呜呜！！！”

    兽神族的篝火祭典正式开始，无数穿着兽衣的女人男人手牵着手，围绕着篝火欢乐的跳着独特的舞蹈。

    气氛十分的热闹，即便是袁大宝心如止水，此刻，也深受感染。

    “孩子，吃吧。”妇人笑眯眯的说道。

    袁大宝艰难的咽着口水，小手颤颤巍巍的握着石刀，伸向面前庞大的大地犀牛的肉。

    “你看你，都饿成这样了，小手都在发抖，一会儿我这份也给你吃。”妇人再次说道。

    当啷！

    袁大宝手中的石刀吓得直接落在了地上。

    妇人面前摆放的竟是一头比自己面前的大地犀牛还要大的牦象肉，其中蕴藏的灵力哪怕没吃，也能够感受到极其充沛。

    “我，我不用了。”袁大宝捡起石刀，挖开犀牛肉，闭着眼睛大口吃了一块。

    犀牛肉滑嫩香酥，仿佛入口即化般，十分美味。

    咦？

    袁大宝惊喜不已，没想到这些肉入口便化，只有更纯粹的灵力进入自己的体内。

    “炼化！”

    袁大宝尝试着边炼化，边吞食着这些肉。

    不多时，篝火祭典结束后，大伙各自散去。

    妇人带着袁大宝回到自己的家里，铺好了床后，笑道：“孩子啊，晚上你就睡在这里，缺啥就跟阿娘说。”

    “好的！”袁大宝点着头，等妇人离开之后，摸着自己发烫的脸蛋，急忙蹦上床，盘膝而坐。

    吃了太多的灵肉，再加上当时不便直接炼化，只能够慢慢吸收，以至于体内积攒了太多的灵力无法消化，这些灵力无时无刻不撑着他的身体，令他十分难受。

    “糟糕，灵力积攒的太多，若是不可能够及时的排出去，只怕要完蛋。”袁大宝一阵头大，自己现在的肉身无法承载太大的力量，一旦灵力爆发，自己便会爆体而亡。

    兽神族的人，天生便可以吞噬灵肉，而将灵肉自动转化到身体每一个细胞中储存着，因此他们的肉身很强，甚至不需要担心会被灵力撑爆。

    但自己不行，再不泄去，经脉必然受损。

