    “你们这是怎么搞的，一个破、鞋也让本少爷买，简直不想活了！”秃头男愤怒起来，连掀了两张桌子。花大钱买破、鞋，他的面子还往哪儿搁。

    “给老子退钱，马上！”

    眼睁睁看着那个男人拿回了钱离去，商胜男一下子蒙在了那里。没有了钱，爸爸该怎么办？妈妈又该怎么办？

    “你……太让我失望了！”带她进来的女人也发起了脾气，“怎么能这么做！”

    “我没有，我的确干干净净的。”她努力证明清白。

    女人脸上已全然是嫌恶，“因为你，我在这圈子里名声算是臭了，唉，倒毒！你回去吧，出了这种事，是不可能再卖得出去了。”

    她唯一的钱路，就这样被封死。女人扭着身子离去，她像被一点点浸入了冰水里，通体生寒。

    “怎么可以这样！”她转头，看到抬步要走的萧卫扬，冲上去扯住了他的衣袖，“我跟你无怨无仇，为什么要这么对待我，为什么！”

    萧卫扬狠狠绷起了唇角，“钱对你就这么重要？重要到连这种东西都要卖？”

    “我要卖什么是我的事，关你什么事！”

    “的确不关我的事，不过，像你这样的女人，不该早就没有膜了吗？我可是在帮别人，不希望人家上你的当。”

    “你有凭什么说我不是处女！我们跟本什么都没发生过，为什么要那样说！”绝望笼罩着她，除了发火，她根本不知道要干什么。

    萧卫扬再次冷哼，“我们的确什么都没有发生过，不过，像你这种想钱想疯了的女人，能干净吗？”

    商胜男恨不能给他甩上一巴掌，最后只能无力地点头，“对，我是想钱，想疯了？又怎么样？今天是我运气不好，才会碰到你，下次我一定小心点，绝对不会与你相遇！”

    咬牙，抬步，朝前就走。

    萧卫扬的脸乌了起来。这女人，敢情还打算去卖？

    这本不关他的事，他为什么会这么生气？几乎不经过思考，他一把将商胜男扯了回来，“不就是想卖吗？本大爷给你机会！”

    他扯着商胜男就往外走，后面走来的几个人理不透他发什么疯，却识趣地没有再追上来。

    商胜男被他粗鲁地拽进了车里，而后车子急驰而去，快如闪电。商胜男第一次坐跑车，还是这么快的速度，看着前面的风景急速掠过眼前，她吓得闭上了眼睛，死死地拉着安全带，连气都不敢喘。

    车子在二十分钟之后停在了一座房子前，她跳下去，难受地捧着胸口开呕，气得眼睛都红了，“你疯了吗？”

    萧卫扬并不回应，再一次将她扯住，拉进了屋里，直接进了卧室。他一用力，商胜男倒在了床上。

    “萧卫扬，你到底要干什么！”她叫了起来，试图从床上爬起来。萧卫扬解开了衣服的扣子，‘商胜男，你现在该做的是让爷上，而不是在这里大呼小叫的，爷不喜欢作的女孩子。”

    商胜男这才想起来，他说过，既然要卖，就卖给他。

    他来真的了吗？

    萧卫扬的衣服脱掉，狠狠地甩在床上，他扑上来，将她压下。商胜男吓得对他拳打脚踢，不断地叫，萧卫扬全然没有听到一般，扯过她的手用皮带捆了起来。商胜男被推在了他的衬衣上，布帛破裂的声音响在空中，他不客气地……

    萧卫扬从来没想过自己会去强一个女人，可这种事，到底发生了。一切结束后，床上只剩下一个如破布娃娃般的女孩，面上毫无血色，软绵绵地陷进被窝里，不住地流眼泪。

    他这是怎么了？

    她的身上布满了他的痕迹，今晚是酒喝多了吗？他会对她如此渴望，甚至像上瘾了一般，不顾她的反抗？衬衣，皱皱地滑下一角来，曾垫过她，所以留下了红色的液体。

    这红色和她笨拙到毫无章法的回应手法，表明，她真的是第一次。

    此时，除了自责外，他竟有一丝的畅快。

    他立起来，为她盖好被子，她伸手握住了他的衣角，“钱，给钱。”

    萧卫扬的表情再一次难看，“你还真当自己是在交易了？”刚刚升起的对她的好感，在这一瞬间消失，荡然无存。

    商胜男咬了咬牙，全身疼痛，她连爬起来的力气都没有。指，却抓得紧紧的，生怕他离开。

    “是！”

    萧卫扬狠狠拍开了她的手，“商胜男，你可真会利用自己的身体啊！”他从钱包里掏出几张纸，撒在了她的头顶，“这些，就是你的报酬。”

    粉色的飘子飘飘撒撒，打在她的头顶，表明了萧卫扬对她的鄙视。她清楚，也不愿意接受，只是，现在除了接受，她还能怎样？他把她唯一救母亲的东西都毁了。

    “我不要多的，只要八十万。”她轻声道，没有看那些钱。

    “怎么办呢？你的技术太差，本少爷很不满意，能给你路费已经算不错了！”

    萧卫扬的无情让商胜男颤抖了身子，不敢置信地看着他，眼泪，跟着滚了出来，“萧卫扬，你为什么要这么对我？”

    “你希望我怎么对你？一个婊、子，又有什么资格期许别人的对待？”

    话，越骂越难听。

    在没有碰到他之前，她根本不算婊、子啊。

    她颤抖着指去捡那叠票子，无数泪水砸在床单上，萧卫扬没有看她，转身就出了门。片刻，跳上车，扬长而去。

    他拉开车窗，任由狂风吹进来，却半点不能缓解心底的郁闷。明明他不是个小气的人，在女人身上也花了不少钱，只是为什么要在商胜男这里刻薄？连他自己都想不透了。

    拳头，重重地砸在了方向盘上，他把车开到了极致快。

    屋里，商胜男捡起那一把钱轻轻放在了床头柜上。这点钱对于母亲和父亲来说，根本杯水车新，拿了也没用。她只是不想看到它们，想到自己被凌辱的样子，最后，她扯开抽屉，把钱塞了进去。

    眼不见，心不疼。

    商胜男跌跌撞撞地滑下床，穿好早就破败的衣服走了出去。一路走，一路流着眼泪，对于萧卫扬的恨，上升到了无比的高度。

    不知走了多久，周边不断有人用怪异的目光看她。那么破碎的一个女孩儿，谁不好奇？最后，是好心人送她回的家。她连谢都忘了道，昏昏沉沉地往屋里走，一头栽到在床上，睡得昏天错地。

    直到手机铃声响起，她才醒来，感觉喉咙在冒火一般，全身都难受。她吃力地拾起手机，看到了学校校长的电话。

    “是商老师的女儿吧，时间已经过去两天了，有没有把握？如果还不出钱来，我们就只能找律师了。”

    原来，两天这么快就过去了啊。商胜男支吾了许久都不能说出话来，那头大体明白，叹息一声挂了电话。眼泪，再一次滚下。

    “萧卫扬，为什么要这么对我，为什么啊！”

    她捧着脸，由着泪水滚滚。

    商胜男哭了好久才止住悲伤，在床上坐了一会儿，才想到温小染一个人在国外，自己连个信息都没给她。她拨通了温小染的电话。

    “胜男，你过来了吗？”那头，温小染的声音温和，并没责备，只问。

    “对不起，家里发生了事情，所以……”她哽咽着，不想让温小染知道却终是忍不住，眼泪再次打下来。

    “到底发生了什么事？”

    温小染紧紧地握住了手机。商胜男的性子她是知道的，若不是发生了了不得的事，她不会放自己的鸽子。

    在她的一再追问下，商胜男才把新近发生的事情告诉了她，除却卖处以及和萧卫扬发生的那一段。

    “为什么不早告诉我？”温小染的声音温柔里带着责备，“这么多钱，就算把你卖了也凑不齐啊，一个人在那头担心不也白担心？”

    商胜男唔唔地哭着，父亲靠不住，母亲生病，反倒温小染让她觉得像亲人。

    “不要哭了，不就是钱吗？八十万是吧，我打电话让财务拨给你。”

    “什么？”商胜男以为自己听错了。八十万，可不是个小数目啊，温小染怎么会想都不想就拨给她？

    “我现在就打电话给财务，钱打到你工资卡上是吧。”

    温小染的话确定了她的意思。

    “你……要借钱给我？”

    “当然了。”

    “可是……我们……”顶多只能算上下级啊。

    “不要那么多可是了，赶紧把钱拿去，该交的钱交了，照顾好你母亲。手术结束了再过来也没关系。”

    温小染的善良让她此时感动得无以复加，如果人在眼前，她一定会跪下去的。“好……好，谢谢，谢谢。”她早就语无伦次，眼泪横流。

    温小染在那边叹气，“这事啊，你早该告诉我的。告诉了我，就不用自己操那么久的心了。”

    “可是……”她不是没有想过，可是谁会给自己的员工一下子借这么多钱呢？“小染，我真不知道怎么感谢你，不过你放心，我一定会还上这笔钱的。”哪怕是粉身碎骨，她也要还清！

    “只是，你为什么肯帮我啊。”

    “人嘛，总有困难的时候，互相帮助总是应该的。”温小染大度地道。为什么会帮她，或许因为自己也曾经历过困苦，又或许，商胜男平日里对她的点点滴滴关心早就积聚了满满的对她的信任和感激，想借此机会表达一些感谢。

