    卢仚收起了佛炎。

    收起了小金刚须弥山。

    阿虎带着几个小沙弥、小尼姑，搬来了茶案、椅子等家什，就在佛殿前的一株大松树下，将这些物件摆放得整整齐齐，烧水烹茶，款待金坑。

    “茶，差了点。”

    “点心，一般般。”

    “这桌椅什么的，做工还不错，材质差了些。”

    “不过，能理解。。”金坑翘着二郎腿，喝着茶，吃着点心，同时对卢仚的器具器皿等评头论足：“法海大师你的修为不错，战力惊人，但是底蕴嘛……我能理解，总不是我宝光阁和影楼这传承数以百万年计的大宗门的对手。”

    金坑吞了一块桂花糕，指了指两个忙碌着的小尼姑。

    “只是，就算没人栽赃嫁祸，你这大金山寺，也有点……不正经。尼姑和和尚，怎么能混在一起呢？”金坑笑着指了指卢仚：“可见，法海大师你，心里别有一番天地。”

    卢仚斜眼看着金坑：“唯有心境肮脏者，看到男女，就想起了情-欲-肉-欲……于我法海心中，这小和尚也好，小尼姑也好，无非是皮囊骷髅，唯有一颗禅心永恒。”

    卢仚指了指金坑：“金坑少爷，你……心太脏……若是你看到男女在一起，就想起那点子勾当……你看到你祖父、祖母、父亲、母亲在一块时，你脑子里会想起何等不堪的场面？”

    金坑瞪大眼睛。

    站在一旁的，金坑的几个护道人脸色齐变，之前见过的，凝道果境的护道人李先生，更是嘶声喝骂：“法海，你斗胆！”

    卢仚斜了他一样：“小僧胆子，一向很大……上次杀得那个莫先生，你的同伴……小僧杀了也就杀了, 又如何呢？”

    大金山寺上空, 一道巨大的金刚法相虚影冉冉浮现。

    大金山寺四周, 一座座殿堂楼阁都亮起了淡淡金光。

    一股足以让凝道果境大能高手都感到压力的气息，从四面八方升腾而起，宛如一座金刚大山, 压在了金坑等人身上。

    李先生面皮一阵抽搐。

    他想起了几个月前，在狱火城外焱朝皇家林苑中, 被卢仚硬生生打死的, 和他一起负责保护金坑的护道人莫先生。

    李先生莫名的胆气一泄, 不敢再开口。

    金坑也有点悻悻然的冷哼了一声。本来是想要调侃卢仚，没想到被卢仚硬怼了回来。金坑不由得在心里告诫自己, 以后一定不要和贼秃们耍嘴皮子！

    卢仚就笑了。

    他看着金坑，淡然道：“茶也喝了，虽然茶叶不怎么的……点心也吃了, 虽然金坑少爷也颇有挑剔……但是起码, 小僧的礼节尽到了。”

    “所以, 金坑少爷带来了什么话, 不管中听还是不中听，请说吧！”

    卢仚站起身来, 双手合十，向金坑微微行礼。

    金坑端起茶盏，一饮而尽, 然后嫌弃的往地上吐了点茶叶沫子。

    他也站起身来，双手叉腰, 身体微微摇晃着，摆出一副纨绔子弟的嘴脸, 向卢仚笑道：“事情就是这样了……事情，的确是我影楼收钱办下的。但是影楼有影楼的规矩, 收的是谁的钱，这不能说，否则我影楼多少年的信誉，就全完了。”

    “影楼收钱办事，这是天经地义的事情，所以呢，反正也对你, 对九公主的名誉，没造成任何损害……所以，我们宝光阁、影楼的意思就是，事情就这么算了。”

    金坑掏出了一个硕大的信封, 从中抽出了厚厚的一叠打磨得无比精致，用极其强大的禁制加持的玉片：“这里，有凝道果境的宝光珏一千枚。这相当于，凝道果境大能修士一千年的修为……法海大师只是金莲开境界罢？”

    “这些资源，只要大师妥善运用，足够大师迅速凝聚道果，并且在凝道果境中，也拥有不弱的法力修为。”

    “之前的事情，不过是数千凡俗女子，事情就这么算了。”

    “宝光阁和沧海楼结盟之事，已经快要敲定，就等着两家当代的当家人最后敲章盖印的事情……所以。”

    “不要节外生枝啦，法海大师。”

    金坑笑呵呵的，用力的跳了起来，伸手拍了一下比自己高了半截身躯的卢仚肩膀：“实话实说，这件事情居然被你们查出来了……影楼方面还有点不满的。”

    “那些负责具体办事的影楼所属，他们未来一段时日，怕是日子不好过，估计会被操练得脱一层皮……但是事情就是这样了，他们收钱办事，他们没错。所以，他们不会因为这次的事情，受到任何的惩罚！”

    “这，也是影楼给出的底线，这些具体负责操办的影楼所属，不会受到任何惩罚。影楼，也绝对不会交出这次委托者的姓名、来历等。”

    “任何信息都不会有丝毫泄露，这同样是影楼给出的底线！”

    “如果不是法华大师你有着跨境斩杀凝道果高手的战绩，其实这次，不会给您一个交待。”

    金坑看着卢仚叹道：“还是我之前的那句话，影楼收钱办事，这是多少年的传统……他们有什么错呢？我娘是影楼出身，她深知影楼的规矩……这次给法海大师的这点交待，其实是我们宝光阁的意思。”

    “宝光阁，沧海楼，都是生意人……和气生财嘛！”

    “事情，就这么过去吧。”

    “我们宝光阁的当代阁主金璜，都亲自赶来玄风城了，就是为了这次的事情。不过是一点点小事，你们沧海楼主，还有你们皇帝，都答应了，不再追究下去。”

    金坑笑呵呵的看着卢仚：“所以，我们的诚意可是十成十的……如果不是两宗联盟，阁主他老人家，哪里会不远万里跑来玄风城呢？”

    卢仚冷眼看着金坑拿出来的那一叠宝光珏。

    一千枚凝道果境的宝光珏。

    凝道果境的高手，苦修一千年纯增长的修为，这代表了多大的一笔财富呢？大概相当于十万枚金莲开境界的沧海珏吧？

    大概相当于乌氏一族送来的赔偿的十分之一。

    宝光阁，似乎是真的很有诚意了。

    但是卢仚，心不平！

    数千女子的清白和性命，原本大好的人生……她们当中好多人出身尊贵，若不是这次的事情，她们可以风风光光的嫁人、生子、含饴弄孙，享受她们的青春年华，她们的如花中年，未来年老了，她们或许还能羞红了面孔，和晚辈孙女们说起自己出嫁时的风景！

    可是现在等着她们的，只有青灯古佛！

    “我送金坑少爷……”卢仚笑着摇了摇头：“真心不要什么赔偿。既然有影楼的规矩，那就是影楼的规矩吧。虽然他们这次做得事情，实在是有点下作。”

    卢仚低声说道：“哪怕是杀了她们，把她们的脑袋放在我大金山寺门口垒成一座京观呢？”

    “直接明刀明枪的来挑衅嘛，谁怕谁呢？”

    “干嘛要用这么下作的手段？”

    “干嘛要牵连到无辜的百姓？”

    “你们屠戮千万男丁，在现场留下我法海的名号都好……干嘛要对女人下手？干嘛要用这么见不得人的手段，对女人下手？”

    “你娘是影楼出身？”

    “所以，你带着影楼的所谓的善意，跑来给我一点交待……就用这狗屁不如的一千枚宝光珏，就想要抹平这件事情？”

    “我，感受到了你们的诚意！”

    “谢谢，真是谢谢！”

    “我简直，太感谢你们了……我感动得……感激涕零啊……我好想……”

    卢仚深吸了一口气，出家人，要积口德，不能开口骂人啊！

    他微笑着看着金坑：“如果沧海楼和玄燕仙朝，没有发现那些黑衣人的真实身份呢？”

    金坑轻叹了一口气，无奈的摊开了双手，他看着卢仚，眸光闪烁，轻声道：“其实按理，他们都是这一行的老手，也不知道他们怎么漏了痕迹，失了风……如果他们没有被发现真实身份，那么当然是，这点交待都不会有！”

    金坑伸手，轻轻的用手指戳了戳卢仚的胸膛：“法海大师，你能击杀一个莫先生，我深感佩服……但是，你毕竟只是一个区区的金莲开佛修……而我代表了宝光阁和影楼！”

    “我们只是不想破坏两宗联盟的和气……实话实说，你真有多大的面子么？我们并不是看在你的面子上，而是看在你身后的九公主的情面上，我们愿意给你一点安抚，仅此而已。”

    “你不情愿，你能怎么样？”

    “你能怎么样？”

    “影楼，不会交出任何你们想要的东西。就是这样。”

    “这事情，就此了结。”

    金坑昂起头，冷然道：“不要给你，给你身后的九公主，给玄燕仙朝添乱了。”

    “好话说尽，若是你还敢有任何出格的言行……好言难劝该死的鬼，你好自为之吧！”

    金坑一甩袖子，将一千枚宝光珏丢在了茶案上，然后带着李先生等一群护卫转身就走……而且，他是越走越快，越走越快。

    实在是，卢仚之前有打死过他凝道果境护道者的先例，金坑虽然背景雄厚，但他还是害怕的。

    卢仚目送着金坑远去。

    从这里到大金山寺的大门，还有一两百里的路程。

    金坑等人走出了这座大殿所在的院子，这才脚下腾起金光，飞纵向了山门的方向。

    他们刚刚飞出数十里地。

    就听一声怒吼传来：“影楼贼子，焉敢欺辱我大金山寺！”

    一团烈火金光冲天而起，一条魁梧大汉手持粗重的禅杖，猛不丁的冲到了金坑面前，挥动权杖当头便砸。

    卢仚心里一激灵！

    好吧，之前的事情没完……这才是真正的栽赃嫁祸！

    那数千个大姑娘的事情，还真不是冲着他卢仚和玄奺来的……

