    “冯奇，你刚刚说无兵符，不出兵，是吗？”冯昭声音清越的问道。

    冯奇看着城墙上的那个女子，一身蓝色的战甲，本是大齐的太子妃，可是此时却倒戈在了西夏的阵营。眸中闪过了一丝厌恶，可他还是点了点头，道：“对！无兵符，不出兵！”

    “那是不是谁有了兵符，你们便可为了谁出兵？”冯昭又问道。

    冯奇不知道她话中所为何意，但是为了堵住君连城的嘴，他还是点了点头，道：“对，说要是有兵符，我们便听谁的号令！横竖冯家已经灭族，冯家军也不过是人人妄图分走的一杯残羹！”

    冯昭点了点头，眸光清亮，从袖中拿出了一块符节，亮在了空中，然后道：“那若是兵符在本将的手中，你们可还愿意再听从本将的号令？”

    冯奇的眸光大震，不可置信的看着冯昭手中的兵符。

    正是冯家军的兵符！

    而她的那一声本将，却让身后的君天澜的手，猛然的颤抖了起来。

    “你是谁？你怎么会有冯家兵符？”

    士兵中，有人高声的问道。

    冯昭微微的一笑，素手轻扬，一把扯向了领口。随着“哗——”的一声声响，蓝色的铠甲应声而落，露出了女子里面的银白色的软甲。微风拂过，女子的发丝微扬，眸光清亮，红唇轻启道。

    “本将便是冯昭，冯家军的后继人！”

    众人大惊！

    似是平地炸开了一声惊雷，众人都不可置信的看着那名女子。

    “胡说，冯将军已经死了，你是谁？胆敢冒充？”冯奇怒道。

    “冯奇，本将教过你，无论何时何地，保住性命才是最重要，可你方才却妄图将三万人的性命都断送在这肃州！”少女扬眉，道：“当罚！”

    冯奇大征，似乎是又看到了雪地中那人对着他敦敦教诲道：“冯奇你个蠢货，追什么追？保住小明才是最重要！”

    再看向此时完全长得不一样，但是却拥有同样的气势恢宏的女子，冯奇大惊：“你你真的是将军？”

    “对！本将没有死！冯家也没有死绝！本将幸得镇魂珠护体，才留有一命！而冯家军，也决不可能是任人分割的残羹！你们是冯家的勇士，是大齐的战狼！”

    “今天，本将便会率领你们，带你们重新踏上战场！你们跟不跟？”

    女子举着手中的兵符，站在猎猎大风之中，清越洪亮的声音被风吹到了肃州的每一个角落。

    冯奇怔怔的看着青风之中的那个女子，一身银白的铠甲似乎是晃晕了他的眼。良久，他才缓缓的举起了手中的剑，声音哽咽，但是却异常清晰的道：“末将，誓死跟随将军！”

    众人见冯奇都已经开口，也都跟着举起了手中的兵器。

    “誓死追随将军！”

    “誓死追随将军！”

    城墙内吼声震天，慕容离也是目光陡然一震的看着城墙上的那女子，似乎是久久没有缓过神来。

    她说她说——冯昭！

    怪不得！

    这世间，能够拥有这般魄力的女子，除了冯昭，还有谁？

    “兄弟们，冲啊！”

    里面的士气鼓舞了外面的西夏士兵，顿时也不甘示弱起来，举剑狂挥，士气高扬。

    战鼓重擂，旗帜飘扬，激动昂扬的吼声震天。

    君连城不可思议的看着眼前的变故，再看向此时已经呆在了原地的君天澜，他恨恨的抬手，指着冯奇道：“冯奇，你疯了吗？竟然会相信一个已经叛国了的女人的话？冯昭早就死了，她是萧昭宁！刺杀我父皇的共犯，萧昭宁！”

    “君连城，皇上是谁杀死的，你比我清楚！”冯昭冷笑道：“你若是此时收手，本将或许可以考虑留你一命！”

    “你这个叛国贼，竟然敢大放厥词！我杀了你！”

    君连城大吼一声，然后霸气了手中的长剑。

    看着君连城潮河自己次来的长剑，冯昭连躲都懒得躲。

    就在她准备挥手的时候，一支长箭却划破了长空，“铮——”的一声，将君连城的剑从中间堪堪的折断，最后钉在了一旁的墙壁上面。

    “谁敢伤我的阿昭，我君无纪定将他碎尸万段！”

    一道洪亮的声音，如惊雷落下！

    冯昭定定的站在城门上，望着眼前还在城墙上摇晃的箭矢，只觉得仿佛已经过了一个轮回。

    也不知道就这样站了多久，只听见顿时场上的刀戈声都安静了下来，那道清越的马蹄声如抛至九天的琼瑶，猛地贯穿了冯昭的心魂。

    那道凌厉清越的声音，她这一生只听见过一个人说出。

    她张大眼睛几乎有些不敢相信的捂住了嘴唇。马蹄声渐近，那么的荡气回肠！

    她缓缓的踏出了一步，想要转身，但是却又仿佛是畏惧了似的，猛然的收回了脚步，脸上的神情惊疑不定。

    可是脑海中依稀浮现出那人一身戎装，紫玉束发，还在笑着朝着自己呼唤，“阿昭——”

    全身的血液都仿佛在叫嚣着，冯昭终于是慢慢地转过了身子，大脑一片空白。

    好似是时光从未流转过，好似她才堪堪的从梦中惊醒，而那个笑起来眸中就荡起一汪秋水的少年，便这么不知深浅的闯入了她的心间。

    战火弥漫的场上，少年高骑在骏马之上，漫天的流光都碎在了少年流转的眼波之间，如玉的唇边，挂着慵懒魅惑的笑容。

    是他！

    是她的君无纪！

    冯昭小心的眨了眨眼，唯恐眨眼之间，眼前的这一切就成为了一场黄粱美梦。

    她什么话都说不出来，就这样含着泪的看着他，然后迈着僵硬的步伐，朝着他走去。

    君无纪嘴角微微的一扬，然后身子腾空一跃，下一瞬间便落在了她的面前。

    “我回来了，阿昭！”

    冯昭慢慢地走过去，伸出手止不住颤抖的抚上了他俊美无伦的容颜，掌下的肌肤，温暖而又真实。

    “你怎么才来啊？君无纪！”眼泪再也忍不住的滑落了下来。

