    天上飞，水中游，灵舟的好处，由此可见一般！

    不过，相比于水中游，陆灵蹊其实更渴望蓝天。

    但是飞上蓝天时，炼气四阶的灵力只能坚持一刻钟，在这山林之间，还不知道有没有其他修仙者，为了安全，再加上带着爷爷，她根本不敢肆意妄为。

    “天黑了，看不见！”

    瞄到孙女一会望天，一会儿望山，那又兴奋又期待的样子，陆永芳还能不知道为什么？

    “爷爷也想再到天上玩一会儿。”

    他也期待了一个下午呢。

    “那我们就上天喽！”

    陆灵蹊笑得那叫一个开心，脚尖一点，灵力微泄，灵舟在水中轻轻一晃，船头直接斜上，眨眼之间，他们就滑到了空中。

    夜风徐徐，祖孙两个第二次上天，不同于第一次时，心慌心急后面的追兵，担心控制不好灵舟跟人家一样摔下去，这一次，两人的眼睛，都可比黑夜最亮的星星。

    呼……

    轻轻撤了灵气护罩，天上的空气好像都比下面的甜，陆灵蹊长吸一口气后，忍不住笑弯了眼睛。

    不远处，一团稀稀疏疏的白云，好像就长在月亮之下，灵舟微微一转，就朝它飞了过去。

    捞起一团白云，看它们在手中又慢慢散开，那感觉真是说不出的新奇。

    眼看孙女就围着那团云转，陆永芳笑着仰头看更远的星空。

    满天的繁星好像一颗颗撒在神秘宇宙的碎金子，晶莹透亮又熠熠生辉，怎么也看不够。

    “好漂亮！”

    不知何时，陆灵蹊终于停止了对白云的追逐，跟爷爷一样仰头看这满天的星辰，“爷爷，我们到天上看看好不好？”

    “哈哈哈，好，你可以试试！”

    话音才落，灵舟加大灵力输出，护罩重新开启，直冲更高的地方。

    只是，两人的愿望是美好的，现实却残酷无比，白云之上的百米后，空气好像凝滞了，每进一分，陆灵蹊似乎都要承受莫大的压力。

    她不明白为什么，面前明明没有阻碍的。

    ‘啵！’

    好像什么东西一响，灵舟护罩没受住，瞬间垮了。

    灵舟歪歪扭扭一下子被下压数十米才堪堪稳住，陆灵蹊脸色一白。

    “下去！”陆永芳忙道：“快！”

    这时候，其实不用爷爷说，陆灵蹊也知道‘天’不是现在的她能上的，忙努力控制灵舟，让它重落乌江。

    “好厉害！”仰望亘古不变的星空，小丫头重重吐了一口气，“爷爷，那就是祖宗说的天道威压吗？”

    这？

    陆永芳还真不知道，“也许吧！”祖孙两个再看天时，心头升起的，就不止是它的美丽了。

    ……

    二十万里寒漠，因为特别的禁制，不论是元婴修士还是炼气修士，俱都一视同仁，无法动用灵力。

    楼船早已收起，现在，大家全都坐在灵驼身上，循着罗盘所指的方位，在沙丘之顶蜿蜒而行。

    “陆传师兄，各位陆家的师兄师姐，师弟师妹……”

    凌雾不知何时，弃了灵驼跑到陆家的队伍前，“还请大家下来，峰主说了，二十万里寒漠，你们至少得随我用脚走十万里。”

    啥？

    陆家的人都呆了。

    那个离开陆家两百年，只闭关好像再不管他们的老祖宗，会如此虐待……虐待她的亲儿吗？

    连陆从雷都随大家一起望向亲父陆传。

    陆传的嘴角抽了抽，“咳！我就不用了吧？”

    虽然他是废了点，可是这么大年纪了，还与……，他瞄了瞄刚刚十一岁的小侄女陆从夏，感觉实在丢不起那个脸。

    “不行啊！”

    凌雾朝这位曾经名头极大的师兄，露了个大大的笑脸，“峰主说了，想赖在灵驼上自在的陆家人，都得在这里打过我。”

    “……”

    “……”

    看看某人细胳膊细腿，还卷起的衣袖，陆家大部分的人，都老老实实地下了灵驼。

    太霄宫内门多少年都没收过炼体弟子了，偏偏这个叫凌五的柔弱小仙子，没靠她的雷灵根资质，反而凭着一双拳头，从外门一路打进内门。

    据说仪芬老祖宗很看好她，有意收徒呢。

    偏偏莲花峰自她入主后，一直都没有正式弟子，害得陆家想在宗内找同盟都找不到，难得她老人家有意，更难得这位小师姐灵根资质都厉害，怎么样也要给点面子。

    “师兄……，你要跟我切磋吗？”

    凌雾不管其他人，只笑盯着陆信一个。

    “……”

    一大把年纪的陆信，被小丫头盯着，连耳朵都红了。

    他老胳膊老腿，万一被她不知轻重地敲断了，不仅找不到人说理，只怕还会成为天下笑柄。

    “咳！”

    陆信跳下来的时候，努力挺直了腰背，“想切磋啊？行，从雷，你跟小五玩玩。”

    小五？

    凌雾的眼睛都瞪大了些。

    她的雾什么时候变成了五？

    若不是怕一拳头过去，把这老师兄打哭了，真想一拳头挥上去。

    被亲爹坑了的陆从雷非常不愿意跟这个表面柔弱，其实异常暴力的家伙切磋，“修仙修仙，我们修的是仙，这里虽没有灵气，可是零五你也不能……”

    嘭！

    推辞话还没说完，对面的人好像没出什么力，一拳擂到他的肚子上。

    “唔唔……”陆从雷当场捂着肚子拱成了虾子，脸色瞬间紫红。

    “峰主说，陆家有家传炼体功法猛虎下山，怎么你们都不会吗？”

    她笑咪咪当着陆家人的面，把十指骨节都咔咔响一遍，“如果没学过，那建议，都从灵驼身上下来，从现在开始学！”

    “……”

    “……”

    陆从雷那痛苦样，明显被她用寸劲伤得厉害，他是仪芬老祖的亲孙儿，这人都敢说打就打，他们……

    本来还想据理力争的陆风等人，老老实实也下了灵驼。

    “哈！这才对嘛！”凌雾朝大家笑露了八颗牙，“从现在开始，虎步走起！”