    陈阳扫了他们一眼，不屑的哼了一声，卖烧饼的老人也拿眼角瞟了他们一眼，闪烁出了一抹冰冷！

    为首的是个瘦弱的男子，嚼着槟榔走向被陈阳撞扁的奥迪A3，“妈了个逼的，竟然真把老子新买的车给撞了！”

    “老公，你终于来了！”

    看到槟榔男出现，女人急忙娇呼一声挂在了他的身上，那模样，就好似刚才被欺负的是她一样！

    槟榔男噗的一口把嘴里的渣子吐掉，露出一口大黄牙，“谁欺负你！？跟老公讲，我特码不把他屎打出来！”

    “就是他！刚才不光撞了咱们的车，还骂我，今天你可一定要给我做主，让他磕头道歉！”

    女人拔高了嗓门，指着陈阳破口大骂！

    女人满脸造作的模样，身后那群混子一听，立马狰狞的走向陈阳，沿途走向烧饼摊，所有东西都被他们踹的东倒西歪！

    “妈了个逼的，刚才就是你撞了我马子的车吧！？”

    槟榔男吊儿郎当的搂着女人走到陈阳面前，一边说话还一边抖腿，典型的站没站相！

    陈阳皱着眉头看着他，“如果那条母狗是你马子的话，她的车的确我撞的！”

    “你...”

    女人一听陈阳又骂她是母狗，气的脸都扭曲了，“老公，你看看他，你可一定得替我出气啊！”

    槟榔男看着陈阳，狞笑了一声，“挺有种啊，在老子面前还敢这么说话...”

    说着，男子大手一挥，身后几十号混子呼啦一下就把陈阳围在了中间！

    “你也别说我没给你机会，今天这事只要你把车赔了，再给我马子补偿点精神损失费，这件事就算完了，要是不赔...”

    槟榔男冷笑一声，“那就别怪我不客气了！”

    说着，围着陈阳的混子们纷纷狰狞的笑了起来。

    陈阳听着他的话，嘴角微微的勾了起来，“哦！？那依你看，我应该赔多少钱呢！？”

    槟榔男一听陈阳这么问，以为陈阳是怂了，顿时哈哈的笑了起来，“也不多，只要赔个百八十万，今天就放你离开！”

    陈阳听完这个数字，十分认真的点了点头，“百八十万，的确不多，我这就让人送来。”

    说着，陈阳掏出手机，拨通了牧天的电话，“派人给我送一百万过来，急用...恩，一点小麻烦，多派点人，让对面不敢再有下一次那种！”

    说完陈阳就挂断了电话。

    槟榔男看着这一幕都蒙了！

    这特码什么情况，他敲诈了这么多次，还是第一次敲诈的这么轻松！

    这小子是什么来头！？竟然把一百万说的这么轻松，早知道自己就多要点了！

    接下来的时间，陈阳根本没搭理这些小混子，依旧跟老人聊着家常。

    约莫过了十来分钟的样子，道路尽头出现了十几辆无比威武的福特猛禽，唰的一下就停在了烧饼摊前面，而且毫不客气的将那些面包车撞的东倒西歪！

    槟榔男一看，立马就要上前开骂，可还没等他张嘴，猛禽上面便走下来一票身穿黑色西装戴着墨镜

    的男子！

    “见过陈先生！”

    为首的是牧天的贴身护卫，小刀，他一弯腰，身后的小弟立马齐齐的朝着陈阳拜了下去！

    陈阳摆了摆手让众人站起来，随即一扭头看向不远处的槟榔男，“你刚才说赔多少钱来着！？”

    槟榔男趁着刚才这个功夫，仔细的数了数黑西装的数量，经过实力对比之后，腰杆就又直起来了，“怎么，你以为找了几个穿西装的老子就怕你了！？一百万！今天敢少给一个子儿，也别想活着离开！”

    陈阳一听这话，立马摆了摆手，“你看你，误会了不是，我让人来是真的让他们送钱的。”

    说着，陈阳朝着小刀招了招手，立马有一个小弟拎着箱子走过来，哗啦一倒，一大堆红油油的华夏币就出现在了众人的视线当中，粗略一看，绝对不低于两百万！

    “你刚才说赔多少来着！？”陈阳蹲在地上捡起一叠钱在手上掂量着。

    “一，一百万...”槟榔男说着这话，嘴都飘了！

    陈阳点了点头，“这里是两百万，全都给你。”

    说完陈阳便把钱往槟榔男的方向推了推！

    “你，你什么意思！？”

    槟榔男这下更懵了，要一百万给两百万，这可不是什么好兆头啊！

    “没什么意思啊，你车也就值二十万，再给你八十万算你马子的精神损失费。”

    “那，那剩下的一百万呢！？”槟榔男这下算是彻底慌了！

    陈阳淡然的吐了口烟圈，“剩下的一百万，给你们留着当医药费！”

    “我，我们身体好得很，不需要医药费，现在账算完了，这一百万还给你，我们该走了...”

    说完，槟榔男急忙将剩下一堆钱退还给陈阳，转身就要离开！

    可就在这时候，小刀抬腿便挡在了众人面前！

    “我们花出去的钱，从来不往回拿，今天这钱，你们要也得要，不要，也得要！”

    小刀哼了一声，一抹隐藏在身体当中的霸气瞬间绽放，一下就把这些小混子给吓住了！

    “那，那你们想干嘛！？”槟榔男一看小刀的模样，腿肚子都吓转筋了！

    “别着急，咱们一笔一笔慢慢算！”陈阳呼出一口气，指了指那边的奥迪A3，“现在这车是我的了吧！？”

    槟榔男知道奥迪A3的价格，他这低配版也就花了十几万，二十万算是彻底赚了，急忙点头开口，“对，是你的了。”

    “那就好。”陈阳说完，眼前一冷，吩咐小刀道：“去，把那车给我砸了！”

    顿时，小刀身后几十号小弟纷纷冲上前去，钢棍铁棒毫不犹豫的落下去，不到三分钟就把那奥迪车砸成了一堆废铁，就连发动机都冒起了阵阵白烟，很显然，就算是立马送4S店，都修不好了！

    槟榔男和他几十号手下眼睁睁看着别人砸他们的车，连个屁都不敢放！

    旁边围观的人群看到这一幕，纷纷露出了解气的神情！

    “这，这回我们的账算完了吧！？”

    槟榔男咕嘟一声吞了口口水，脸上满是迫不及待离

    开这里的神情！

    “恩，你们的账是算完了...”陈阳将烟头摔在地上，抬脚撵灭，“现在该算我们了！”

    槟榔男一听这话，吓得浑身哆嗦了一下，“那，那你们的账...怎么算！？”

    “我们的账好算。”陈阳指了指被老人抱在怀里那条狗，“老人家这狗，在很多世界级比赛上都得过大奖，那可是真正的国际名犬，狗中贵族，每个月光是伙食费都得花个百八十万的，就更不用说什么疫苗啊，接种啊，特训之类的了，随便加吧加巴，一星期花掉的钱也比你这破车贵！”

    陈阳一开口就把老爷子怀里的狗捧上了天，槟榔男和女人一听，立马转头看向老人怀里的狗——国际名犬！？狗中贵族！？闹呢！？这特码不就是一条小土狗吗！？

    但是，陈阳说它是，它就是！不服气老子给你看证书，半小时内证书能造到你怀疑人生！

    “说说吧，现在狗被你们撞死了，准备怎么赔！？”

    陈阳的话一出口，在场所有人全部愣住了，尤其是女人和那槟榔男，脸上满是日了狗和被狗日了的表情！

    陈阳的钱是那么好拿的！？还别说是两百万了，就算是两百块，谁敢从陈阳手里拿！？

    陈阳站在那整个人如标枪一般，小刀等人站在两侧，一缕一缕的杀气不断释放出来，将整个街角都笼罩了进去！

    “那，那你想怎么赔！？”

    槟榔男咬牙开口，一边说着一边瞟向身边的女人，眼底满是怨恨！

    心说要不是你，老子用得着大中午的跑来这鸟不拉屎的地方么！？对面那些人是好惹的么！？一言不合就会要人命啊！

    撞死一条狗，你赔人家两百块钱不就得了！？还跟人家嘚瑟，我嘚瑟你妈了个逼，这回好了，不光要赔钱，自己这些兄弟估计一个也走不了，没见人家多给了一百万嘛，那可是买棺材的钱！

    “你们刚来的时候说你们喜欢讲道理，那正好，我也是个喜欢讲道理的人...”陈阳一边说着，就来到了槟榔男的面前，“老人家呢，养条狗不容易，你们也知道，到了这年纪，宠物就跟老伴是一样的，我也不为难你们，咱们就按照你们撞死了老人的老伴来算，留下五百万，你们走人！”

    陈阳一摆手，在场众人全都傻眼了，尤其是周围那些商户，一听陈阳开牙说出的这数字，立马暗地里竖起了大拇指！

    这帮就知道欺负穷人的王八蛋，就该这么收拾！

    一时间，陈阳的形象骤然高大了起来！

    然而就在这时候，一道尖叫声打破了所有沉默！

    “五百万！？你特码的穷疯啦！？一条土狗你跟我们要这么多钱！？”

    女人看着陈阳，一双眼睛都瞪圆了，依旧是那副丑恶的嘴脸！

    “啪！”

    话音刚落，陈阳还没说话，站在她旁边的槟榔男便猛地一巴掌扇在她脸上！

    女人被打的原地转了一个圈，脸上一个鲜红的手掌印，顿时就肿了起来！

    “你特码的给老子闭嘴！”

    槟榔男咬着牙，几乎是从牙缝里挤出来的这句话！

