    他脸上带着仔细回忆的神色。

    “可徒儿做完饭菜，在进来前，特意将手洗了很多遍。”

    一个“做菜”，就点明了他的功劳。

    人家忙活半天，还亲自来叫她。

    她一个吃现成的，还要什么自行车？

    想要说两句师徒应该有一定距离的话，说不出去了。

    轩辕青霜叹着气，由着萧寒宇将她拉走。

    吃饭的时候，她总感觉忽略了好些事，待快要吃饱时，却发现对面少年目不转睛的盯着她，面前的饭碗干净得碰都没碰过。

    轩辕青霜心头一跳。

    但她很快就冷静下来，后知后觉的说道：

    “乖徒儿都凝结金丹了，嗯，不错，不错！

    “哦对了，乖徒儿好不容易拿了大比第一，为师还没给你奖品呢……”

    “师尊打算给徒儿什么奖品？”

    少年嘴角微勾，双眼幽深。

    轩辕青霜眸光淡漠，神色如常，轻声问道：

    “乖徒儿想要什么奖励？”

    右手刚将筷子按下，便有一只修长白皙的手，以迅雷之势覆在了她的手上。

    那只手，竟比她的大了好多。

    不过她坚定着自己一日为师终身为父的立场，对这忽如其来的变故，心里并没有什么波动。

    她缓缓抬眸，以目光向少年要着解释。

    萧寒宇眸子闪了闪，在轩辕青霜平静且淡漠的视线注视下，迅速将女子的手抓在手心，又以极快的速度放在了自己的发顶。

    他笑眯着眼，微微偏着头，勾着眼尾，压低着声音，宛若撒娇似的说道：

    “我想要师尊摸我的头！”

    他抓着女子的手腕，极为配合的蹭了蹭手心，就像一只软乎乎待撸的猫儿。

    看得轩辕青霜嘴角都起了抹淡淡的弧度。

    啊啊啊，徒儿好乖！

    夭寿了！

    轩辕青霜抿着唇，都压不下那抹弧度。

    少年长睫轻颤，在阳光的照射下留下细碎的阴影，俊美的外表，乖巧的模样，有节奏的呼吸声……

    如果猫儿可以化作人的模样，那就一定是他这样！

    “师尊喜欢吗？”

    低沉撩人的嗓音带着软乎乎的触感，不带任何侵略性，却又不可抵挡的在心尖儿挠着痒痒。

    轩辕青霜笑得目光都暖了。

    下意识的就回道：“嗯~”

    尾音上翘，人都是飘的。

    过了好半晌才感觉到有点儿不合适，轻咳两声后，恢复了一本正经的模样。

    心中暗骂：何方妖精，乱我修行！

    真的，她差点儿就完了！

    看来还是情绪管理不到家啊！

    “好了，收拾完东西后，你就去歇着吧，虽然为师给你用了丹药，可身体还需好好调养。”

    轩辕青霜站起身，周身气质冷然，拒人千里。

    萧寒宇不由自主的沉下目光，看着背影问道：

    “师尊，你要去哪里？”

    “大人有大人的事，小孩子别多问。”

    此话一出，轩辕青霜顿觉舒心。

    终于狠狠的压了乖徒儿一头！

    ……

    邪修于山海派而言，并不算特别大的事，毕竟身为九州大派，除魔卫道斩杀邪修是应尽的义务。

    而且这世间邪修、魔修，都还有组织门派存在。

    不过是因为邪修闹到了山海派内，这让这顶级大派面子有些过不去。

    所以全宗门上下严查，严整，势要揪出潜藏在门中的细作！

    秘境中的死里逃生，让那些参与过最后一关的弟子，生出了极大的危机感。

    一个个每天废寝忘食的修炼，让其师父长辈心中宽慰，却又隐隐生出担忧。

    陆泽言正愁没机会找轩辕青霜，如今便借着探望师侄的理由，上到了邀月峰。

    细想来，这还是他第一次上到阿霜的灵峰。

    一来就用神识观察别人的地盘儿，这是不礼貌的行为。

    陆泽言慢慢沿着山路，心诚的步行上去。

    到了揽月小筑外，欣喜却又不失礼貌的唤道：

    “阿霜，我来看你……徒儿了！”

    待在屋中调息的萧寒宇顿时暗下眸子，闪着幽戾的光，闪身出现在了院门处。

    “不知陆长老来此有何贵干？”

    陆泽言笑眯着桃花眼，熟稔的替少年改口：

    “叫什么陆长老，叫陆师叔。

    “对了，你师尊呢？”

    萧寒宇半眯起眸子，阴恻恻的问道：

    “陆长老找我师尊有何事？”

    堵在门口，就不让进，甚至不愿意让男人多看院子一眼。

    看来，邀月峰的护峰法阵，还是应该继续开启。

    这样，就不会有烦人的苍蝇来打扰他师尊了。

    陆泽言讪笑：

    “也不算来找你师尊的，我不是听说你在秘境里遇到邪修了吗，特意来看看你。”

    “哦，是么，既然陆长老来探望我，那礼物呢？”

    言外之意，不带礼物，算什么探望？

    陆泽言咬咬牙，忍痛拿出一个檀木锦盒。

    盒子打开，里边躺着一根寒光闪闪的银针。

    “这叫青冥针，天阶灵器，无坚不摧，大小可以变幻。灵力催动后，可以轻易破开对方的护体灵罩。

    “以你现在的修为……可以破开元婴初期的灵罩了。

    “它还能使出一个暴雨梨花的大招，成千上万根针雨从天而降，不仅能锁住敌人周身灵气，还能限制人的攻击速度。

    “平日里，我都是拿来缝衣服的……”

    萧寒宇伸出手，他还有些恋恋不舍。

    “陆长老可是不愿给我？”

    少年眸子一眯，逐客之意明显。

    陆泽言哪还敢磨蹭，直接撇开脸，将锦盒推了出去。

    萧寒宇收下灵器，嘴角泛起冷笑。

    “既然礼也送了，人也看了，陆长老就请回吧！

    “师尊说我需要好好儿休养，请陆长老不要打扰我休息！”

    陆泽言气得跺脚，他这是被一个少年给戏弄了？

    “陆长老如果想找我师尊的话，不妨去翠竹峰看看，我差点儿被夺舍，神魂有些不稳，师尊有可能是给我找丹药去了。”

    陆泽言转怒为喜，屁颠颠的跑了。

    客座长老大闹翠竹峰的事发生的时候，轩辕青霜刚从外边回来。

    “师尊，陆长老来看望我了，但我想起师尊不喜欢外人出现在这里，所以我没有留他。”

    少年眸光澄澈，语气真挚。

    轩辕青霜习惯性的摸头：

    “不用留，我和他不熟。”

