    沈明轩带着顾佳从国道，一路开向魔都。

    晚上沈明轩停到一条小溪旁，和顾佳先是一起去树林找回来一些柴火。然后在小溪边搭好露营用的帐篷，顾佳还在帐篷里布置着的一切，像是晚上睡觉要用的床铺等等。

    沈明轩则是在溪边搭起了篝火，但是完全不会做饭的沈明轩，只能等顾佳忙完再来做饭。

    等把一切忙完的顾佳从帐篷里出来, 看着篝火旁边桌上什么食材都已经放好，但是却连打开都没有打开，而沈明轩这是拿出一个不知道什么时候买的一个渔网，假模假式的在小溪的网着鱼。

    那条小溪里的水就刚刚没过小腿肚子，能有过屁的鱼。但是顾佳还是很给自己男人面子，装着很好奇的样子, 来到小溪旁边看着正在网鱼的沈明轩问道：“你网到了没有。”

    “还没有, 不过我刚刚差点就抓住一条大鱼了。你先去做饭, 我今天一定要抓住它，你就等着我满足而归吧。”

    “好啊，那我等你打鱼了哦。”

    顾佳做了一些饭团，然后在篝火上放了一个烤肉的架子，把买好的牛肉这些切好，就到小溪边叫还在捕鱼的沈明轩。

    “吃饭了，明轩。”

    一直在小溪里连鱼影子都没有看到的沈明轩，听到顾佳叫他吃饭，有种如释重负的感觉，连忙就跑回营地。顾佳见空空如也的沈明轩，终于忍不住调戏他说道：“沈老板，这是空军部队的啊。”

    “不是你叫我吃饭了，我今天肯定能捕到鱼。”

    “行行行，是我耽误了你沈老板的捕鱼大业。”顾佳虽然调侃这沈明轩，但是等他洗手坐过来，先是给他拿了一个啤酒，放到手上。在把自己刚刚已经考好的牛肉一一夹到沈明轩的碗里。

    沈明轩先是咕咕咕的灌了大半瓶啤酒下肚，然后吃起顾佳烤的肉。不得不说味道是真的不错，见顾佳还在忙着做饭, 夹上一筷子肉，给她喂到嘴边说道：“别烤了，过来我们一起边吃边烤。”

    顾佳放下手里烤肉的夹子，然后坐到沈明轩的身边。依偎在沈明轩的怀里。两人一边喝着啤酒，吃着烤肉，听着山里独有的那种自然的声音，天空上繁星点点。顾佳竟想就这样和沈明轩到天荒地老其实也不错，但是这是不现实的，这趟旅途就算再怎么磨蹭，也没有几天都会到魔都。

    两人就这样吃完晚饭，一直就这样相互依偎着欣赏着月色，直到月亮快要爬到正当空，两人才回到帐篷里，两人在这无名的山谷里，地为床，天为被。在旁边不知道多少年月的小溪的见证下，展开了一场别开生面的格斗比武。能证明这一切的除了小溪，也就只有沈明轩在出城时去成年人商店买的那一大包东西能够证明，原本鼓鼓囊囊的一大包东西，经过一个晚上的时间, 少了一大半。

    清晨，醒来的沈明轩把顾佳搭在自己身上的一只手一只脚轻轻地给她移到被子里，走出帐篷，神清气爽啊。沈明轩想起来，已经和曲筱绡经过一次友谊赛，现在又和顾佳也一起哄过兄弟了。

    “系统我现在有几次抽奖机会了。”

    “叮，恭喜宿主成功攻略顾佳，获得2次抽奖机会。共2次。”

    “不对啊，狗系统，还有曲筱绡呢。”

    “打开顾佳和曲筱绡的面板。”

    【好感攻略系统】

    【宿主：沈明轩】

    【年龄：18】

    【精神：29】

    【力量：23】

    【体质：21】

    【魅力：23】

    【（正常人：10）巅峰人类（20）】

    【ps：已非常人。】

    【财富：蓉城别墅1套丶上京书香雅苑学区房1套。魔都君悦府顶级豪宅一套。上京伯豪瑞庭酒店。权衡律师事务所百分之70股份。后海四合院一套（价值15亿）。逗人小视频百分之35的股份（逗人小视频现估值900-1000亿美刀）。华有公司百分之40股份。轩明投资公司。现金：4.7亿夏刀，5亿霉刀】

    【技能：太极拳（宗师）。大师级驾驶技能。高中技能包。】

    【顾佳】

    【年龄：30】

    【颜值：96】

    【身材：95】

    【气质：96】

    【好感度：94】

    【ps：宿主马上就到100了，加油哦。】

    【曲筱绡】

    【年龄：25】

    【颜值：96】

    【身材：93】

    【气质：92】

    【好感度：78】

    【ps：革命尚未成功，同志还需努力。】

    看完整个面板的沈明轩，看见只有78好感度的曲筱绡，没好气的问道：“狗系统，我和曲筱绡都已经全垒打了，为什么还是才78 。我记得这是朋友的好感度吧。”

    “叮，宿主，系统忘记提示您了，上次经过杨桃的事情以后，系统已经紧急加装了一个新的补丁。除非女主承认和您的关系，好感才能提升，系统不在强行提升好感度。像曲筱绡你们两人都是觉得那只是一场友谊赛，你们还只是朋友。”

    “叮，宿主还要抽奖吗？”

    “抽，不抽你不知道什么时候又更新了，连这两次机会说不定都给我吃掉了。”

    沈明轩眼前出现了一个，金光闪闪的转盘。转盘分成了36格，每一格都有着一个带着问号的气泡。

    “叮，恭喜宿主抽得肾强化一次。”

    “叮，恭喜宿主抽得肾强化一次。”

    “？？？？？？？？？？？”

    “什么玩意，这是两次？以前不是都是全身一起强化吗，什么时候还有部位强化了？”

    “叮，宿主是否就是强化。”

    “先不着急，你先给我解释解释，现在是花式吃我抽奖机会了？演我？”

    “叮，本系统并不了解会抽到什么，一切都是随机。宿主是否强化。（其实是系统也想到你一个女主也不放过啊，你这抽奖机会来到太容易了。）”

    “强化强化。”

    等系统强化完，沈明轩明显感觉到胀鼓鼓的肾，原来还泛酸的腰，也一下子没有那种感觉了。沈明轩立马兴致勃勃的又跑回帐篷去找顾佳，让她帮忙试一试自己的新能力。还在熟睡的顾佳，被兴致勃勃的沈明轩一下弄醒，被沈明轩强行带上擂台，帮沈明轩试着他的新招式。

    PS：89章还在审核，也不知道能不能过，不能过，只能等审核打回来在修改在发。我先发群里了，心急的兄弟可以去群里看。

