    “哎，你这样让我很为难。”丽莎有些苦恼地说道，“我本来想要低调一段时间的。可你突然攻了过来。我的餐馆也只能够托管了。”

    “想要多陪在他的身边一段时间，似乎也做不到。”

    “以我以前的性格，我是会杀了你的，但现在因为他，我不可能对你动手。我要走了。”

    她走了几步，餐厅后门这边出现了一个人，正是夏阳。

    夏阳神色复杂地看着她，轻声说道：“你就是蛊魔吗？”

    “嗯。”丽莎轻声说道，“对不起，我不想瞒着你的，但我不得不瞒着你。我挺喜欢这里的生活。”

    “你可以留下来，但你必须要和天赐脱离一切关系。”夏阳认真地说道，“我可以帮你申请减少罪行。”

    “不了。”丽莎摇头说道，“我和天赐的瓜葛还没有结束，我不能够脱离天赐。再说了，以一个罪人的身份留在这边，不是我想要的。”

    “我没有伤害她，是她来找我的。”

    夏阳叹了口气：“我知道，她是制服组的人，要将你留下来是很正常的。”“不过，这一次我不会将你留下。你离开吧。下一次你如果还是在帮天赐组织做坏事，我就不会对你客气的。”

    丽莎点头：“我宁愿我们不会再碰面，我不想将我狼狈的一面展现在你面前。还有，这餐馆就要拜托你照顾了。我会起草一份委托协议书给你。”

    “好。”夏阳答应了下来。

    “和你相处的这一段时间，我很开心。”丽莎轻声说道，很快就离开了。

    本来她觉得待在这边的生活是很有意思的，她知道这一天迟早会结束，却没有想到会结束得这么快。

    夏阳的心情其实也是很复杂的，等到看不见丽莎的身影，他收回了目光，将苏千雪放在了沙发上。他运转起了真气，将蛊虫从她的体内赶了出来。

    这只蛊虫并没有太大的杀伤力，只是让苏千雪陷入了昏迷中。

    丽莎她终究是手下留情了。

    “阳哥，我这是怎么了？”苏千雪脸上带着几分迷茫的神色，紧接着神色一变，“丽莎呢？她就是蛊魔，我们必须要将她拿下才行，否则的话，会造成很不好的影响。”

    “我也不知道，我到的时候，你就已经躺在这里了。”夏阳摇了摇头，“你没事就好。”

    “真是可惜了，我还以为我能够抓住她的。”苏千雪有些遗憾地说道，“对了，阳哥，你见到她的时候，一定不能够客气。她不是你的朋友，而是十恶不赦的天赐成员。”

    “我知道的。”夏阳轻声说道，“天色也不早了。你跟我回家去吧。家里有客房。”

    “嗯。”苏千雪轻声说道。

    在他们离开之后，一道身影从暗影处走了出来，赫然是丽莎。

    丽莎叹了口气，消失在夜幕里。过去的一切，就让他随风而逝吧。

    回到了家中，夏阳马上安排苏千雪去客房里休息，而他进入了自己的房间里。

    李小燕还没睡，她轻声问道：“千雪怎么了？”

    “丽莎跑了，她就是我之前说的蛊魔。”夏阳叹了口气，“千雪正是因为发现了她的身份，才会对她出手。”

    “那她现在逃走了，不会有什么问题吧？”李小燕问道，“我看着她也不像是坏人。”

    “只要她不来找我的麻烦，我也不会去找她的。我当时见到了她，但我还是让她走了。”夏阳摊摊手，“她也已经将餐厅交给我管理了。”

    “后续见到了，我们或许就是敌人了。”

    “走到这一步，真是可惜了。”李小燕叹了口气，“你看看有没有机会挽救她？”

    “我会尝试的。现在你也不用多想，早点休息。”夏阳轻声说道。

    “嗯。”李小燕点头。

    夏阳躺着，心情却久久无法平静。他口头上说不在意，事实真的能够不在意么？

    第二天早上，苏千雪又展开了调查。

    对此夏阳也是有些无奈，他的心中希望两人不要碰到。

    夏阳自己前往了餐厅，今天餐厅这边老板不在，肯定会有不少事情，他必须要处理好。

    “夏先生，你找我来，是有什么事情吗？”冰爷有些疑惑地问道。

    “是想要让你来教导我管理餐厅的。”夏阳笑着说道。

    “餐厅？这不是丽莎的餐厅么？”冰爷压低了声音问道，“你们到那一层关系了？”

    夏阳没好气地说道：“她离开了，我帮她暂时管理而已。因为她的身份曝光了。”

    “她是蛊魔？”冰爷满脸疑惑地问道。

    “嗯。”夏阳点头。

    对此，冰爷有些无语：“你既然都知道她的身份了，为什么还要帮她？要说你们没有关系，我是不相信的。不过，我提醒你，蛊魔和天赐组织的瓜葛很深。你和她有感情牵扯，不是什么好事。”

    “我和她只是朋友。”夏阳没好气地说道，“后续我们或许会成为敌人。但餐厅凝聚着她的心血，是无辜的。她的理念也不错。你总不能够看着这家餐厅没落吧？”

    冰爷叹了口气：“我知道你一向厉害。但你这一次的做法，我并不支持你。我希望你能够好好地考虑。餐厅这边，我可以帮忙。”

    “那就行，我们抓紧吧，中午就要营业了。”夏阳急忙说道。

    冰爷有些无奈，他知道夏阳压根就没有将他的话听进去。

    他们配合厨师们忙碌了起来，中午十一点准时开业。

    “夏先生，现在怎么变成你是老板了？”有人疑惑地问道。

    “丽莎小姐有点事情出远门，这里暂时我来接管。”夏阳笑着说道，“请进。”

    “原来是这样。之前我听说她是你的红颜知己，这是真的吗？”那客人好奇地问道。

    “我们是朋友。”夏阳淡笑了一声，“先生，您看看您要吃什么？”

    夏阳开始给客人介绍起了招牌菜，将客人的问题打消了。

    实际上，他待在这里，也是带着一丝期盼，能够等到丽莎回来。

    昨晚他就不该让她离开的。

