    第56章 许惊仙身份之谜

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十一章·许惊仙身份之谜

    灵炱山，膳堂外，一条小路上。

    仁守锲一手扶着竹扁担上的两桶水，一手用宽大的袖袍遮着雨，一脚深，一脚浅的摇晃肥胖的身子走着，嘴里不停地念叨着：“你说这个镇神子，被掌门叫去快两个月了，还不回来，死哪儿去享福去了，好好的天，下什么雨啊，早不下晚不下，偏偏挑人干活的时候下，这该死的鬼老天、、、”

    “咔嚓”

    一道闪电顺天而下，险些击中了仁守钧的头，仿佛在警告仁守锲的失言，吓的他急忙低下头，嘴里忙念叨：“天公爷爷莫怪，天公爷爷莫怪，弟子失言，罪该万死、、、罪该万死、、、”

    但当他抬起头来的时候，却发现一道白影站在他的面前，登时又吓了他一跳，好似大白天活见鬼了一般，细看之下，原来是许惊仙。

    只见许惊仙淋着雨，浑身被雨水打的湿漉漉的，正冲自己傻笑着。

    仁守锲登时火起，将肩上的扁担扔在地上，两桶水洒了一地，贱了一身泥水，叫骂道：“好你个镇神子，你不声不响的站在我面前干什么，走路都没个声音，也不吱个声，想吓死谁呀？”

    反观许惊仙一脸疑惑和无辜的表情，不知所措。

    “算了，忘了你是哑巴了，对了，这些日子，你去哪了？膳房都快忙死了，你连个信儿都没有！”仁守锲问道。

    许惊仙微笑着摇了摇头，在他眼里，这个曾经最‘刁难’自己的仁守锲，消失了，此时给他的感觉，像一个大哥一般温暖，许惊仙什么都没说，只是走上前去，突然给了仁守锲一个拥抱。

    仁守锲面对许惊仙这‘肉麻’的举动，一时间不禁起了一身鸡皮疙瘩，推了推许惊仙，却没有推开，任由许惊仙拥抱着，眼里却噙着泪花，闪烁着欣慰的神色，最后他用力地推开了许惊仙，整了整衣衫，叫道：“你怎么还好这口，两个大男人抱在一起，让别人看见了怎么想，好歹我也是个有身份的人。”

    许惊仙无语，静立微笑。

    “切，傻不拉几的！”

    仁守锲重新拾起扁担，连忙挑起水桶，绕开许惊仙，逃一般的快步走了。

    许惊仙看着仁守锲离去的身影，神情露出落寞之色，低着头，心中想道：“看来，我还是那么不受欢迎，唉！”

    “喂，臭小子，回家了。”

    已跑出十丈开外的仁守锲突然回头说道。

    “回家了，是啊，回家了、、、”许惊仙闻言喜上眉梢，心里不停地嘟囔着，迈开步子追了上去。

    雨停了，乌云渐渐散开，一缕阳光拨开云层，照在许惊仙的身上，格外的温暖。

    “抬头看看阳光，没有阴云，它永远不会消失在你的脸上。”

    这是许惊仙此时此刻的心得，他忽然感觉世界是如此的美好。

    翌日，清晨。

    天刚蒙蒙亮，月亮还在打盹儿，时隐时现，山中的雾气还未完全消散，诸峰朦胧，偶有鸟啼过霄，偶有清风摇叶，泥土的芬芳混合着花香扑鼻而来。

    “吱咯”

    膳堂的院门开了，许惊仙走了出来，肩上背着行囊，右手轻轻地带上了木门，站在门前久久不肯离去，许惊仙深吸了一口气，呼吸着他二十年来都厌烦的味道，而此时的他却感觉这种味道让他留恋不舍，因为许惊仙知道当他迈出下一步时，这种感觉便不会再有了。

    昨晚他回到膳房，谁都没有搭理他，仿佛他在与不在都一样，大家都是各忙各的，唯一让他感觉异样的是，平日里拿他寻开心的几个人，都出奇的安静，做了一大桌子好吃的犒劳他，但谁都没有多说一句话，这让许惊仙感到很失落，用饭过后，早早的回到自己的屋里，却是一夜无眠。

    夏秋交替，凉意初上。

    许惊仙打了一个冷颤，裹了裹单薄的道袍，望了一眼自己生活了二十年的地方，沿着蜿蜒的石板路，静静地走着，没有和任何人说他离开，当然也没人在意他的离开。

    就在许惊仙离开没多久，两道身影从他方才站过得地方，渐渐显出真身，却是仁守锲和仁守溋二人。

    “师兄，少主身上的‘八门逆道封印’已经被十世祖解开了带、冲两门，不知道少主去了趟长门得到了什么奇遇，竟然又解开了四门，剩余两门，也必定会随着少主的修行，逐一被解开，更重要的是因为带冲两门的解禁，释放了玄黄真炁，少主身负‘重瞳’的异禀，已经引起了天道长门的注意了，我们接下来该怎么办？”仁守溋眉含隐忧，对身边的仁守锲说道。

    仁守锲看着许惊仙消失的方向，静静说道：“溋师妹，少主不在的这段时间，我一直在反复的想一个问题，就是如果有一天，我们不在了，谁又能保护少主？在我们的羽翼下，少主会成长吗？重瞳者生来就背负着宿命的安排，想成为一个平凡人，命运的诅咒怎么可能让你消停，你觉得这二十年来，少主有真正的开心过吗？”

    仁守锲没有正面回答，而是反问仁守溋。

    面对仁守锲的问话，仁守溋陷入了沉默，摇头道：“我想那种感觉只有少主自己清楚。”

    “所以我想，与其少主让变成一个衣食无忧的废物，惶惶终日，虚度一生，倒不如让他自己成长，反抗宿命，享受人生。”仁守锲语重心长的说道。

    “我们这么做，可是违背主公最初的意愿啊！”仁守溋皱眉相对，质问道。

    “少主只不过是个二十出头的黄毛小子，你以为区区灵炱山，能锁住少主向往外面花花世界的心吗？况且十世祖已经发现了少主身上的异禀，你觉得他会‘放过’少主吗？”

    “你有没有想过，我们这是陷少主于不义啊！”

    仁守锲沉默了，良久，才开口说道：

    “至少，这是少主他自己选的‘道’，从他悄无声息的离开时，已证明了他的选择，我们又怎么去多加干涉？”

    仁守锲背着手，闭目迎风，像是在反问仁守溋，又像是在反问自己。

    仁守溋静立不语，没有反驳，也没有认可，眼神里却充满了期待和担忧之色，毕竟许惊仙因为不能聚气培元，这二十多年来无端遭受了多少白眼，多少委屈，这些她都记在心里。

    “是啊，平凡与不平凡，谁又能左右！”仁守溋心里想道。

    只是，二人称呼许惊仙为少主，这让许惊仙的身世又蒙上了一层面纱。

    (本章完)

