    罗永生他们一开始跟着江筱的时候就有意识地都经常出来熟悉京城的路，平时没事也会把路况记熟，这也是他们的工作内容之一，所以现在要绕近路抢在这些人前面也不是很难。

    只是他把车子开得飞快，心里却是有些担心江筱。

    载着现在的她还是有些心理压力的。

    他突然很想念丁海景了，以前总是有些嫉妒丁海景更得到江筱的信任和重用，但是在这个时候他就觉得自己的确还是有点儿不如丁海景。

    不过，丁海景和关铁柱本来昨天就该回到京城了啊，怎么现在还没到？

    江筱坐在车里也有些担心刘国英。

    因为那一幅锦绣江山图，刘国英真的是半辈子都没有安心安乐过，临到老了，竟然还因为那幅画起了这么大的波澜。

    她有点后悔这段时间没有尽力赶紧把画的玄机参透了。

    也不知道蔡飞这个时候潜进了别离堂了没有。

    江筱从校长那里了解到了，房家虽然已经把别离堂给捐了，现在算是公家的，但事实上外面的人还是默认别离堂的背后主人是房家，所以一般人并不敢随便闯入别离堂去，不敢在别离堂乱来。

    因为如果别离堂出现什么事情，房家还是会出手管的。

    为了不得罪房家，一般就算是有什么事情，他们也都会争取在别离堂外面解决。

    樊家能够把人带进别离堂，肯定是有所倚仗的——

    对了，樊家和房家算是姻亲关系。

    江筱想到了樊凌与房宁玦的关系，脸黑了。

    所以，带走刘国英会与樊凌有关吗？

    如果真是这样的话，她一定饶不了樊凌。

    可之前那么几次短暂的碰面，她觉得樊凌对她没有什么敌意，而且也不像是那种人......

    “吱！”

    车子一个急刹，罗永生急急叫了一声：“小姜小心！”

    前面有车子突然就从右边冲了出来，罗永生已经算是反应很快的了，能够及时刹住车，这要是反应稍慢了一点肯定是重重地撞上去了。

    江筱在车子急刹的时候就用手飞快地撑住了前面的座位后背，护住了自己的肚子没有撞前去。

    “怎么回事？”

    她坐稳，定睛朝前面看去，就看到了两人从车子上下来，两个寸头男人，朝着他们车子走了过来，而他们的车子还拦在前面路中间。

    “只怕是故意冲着我们来的。”罗永生一看到他们的神情动作，心里便警惕了起来。

    “啪啪！”

    那两人一走到他们车子旁边便同时拍起车身来，语气凶横地叫着，“下车！”

    “快下来！你们差点撞了我们哥俩了知不知道？”

    这是过来兴师问罪的？

    这是要恶人先告状吗？

    “小姜，你不要下车。”罗永生沉声说道：“我下去看看。”

    要是江筱还是轻身一人，她自己下去就能够把之两个人揍得他们爹妈都认不出来，但是现在可不能让她再去动手。

    “你小心点，能解决就用最快的方法，别拖拉。”江筱说道。

    她这个时候没有什么时间跟别人拖。

    