    现在的周青不可谓不过分，脸上露出一脸人畜无害的样子，写满了关心。

    看上去，他真的非常关心王嵩他们，似乎很是在意人家的想法。

    其他人都露出了怪异的神色。

    因为周青现在说话的时候，那样子看上去确实是在关心王嵩。

    要不是他们一直都在现场，看着这件事情的所有发展，知道从刚才开始，就是周青一直和王嵩在作对。

    他们要不是看着这整件事情的发展，肯定会认为周青非常关心他呢。

    他那满脸关心的神色，实在是太惟妙惟肖了。

    要不是他们早在之前就已经对周青的为人和作风有些了解，肯定会被他这种表情给欺骗。

    周青露出类似的表情已经不是头一次了，而且他总是能用一种非常奇怪的方式去损别人。

    在之前林欢的事情中就已经可见一斑了。

    虽然他们并没有真正和周青有什么过多接触，不过心里面早就认为，这家伙铁定是一肚子的坏水。

    现在发生的事就已经有些印证他们的想法了。

    听到周青说的话，王嵩整张脸都垮了下来，变得阴沉得都不能再阴沉了。

    这跟猪肝色早就没什么区别了。

    没办法，周青说话实在是太气人了，现在居然还这样主动说这种话？

    “哎呀，王总！”而周青自己仿佛没感觉到其他人神色的异样，依然在开口。

    “今天来参加一趟小弟的婚礼也不容易，劳烦王总大驾了，之前有失远迎！”

    “来来来，王总别站着了，快找地方坐吧！”

    他满脸热络的样子，根本看不出之前还在所有人面前摆出那样一幅姿态。

    其他人都有些想笑，看到周青这副样子，全都有些小意外，能感觉得到，周青现在肯定是故意做出这副样子，用来恶心王嵩的。

    毕竟在之前，他已经和王嵩发生了一些矛盾，人家是来找他麻烦的，就是因为他不知道用什么方式把罗云通这样的人物给叫了出来，所以才导致现场的情况变了。

    现在的王嵩在现场必定是非常尴尬的处境。

    他兴师动众前来，带着自己的儿子，想要讨个说法，可是来到这里以后现场的情况却脱离了他的掌控。

    导致他现在不得不主动选择让步退缩，可是在这种情况下，周青却冒出这种话来。

    关键是，他要是只这么说，其他人还觉得不算特别过分，那顶多算是揶揄，是在调戏人家。

    关键在于周青这么说着的时候，脸上的表情写满了真挚。

    就好像他真的希望，王嵩可以留下来一样。

    他的表情很认真，让人看了以后，都不知道该说些什么，就好像真的在欢迎王嵩来参与自己的婚礼。

    可是分明，就是他找来罗云通这样的大人物来针对王嵩的啊！

    “我……”

    王嵩的脸色阴沉。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    哪怕之前是来找周青麻烦的，可是在知道周青和罗云通之间有这样的关系的时候，他就暂时打消了这次找周青麻烦的念头。

    反正君子报仇，十年不晚，今天他确实没法奈何周青，但是以后有的是机会，他可以好好收拾这小子。

    原本他就打算离开了，没想到周青主动开口挽留，而且还是这样一副笑眯眯的样子。

    脸上的表情那么真挚，看着自己的眼神充满了诚恳。

    要不是他知道周青这家伙找来了罗云通，而且在之前，就已经展现出对他不满的神色，他肯定会以为这家伙是真心诚意欢迎自己。

    可是哪怕如此，他看到周青的表情，嘴角也还是忍不住抽了两下。

    那家伙的神色未免太过认真了，眨巴着眼睛，一副赤子之心的样子。

    看上去居然真的是要将他留下的样子。

    “我突然想起还有些事情，所以可能会有些耽误，不太方便啊！”

    虽然现在这么说话，似乎显得自己稍弱于人，面子上有些挂不住，但他现在也不得不这么说了。

    因为现在的他，相比之下更不愿意继续留在这里。

    继续留在这里，他不知道能有什么用，恐怕只会让别人嘲笑他。

    这可不是他想遇到的事情。

    而且今天在这里发生的一切都足够丢人了，兴冲冲跑过来，可是最后却只能给别人徒做嫁衣。

    他闹出这么大的动静，原本是想借助这次机会，给自己儿子把之前的所有乱七八糟的麻烦全部都洗清楚。

    可是他没想到居然会发展到现在这副样子，其他的人这不就是在看他的麻烦吗？

    他有心想说些什么，但现在怕是没有这个机会了，他心中很清楚，继续留下去，其他人只会用异样的眼光打量他。

    “实在是有事情要处理，要不然的话今天我一定留下来！”

    可是周青毕竟是在邀请他留下，所以就算他心中觉得不满，表面上也并没体现出来，反正是轻轻一笑，然后这般说道。

    “有什么事情比这还重要啊？今天你可是好不容易才来一次啊，就这么走了，有点不太好吧？”

    周青倒是满脸热络的样子走上去，胳膊直接就搭在了他的肩膀上。

    看上去就好像他和王嵩是什么好朋友一般，似乎是很久以前就认识的朋友，要不然的话，怎么会这么熟练，互相之间的关系又为何会这么好。

    就连现场的其他人，心中都有些惊讶，周青这样子实在是有些过分。

    装的未免太像了，就好像他真的很惋惜王嵩不能留下来一般。

    还做出这种勾肩搭背的动作，要不是刚才在旁边看到了整件事情发展的过程，他们肯定都会以为周青真的和王鹏是什么好朋友。

    王嵩的脸色完全黑了下来，周青现在还一副这么关心他的样子，就好像是真的在为他着想。

    “我也想留下呀，只是现在事情确实有些多了，手头上麻烦的事情本身就不少，而且刚才我又想起一些问题，所以我现在可能没什么太多的时间啊！”

    明明觉得周青恶心，不想跟这家伙多废话，但是现在他也不得不摆出这么一副样子了。

    没办法，对面那里可是有足足两个人，那两个之中的任何一个人都不比他差，而他自己这似乎就有些相形见绌了。

    就算他想跟周青继续争斗下去，那也必须要考虑客观情况了，在现在这个情况之下，他如果继续斗下去，肯定是必输无疑的。

    周青这么说他还没什么办法，这才是最气人的。

    因为现在罗云通都主动站出来帮周青说话了，这还有什么可说的？

    难道他要跟罗云通作对吗？他可从来没这样想过。

    同时得罪这两个人，除非他脑袋秀逗了。

    对于他来讲，现在真的不能撕破脸皮。

    “哎呀，留下嘛，等你等了这么长时间了，好不容易来到这里，你可别浪费了这次的机会啊！”

    周青满脸认真的表情。

    “不了！”周青这家伙还一副什么都不懂的样子，真的让他心中极为恼火。

    这绝对是故意的，绝对在所有人面前，故意摆出这么一副样子来调戏他。

    王嵩心中憋屈。

    他但凡能有点机会，都不会这么做，都不会在这么多人面前选择退缩。

    但偏偏现在的情况对他而言很是不利，虽然走了，这件事情传出去，他可能会有些丢人，但是如果继续留下去，他将会更加丢人，而且浑身上下都会透着不自在的感觉。

    他走了以后，现场的人肯定会不断诉说着今天发生的事情，可是那也没关系，总比继续待在这里感受那种不自在的感觉要好很多。

    “唉，那可真是可惜，早在这之前，就特别想和王总见上一面，以前一直都没有这样的机会，我都想了好久了，今天好不容易有这种机会了，可是王总却有事情，我们不能好好叙叙旧，认识认识了！”

    周青叹了口气，低着头这样说道。

    他这样子一脸低沉，让现场的其他人看了都不知道该说些什么好。

    因为这家伙装的实在太像了，都不知道该说些什么。

    这也就是他们知道周青的真实为人，如果不知道的话，肯定会被他这副真诚的样子给打动的。

    但很可惜，现场的这些人都知道周青这家伙究竟是个什么德性，所以哪怕看到他这一副真诚的样子，也没人真正相信。

    此时周青微微叹了口气，看上去似乎有些小小的遗憾。

    “既然没有办法，那我也不知道该说些什么了，希望以后我们之间，还可以有这样的机会继续见面，到时候我可以和你慢慢探讨一下这些事情！”

    “又或者我以后可以去主动找你，这样我们就可以进行深入的了解和探讨了！”

    听着周青讲的这些话，他实在是不知道该说些什么，只能说都有些习惯了。

    如果是别人敢对他讲这种话，他肯定早就愤怒了，但是现在周青有人在帮，所以他还真不敢做出什么特别过分的事情。

    “好说好说！”

    而且他还挤出了一脸笑眯眯的样子，哪怕要走了，也不能在周青面前表现出什么太不好的反应。

    王鹏一直盯着周青，他是万万没想到这件事情居然能发展成如今这副样子。

    在这之前，他也有想过很多，不过按照他所想的剧本，周青在他们面前根本不会有任何可以翻身的机会。

    那些可能会出现的可能性，都被他们进行了一番推测。

    原本以为来到这里已经是万无一失了，谁又能想到居然发生了这么一大堆的事情。

    现在的周青，似乎真的变成了他没法得罪的人啊。

    至少现在没法了。

    随着他们俩的离开，现场的人才开始慢慢反应了过来，面面相觑，都从对方的眼中看到了震惊。

    今天发生的事情如果传出去，必然会轰动外界的。

    王嵩来到平安集团董事长的结婚现场，不是过来送祝福，而是来找麻烦。

    可是在这种情况下，他居然吃亏了！

    思前想后，在这发生的整段事情当中，似乎只有一个获益者。

    那就是周青！

