    话音刚落下。

    门外就有宫人进来禀报：“陛下，愉嫔求见！”

    天圣帝：“让她进来！”

    愉嫔进来之后，便跪下开口道：“陛下，五公主的事情，臣妾都已经听说了，五公主其实也就是因为林钰宸那些话，说得实在是太过分了，一时间心中气愤，才做出冲动之举，还请陛下您一定要想办法，保住五公主！”

    天圣帝看着愉嫔，尽可能使得自己的语气平静一点，慢声问道：“朕只想知道，五公主出宫找林钰宸的事情，你事先是否知情？”

    愉嫔立即磕头道：“陛下，这件事情，臣妾断然是不知情的啊，臣妾要是知情的话，岂会让她出宫去做这等糊涂事？林钰宸都说了那样的话，她一个未出阁的姑娘家，亲自出门去见牢房见林钰宸，这不是惹人笑话吗？臣妾就是再傻，也不会放任她如此啊！”

    天圣帝道：“这就罢了！你既然不知道，此事朕就不罚你。她现在是主意大了，办什么事情，不需要跟父皇请示，也不需要同母妃商量了。朕与你，如今都是管不住她了！”

    愉嫔心头一跳，抬眼看向天圣帝，问道：“陛下，那您的意思是……”

    天圣帝直言道：“朕的意思很简单，既然我们都已经管不了她了，那便不要强行管了。让她去城外的皇家别院住吧，找几个人看着她，让她自己在那边，老老实实修身养性，等过几年这件事过去了，朕在偏远之地的郡守的儿子门里头，挑选一个出息的，把她嫁了。”

    愉嫔不敢置信地道：“陛下……她可是您的女儿，贵为公主，怎么能嫁到偏远之地呢，还只是一个郡守的儿子？”

    天圣帝冷笑道：“是啊，朕的女儿怎么能这样嫁呢？但是你想想她的所作所为，她眼下的名声，还有哪个高门敢娶她吗？还有哪个出身显贵的公子，会要她吗？日后朕把她嫁给谁家，谁家不会成为这个京城的笑话？若非她是朕的女儿，以她的所作所为，早就该被唾沫淹死了，还想嫁人？”

    小林子在边上，也是不敢说话，内心其实对五公主，也是十分无语的，五公主是真的把一手好牌，打得稀烂。

    原是陛下最宠爱的金枝玉叶，却是拼命地作妖，活生生地把她自己的处境，作成了这样……

    愉嫔非常心急，赶紧开口道：“陛下……陛下，您要不然还是再想想吧，陛下！不管怎么说，五公主也是您的亲生女儿啊，您还是再给她一个机会吧，就当做是最后一个机会，都说能成为儿女，那前世必定是有缘分的，还请陛下开恩啊！”

    天圣帝冷笑道：“前世有缘分？就算有也是孽缘吧！朕为了她，都拉下颜面去跟沐王说好话了，她却是半点不肯给朕省心。你知晓她身上的罪名是什么吗？谋杀世子、朝廷命官未遂，朕怎么饶了她？就算是朕饶了她，朝堂上的那些大臣也不会善罢甘休！”

    说到这里，天圣帝的脸色，更是黑沉得要命：“朕几乎已经又看见了，白石侑指责朕教女不严的样子了！”

    他让三皇子去处理白石侑的问题，眼下还没处理完呢，这人还在朝堂上。

    愉嫔道：“可是，陛下……”

    天圣帝道：“没有可是！此事就这么定了，你退下吧，愉嫔，你教女不严，朕已经对你很失望了，若非朕知道，你要是事先知道了此事，绝对不会赞成五公主去做，朕眼下都要把你降为美人。如果朕是你，现在就心怀感激的告退了，而不是再说一些求情的话，让朕对你更失望了！”

    愉嫔脸一白，她从皇后，到妃位，到如今的嫔位，她已经觉得自己够丢人了，断不能继续丢人下去了，再被贬为美人了。

    她便只好赶紧道：“陛下，臣妾没有管教好五公主，的确是有罪过，多谢陛下不同臣妾计较，臣妾就先退下了，还请陛下息怒，不要气坏了自己的身子。”

    天圣帝见她识相，便也没有再多言。

    愉嫔立刻起身出去了。

    天圣帝看了一眼小林子，开口道：“传朕的旨意，林钰宸虽然犯下大错，此番也在牢狱蒙受大劫，朕便赦免了他，但若是再有下回，定斩不饶。五公主飞扬跋扈，竟然替朕做决断，妄图草菅人命，将她送到皇家别院，静思己过，让人看着她，不能让她走出别院一步！”

    小林子：“是！”

    天圣帝忽然又问：“对了，去查查，五公主是怎么出宫的！协助她出宫的相关人士，报到朕这里来，一并惩处。”

    小林子：“奴才领命！”

    ……

    一个时辰之后。

    圣旨下达。

    五公主看着小林子来了，沐王爷和沐王妃也来了。

    她登时便冷笑了一声，看着小林子问道：“父皇是不是让你来救我的？叶家兄妹，还有牢狱里面这些狗东西，竟然不让本公主离开，真是气死本公主了。他们也不想想，他们是什么身份，本公主又是什么身份，连本公主的路都敢拦！”

    小林子没说话。

    只是先看着林钰宸，开口道：“林世子，陛下决定赦免你，但是也说了，若是再敢羞辱皇室，定斩不饶。”

    林钰宸立即跪下道：“多谢陛下隆恩，只要不必娶五公主，臣必当做好臣子的本份，一心为陛下尽忠。”

    小林子眉梢一挑，也是听明白了这言下之意，意思就是只要陛下不跟他谈娶五公主的事儿了，他就不会再犯错了。

    五公主不敢置信地皱眉，看着小林子道：“你在胡说八道什么？父皇赦免他了？他那样辱骂本公主，凭什么要赦免他？”

    小林子知道五公主如今已经失了圣心，倒也不怕直言：“就凭五公主今日来杀他，陛下就决定赦免了。”

    五公主：“……”

    我这不是没杀成吗？

    小林子接着道：“公主，陛下让您去皇家别院，修身养性！”

    五公主瞪大眼，尖锐地道：“你说什么？父皇要赶我走？皇家别院在京城之外，父皇几年都不会去一回，让我去那里，我还能回来吗？”

