    嗡！

    前方数万里的山脉似乎微微一震，然后在众多神灵眼中，这座山脉似乎发生了极大的变化，变得更有灵性，像是一个没有灵魂的行尸走肉，突然“活”过来一样。

    在亲手编织出神灵符篆，制造出一位后天山神之后。

    风元顿时感觉到，这个蛮荒大世界的世界本源在欢呼，在震荡，在汹涌！

    无尽的清光从天而降。

    这是天地本源的垂青。大量的清光落下，让风元对自然大道以及演化世界有了更深的领悟，体内的娲皇真血开始贪婪的汲取清光。

    天穹之上，风元身后的众多神灵仿佛看到了一朵朵的金莲从天而降，天音阵阵，围绕着风元不断的演奏自然和谐的乐章。

    这是世界本源的感谢，神道气数的眷顾证明！

    “神道眷顾？”

    黑帝、赤帝等神灵看到这一幕，纷纷对视。他们已经是这方世界的神灵，也能感觉到法则本源海洋的欢呼雀跃。

    也能感觉到冥冥中一股浑厚无匹的能量、凌驾于神力之上的力量，垂入神王的身躯神魂当中。

    随着清光不断的融入，风元的气息也在不断的发生变化。

    青木生死枯荣、火焰毁灭重生、金属坚硬犀利……各种各样的气息都在他的身上出现，最后形成了涵盖大量法则仿佛整个天地自然的气场。

    只要不是傻子，都能明白风元的实力在迅速的增强。

    他们没有想到，神王创造出一个山神之后，居然能得到这样的好处！

    这时候。

    风元心中浮现出一种感觉，自己在这方世界，无论想要做什么事情，都能无往而不利，只要自己愿意，现在就能成为执掌自然权柄的先天神圣。

    “没想到，成为先天神圣的目标，居然无意间就完成了，甚至不需要我去猎杀天木神王！”

    风元这时候也有些意想不到。

    不过他此时感觉到，自己体内的娲皇真血正在不断的吸收清光发生蜕变。

    如果现在成为这方世界的先天神圣，可能会对娲皇真血造成一些影响。

    “算了，还是按照原来的计划，毕竟天木神王已经把我当成了阻道的必杀之敌，这种神灵还是杀了为好！”

    风元现在有两个选择，一个是按照原来的计划，斩杀天木神王汇聚更多的自然权柄，然后踏入大道神宫，成为大道之主。

    另一个选择就是消耗刚才创造后天神道所得到的清光天眷。同样能成为先天神圣……

    但是这样的话，娲皇真血就不能再吸收清光了。

    风元本能的感觉到，娲皇真血若是吸收了这些能量，能向更好的方向进化。

    所以，当面临两个选择之后，风元并不难做出决断。

    “伏龙山山神，拜见陛下！”

    前方的山脉在震动之后，刚才和地脉核心融合的神将，脸上多出了两道神纹，这是成为后天神灵之后，天地所赐予的灵纹。

    他声音清朗，本来一般般的实力，此时飙升了数十倍。

    “实力增强了这么多！”

    三大帝君、皋陶他们纷纷把目光落在刚成为山神的神将身上。

    他们不断的大量，面上情不自禁的露出了笑容。

    按照风元的办法，中央神庭能迅速的制造出大量的后天神灵，不要说是上万神灵，就算是十万神灵，也能创造而出。

    接下来的事情。

    便是风元将神庭宝库中的众多权柄碎片，尽数分化炼制成一道道的神庭真符。

    这些神符能和生灵的神魂融合，然后再和山川大地的地脉核心、大河的水眼融合，成为后天神灵的根本和凭证。

    ……

    十年之后。

    中央神庭迅速的培养出数万的后天神灵，大量的山神、水神诞生，让神庭的触角不断的向下延伸。

    亿亿万里的疆域，中央神庭本来只能有效的控制一小部分，甚至连百分之一都没有。大半的疆土，都是荒无人烟的山川大河。

    这些地方元气动荡，甚至有些地方还残留着混沌之气，大道法则紊乱，十分的危险，无法让生灵繁衍生息。

    但有了山神、水神降临，神灵能通过自身的神道权柄，一点点的梳理大地山河。

    随着时间的流逝，这些法则紊乱的地方，早晚能变的正常。

    每当一位山神、水神归位，开始稳定一方地域的时候。

    风元都能感觉到世界意识隐隐传来的喜悦。

    还有不断垂落的清光天眷。

    这种有助于稳定世界的功德，除了那些山神水神能分走一半之外，另外三成化成了中央神庭的气数。

    最后两成，则被风元所得。

    可以说，随着山神水神不断出现，后天神道不断的发展壮大，风元能源源不断的得到大量的功德清光。

    比封神世界斩杀强敌泯灭劫气的收获更多。

    在这种情况下。

    即便没有猎杀其他神灵融合法则碎片，风元对于自然权柄的掌握也在突飞猛进。

    在某一日。

    风元水到渠成、自然而然的踏入了这方世界中，自然之道的大道神宫！成为了这方世界的大道之主，先天神圣！

    这一点，和他原来的计划不一样！

    “真没有想到，我当初以为的两个选择其实都一样……”

    风元的神魂在踏入大道神宫的时候，十分的平静。

    因为他在功德天眷不断降临的时候，就已经预料到了这种情况的发生。

    冥冥中的大道神宫中。

    风元的神魂刚入其中，就感觉到了整个世界的本源意识，和这方天地的联系，变的十分的紧密。

    他甚至能感觉到，遥远的一方地域中，一颗数十万丈的大树疯狂的舞动，似乎在暴怒！

    “自然之矛！”

    风元右手一抓，一柄青色的神矛出现在手中，从大道神宫朝着感应到的地方投掷而去。

    刹那之后。

    那颗数十万丈的大树轰然遭到了重创。意识几乎泯灭。

    “以大道本源为武器，直接通过大道的联系重创敌人……先天神圣在执掌大道的时候，几乎是代天行罚啊！不过只能攻击同一条大道的目标，局限太大！”

    被风元当做目标的，自然就是天木神王。

    如今，强敌在他眼中随手可灭。

    体内的娲皇真血也蜕变到了尾声，马上就能练成先天娲皇神躯，逆转先天，完成目标了。

