
　　时浅睨着摩西，冷嗤一声：“亏你还记得你们老大。”

　　这是她与摩西第一次见面，却没想到会是在这样的情景下。

　　摩西看向时浅，刚刚他便注意到了这个漂亮的女人，不知道她是什么人，但见她跟商司湛平起平坐在一起，猜测她应该是商司湛的女人。

　　应该也是商修泽一直惦记的那个女人，果然是绝美。

　　不过，他对这种花瓶类的女人不感兴趣，他更喜欢A那样的女生，聪明，厉害，在网络世界里肆意横行，炫酷潇洒。

　　只是，A的眼里却只有老大和K，平时总是跟他们接触的比较多，想到这个摩西心里便有些不爽。

　　他虽然不屑眼前这个女人，但是明白人在屋檐下不得不低头的道理。

　　摩西只是冷漠的扫了时浅一眼，眼神中染着一抹不屑，并没有理会她。

　　商司湛俊脸始终风轻云淡，看不出任何情绪。

　　正当摩西打算再次开口时，猛然间看见鬼莫和陌生男人向这边走来。

　　他话音顿时卡在喉间，震惊的看着鬼莫：“老大！”

　　他不是也被抓起来了！

　　但鬼莫并不像他这般狼狈，也没有被绑着，而且状态看起来还不错。

　　鬼莫走到湖边礼貌的跟商司湛打了声招呼：“湛爷。”又看向时浅：“浅浅。”

　　商司湛看向他，点了点头回应。

　　时浅道：“人交给你了。”

　　“好。”鬼莫点头，随后看向跪在地上的摩西。

　　摩西震惊又疑惑的看着这一幕，喃喃开口：“老大，你没事？”

　　鬼莫眸子眯了眯，居高临下的看着他：“怎么？你希望我有事？”

　　“不，我不是这个意思！老大，你......是来救我的吗？”摩西明显底气不足。

　　跪在一旁的商修泽此时也是诧异无比！

　　眼前这个男人竟是R3黑客军团的老大，他不是被商司湛抓起来的么，怎么看起来似乎没什么事？

　　还跟商司湛以及那个女人打招呼，看起来并不像是被抓来的。

　　商修泽心里顿时升起一丝不好的预感。

　　鬼莫瞥了一眼旁边的商修泽，再次看向摩西，缓缓开口：“摩西，之前我已经给过你一次机会了，如今你已经没有机会了。”

　　摩西闻言，顿时愣住了。

　　鬼莫不是来就救他的，他是来兴师问罪的，他似乎跟商司湛成了一伙的！

　　摩西知道鬼莫指的上次是他差点让A暴露身份的事，于是立刻辩解道：“老大，A姐那件事我真不是故意的！

　　A姐是我们自己人，无论如何我也不可能跟国际特工勾结，暴露A姐的行踪啊，那次真的是意外。”

　　那次任务，他的确犹豫过，但在最后时刻还是停止了，并没有出卖A，但也因为他的犹豫让A差点暴露。

　　商司湛侧目看向时浅，原来这小东西差点暴露，被国际特工发现。

　　时浅注意到商司湛投过来的眼神，顿时心虚的看向旁边。

　　摩西又继续道：“老大，我知道你喜欢A姐，你保护她七年，她曾经也说过以后要嫁给你，我怎么可能会出卖她！”

　　时浅：“......”

　　这货瞎说八道什么！M.23sk.com

　　她特么什么时候说过要嫁给鬼莫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第361章 这货瞎说八道什么免费阅读。https://xs.23sk.com 