    随后被吹飞的骑士蜗牛原地蹦起，一下跳到了九尾背上。

    姬骑士骑上了她的坐骑搭档！

    长枪前指，一往无前！

    “九尾，继续进攻！”

    宁霜冷酷的下令道。

    九尾的辅助骑乘完美解决了骑士蜗牛长距离移动速度太慢的弱点。

    这下何天洋是真的怂了。

    他不得不跟新人搭档芳灵媛商量一下：“让你的快龙先顶一下！”

    随即他下令：“火神蛾，退后使用大晴天！”

    他想把天气抢回来，不然重伤的火神蛾快冻死了都。

    然而宁霜抢在那之前便下令：“九尾，暴风雪！”

    她的这只新九尾天赋相当不错，最近训练也很刻苦，冰系大招“暴风雪”进化没多久便已经掌握了，使得宁霜的战力并未出现断层。

    雪天下的“暴风雪”成型极快，和雨天“打雷”是近乎瞬发必中的！

    之前芳灵媛的快龙就是因为忌惮雪天下的“暴风雪”才一直飞在上空没敢下来，只远远的释放“喷射火焰”和“热风”来给予支援。

    本以为火神蛾嘲讽顶在前面，快龙能安全的尽情输出。

    结果到头来还是躲不过这一遭。

    降下高度的快龙当即便被九尾的大招“暴风雪”呼了一脸！

    现场解说一针见血的给出锐评：“海鲤这边的心已经乱了，他们自行放弃了赛前准备好的站位和战术，这样只会正中雪落星霜战队的下怀啊！”

    另一名解说当即递上话。

    “那冕指导是觉得海鲤不该这么变阵吗？”

    “到也不能说不该变吧，之前火神蛾的状态之差相信大家也都已经看到了，技能吸血还在被封印着，这个时候他再顶上去真的有可能会倒啊。”

    而这时冕指导的搭档图穷匕见，捅出了诛心一问。

    “那冕指导觉得这把海鲤是谁的问题？”

    但凡参与者不止一人的团队项目，一旦这个问题问出来那势必要掀起一场腥风血雨！

    轻则队友反目、重则户口本销户……

    终极灵魂拷问之——这把谁的问题？

    但冕指导也是业内老前辈了，资历跟黄老仙不相上下，自然是解说台上一等一的老油子，怎会中新人搭档这等雕虫小技？

    “这把也谈不上是谁的问题，只能说雪落星霜这边打的好呀！”

    “喔？”

    “你看雪落星霜这个配合，行云流水！”

    “嗯！”

    “你看雪落星霜这个抢攻，其疾如风！”

    “是！”

    “你看雪落星霜这个压制，其徐如林！”

    “强！”

    “你看雪落星霜这个——”

    “好了冕指导你先别吹了，我们看比赛、看比赛！”

    跟黄老仙那种一本正经的往奶里下毒不同，冕指导的解说素来突出一个说学逗唱，让你经常不自禁的就忽略了比赛本身的内容，好在搭档给及时拉了回来。

    只不过这个时候场上的局势基本已经明朗了。

    九尾再次用尾巴抛出骑士蜗牛，让她越过冻僵的快龙，直奔火神蛾而去。

    两只精灵用一个漂亮的二过一配合晃过快龙，让骑士蜗牛的骑枪再次精准扎穿火神蛾千疮百孔的身体！

    没过多久裁判便举旗了——

    “火神蛾，失去作战能力！”

    本该是掩护快龙输出、自身负担嘲讽手职责的火神蛾，愣是在“愤怒粉”压根没生效的情况被骑士蜗牛一起绝尘给强杀了！

    宛如三军阵前取上将首级！

    又如同在快龙面前上演了一处夫目前犯。

    等到快龙回过神来的时候骑士蜗牛已经在他身后手刃了他的队友！

    芳灵媛顿时人都傻了。

    说好的你掩护我输出，结果我还没从“暴风雪”的洗礼中缓过神来你怎么就已经倒了？

    你快回来，我一个人承受不来啊……

    至此海鲤这边的教练组彻底颓然的坐倒在了椅子上。

    他们不明白怎么会变成这样？

    明明几个月前的季前赛德杯上还是他们压着雪落星霜在打，谁也没想到时光荏苒、一晃数月，他们现在竟然连一分都拿不到了。

    “怎么会这样……”

    他们难以想象怎么会有战队能在短短几个月的时间里迎来这么大的改变。

    直到他们的脑海中不约而同的浮现起了那个名字——

    那个上赛季在他们战队时也是经常几个月就迎来一次蜕变、进步速度常常颠覆分析团队想象的奇迹新人！

    那时他们队里还有不少分析师因为陈牧不听从战队指挥而心生怨恨！

    而如今分道扬镳之后他们才醒悟过来当初谁才是大腿！

    后台休息室里的鞠颖此时看的满脸都是苦笑。

    失策了呀！

    来时以为自己加入海鲤会是一展宏图的开始，结果哪曾想却是一段院长之旅的开启。

    他此刻也多么想对原先的队友唱一句——

    你们快回来，我一个人承受不来……

    只可惜有些爱，一旦错过就不再……

    最后芳灵媛一人的快龙自然是独木难支。

    九尾用“冰雹”抢回了天气，快龙趁机拼尽全力绝杀了骑士蜗牛挽回了尊严，大家看似都有光明的未来。

    但当场上最后只留下两只精灵1V1单挑时，冰系的九尾在雪天下几乎是可以踩着快龙的脑袋跳迪斯扣。

    没有什么悬念的，最终宁霜的九尾击败快龙，拿下了这一局！

    宁霜实现了他们上台前的愿望：比赛，被提前杀死了！

    总比分此时已经来到9比0。

    即使海鲤接下来拿下最后一场双打并且在队长战中打出6比0的绝对碾压也挽不回这个比分了。

    下场后宁霜唯一遗憾的一句结语就是：“可惜这场负责队长战的不是你。”

    她是对陈牧说的。

    不然相信他们所有人都能挽回此前对阵魔王战队时丢失的颜面。

    陈牧摸了摸鼻子。

    “执念有必要这么大吗？”

    宁霜嘟起嘴，骄傲的扬起下巴，“当然有必要！我们可不想背上一人战队的称号。”

    唯有对这句话，芳凌、李泽西，乃至新人刘家明和莫言都深以为然的点点头。

    陈牧对此只能苦笑了。

    他倒不是很在意所谓一人战队的说法，不过队友们都有这样的斗志，他自然也是乐见其成！

    相比前一年前他刚加入职业时看冠军杯看的自己差点脑溢血的体验。

    现在他是由衷的觉得：自己所在的队伍，真的很有希望呢！

