    没有回答冥河老祖的问题，酆都反而问道：“道友所修为何道？”

    冥河老祖脱口而出：“杀戮之道与先天血道。”

    点了点头，酆都大帝回道：“这两条大道如何？”

    这次冥河老祖想了想，方才回道：“杀伐之道杀伐无双，仅以杀伤力而言，当入洪荒前三。也是因此，杀伐之道有伤天和，难以大成。”

    “先天血道，以血溯本，可追溯万灵之初，明悟生命真滴，亦可以血演化万物，化生万灵，亦是洪荒最上等的大道，难以修成。”

    酆都鬼帝赞同道：“是啊，无论是杀伐之道，还是先天血道，都是洪荒一等一的大道，威力无匹，一旦成道，势必能给道友带来超乎想象的蜕变。”

    “但正如道友此言，这两条大道都太过有伤天和，所以，天道不愿有人成就此道，这才使得成道的条件异常苛刻。”

    说到这里，酆都鬼帝突然起身，望着冥河老祖沉声说道：“据贫道推演多年的结果显示，那修炼杀伐之道者想要成道，须得斩杀一尊混元大罗金仙不可。”

    “同理，修炼先天血道者，想要成道，也得吞噬一尊混元大罗金仙的血液。”

    “如此，道友可曾明白，为何贫道会说，那两次与混沌魔神战斗，是道友的成道机缘了吧？”

    酆都大帝的话，好似晴天霹雳一般，在冥河老祖的心中炸响，使得祂好半天都没有说话。

    确实太过震撼了，冥河老祖从未想到过，祂所修持的两条先天之道，竟是这么难以成就。

    早知今日，祂当初……

    嗯，还是会选择修炼先天血道与杀伐之道。别问为什么，问就是太强了。

    半响之后，冥河老祖方才苦笑着说道：“原来如此，难怪道友会说那两次大战会是我的成道机缘了。”

    是啊，是成道机缘，也是捡漏的机缘。当时，那近二十尊混沌魔神，被洪荒一众混元强者联手打得肉身破碎，奄奄一息。

    只要冥河老祖狠下心来，抓住机会，在那时不惜一切代价的给混沌魔神补上一剑，那么如今的祂，就已经成道了，也不会像现在这样，卡在半步混元的境界，迟迟无法突破。

    不知过了多久，冥河老祖突然有些茫然的说道：“道友，你说贫道还有成道的希望吗？”

    这一刻，冥河老祖是真的绝望了，觉得未来一片昏暗，看不到丝毫光明。

    要是打败混元大罗金仙，冥河老祖还有一定的把握，可斩杀一尊混元大罗金仙，祂是真的做不到。

    实力到了混元的境界，想要斩杀哪有那么的容易，就是不惜一切的大战，也只能分出胜负，而无法分出生死。

    别说是混元大罗金仙了，就是斩杀一尊同级别的大神通者，冥河老祖现在都不一定能做到。

    境界越高，越是难以斩杀，此言非虚。

    ……

    …………

    看着满脸绝望之色的冥河老祖，酆都大帝的心中，也很无语，接连错过两个成道机缘，这也是没谁了。

    照冥河老祖这个情况来看，祂确实很难成道了。毕竟，像之前那两次的情况，实属万古罕见之事，很难再发生第三次了。

    哪有这么多的混沌魔神，躺着让冥河老祖杀啊！

    张了张嘴，酆都大帝想要开口安慰冥河老祖，可话到嘴边，祂又不知道该说什么，只能化为无尽的沉默。

    沉默，许久的沉默。

    就当冥河老祖的心，渐渐死寂之时，酆都鬼帝的心头，突然前所未有的跳动起来。

    与此同时，一幅幅有关于未来的画面，接连浮现在了酆都大帝的识海之中。

    那是一场极为惨烈的大战，而大战的地点，就发生在幽冥界。

    幽暗的幽冥界之中，不知何时，突然涌现出了大片大片璀璨的金光。

    那金光，祥和而又霸道，所过之处，凡是被其所照之生灵，无论先前是何等的表情，之后全都是一副与世无争，祥和的表情。

    虽然，这金光从未在洪荒之中出现过，但在看到这金光的第一眼，酆都鬼帝就认出了它的来历，是佛光，最为纯正的佛光。

    幽冥界内，为何会出现佛光？

    酆都鬼帝豁然抬头，就看到，在幽冥界的尽头，数道被璀璨佛光笼罩的身影，正在围攻一个头戴冠冕的帝皇。

    而那尊帝皇，赫然便是酆都鬼帝的模样。

    扭头看向另一处，酆都鬼帝看到了冥河老祖，只是祂的情况也很不妙。祂正在与已经成道的镇元子对决，被对方死死的压制住，估计要不了多久，就会落得个被镇压的下场。

    继续观察战场，然后，酆都鬼大帝就发现，几乎所有的幽冥界高手，都被人针对了。

    等等，不对，不是所有，后土娘娘与玄冥祖巫不在。

    念及至此，酆都大帝在战场之中扫视起来。接着，祂在六道轮回盘的深处，看到了后土娘娘的身影。

    只是，此刻，后土娘娘的情况很不妙。

    太极图、盘古幡、混沌钟，这三大开天至宝，竟是被同时祭出，于天穹之上化作一巨斧的模样，生生将六道轮回盘镇压，使得后土娘娘无法出手支援幽冥界。

    至于玄冥祖巫，酆都大帝也看到了，祂在南瞻部洲，正率领着一众大巫底蕴着妖族的入侵。

    眼下这情况，已经很明显了，佛门正在大举入侵幽冥界，要将幽冥界的高手悉数镇压，好将幽冥界纳入自己的势力范围。

    至于佛门为何要入侵幽冥界，原因倒是很简单，都在佛教的教义里面写着呢。

    轰……

    就在酆都大帝思考间，只闻一声惊爆声传来，那个正被数道佛光笼罩的身影围攻的酆都大帝，生生被打成了碎片。

    与此同时，随着这个酆都鬼帝的陨落，所有的画面都随之破碎。

    “哼！”

    骤然回过神来，酆都大帝的脸色很不好看。也对，任谁得知自己被人围攻至死，心情都会不好。

    虽然，祂只是一具化身，陨落了也没什么。且那画面之中所昭示的未来，未必会成真，但酆都大帝就是不爽。

    那未来的画面之中，人族并未插手此战，不是说人族与巫族反目成仇了，而是那画面所预示的未来，有着很多局限性，无法做到面面俱到，只能将最有可能成真的未来预示出来。

    这是预知未来，是风紫宸成就混元九重天之后，自然而然就拥有的能力。但凡修为低于风紫宸者，只要动了算计祂的念头，都能被风紫宸感知到。

    酆都与风紫宸一心两体，自然也具备这个能力。而接引准提二圣的实力，却是远不如风紫宸。所以，西方二圣这才动了算计酆都鬼帝的念头，就被祂感知到了。

    “佛门大举入侵幽冥界吗？”

    “很好，接引准提，寡人还未去找你们的麻烦，你们反倒是先来找寡人的麻烦了，真是找死。”

    “就让我们好好玩玩吧！”

    思极方才所见，酆都大帝的心中，怒火止不住的升腾。

    有其他化身在，加之帝江即将复活归来，酆都鬼帝方才所见的未来画面，几乎没有实现的可能。但西方二圣算计祂这一点，却是真的，丝毫做不得假。

    这就很让酆都大帝生气了。为了不暴露自己的身份，祂已经是强压着怒火，没去找西方二圣的麻烦了。可就是这样，对方竟敢主动找上门来。

    祂们怎么敢的？

    心中愤怒，所以酆都大帝要报复回去。正所谓来而不往非礼也，既然西方二圣敢打祂的注意，那就不要怪祂算计回去了。

    ……

    …………

    酆都大帝的异常，自然瞒不过对面冥河老祖的感知。

    在冥河老祖的眼中，酆都大帝先是失神了片刻，而后突然回过神来，就好似受到了极大的刺激一般，脸色变得阴晴不定起来。

    心中好奇酆都大帝的变化，冥河老祖沙哑着声音问道：“道友，可是出了什么事？为何让你如此失态？”

    酆都大帝摆了摆手，正要说没什么，可突然间，祂神色一怔，继而面露狂喜之色，有些兴奋的朝冥河老祖说道：“道友，贫道想到让你成道的办法了。”

    闻言，冥河老祖先是一怔，似是不敢自信，可很快，祂就反应了过来，急忙朝酆都大帝问道：“道友想到了什么方法？”

    “咳咳！”定了定神，酆都大帝重新恢复了淡定从容的模样，这才朝冥河老祖说道：“方法其实并不难，以道友的实力，想要做到更是不难。但是否要做这件事，还要看道友的胆子够不够大了。”

    听酆都大帝这么一说，冥河老祖的心中，顿时升起不妙的感觉来。

    可终究是对成道的渴望，压过了心中的不妙感，就听祂向酆都大帝说道：“什么办法道友尽管直说说，贫道现在已经没有退路了。”

    “若不能成道，未来必将面临十死无生的场面。所以，道友不用有什么顾虑，只要能成道，就是对圣人出手，贫道也在所不惜。”

    “好！”点了点头，酆都大帝道了声好，继而说道：“道友说的没错，你若是想要成道，就必须得对圣人下手。”

    “戮圣以成混元！”

    酆都大帝说的大胆，可冥河老祖并未被其吓到，只是沉声说道：“具体如何操作，还请道友详说。”

    冥河老祖不认为，酆都大帝所说的戮圣，是真的要祂去杀一个圣人。想想就知道，这不现实，也不可能。

    祂连一个初入混元的道主都无法斩杀，就更别说是比之大多数混元大罗金仙都要强的圣人了。真要动起手来，人家不把祂杀了就是好的了。

    酆都大帝笑了笑，说道：“道友是玄门有数的强者，向来比贫道更加了解斩三尸之法。既如此，贫道姑且问道友，那斩出去的三尸化身，与本体算不算做一体？”

    冥河老祖下意识的点了点头，说道：“自然算是，三尸亦是身体的一部分，日后成道都是要收回的，若不是一体，如何能相融？”

    说到这里，冥河老祖像是明白了什么似的，猛然抬头说道：“道友的意思，是让贫道去斩杀一个圣人化身？”

    酆都大帝回道：“然也！”

    是啊，以冥河老祖如今的实力，想要斩杀一个圣人，那完全就是去送死。可要斩杀圣人的三尸化身，那就简单多了。

    众所周知，三尸化身的实力虽强，但却无法到达混元大罗金仙的境界。

    而以冥河老祖的实力，就是混元强者也能一战，若是准备充足，出其不意之下，斩杀一尊圣人化身并不是很难。

    三尸化身与圣人实为一体，冥河老祖要是能将其斩了，勉强也能算是挨着了戮圣的边。而圣人，只会比混元大罗金仙强，而不会比混元大罗金仙弱。

    所以，斩了圣人化身之后，冥河老祖的杀戮之道便能圆满，从而一举成道，突破成为混元大罗金仙。

    同样的，若是能将圣人化身的一身血肉炼化，冥河老祖的先天血道，也能随之大成，一举成道。

    到时，双证混元大罗金仙的冥河老祖，实力必将迎来暴涨。与这收获相比，得罪一个圣人的事，就完全不是事了。

    想了想，冥河老祖说道：“此法确实可行，只是该对是下手呢？”

    这时，酆都大帝笑了，能对谁下手呢？肯定是西方二圣喽。

    敢算计祂，这就是报应。

    先斩掉你一尊化身，让你沦为洪荒的笑柄，之后，再慢慢的与你们算账。

    走到冥河老祖身边，酆都大帝小声的说道：“柿子都是挑软的捏，道友既然要对圣人下手，那肯定是要找最弱的下手。”

    接着，酆都大帝给祂分析道：“三清说是分家，但兄弟阋于墙，外御其侮。道友要是对三清下手，难保三人不会联手，共同对付道友。”

    “所以，三清不可取。”

    点了点头，冥河老祖道：“道友所言，甚是有理。”

    酆都大帝继续分析道：“女娲娘娘也不行，祂看似孤身一人，但背后却有整个人族做后盾，真要打起来，三清都未必是祂的对手。”

