    皇宫外。

    陆天龙一人一剑冲在最前。

    虽说之前老婆婆已经破掉了皇宫的防御，但皇宫本身也是有城墙和城门的。

    而且在皇宫之中，还有几万金甲禁卫军，此时他们就仿佛发疯一般，如同潮水一般朝着这边冲杀过来，企图阻止陆天龙等人进入皇宫之中。

    但是他们根本拦不住，以陆天龙为首的众人，就像是一支利箭，直接插入他们的队形之中，根本无人能够抵挡。

    很快，陆天龙，三位长老，战龙的诸多兄弟，陆家的十几位圣人，以及二百接引使者，便通过城门进入皇宫之中。

    皇宫之中很是宽敞，在皇宫大殿之前，有一个占地面积很大的光芒。

    而此时，广场上已经站着几十个人，正在看着冲进来的陆天龙等人。

    为首一人，身穿黄袍，手中提着一把寒光闪闪的大刀，正是天元国国王。

    而在天元国国王身边两侧，则是十几个皇室成员，以及天元国的一些顶级强者。

    陆天龙粗略看了一眼，对面足足有十几位圣人！

    不亏是天元国，实力就是强悍，要知道天元国还有许多强者都在其他地方，此时并不在皇宫之中。

    如果天元国所有强者全都聚集在一起，至少得有二十位圣人！

    相当可怕的实力。

    看看陆家，就算是将四位长老全都加在一起，总共也只有十位多点的圣人呀，实力差距还是挺大，怪不得天元国这些年一直敢来欺负陆家。

    “中间那个便是天元国的国王，小心他手中的那把刀！”

    大长老第一时间在陆天龙耳边低声道。

    陆天龙微微皱眉，他也注意到了天元国国王手中的那把刀，给他一种很危险的感觉，感觉很不对劲，但哪里不对劲却又说不上来。

    “那把刀，有什么不对吗？”他问道。

    大长老道：“那把刀，叫屠龙宝刀。前任天元国国王，曾经用这一把刀，斩杀过许多条真龙！”

    竟然斩杀过真龙？

    陆天龙倒吸一口冷气，要知道真龙强悍，绝不是可以轻易斩杀的，普通的刀剑甚至连它们的鳞甲都破不了。

    而天元国国王手中的这把刀，竟然斩杀过真龙，而且还不止一条！

    “当初人皇出征，第一战便是天元国。”

    大长老在旁边快速开口。

    “当时天元国国王不服，凭借手中宝刀，直接斩杀人皇先锋部队的数条真龙。”

    “人皇大怒，以无上神威将之重伤。”

    “但因为陆家就在天元国，人皇并没有斩尽杀绝，再加上后来天元国国王屈服，拜与人皇下，所以天元国便保留了下来。”

    原来还有这样的经历。

    听完大长老的话之后，陆天龙若有所思的点点头，怪不得这些年天元国一直想要吞并陆家，他们可是在人皇面前受过屈辱的。

    “我们陆家人的身体之中，拥有与龙相似的血脉，这把刀对于龙的血脉有克制作用，所以务必小心。”大长老叮嘱道。

    原来如此！

    怪不得陆天龙刚才就感觉到不对，天元国国王手中那把宝刀，散发阴森森的光芒，同时还有一股诡异的气息。

    被这气息笼罩，陆天龙感觉体内血流速度都在减缓，力量也似乎受到压制。

    “你们好大的胆子。”

    “我看你们陆家势微，将公主下嫁给你们，没想到你们不知道感恩，竟然还要造反。”

    天元国国王身上带着君主的威严，目光冷冷从前方众人身上扫过，然后停留在了陆天龙的身上。

    他恐怕也清楚，虽然对面实力最强者是大长老，但陆家现在最重要的人，便是面前的这个陆天龙。

    不为其他，只因为他是人皇的孙子，拥有陆家最纯正的血脉！

    这倒不是瞎说，毕竟陆家兴起，是从人皇开始，人皇后人拥有的自然便是最纯正的陆家血脉。

    “少废话。”

    陆天龙上下打量了一眼天元国国王，淡淡道：“说吧，群战还是单挑。”

    现在没有时间说废话，天元国百万大军很快就会来到，必须要抓紧时间将这边的局面控制住。

    “狂妄。”

    另一边，天元国国王大怒，正要开口，旁边一个皇室成员却凑到了他身边。

    “陛下息怒，我们天元城周围的传送通道都已经打通，最多一两个小时，我们天元国百万将士就会将天元城围一个水泄不通。”

    “只要跟他们拖延时间即可，没必要亲自出手。”

    “恩。”天元国国王面无表情点点头，朝着对面的陆天龙道：“单挑。”

    “单挑？”陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度，道：“既然你想单挑，那我们……就群战吧！”

    开玩笑，他怎么可能看不出，天元国国王是想要拖延时间，陆天龙自然是不会让他得逞的。

    话音刚落，陆天龙右脚在地上狠狠一踏，整个人直接像是离弦之箭，猛然朝着前方冲去。

    前冲过程之中，手中龙皇剑挥舞，人皇剑魂呼啸而出，带着声声龙啸，直接朝着前方而去。

    三位长老，陆家的诸多强者，以及战龙众兄弟们也几乎是在同一时间出手。

    一瞬间，各种恐怖的力量交织在一起，山呼海啸一般，形成一道道力量风暴，直接朝着前方天元国国王等人席卷而去！

    “混蛋！”

    天元国国王暴怒，觉得陆天龙这家伙太坏，既然早就决定要群战，为什么刚才还要多此一问。

    “所有人，给我上！”

    他一声怒吼，一马当先迎着陆天龙等人冲上来。

    那些皇室成员也没了办法，事情已经到了这种地步，他们就算是怕死也得上，毕竟皇室成员也是要脸面的，这时候要是退缩，以后绝对再没机会享受荣华富贵。

    一时间，以天元国国王为首的二十人，同样以强悍无比的姿态，迎着陆天龙等人而来。

    众圣群战！

    那一道道纵横交错的圣人之力，哪怕还没有跟对方的力量接触，爆发出来的恐怖威压便已经席卷全城。

    皇宫周围和外面，无数人目光看向这里，脸上带着惊恐和震惊，都不敢再靠近。此时，整个天元城都在颤抖！

