    “师姐，师姐。”

    “嗯？怎么了。”

    “我们不是来报仇的吗？”

    “这也算是报仇的一种方式嘛。”

    “这......”林夕不由眉头皱了皱。

    瑶池剑宗这么算计青云宗。

    只是坑一点东西，总感觉有点不疼不痒。

    紫月看出了林夕的心思，淡淡说道：“其他人能杀，夏非烟和魏无痕暂时不能杀。”

    “为什么？”

    “要是杀了，就会给剑宗和瑶池发难的机会。但如果不杀，至少主动权是在我们青云宗手里的。”

    “放虎归山总不是一件好事。”林夕说道。

    紫月笑容灿烂：“当然不会那么简单就让他们走。”

    林夕听后也不再纠结。

    大宗门的顾虑与纠葛太多，很难理清楚。

    不过有一点可以确定。

    青云宗肯定吃不了亏。

    紧接着紫月又开始了自己的敲诈之旅。

    魏无痕当然不可能随身携带几吨的神剑，不过剑宗五个弟子身上的所有东西全都被留了下来，倒也勉强凑活。

    连魏无痕背后的七柄本命剑都被留下了四把，只剩下了三柄。

    倒不是紫月动了恻隐之心。

    而是剩下的三柄剑与魏无痕联系太深了，要是强行斩掉联系，说不定剑灵会直接自爆，将魏无痕直接反震至死。

    七柄神剑本为一体，彼此互相补全，神念相连，可以看做是一套。

    魏无痕的本命法宝实际上就只是一套，而并非七件。

    但现在这一套法宝，硬生生被拆了。

    这样的下场，就是魏无痕被强行反噬，此刻和夏非烟一样昏死了过去，生死未卜。

    可怜的剑道鬼才，七柄本命剑已经在修仙界声名鹊起，未来必定能闯出一番大名气，可惜中道崩殂。

    终于在将瑶池剑宗弟子剥削干净后，紫月取出了那瓶装有紫陌圣水的瓶子。

    瓶子上有一条条神秘的纹理交织，仿佛蕴藏着天地规则。

    紫陌圣水的价值，在瑶池仙池九种圣水中，至少能排进前三，屏蔽天机感知，斩断神识联系，封禁天地之力，妙用无穷。

    每次使用都会消耗掉一些。

    原本小半瓶的圣水，此刻只剩下一半了。

    但哪怕只有一点点，也是绝对的价值连城。

    青云宗和瑶池敌对这么多年，也没有“缴获”多少圣水，如今得到这些，不管怎么说，扬眉吐气肯定是没跑了。

    “解除。”紫月淡淡说道。

    于是乎，九彩霓裳衣绽放光芒，将玉瓶裹住，隔绝了它的力量。

    斗法秘境终于恢复了正常。

    传送仙符终于可以使用了。

    紫月带着一票俘虏回到了那个小山洞中，将消息告诉了凌霄几人，然后众人一同使用传送仙符。

    随后，光芒闪烁，众人回到了青云广场之上。

    此刻的青云宗早就乱成了一锅粥。

    五堂七殿的人几乎全部聚集，以阵法堂为首日夜不停的研究斗法秘境出现问题的原因，希望能尽快救出紫月众人。

    青云广场上，凌乱的能量不断的震动。

    所有人的脸上挂满了疲惫，但他们却一刻不肯放松。

    虽然他们知道肯定是瑶池剑宗搞的鬼，但就是找不到办法在短时间内重新连接斗法秘境，将其打开。

    他们太过于全神贯注，以至于紫月他们回归了，也没有发现。

    “连接上了连接上了。”阵法堂的大长老兴奋的胡须乱颤。

    众人不禁欢呼了起来。

    然后他们开始研究如何直接关闭斗法秘境。

    所有人都聚精会神，盯着阵纹在空中弥漫。

    林夕好奇探头：“你们在干什么呢。”

    “嘘。”阵法堂大长老不满的说道：“安静点，现在是关键时刻。”

    “什么关键时刻？”

    “救人的关键时刻啊，谁家的弟子这么没有眼力劲。”大长老微怒。

    林夕挠了挠头：“呃......旋云殿的。”

    众人齐齐扭头看向林夕。

    这小子有点眼熟。

    因为日夜研究斗法秘境而有些糊涂的脑子，此刻逐渐恢复过来。

    “林夕！”有人惊呼了起来。

    随后众人又看到了紫月、凌霄几人。

    “你们回来了！！”

    “天啊，你们总算回来了。”

    “担心死我们了。”

    青云宗长辈们一拥而上，一阵嘘寒问暖，激动的不行。

    还好还好，全都没事。

    虽然有几人受了重伤，但也不是什么大问题。

    然后他们还看到了被囚禁的魏无痕、夏非烟几人。

    “没想到啊，你们不仅没事，还把瑶池圣女给抓起来了。”

    “瑶池剑宗竟然敢坑我们，不行，忍不下这口气，先教训教训这几个小辈。”

    “你们可真是好样的。”

    “必须让瑶池剑宗付出代价。”

    “要是宗主大人知道了，肯定会很高兴的。”

    众人纷纷说道。

    紫月好奇问道：“我师父呢，怎么不在这里。”

    听到这话，众人皆是沉默。

    许久后阵法堂的大长老才开口：“宗主大人，去找瑶池剑宗的麻烦了。”

    ......

    ......

    天夏王朝西部。

    此地有两个一品宗门。

    分别为琼香门与万仙宗。

    琼香门的门主曾经是瑶池的弟子，后来有了奇遇便离开瑶池，自立门户，但与瑶池的关系仍然非常亲密。

    而万仙宗，则是瑶池专门扶持出来的宗门。

    甚至连护山大阵都是瑶池的修士专门为其定制的。

    其中的陈设布置，光华流转，圣池万象与瑶池基本一般无二，只不过更倾向于培养男性弟子。

    这就是瑶池的聪明之处了，天下天才，不外乎男女，只培养女修未免局限太大，于是将大多优秀男性弟子送到万仙宗来栽培。

    这两个一品宗门，是瑶池附属势力中最强大的两脉，对瑶池忠心耿耿，瑶池也对其十分重视，联系非常紧密。

    而江尘此刻独自一人来到了此地。

    但即便只有他一个人，也足以让琼香门和万仙宗如临大敌。

    “这位前辈，不知来此有何贵干？”一位白发老者警惕发问，看似苍老，却声如洪钟，响彻云霄。

    江尘只是望着眼前的钟灵山川，瑰丽仙府，缓缓说出两个字：“杀人。”

    此言一处，山河剧变。

    天空仿佛都化作了一片阴翳。

    白发老者脸色大变，虽然感知不出眼前人的境界，但他仍然厉声说道：“你是何人，敢如此大言不惭，你可知道万仙宗受瑶池庇护？莫要为自己惹祸，还是速速退去，我可以不计较今日之事。”

    “瑶池？”江尘念叨了两声，黑发在风中拂动，萧瑟与冰冷，一丝丝冷冽的杀意逐渐弥漫开来，似乎浸润到了每一片土地之中。

    琼香门和万仙宗的所有修士，全都感觉到了内心的不安与悸动。

    随后他们听到一个犹如来自地狱的一声恐怖低喃。

    “我杀的，就是瑶池。”

