    吴用立于晁盖身旁，目光向着宋江看了一眼，眼中闪过一道异样的神色，开口向着晁盖道：“哥哥，小弟有句话却是不知当讲不当讲！！”

    晁盖闻言不禁笑了起来道：“贤弟何出此言，你我兄弟，有什么话不能说的。”

    说着晁盖一脸认真的看着吴用，似乎是要吴用有话尽管说便是。

    深吸了一口气，吴用看着晁盖道：“正所谓未虑胜先虑败，或许我的担忧在大家看来有些打击士气，但是有些话却是必须要说……”

    阮小七在一旁笑道：“吴学究，你不是是想说我们这次截杀楚毅可能会失败吧！”

    不过其他几人听了阮小七的话并没有笑，而是一脸的凝重之色。

    大家谁都不傻，自然知道楚毅如果这么容易就被杀死的话，恐怕也不会活了这么久了，要知道这天下间想要楚毅性命的人可不在少数，但是楚毅还不是活的好好的，反倒是不少人却死在了东厂手中。

    如果有得选择的话，他们也不愿意去面对楚毅，可是此番截杀楚毅却是一个最好的机会了。

    如果说此番真的能够趁机将楚毅还有大军统帅的呼延灼一同斩杀在这里的话，那么此番朝廷派来的数万大军也就没有了威胁，甚至还有可能会被他们再次大败。

    面对何种诱惑，就算是明知道截杀楚毅的风险极大，可是他们仍然是在得到了消息之后毫不犹豫的选择出手截杀楚毅。

    风险虽然大，可是一旦成功，收益同样是无比的惊人。

    晁盖看着吴用道：“那依你之见，我们该如何是好？”

    吴用抬头看着晁盖道：“哥哥身为梁山之主，却是不该以身犯险，若是哥哥坐镇后方的话，我们此去不管结果如何，至少可以保证在出现了什么变故的情况下，梁山大寨不乱……”

    不等吴用将话说完，晁盖便是一摆手道：“你先前便已经说过了数遍，现在却是不必说了，此番我必杀楚毅，实在不行的话，就让宋江贤弟回山坐镇，掌控大局。”

    宋江一听不由的一愣，连连摇头道：“哥哥说哪里话，哥哥乃是我们梁山之主，坐镇后方，执掌大局的事情自然是由哥哥来做，至于说犯险截杀楚毅的事情，不若就由我来做。”

    深深地看了宋江一眼，晁盖摆手道：“贤弟不必再说，就这么定了。”

    说着晁盖向着立于宋江身旁的孔明、孔亮还有李逵道：“你们几个护送贤弟回返梁山大寨，务必要保证贤弟的安危。”

    孔明、孔亮对视了一眼，向着宋江道：“还请哥哥随我们一同回山寨去。”

    宋江一副激愤的模样冲着晁盖道：“哥哥莫非是以为宋江手无缚鸡之力，贪生怕死之辈吗？”

    晁盖摇头道：“贤弟却是误会了，学究也说了，山寨重地必须要有人坐镇才是，以防意外发生，而我思来想去，这坐镇梁山大寨的事情也只有贤弟你才最合适。”

    说话之间，晁盖转过身来，一脸笑意的看着吴用道：“学究，你来说说看，除了我之外，是不是唯有宋贤弟回转山寨坐镇最合适？”

    吴用眼睛一缩，微微低头，然后缓缓道：“公明哥哥在寨子中威望极高，的确是替哥哥坐镇山寨的不二人选。”

    晁盖当即便道：“既然如此，便这么定了，孔明，孔亮，你们还愣着做什么，还不带公明贤弟回转山寨！”

    宋江挣扎着，可是他手无缚鸡之力，被自己两个弟子给带到了另外一条船之上。

    看着宋江上了另外一条船，晁盖微微一叹，看向吴用道：“学究，你修为不足，即便是前去，怕是也帮不上什么忙，如此你便同宋贤弟一同留在山寨吧。”

    吴用闻言连忙摇头道：“哥哥，就让我同你一起前去吧，吴用虽不才，却也不是贪生怕死之辈。”

    只是吴用话音刚落下，就见晁盖伸手一把将吴用抓住，然后猛地一丢，吴用整个人便跨越了十几丈的空间落在了宋江那一艘船之上。

    只听得晁盖冲着站在船上的吴用还有宋江几人一礼道：“山寨便拜托学究和贤弟了。”

    转过身躯，晁盖神色平静道：“加快速度，我们走！”

    一望无际的水面之上，密密麻麻的芦苇荡使得这一片水泊充满了隐蔽性，在那一片片的芦苇荡当中若是埋伏下成千上万的人马还真的难以察觉。

    楚毅同呼延灼此刻已经接近了梁山，不过虽然看到了梁山的轮廓，然而真正的距离梁山还有十几里远。

    突然立于船头的呼延灼眉头一皱，脚下发力，小船当即便停在了水面之上，就听得呼延灼冲着前方一片芦苇荡道：“何方鼠辈，如此鬼鬼祟祟，莫非见不得人，还不现身！”

    呼延灼话音落下，就听得一阵大笑声传来，就见十几艘小船从那芦苇荡当中开了出来，为首一艘船上，晁盖爽朗的大笑道：“晁盖在此见过呼延将军，楚大监。”

    呼延灼得知晁盖身份，顿时大笑道“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，晁盖你身为梁山头领，竟然不在山寨坐镇，反而是以身犯险，今日某家便斩了你。”

    晁盖冷笑一声道：“这话应该是我送给几位才是。”

    十几条小船之上，上百之多的梁山士卒包括武松、卞祥、公孙胜等人一个个的包围了上来。

    尤其是那近百名之多的梁山贼寇竟然齐齐将一张张的弓弩对准了楚毅、呼延灼几人。

    呼延灼不过是带了几名亲卫罢了，至于说楚毅，也就只有卢俊义在一旁，双方人数多寡一眼可知。

    这要是落在他人眼中的话，怕是会以为呼延灼他们这一条小船上所有的人只有死路一条。

    晁盖断喝一声道：“给我射！”

    顿时近百支箭矢齐齐射出，这些强弩所射出的箭矢虽然说对于天人级别的强者没有什么用处，但是却能够威胁到其他人啊。

    呼延灼伸手拔出一根钢鞭向前狠狠的一劈，顿时虚空爆鸣，可怕的气息愣是将那近百支箭矢生生的震落于水中。

    甚至一条小船被那凌厉无比的气劲给劈了个正着，当场便炸成了碎片，而船上的十几名梁山贼寇则是当场便被震死。

    这不过是一转眼的功夫而已便已经有了死伤，不过晁盖并不担心，不过是一些手下而已，死伤在所难免，甚至晁盖此来截杀楚毅、呼延灼，内心已经做好而来最坏的打算，哪怕是死，晁盖也不是没有想过，但是相比截杀楚毅成功的收获来说，所冒的风险却是值得的。

    楚毅站在船头，神色平静的看着呼延灼挡下了那些箭矢，目光落在了武松的身上。

    武松整个人显得非常的普通，但是站在那里却又称为众人的中心，那种感觉非常的诡异。

    楚毅看向武松的目光自然是引来了武松的注意，武松目光落在楚毅身上，只看一眼便露出几分疑惑之色。

    传说之中，楚毅可是天人级别的强者，然而武松却是发现，楚毅竟然只是半步天人，而非是真正的天人强者。

    卢俊义冲着楚毅抱拳一礼道：“提督，就让我来会一会这位师弟吧。”

    楚毅看了卢俊义一眼，对于卢俊义的用意却是看的分明，显然卢俊义这是在保护武松，怕武松对其动手，最后被他给生生打杀了。

    卢俊义心中有些紧张，自己那点小心思肯定是瞒不过楚毅的，他也没有打算隐瞒，想要在楚毅面前耍心机，显然是一种愚蠢的行为，所以卢俊义显得非常的坦诚。

    微微点了点头，楚毅笑道：“既然如此，那么你们师兄弟便切磋一番吧。”

    武松将楚毅同卢俊义之间的对话听在耳中不禁眼睛一亮，看向卢俊义的时候禁不住开口道：“阁下便是令师尊赞赏不已的河北玉麒麟，卢俊义卢师兄？”

    卢俊义冲着武松笑道：“正是卢某。”

    武松向着卢俊义一礼道：“见过师兄。”

    这边武松同卢俊义叙旧，跃身而起的阮氏兄弟看到这般情形不禁面面相觑，阮小七更是冲着武松道：“武二哥，速速动手斩杀阉贼啊……”

    武松闻言不禁眼睛一眯，冲着卢俊义道：“还请师兄让开，待师弟斩了这奸贼，再陪师兄叙话。”

    卢俊义眉头一挑，上前一步道：“师弟若是要对提督不利的话，那么便先过了为兄这一关再说。”

    盯着卢俊义，武松看得出卢俊义这不是在同自己开玩笑，当即便道：“如此小弟便得罪了。”

    一柄看上去古朴无比的戒刀出现在武松的手中，当即一刀辟出，这一道朴实无华，没有一点的异象，可是卢俊义见了却是赞道：“好一招大巧不工，单凭此一招，师弟在刀法上的造诣便已经臻入化境。”

    说话之间，提炉枪果决无比的刺出，就听得金铁交击之声传来，一股可怕的冲击波以二人为中心弥漫开来。

    武松被卢俊义给拖住，公孙胜、卞祥等人神色微微一变，就在这时，一声低喝传来，可怕的气息弥漫开来，在场众人皆是一惊，这赫然是一尊天人。

