
　　“您就搬到首尔来吧！发生这样的事情，您还让我们怎么放心？我还没有告诉敏雅，如果她知道了，肯定会第一时间回国！”

　　“首尔太陌生了，都没熟人，不习惯。”

　　“您在家中也没几个熟人吧？而且，我可以介绍一些朋友给您认识。”

　　“还是算了，我不想和那些人打交道。”

　　“难您搬来首尔吧！”

　　“首尔的空气不好。”

　　“家里紧邻汉江，又有池塘、草坪、绿树，空气还不错。”

　　“首尔交通太堵。”

　　“您又不用上班。”

　　“首尔……”

　　“您这样，我和敏雅都没办法安心工作了！”

　　终于安静。

　　朴志勋满脸无奈地看着躺在病床上的朴爸爸，虽然不再找借口，但明显还不愿意搬到首尔来和自己一起住。

　　昨天晚上，刚要出去走走，就从保镖那里得知，朴爸爸从家中楼梯上跌了下去——原本就患有感冒、发烧，晚上睡觉前习惯收拾一下房间，结果在擦楼梯时不小心跌了下去，左脚腕扭伤、左手肘磕伤，幸亏反应快，用手臂护住了头。

　　他得知消息后，连夜把朴爸爸带来首尔医院。

　　毕竟不是年轻人，又是从楼梯跌下去，怕有没察觉到的隐患，所以在医院住了一晚。今天上午，要做一次全身检查。原本依照他的意思，昨晚就要做，但很多医生都已经下班，朴爸爸也没感觉别的不适，不想兴师动众。

　　还有一个小时，医生才上班，他正在劝朴爸爸留在首尔。不过，效果不大。至于原因，他也明白，朴爸爸觉得自己没能尽到一个父亲的责任，而且又不想和沈慧英在一个城市。

　　和他一样，朴爸爸的性子也极为倔强。

　　无奈之下，他才用最后那句话“威胁”朴爸爸。

　　“咚咚咚……”就在两人僵持之时，敲门声突然响起。

　　“我去开门。”朴志勋趁机说道。

　　朴爸爸轻轻叹了口气，眼神已经有些动摇。

　　“你是谁？”朴志勋开门，看到敲门之人后，突然瞪大眼睛，问道。

　　是krystal。

　　按理说，她刚刚下班不久，应该一副无精打采、有些困顿的模样。然而，实际却恰恰相反，一副牛仔裤、红色帽衫、梳着马尾辫的乖巧打扮，化了淡妆，两眼有神，不仔细观察，很难看出熬夜的样子。

　　换做平时，听到朴志勋这样调侃自己，她肯定早已一拳招呼上去。但此刻却只是皱鼻瞪了朴志勋一眼，而后偷偷瞟了一眼病房内的情形，确认朴爸爸的存在后，深吸一口气，整个人好似绷紧的弓弦。

　　1个小时前就已经下班，想要回别墅休息，途中却被一名助理告知，朴志勋的父亲受伤住院了！昨晚医院有病人看到了朴志勋一行人，然后将消息上传到网上，现在已经有很多人知道。

　　第一次见朴爸爸，她很紧张，特意换了一套乖巧的衣服，然后去美容院洗头、化妆，买了一些营养品才过来。

　　“进来吧。”朴志勋看出了她的紧张，也不再开玩笑，将她让了进来。

　　朴爸爸看着门口处，瞬间便认出了来人是谁。虽然一直在朴志勋面前表现得很冷大，实际却很是骄傲、自豪，对朴志勋的一些消息也都有关注，从朴敏雅口中也曾听闻过krystal的存在。

　　“伯父，您好，我是郑秀晶，您的身体没事吧？”krystal进来后，刚刚看到朴爸爸，便乖巧地躬身问候。平时，她喜欢用自己的英文名字，这样郑重其事地用“郑秀晶”介绍自己，即便朴志勋也只是第二次听到。第一次，是和她刚刚结识的时候。

　　“爸，小水晶是和我很亲的妹妹。”朴志勋为朴爸爸解释道。

　　“嗯，你好。”朴爸爸点点头，对krystal说道，“我的身体没事，麻烦你了。”比朴志勋还独、甚至有些孤僻，除了权爸爸、权妈妈外，几乎没什么朋友，和人的交际不多，明明对krystal印象很不错，但言语、表情却给人一种有些冷淡的感觉。天籁小说网

　　“不麻烦，这是应该的！”krystal心头微微一凛，急忙说道，“这是我买的一些补品，希望伯父您早日康复。”

　　“谢谢。”朴爸爸说道。

　　“坐吧。”朴志勋接过krystal手中的东西放在一旁，同时说道，“我爸爸就是这样，不太擅长交际，实际是想表达对你的好感、亲近，只是表达方式有些生硬。”

　　朴爸爸没有开口，默认了他的解释。

　　“没有啊，伯父人很好！”krystal这才松了口气，微微一笑，说道。

　　朴志勋似笑非笑地看了她一眼，这个小家伙什么时候学会拍马屁了？

　　“伯父的身体怎么样？”krystal偷偷瞪了朴志勋一眼，急忙转移话题问道。

　　“不碍事。”朴志勋将检查结果解释一遍。虽然伤到了身体，但只需要休养一段时间就可以恢复如初，所以他才有心情和krystal开玩笑。

　　“没事就好。”krystal听完后，由衷说道。

　　只是这一句，瞬间便让朴爸爸对她的好感大增！已经50岁的人，怎么可能分辨不出这句话是敷衍还是真心？

　　怪不得朴志勋对她那么好！

　　“等医生上班，再做个全身检查，没有异常就可以回家休养了。”朴志勋一边说着，一边把一罐香蕉牛奶递给krystal，说道。很细心，吸管都已经帮她插好。

　　“伯父您喝吧。”krystal接过后，顺手递给朴爸爸，说道。

　　“一会儿做检查，不能吃东西。”朴志勋说道。既然来了，顺便做一次彻底的全身检查。

　　“OPPA呢？”krystal又对朴志勋问道。

　　朴志勋哭笑不得地摆摆手，何曾这么谦让过？

　　Krystal这才文静地喝起牛奶，努力控制着不发出任何声响，俨然一副淑女风范！

　　“你也累了一天一夜了，喝完牛奶，回家休息吧。”朴志勋对她说道。

　　“没关系的，已经习惯了。”krystal说道，“我等伯父做完身体检查再回去，可以帮OPPA跑腿。”第一次见到朴爸爸，无论如何都要留下好印象！

　　“也行，到时一起回去。”朴志勋点点头，说道。

　　Krystal不自觉地抿了抿嘴唇。不知道，朴爸爸得知自己也住在别墅后，会是什么反应？

　　就在她患得患失之际，敲门声再次响起。

　　大队伍到来！

　　泰妍、jessica、侑莉……少女时代九人，一个不落，而且手里都提着看望病人的礼品。

　　“叔叔，您怎么了？”第一次冲进来的是侑莉，小跑到床边，一脸关切地问道。

　　“不小心从楼梯上跌下去了。”朴爸爸看到她，脸上顿时露出一抹舒适的微笑，俨然就像看到自己侄女。

　　“叔叔，您好！”

　　“伯父，您好！”

　　泰妍八人匆匆和朴志勋打过招呼后，也都进来，齐声问候道。

　　“你们好。”朴爸爸有些错愕的样子，扫了八人一眼，又看了看朴志勋。

　　“伯父（叔叔），您的身体没事吧？”八人又是几乎同声问道。

　　她们也是在前去录制新专辑的时候，被经纪人告知朴志勋的父亲受伤住院，而后匆匆赶来。为此，经纪人帮她们推迟了拍摄时间。

　　在一名合格的经纪人看来，这种时候，必须前来！而且，越早越好！

　　虽然目的不尽相同，但在泰妍九人看来，同样如此。

　　看到krystal居然也在病房，好几人心中都不由生出一部淡淡的嫉妒——是朴志勋主动通知她的吗？

　　“没事。”朴爸爸当然也听闻过“少女时代”这个名字，一时变得愈发“冷淡”。

　　“叔叔，我给您介绍。”不等朴志勋开口，侑莉便抢先说道《“这是我们的队长泰妍，这是jessica、这是Tiffany……这是OPPA的学生允儿。最后这位，让OPPA自己给您介绍。”介绍到徐贤时，她突然停止。

　　“爸，这是我的女朋友，徐贤。”朴志勋拉起徐贤的一只手，正式为两人介绍道，“小贤，这是我爸爸。”

　　“伯父，您好。”徐贤红着脸，恭敬地躬身问候。来时便曾想过，不知道朴志勋会怎么介绍自己。听到他承认自己两人的关系时，有些欣慰、高兴，同时也有些惶恐，身子都变得僵硬。

　　“徐贤小姐，你好。”朴爸爸打量着徐贤，说道。因为《我结》的关系，听闻过徐贤的名字，对朴志勋选择的这个女友，虽然有些遗憾——很喜欢侑莉——但也很欣慰。“知书达理”、“家教极好”，这是他对徐贤的印象。

　　“伯父，您这是受伤了吗？”尽管很害羞，但徐贤仍是主动问道。网上只说了朴爸爸住院，并没有具体情况。刚刚太紧张，也没听到朴爸爸对侑莉的解释。

　　“不小心从楼梯上跌下去了。”朴爸爸说道，“没有什么大碍，麻烦你们了。”

　　“不麻烦的！”泰妍等人同声说道。

　　朴爸爸不太适应和明星的接触，而泰妍八人也都很紧张，问候之后，突然冷场。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十六章 探望（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 