    何雨涵目测过悬崖可见的高度，脑子里计算了一番。

    跳下悬崖后何雨涵数了几个数才带着霍熙诚进了空间。这样可以保证霍熙诚已经昏迷了，能多保住空间的一些秘密。

    何雨涵带着霍熙诚直接就出现在了别墅小型手术室里的床上，她松了一口气之后就把已经昏迷的霍熙诚放倒在了手术床上，她得赶紧给她自己和霍熙诚动手术把子弹取出来。

    何雨涵忍着剧痛在镜子前查看了一下自己的伤势，幸亏子弹打在了她左肩靠外的部位，她勉强可以自己取出子弹。

    霍熙诚失血过多，必须输血，她及时跟杜卓远联系，让他立刻准备和霍熙诚还有她自己血型一样的血液。

    她自己也是一样，也必须要输血。

    杜卓远很快就给了何雨涵回复，血液马上就准备好，他还问何雨涵出了什么事。因为需要输血，一定是谁出了事受伤了。

    何雨涵只说有一个朋友受伤了需要输血，并没有说自己也受伤了。

    在等血液的空当何雨涵准备好手术用具对着镜子艰难地给自己做了一个手术，把肩膀上的子弹给取了出来。

    上了药包扎好自己的伤口何雨涵擦了擦自己满头的汗水才长长地舒了一口气。

    杜卓远很快就把何雨涵要的血液给传了过来，是装有两种血型血液的血袋。

    何雨涵见血液有了就给霍熙诚输上血准备好各种手术用具给霍熙诚做手术。

    好在射入霍熙诚背后的子弹没有打在要害处，何雨涵很快就把子弹给取了出来，给霍熙诚做完手术她才给自己输血。

    她失血没有霍熙诚多，所以只输了一袋血浆。

    给自己输完血之后何雨涵就找出了一柄大伞撑开之后就出了空间，然后就是自由落体往下掉。不过有了大伞何雨涵降落的速度也降低了许多。

    一有危险她就进入空间，就这样频繁地进进出出空间之后她终于平安地落在了地上。

    脚踩在了地上，那种脚踏实地的感觉让何雨涵大大地松了一口气。起码现在她和霍熙诚安全了。

    她把大伞收进了空间，把自己的左手臂吊了起来，以更好的保护自己受伤的左肩膀。

    何雨涵看了看周围发现这里是一个山谷，四周花草树木都很茂盛，好在没有发现这里有大型野兽。

    这个山谷也不知道能不能出去。这么隐蔽的山谷肯定没人来过，出去的路也只能她自己探索了。

    何雨涵从空间里拿出了一根长竹竿开始在山谷里寻找出路。

    她现在最先要找的是一个山洞，好把霍熙诚从空间里弄出来。

    她肩膀上的伤倒是好办一些，可是霍熙诚的伤虽然没有伤到要害但也很严重，至少要养几天才能自己走路。所以他们得在这里养养伤再出去。

    何雨涵沿着山谷向一个方向走了半天也没有走出山谷，更没有找到出山谷的路。

    山谷里面丛林茂密，远看四周又都是悬崖峭壁，真的不知道哪里有出去的路。她只能凭着感觉走了。

    何雨涵尽量沿着山谷一边的崖壁走，万一什么地方有出口，她也能及时发现，不会漏掉。她怕迷路还沿路做了一些记号，至少证明这里自己已经走过了。

    她走走停停也不知道走了多远才发现了一个山洞，正好在崖壁底下，洞口周围长满了高高的野草，如果不是何雨涵仔细很难发现这个山洞。

    山洞口离着谷底有一个缓缓的坡度，所以进到山洞里毫不费劲儿。

    何雨涵扒开草丛，用竹竿又打了打周围的草丛没有什么危险才进到山洞里。

    她发现山洞不大，但是完全可以容纳她和霍熙诚。她看了看山洞倒是不怎么潮湿，也不是什么动物的巢穴才放心。

    看来他们可以暂时在这里落脚了。

    何雨涵知道霍熙诚很快就会醒过来，而且后续的治疗要跟上，不然很有可能留下后遗症。

    她也知道救援的人找到他们需要一定的时间，空间势必要暴露了，但也只是让霍熙诚知道一点儿。

    霍熙诚为了她甘愿冒死，她不可能为了保守空间的秘密而不救治霍熙诚。

    做了决定的何雨涵就从空间里拿出了镰刀用一只手把洞口的野草清理了一下。幸亏她只是伤了左肩膀，右手干活没问题，不然可麻烦了。

    清理干净洞口何雨涵开始从空间里拿出了一些东西布置山洞。

    她先是在山洞里撒了一些驱虫的药粉，保证虫子不会侵扰他们；然后她在地上铺了一层干草又铺上了防潮垫，防潮垫上面又铺了几层棉被，放好枕头就是一张比较舒服的床了。

    床布置好何雨涵就进了空间，查看了一下霍熙诚的情况还比较稳定就把他从空间里带了出来。

    因为霍熙诚伤在背部只能先让他趴着了，然后拿出挂输液袋的铁架子挂上配好的药液继续给霍熙诚输液。

    安排好霍熙诚何雨涵又拿出了一些炊具和一些吃的。她用一个煤气炉放上一只砂锅在山洞口开始熬鸡汤。

    霍熙诚醒了之后就可以喝一些鸡汤了，还可以吃一些粥之类的好消化的东西。

    何雨涵也给自己布置了一个和霍熙诚一样的休息的床。因为山洞空间有限，只能和霍熙诚挨着了。

    何雨涵尽量的少拿出东西，这样暴露的东西也会少一些。

    这一路走来除了野兔、野鸡、老鹰、野鸟之类的等小型动物何雨涵没有遇见任何一种大型动物。

    这并不是什么好现象，因为这些动物很有可能就是这里原来就有的，很有可能这个山谷是封闭的，四周都是悬崖峭壁，根本没有出去的路。如果这样的话想出山谷就只能爬上那些悬崖峭壁。

    何雨涵想着千万不要像她想的那样，不然的话他们出去可就难了。

    不过她还没有放弃找出路的希望，毕竟这个山谷她还没有走遍呢。也许在某一处不起眼的地方就有一条出山谷的路呢？

    现在最要紧的是先让霍熙诚把伤养好，两个人的力量就大一些，也许就能找到出路呢。

    如果真没有出路那他们就只能攀岩出去了。那就得他们两个的伤完全痊愈了之后才能考虑了。