    “轰！”

    大道轰鸣，道韵之气弥漫，罗睺召出人道长河，朝鸿钧撞过去。

    众多生灵观横行与洪荒的人道长河而悟人道，明白了人道“人定胜天”的道义。

    那些被罗睺所救的弱小生灵也狂热追随着罗睺，高喊：“人定胜天！”

    但是那些金仙以上境界的生灵救不同了，他们知道天道的至高，生怕乱喊之后印来天道清算。

    殊不知天道才不会管他们，天道至高至大，包容一切。

    “不知所谓，尚未成圣安敢改天换道！”

    鸿钧神色冰冷，口中冷喝一声，袖袍一甩，天道规则化作了天道锁链，朝着罗睺拘所而去。

    “钉！”

    天道锁链硬生生砸穿了人道长河，径直抽向罗睺。

    “可恶！”

    罗睺怒道，人道长河是根据生灵的认可度来提升威力的，若洪荒生灵全部心向于此，人道长河可以很轻松轰碎洪荒大陆。

    原本罗睺就是想斩祖龙增加名声，没想到还是没多少生灵响应。

    “我救了你们，我之人道也对生灵益处大过天道，你们居然如此！”

    只能说罗睺对生灵心性没有理解，失算了。

    罗睺冷哼一声，知道没有大部分生灵认可，他今天打不赢的。

    他也知道，第一次没有成功，第二次想成功就更难了，却也无计可施，只能甩开天道锁链，强行返回了须弥山。

    道一与羲和在西方布下大阵后怕被罗睺发现端倪，赶忙回道星空。

    他们打定主意接下来的道魔大战，就不出去冒险了，老老实实待在星空等量劫结束吧。

    反正等量劫结束他们就是洪荒的顶级大神通者，干嘛要这个时候出去作死呢。

    道一踏足太阳星，羲和端坐在太阴星之上，因为星空的动静很难传递到洪荒。

    他们也不用遮掩，引动太阳星力与太阴星力进行共鸣。

    顿时，

    整个星空形成了一个巨大的阴阳太极图。

    溢散的星光，化作奔腾的星流汇聚在道一与羲和的身边。

    他们的元神无限拔高，神魂相交，互相对自己的道行进行一下梳理。

    洪荒珠在他们身旁虚空而现，再一次陷入了对阴阳大道的顿悟之中。

    最先梳理的，就是对九转玄功的方向，他们这次入龙凤劫，发现了肉身的缺陷。

    有九转玄功这种顶级功法，当然要用起来了。

    在他们互相交流一番后，道一与羲和往后会往极阳极阴的方向发展，阴阳合一后无名便是阴阳道体。

    阴阳衍天地这一神通被他们悟出来后，让他们对道有了更高的理解。

    阴阳存在于万物之间，一切事物生成、发展、变化，全在阴阳两气的运动和转换。

    这一名悟出现后，羲和的境界在此刻突破混元金仙初期。

    道一就有点出问题了，他已是可以突破混元金仙中期。

    却卡在了纯阳之气上面，虽说没有纯阳之气也可以突破，但是修道哪能急功利切，现在又无大敌当前，便稳一下境界吧。

    阴阳合道这个保命神通也被他们完善了一番，他们可身化阴阳二气，气与神合，神与道合，无法驾驭一条大道的人更本就打不到他。

    更是与大道相合可纵横洪荒，洪荒之内无处不可往，再也不应赶路而消耗时间。

    这一神通已经到达混元大罗金仙的级别了。

    此时凤族公主凤凰带领大半凤族向星空飞来，看到盘踞大半个星域的大型阴阳图，想起了祖凤的话。

    “吾女，吾寂灭后你当带着凤族投靠道一吧，留下种子镇守不死火山便好。”

    “三族都惨淡落幕，下一个大世就要来了，道一以如今的修为必占有一席之地啊，我们凤族投靠他是最好的选择了。”

    “是，母亲…..你的伤势真的没救了吗？”

    凤凰是祖凤精血所化，于祖凤感情深厚，痛哭流涕道。

    “我即将涅槃，度过则往后道途一片坦途，度不过那便回不来了。”

    “这也是我选择的路，吾凤族则可轻易放弃！”

    “这也是我的机缘啊，我这一世大半时间花在了气运上，如今才看清，更是有机会摆脱他啊。”

    ……

    凤凰在阴阳道图前停下，对着虚空恭敬说道：“凤族族长凤凰，带领凤族前来投靠道尊。”

    凤凰相信道一是能听到的，只看他想不想见自己了。

    “夫君？”

    羲和听到了外面的声音，看向道一。

    “祖凤倒是看着清楚，直接果断把凤族送过来了。”

    “知道她如果不在的话，凤族也会不可避免的衰败下来。”

    “与其被新晋势力当作踏脚石，还不如找个好的靠山。”

    “正好把朱雀星的位置给她，让她跟着你吧，你身边一个人都没有，我有监兵一个人了。”

    道一看羲和身边一个人也没有，正好就让凤凰跟着她，而且还是女性。

    虽然也没有都没有多大关系，但是大神通者的排面要有啊，侍女坐骑轮换着来嘛。

    没看三清是人手一个招牌坐骑嘛。

    羲和也没理由拒绝，反正现在才大罗初期的凤凰给她当坐骑也不算辱了她。

    “进来吧。”

    一道华丽的太阴阶梯，上面星光氤氲，雾气弥漫。

    正在忐忑的凤凰发现没人理她，还以为不接受那，一道清冷的女声传来，让她送了口气。

    走进去看见一个白发披肩，黑衣飘飘，身姿绝美的高贵仙子站在她面前。

    “见过羲和仙君。”

    凤凰赶忙行礼，知道这是道一的道侣，平时成双入对的。

    “汝可愿为我坐骑，为南方星域之主？”

    “多谢仙君，凤凰愿意。”凤凰赶忙回答，她也知道南方星域之主是个大造化啊。

    “好，吾以众星之主之名，命你为南方朱雀星神君，统御南方七宿：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。”

    南方七宿顿时星光大放，星辉笼罩凤凰，星光淬体，增强本源。

    “拜见娘娘！”

    凤凰知道羲和是收下她了，凤凰族也算有依靠了。

    “嗯，往后汝命凌光吧。”

    羲和也照着前世给她改了个名字。

    “是。”凌光答到。

