    “你受伤了，我只会嫌弃我自己，”亓珩收起手里的药膏，又拿起手边的绷带，帮路唯仔细地将伤口包扎起来。

    路唯探过身，轻轻地吻了一下亓珩的脸颊，“没想到你这么会说话，”

    “我这可是真情实感，”亓珩瞥了一眼路唯。

    “嗯，那我一会儿去弄点好吃的，回馈一下你的真情实感呗，”路唯想着他们两个从早上到现在还没有吃过东西，亓珩一定已经饿了。

    “我说，你的任务完成了吗？”亓珩想到的却是路唯搜集食材的任务完成了没有。

    路唯一脸颓丧地摇着头，“还少两种食材，桂花耳和竹笙没有找到，我问了很多人，也去了很多餐厅，都说这两种食材很稀有，有的甚至说已经绝迹了，不可能找得到了，”

    亓珩皱眉想了想，“我好像也没有听说过哪里有这两种食材，”

    “连你这个星际第一的猎人都没有听说过，我看大概是找不到了，”路唯失望得头都垂到了胸口。

    “完不成任务会怎么样？”亓珩担心路唯会被系统惩罚什么的。

    “最多就是被系统点击一下，头疼，外加全身酥麻一会儿，”路唯很无所谓地两手一摊，“以前我也失败过，被系统电一下以后，就可以重新开始任务了，”

    “怎么会有这么奇怪的系统？逼着人完成任务的，”亓珩很是不能接受被迫做任务这种事。

    “这是我们那边为了精进技艺而专门发明的系统，一旦植入大脑就没法解除了，”路唯无奈地指了指自己的大脑袋。

    亓珩有些心疼地揉了揉路唯的头顶，“还有多久时间？”

    “还有一天，”路唯脑子里的那个系统一直提醒着，让路唯想要忽略都做不到，“蠢系统就是蠢系统，就算到了这里有了一些变化也还是一个蠢系统，不会变通，”

    亓珩被路唯愤愤然骂系统的样子给逗笑了，“你这样骂系统，它不会生气惩罚你吗？”

    “不会，它只会更加频繁地给我发布各种奇葩的任务而已，”路唯愤懑地用拳头轻敲了一下自己的脑袋。

    “你这一脸嫌弃的样子，真的好吗？”亓珩笑捏住了路唯的下巴，“人家可是要跟着你一辈子的，”

    “跟不跟我都很嫌弃，”路唯轻拍掉了亓珩捏着自己下巴的手，“我说亓猎啊，你能帮我找找这两种食材吗？”

    “你开价，我保证完成任务，”亓珩见路唯煞有其事地叫自己亓猎的样子，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “你亓猎很贵啊，你想要多少？”路唯憋着嘴瞥着亓珩。

    “俗气，我说过我一定要钱了吗？”亓珩挑眉戏谑地盯着路唯。

    “呃......”路唯从亓珩的眼睛里看出了一丝危险，“你......你想要什么？”

    “我想要......”亓珩忽地站起身，身体前倾，靠近路唯，见她吓得直接向后仰倒，笑道，“我想要什么，你从我的眼睛里难道没有看出来吗？”

    “看，看不出，”路唯被亓珩的气息包裹着，感觉自己快要窒息了，“你让开啦，我好饿，想要吃东西，”

    “我也好饿，先满足我一下吧，”亓珩依旧不愿意放过路唯。

    “不要！”路唯抬手抵住了亓珩的胸口。

    “小唯，”亓珩嗓音低沉地唤了一声，一只手撑着床，另一只手已经环住了路唯的腰。

    “那个，只能吃一次，不可以很多次，”路唯只觉得自己的脸烫得难受。

    亓珩低笑出声，“作为食物，不可以提出要求，”

    “那我......”路唯拒绝的话还没有说出口就被亓珩以吻封缄了。

    亓珩一边吻着路唯，一边伸手探进了路唯的裙下，而路唯两只胳膊紧搂住亓珩的脖子，任由他带着自己进入另一个陌生却又甜蜜的世界。

    原本并不想失控的亓珩，身体一碰到路唯，就根本抑制不住心里的情意，感觉自己的身体根本不受自己的控制，一直会不停地想要更多。

    当他终于释放了自己，身体也终于平静下来的时候，路唯已经被他欺负得身体绵软地躺在床上，一动不想动了。

    “你不守信用，”路唯嗓音绵软地抱怨着，“以后坚决不能信你的话，”

    “小唯，是你对我的诱惑力太大了，”亓珩抱住路唯，呼吸着路唯身上特有的气息。

    “我怎么感觉吃亏的都是我，你还没有帮我完成任务，你就已经问我要代价了，”路唯撇撇嘴。

    “难道刚才只有我一个人是愉悦的吗？难道你不开心？难道我还没有让你满足？”亓珩盯着路唯的眼眸里又透出一丝情意。

    “没想到你还真的很禽~兽哎，”路唯现在只想从亓珩身边逃离，但是亓珩的手一直紧紧地箍着自己的腰，不让自己离开半分。

    “我是专一的，只对你禽~兽，”亓珩把自己的脸又贴近了路唯几分。

    “这话怎么听着这么奇怪呢，”路唯嘴上说着奇怪，但是心里却是欢喜的。

    “你喜欢就好，”亓珩能从路唯的眼眸里看出她对自己的情意。

    亓珩话音刚落，就听到路唯的肚子发出一阵咕噜噜的声音。

    “你吃饱了，我还饿着呢，你让开，我要去弄点吃的，”路唯想要推开亓珩，却被亓珩直接抱着坐起了身。

    “你休息吧，我去给你弄吃的，让你也尝尝我的手艺，”亓珩抱着路唯，让她舒服地靠躺在床上。

    “你还会烧菜啊，”路唯很惊奇。

    “不然难道我要把自己饿死吗？”亓珩轻拍了一下路唯的脑门，站起身整理好自己的衣服，离开了房间。

    等亓珩弄好几样小菜，回到路唯的房间的时候，看到路唯已经睡着了。

    亓珩将饭菜放到一边的桌子上，坐到了路唯的身边，盯着路唯的睡颜久久移不开眼。

    “你这样盯着我做什么？”路唯一觉醒来，发现亓珩正怔怔地望着自己出神。

    “起来吃点吧，我把饭菜做好了，”亓珩收回心神，笑吟吟地抱起路唯，把她放到了饭菜边的椅子上。

    “感觉很不错嘛，”路唯想着亓珩应该也没有吃过，“一起吃点吧，”

    “我在厨房吃过了，你慢慢吃，”亓珩站起身，“人类族那边有人联系我，我去处理一下，”

    “好，你去吧，”路唯拿起筷子大口吃了起来。

