    冒险屋，大堂中——

    牛尊深吸口气，将目光锁定在当初最先看到的，通天教主的闯关记录上。

    “古姜国吗？”

    “……啧！没想到这次的场景，竟不是洪荒主世界的故事了。”

    “而是洪荒诸天的历史进程中的故事！”

    没错，洪荒当年在封神之时，因为众圣大战，碎裂成了无数的残片。

    之后，这些残片化作了洪荒诸天。

    这些世界每一个都有着自己的完整的进程，有从开始就是末日的世界。

    有科技发展到巅峰的世界，有仙侠神魔世界。

    更有着是照着洪荒主世界，一角投影衍化而来的世界。

    这些在牛尊穿越到西游世界后，就从红孩儿的记忆里，明白了一切。

    作为牛魔王的独子，妖界未来扛鼎人之一，红孩儿对洪荒历史，也是有一定了解的。

    当然，也仅限于了解。

    毕竟是个孩子，再加上心性顽劣，早早的便在火焰山修成了三昧真火。

    自然不会安心的在妖界带着，了解洪荒。

    否则，也不至于在后来西游的时候，看到观音的时候，会问出那句‘你是猴子请来的救兵’的话。

    思绪收回，

    牛尊放在眼前的‘古姜国’之上。

    在洪荒诸天某个碎片世界，有着一条完整的历史进程。

    牛尊几乎一眼就认了出来，这个世界的走向，就是“地球”的世界进程。

    古姜国，诞生于西周周幽王前期。

    周朝末年，周幽王因烽火戏诸侯死于岐山脚下，西周灭亡。

    到了东周平王时期，

    武将龙秦王率领十万党羽建立姜国。

    之后，太子“阳”出生，又过了两年，嫡女“葵”出生，封为：公主。

    没过几年，杨国大举入侵，姜国不敌，求助齐恒公，齐国要江山社稷图。

    龙秦王后，“离氏”费劲三月时间都未完成。

    于是齐国违反约定，约杨国一起发兵五十万紧逼姜国王城。

    姜国王成内有一方士，

    他说用普通剑，在火中焚烧七七四十九日便可成功炼制魔剑，方士被龙阳奉为上宾。

    在姜国享受国师待遇，然而龙阳却不知，

    一切都是方士的胡诌，只是想趁机捞一笔，两个月后，龙阳知道自己被方士所骗，一剑杀了他！

    正值国破城亡，兵临城下之际，

    龙阳亲率领残余两千人出城迎战，龙阳太子一人杀死一万人马，剩下的死的死逃的逃。

    已负重伤的龙阳太子，被重兵包围，死战不退，至此，古姜国灭亡。

    趁姜国与杨国两败俱伤，

    最后强大的齐国一举灭掉了杨国。

    之后便是齐、楚、秦等国灭掉了春秋时期大小百国，成为了后来的‘战国七雄’。

    之后的历史，就跟‘地球’差不多了。

    至于牛尊现在所处的“唐”，则是完全独立于诸天之外的人族主世界王朝。

    “啧！所以，其他诸天世界的李二，都是因为洪荒的投影吗？”牛尊摇了摇头。

    将这些乱七八糟的想法，从脑子里甩出去，而后看向眼前的闯关记录。

    凯旋之音场景——

    姜国，王宫王城之上，帝星闪烁。

    姜国的王，姜王此刻正一脸焦急的等着，听着身后宫殿里，王后的痛苦嘶喊。

    饶是他这位铁血君王的心，也不由的一阵抽疼。

    “……生了！”

    一声惊喜的呼喊，一个宫女满脸惊喜的跑了回出来，道：“大王，王后生了！”

    “是个男孩儿！”

    “……轰隆隆！”几乎是同时，夜空的天穹之上，一颗璀璨的大星，忽然出现。

    整个夜空都在此刻被照亮，

    再看那颗帝星，在这颗大星面前，毫不起眼。

    它像是众星捧月般，悬在天穹之上，群星汇聚，旋转着。

    “这是？！”看着天穹之上的异象，姜王瞪大双眼，满是不可置信之色。

    忽然，他像是想到了什么，快步朝着寝宫走去，自己的孩儿今日降世，天降异象。

    必是祥兆！

    寝宫中，襁褓中，婴儿双眼缓缓睁开。

    一道道韵旋转流淌而过，转瞬即逝，婴儿双眼再次缓缓闭上。

    “这冒险屋果然神奇，竟能将我的意识拉入进来，并安排我降世为凡人。”

    “……不过可惜的是，这场景竟只能承受得住金仙级别的修为。”

    这个婴儿不是别人，正是通天教主！

    当然，通天知道，不是冒险屋带不来他这一身的圣人修为，而是冒险场景的世界。

    只能承受得住金仙的修为气息！

    冒险屋，大堂之中——

    “嘶！来了，通天教主般的龙阳太子！”忽然，牛尊眉头一皱，“咦？只有金仙修为？”

    下一瞬，牛尊恍然，

    “毕竟不是洪荒主世界。”

    “一个洪荒碎片化小世界。能承受的住金仙级别已经是极限了。”

    “恐怕就算是如今的洪荒主世界，也承受不住现在的几大圣人的气息了。”

    想着，牛尊忽然又是一阵咂舌，一股自豪感油然而生。

    “啧！要说牛逼，还是俺家冒险屋啊！圣人如何？还不得是给压制的死死的？”

    凯旋之音场景——

    被王后抱在怀里，通天小脸上一阵纠结。

    一张瓷娃娃般的脸上，出现这种表情。看的王后一头雾水。

    “……宝宝，怎么了？不开心吗？”

    听着耳边的闻声软语，不时被女人用手指轻轻戳这脸颊，通天表情越发的郁闷。

    “难道是饿了？”

    忽然，王后离氏像是明白了什么，但她身子弱，刚诞下麟儿。根本无法哺育孩儿。

    想着，王后开口道：“来人，叫奶娘。”说完，王后低头抱着通天，轻声道：

    “宝宝乖，奶娘马上就来了哦。”

    然而此时，通天的心里却是一紧，下一刻开始疯狂呐喊着。

    “混账冒险屋，为什么给本座变成婴儿！为什么不是多年后在替代龙阳！”

    一阵脚步声响起。

    通天还是婴儿的小脸顿时一变。

    眼看着那双大手就要将自己接过去。他很清楚自己接下里要面对的是什么！

    不！不要！

    本座堂堂通天教主，

    岂能受此大辱？要是被其他人知道了，本座还有何颜面立足于诸圣之间？

    以后还怎么欺负接引准提，怎么横眉冷对元始？

    “放肆！大胆凡人，尔敢亵渎圣尊？”通天大声叫喊着，然而话到嘴边却成了“哇哇”大叫。

    但凡此刻，他有大罗的修为。

    他都能让时空暂停，可金仙的修为虽然也很强大，在这方世界已经无敌。

    但也无法做到无视时空规则，让一切暂停。

    “太子应该是饿了，你带他下去，好生照顾。”王后将襁褓里的通天教主递了过去。

    “是，王后请放心，奴婢一定照顾好太子。”一个中年妇女的声音响起。

    “……不！”

    冒险屋，大堂——

    “……嘶！”看到这一幕，牛尊也是倒抽了一口凉气。

    一张小脸上，表情都失去了管理。

    “我娘呦！”

    忽然，牛尊猛的一个激灵，道：“冒险屋，这段闯关记录一定给我保存好了！”

    “千万别曝出去！”

    这份闯关记录要是给曝出去了，嘶！牛尊不敢想象自己会面临什么！

