    “我的弟子还轮不到你云暮老儿说教！”云责眼睛瞪了一下云暮，云暮脾气大啊，立刻就来了火气。

    “云责！你这弟子都顽皮成这等样子了！平日里在云仙山活泼些就算了，现在是比赛，居然还跑去跟御兽山庄的弟子聊吃饭！你就是这么管教弟子的？”云暮似要往云责长老身边走去，随即被云芜长老一下拦住，云芜快一米九的大个子，挡在两位桀骜的长老面前，尴尬的笑了又笑。

    “哎呀好说……既然是友谊赛，聊聊天不碍事的……”

    “什么友谊赛？那个慕容眀斯！分明就是故意的！仗着他们御兽山庄的弟子，等级比我们云仙山弟子修为高，才整了这么一出来……”云暮一甩袖子，怒气冲冲的来到云山身边“你这是糊涂了！”

    “哈哈，我可没糊涂！我倒是觉得他们这么相处蛮和谐，蛮好……个人实力是很重要，团战亦是固然重要，万一有那么一天，云仙山……”

    云山的话逐渐越说越偏，云杳一听，赶紧用手捂住云山的嘴巴，她此时表情有些难看，云杳眼神微微带雾，语气却是十分淡然的肯定。

    “不会有那么一天！”云杳的眼睛并没有看向云山，她的眼眸之中闪着倔强，闪着坚定！

    “哎云山啊！你又谈到了这么严肃的话题了……”云闫长老原本坐在云芜准备为她精心准备的椅子上，听到云山的话后，从那把椅子上一跃而起，来到云山身边，看着这个跟自己身高即为相似的云山，无奈的摇了摇头，拍了拍云山的脑袋使劲搓了又搓。

    “云闫你敢动我的脑袋！”云山心中莫名燃起无名之火，之前云曾多次说过，自己的脑袋只有云杳这个他心中的哈尼，才有资格碰！

    “哎呀呀，这就炸毛了？”云闫嘴角扬起一抹奸笑，可爱的歪了歪脑袋。

    “云山你别生气，云闫也是为了你好啊……”看着云芜左右为难，云杳倒是笑了……

    ……

    “好啊……你俩要是合得来，你俩打啊！”白雨森倒是不怕事情搞大，随即就提出了这么一个意见。

    随后就听比赛场上两个少年，边打边唠家常……由于场面太过长篇阔论史无前例，作者表示：话痨对磕，无能为力……

    轩墨渊见树木太过茂密，错综复杂的生长趋势，如果是大自然正常生长的植物还好，但是如果是敌方的法阵召唤，就必须除去，以绝后患，不然即为可能出现倾韵之前曾发生的状况。

    还没等轩墨渊制造出，可以除去树木的法阵，暮北顾就操纵自己的法阵开始控制树木。

    树木随即开始变化，缓缓移动，朝着轩墨渊，虞红姚，紫灵儿，秦枫，倾韵，袭去。

    不论怎么躲避，怎么砍伐依旧只增不减。

    “不能坐以待毙了，我们应该出手了！”虞红姚似乎被这种窝窝囊囊的打法，给弄得有些难受，于是看都没看其他三位师兄，转身就要去孤身一人前去作战。

    “沐阳！”虞红姚呼唤沐阳，沐阳随即乖乖回到虞红姚的身边。

    随即虞红姚便也咬破手指，血液滴落，将血滴在沐阳额头，这次的招式正是跟对付云山长老的招式用的是相同的一招，只是这画在沐阳额头的红点变成了一道血线，从沐阳的眉心滑落至沐阳的两眼中间。

    随即沐阳与虞红姚两人，立于空中，由他们自身散发热量，逐渐开始扩散至周围，炙热的火光将树木的移动逐渐变得缓慢起来。

    “这一招貌似以你现在的实力行不通哦……”雪优随即现身于虞红姚的面前。

    “保护虞红姚！”倾韵这句话刚一出口，雪优的冰属性瞬间如同寒风袭来，逐渐逼近虞红姚的身体，如果这股寒风席上虞红姚，必定会让虞红姚的灵气冻结，至少一时半会，无法挣脱。

    随着寒气逐渐靠近虞红姚，虞红姚也只好正面迎击，她一个连紫灵儿封灵灵者都不怕的人，就算雪优高出紫灵儿两级之多，对她来说也不足为惧。

    虞红姚的热浪逐渐扩展开来，明明只有45级而已，却依旧敢与55级正面对刚，这不止让观众看得捏了一把冷汗，就连虞红姚自己都觉的自己太逞强了。

    “有我在呢……”

    忽然耳畔一声熟系的声音传来，虞红姚微微睁开了双眼，便看到轩墨渊出现在他身边，利用的暗属性将虞红姚包裹其中。

    寒风袭来，一袭而空，打在书干之上，冰冻了一大片树干。

    虞红姚与轩墨渊，再次出现的时候，早已转移位置，轩墨渊似乎早就等着这一刻一般，将蓄力中的虞红姚带到了暮北顾的面前。

    “保护北顾！”

    随着雪优的一声惊呼，御兽山庄的弟子算数赶紧赶去，雪优也随即赶去，可惜差了那么几秒钟。

    即使白雨森与龙奎鲤，先一步来到了暮北顾的面前，也阻挡不住虞红姚的招式，随即通透血红色的光芒，从虞红姚与沐阳剑的身体内部，充斥而出，光芒炙热的像是，似乎要炙烤一切的太阳一般，将在场的一切事物燃烧殆尽……

    这完全不像一个四十五级的灵剑师能够使出的招式，但是虞红姚做到了，她的火极其净纯！极其炙热！

    虞红姚完全奋力输出，根本不管暮北顾的死活，就像刚刚烁风兔的攻击一般。

    看着她全力以赴的朝着暮北顾进攻，雪优担心暮北顾生怕暮北顾因为虞红姚这不要命的输出，伤到了他，刚想要过去看看状况，就被紫灵儿拦住了去路。

    “有些时候，就是要相信队友……”

    听着紫灵儿的一席话，雪优才微微冷静下来，看着暮北顾的方向，依旧有些提心吊胆。

    光芒褪去，暮北顾的植物法阵消失，树木逐渐消散在法阵之中，法阵随即如同破碎的玻璃碎片一般，裂开了几道纹路，随即像是一盘散沙，碎的密密麻麻，一干二净。

    “我很好，不用担心……”暮北顾此时被白雨森搀在身边，龙奎鲤也随即跟在他身边，微微皱眉，有些担心自家主人的身体状况。

    就在刚刚虞红姚到达的瞬间，暮北顾就被白雨森的暗属性包裹，暮北顾急中生智将召唤植物的法阵竖立起来，代替自己的位置，倒是这一个动作让暮北顾微微受到了一些虞红姚法阵的伤害。

    直到白雨森将暮北顾所在的位置转移后，暮北顾才平安无事。

    “那就好……”雪优看到暮北顾平安无恙，随即深深叹了一口气，看向紫灵儿，微微一笑，“确实应该相信……”

    “但是敌人不可以手下留情，即使我们平日里打打闹闹……”

    紫灵儿随即灵气爆发，53级封灵灵者在一次，展露在众人面前，众人只是略带亢奋的看向两人，等待紫灵儿与雪优的精彩战斗。

    “你果然进步飞快！”雪优看向紫灵儿，笑容充满恭喜的意味，随即眼底流露出一丝紧张。

    之前与紫灵儿对战的人，都是被紫灵儿的无限灵力消耗失败，但是这里面，可怕的还真不止是紫灵儿，还有紫菱剑。

    “你到现在都不肯让紫菱剑出手吗？”雪优看着紫灵儿站立在木剑之上，战斗到此时的紫灵儿，依旧没有拿出紫菱剑。

    “紫菱剑虽然是我的伙伴，但是有时候倒是会闯祸，情急之下再将她召唤出来，完全可以……”

    雪优似乎懂得紫灵儿的话里有话，原本想要多问，却又制止住了自己的想法，闭唇不语，看来对付紫灵儿必须要用尽自己的全力才可以。

