    本来柳迪对于地板的事情，就有点不满，但考虑到这批活，已经包给这帮人，再临时换掉会很繁琐，所以她决定，多掏出点钱，赶紧让他们把活干完就算了。

    不过，柳迪没想到的是，她刚准备掏钱，就看到厨房刚刚包完壁纸的橱柜，有不算小的一块，很脏！黄兮兮的，弄不清是什么东西沾了上去。

    “这怎么弄的？”柳迪脸色阴着问道。

    “……这我们来的时候就有了！”工头愣了一下，开口说道。

    “你真拿我当傻子啊？接活的时候，你们能不检查么？！吊柜什么的都没上，就铺地板用胶，不是你们弄的是谁？？”柳迪被欺负的有点怒了。

    “就一块胶，你换个壁纸就完了呗，这钱从我们活里扣，行不？？”工头烦躁的皱眉回了一句。

    “我壁纸一千五一米，三米一张，铺的是整张，四千五，你能接受么？”柳迪气鼓鼓的问道。

    “你讹我？！”工头瞪着眼珠子问道。

    “我有发票！”柳迪简洁的回了一句。

    “你别扯淡！谁看你那**玩应！”工头往地上吐了口痰，粗鄙的回了一句。

    柳迪看着崭新的地板上，印的这口大黄谈，脑袋嗡嗡直响，二话没说，拽着小护士就往外面走。

    “哎，你们不能走啊！钱还没给呢！！”工头从后面喊了一句。

    “愚昧！”柳迪淡淡的回了一句，根本没搭理他，直接上了电梯，工头和六七个工人，紧跟了进来。

    “你什么意思？？不想给钱？？”工头冲着柳迪问道。

    “钱我不差，但你们态度太差！！真拿我们几个女的好欺负啊？？有你们这么干活的么？”小护士愤愤不平的说道。

    “我们咋干活了？？哪嘎达干的不对了？？你出门打听打听，我们在这一片，接了多少活，哪个像你们这么事儿多？”工头唾沫星子横飞，挺不乐意的喊道。

    “壁纸我自己换，你把活重新干完，就这样！”柳迪插了一句。

    “不好使！凭啥白给你干活，你那壁纸顶天值二百块钱！！你爱扣不扣！”

    几人争辩着，到了楼下，柳迪跟这帮人说不通，气的肺都快炸了，拽开车门子，就上了车。

    “啪！”

    工头伸手拽住了车门子，冲着柳迪喊道：“不给钱，不能走！！”

    “你松开！”柳迪瞪着大眼睛，眸子中泛着怒气。

    “……给钱！给钱就松开！”工头一边说着，一边一摆手，其他工人，直接将RRV4拦住，挡在了车前。

    “你是不是不走？？”柳迪再次问了一句。

    “你不给钱，肯定不好使！！这活我们不干了，赶紧结账！”

    “行，没问题，我兜里没这么多现金，我打个电话，行不？”柳迪张嘴问道。

    “操，你**找谁我也不在乎，你打吧！”工头骂了一句，直接推上了车门子，也掏出了手机，奔着花坛一侧走了过去。

    车内。

    柳迪贝齿咬着红唇，小手捋了捋胸口的大嘴猴，嘀咕了一句淡定，直接拨通了我的手机。

    “怎么了？”电话接通以后，我疑惑的问道。

    “孟飞！！迪姐，命令你，立刻带上你的队伍，赶到咱们小区来！”柳迪磨着银牙说道。

    “什么队伍？？”我彻底迷茫。

    “……我都快被欺负死了！！你说什么队伍！孟飞，房子的事儿，你一点都不管，怎么，买完了以后，就我自己住么？？……呜呜…妈蛋的，就你还是黑.社.会呢…破装修队，都敢往我地板上吐痰…！”多日以来的疲惫，加上潜意识对我在房子事儿上的不满，柳迪憋着小嘴，越说越委屈……

    “……你能有点出息不，就一个铺地板的，你跟他叫什么劲，给他点钱，赶紧打发走得了呗！”我正在跟宝哥，还有他关键的几个朋友吃饭，所以小声回了一句。

    “孟飞，没钱使不动你，是不？？不就两百块钱一个人么？姐姐掏得起！不用你了，我自己给马飞打电话！我要摆场，我要画面儿！！”柳迪挥舞着小拳头，第一次有些任性的冲着电话嚷道。

    “…….呵呵！！你特么一天跟我在一块，也不学点好，等着吧！我打个电话！”我无语的笑了一下，哄了一句：“行了，别尿叽了，有点样昂！”

    “……你快点昂！要不我就上吊！”柳迪威胁着说道。

    “你等我晚上回去收拾你！”我说了一句，直接挂断了电话。

    “谁啊？”宝哥冲我问道。

    “迪迪！”

    “又召唤你干啥啊？”

    “呵呵，没事儿，迪姐，想要点画面儿！”我笑了笑，沉思了一下，随手拨通了大康的电话：“在哪儿呢？”

    “在店儿呢呗！”

    “你去我新房一趟，迪迪有点事儿！”

    “让马飞去呗？”大康有点不爱动的说道。

    “…他心情不好，别让他去了，再说你媳妇也在那儿呢！”

    “操，那你不早说！”说着大康直接挂断了电话。

    ……

    四十分钟以后，新房楼下，大康开着X6，停在了柳迪车的后面，拉上手刹，抬头扫了一眼，这里围了起码二三十人，都是小年轻的，还有两台桑塔纳。

    大康眨了眨眼睛，推门走了下去。

    “喂，咱家来人了！”柳迪看着大康的车，冲着小护士说了一句。

    “咦…不对呀，咋就我老公一个人来了呢？！”小护士探头向后扫了一眼，无语的说道。

    “……是啊，他怎么就一个人来了！万一挨打咋整？”柳迪有点担忧。

    “宝贝儿，你车里有家伙没？”看见大康走下来，小护士决定跟这帮无耻的工人混子拼了！！

    “……我车内唯一的利器，就是修眉刀！”

    “…我有一把小剪刀！”

    “都有点小哈，不过也没办法，对付用吧！孟飞，你等回家，老娘好好跟你算账！”柳迪咬着牙，用手脱掉高跟鞋，踩上开车专用的瓢鞋，拿出化妆包里的修眉刀，和同样手持利器小剪刀的豆豆，俩人怯生生的下了车。

    “你们别乱来昂！！”豆豆壮着胆子喊了一句。

    “……你俩下来干啥？回去！”大康粗略扫了一眼人群，冲着两个二了吧唧的娘们说道。

    “老公不怕，我有剪刀！”豆豆抿嘴，额头泛着晶莹的汗珠。

    “…呵呵，傻样！”大康溺爱的拍了拍豆豆的小脑袋，指着工头说道：“谁是说话的？”

    “我啊，咋地了？？”走出来的不是工头，而是一个不到三十岁的青年。

    “陈二九的人，是吧？！你打电话告诉他，麻溜找人，把房子给我弄好，地板铺的要没有A4齐刷儿，别说我让他上城墙上跳个四小天鹅！！”大康皱眉说了一句，扭头冲着柳迪和豆豆说道：“坐我车走吧！！”

    “哥们，你哪儿的啊？”青年愣了一下，张口问道。

    “告诉陈二九，我是凯撒他的康爸爸！！”大康说完直接拽着柳迪和豆豆奔着自己车走去，其他人站在原地，不自觉的让开了一条道。

    “……老公，你不怕他们打我们啊？”豆豆水汪汪的眼睛，不停的向四周瞟着。

    “…媳妇，电子商务目前哪个公司最牛B？”大康问道。

    “当然是阿里巴巴啊！！”

    “凯撒就是沈阳混子圈的阿里巴巴！！敢龇牙，收拾他们！”大康看着周围的人，淡淡的回了一句，直接拽开了车门子，冲着二人说道：“上车！”

