    当日与木栋梁交谈之后，便再也没有见过木栋梁，余惊鹊知道，他已经去找陈溪桥，商议具体的行动事宜。

    这些事情，余惊鹊插不了手，陈溪桥和木栋梁都不会通知他。

    这几日余惊鹊每晚都睡在特务科，不过每天晚上都会回去吃饭，他想要见见季攸宁，不然不放心。

    季攸宁的脸色慢慢好起来，余惊鹊看在眼里，喜在心里。

    余默笙也从外地回来，做饭阿姨晚上就不在家里住了，有余默笙在，想来季攸宁是不会有危险的。

    其实看到余默笙的时候，余惊鹊有点不开心，觉得为什么余默笙在季攸宁遇到危险的时候，反而不在场。

    但是又担心余默笙在场，两人都在劫难逃。

    很矛盾的心情。

    在特务科住了几晚，余惊鹊也暗中调查警察厅的警员，万群以为余惊鹊再找潜伏在警察厅的军统分子，可是只有余惊鹊明白，他想要找的不过是潜入自己办公室的人罢了。

    有收获吗？

    完全没有收获。

    那个人好像是人间蒸发了一样，余惊鹊不能找的大张旗鼓，进度说出来让人心疼。

    在调查无果之后，余惊鹊打算先将这里的事情放一放。

    这段时间里面，余惊鹊又收到了秦晋的一次消息，同样是从烟盒里面拿出来的。

    秦晋到没有说余惊鹊上一次救走美国记者，让他们没有办法行动成功之类的话。

    因为秦晋也明白，余惊鹊的位置放在这里，万事都要小心，该阻止他们行动，就要阻止他们行动。

    而且秦晋也隐隐约约感觉到了事情不对劲，她甚至认为余惊鹊是帮了忙。

    至于纸鸢受伤的这件事情，秦晋只字未提，看来秦晋并不了解这件事情。

    消息的具体内容，就是秦晋让余惊鹊不要理会美国记者的事情，她已经开始动用她在冰城的人脉，解决这件事情。

    美国记者虽然拍摄了日军的暴行，但是也将一切都说了出来，还帮助日军抓捕了军统的人。

    其实找找关系，让日本人放人不是不可能。

    之前只是秦晋担心自己身边有人盯着，不方便运作。

    在确定没有危险之后，秦晋就开始了自己的行动。

    秦晋的计划没有问题，而且是最安全，风险最小的一种办法。

    这个美国记者，日本人是想要杀的，却又不能直接杀。

    如果有人出来求情，美国人，加上一些日本人高层，日本人放人的概率很大。

    但是余惊鹊就是觉得有点不安。

    和上一次一样，看过秦晋的消息之后，将纸条烧掉，余惊鹊也不知道自己的不安从何而来，但是挥之不去。

    你仅仅依靠你的不安，就想要让秦晋停止行动，那是痴人说梦，余惊鹊只能更加小心起来。

    医院的警员全部撤回来，调查无果，只得放弃。

    何斯谅知耻而后勇，不仅仅是对付纸鸢，还找到了几次军统和地下党的电台，余惊鹊带人跑了几趟。

    好几次都是差点抓到人。

    还有几次，是那些人，不要命一样护送电台离开，自己出来送死。

    看到这些人，义无反顾的用身体挡住子弹，余惊鹊嘴里有点铁锈的味道。

    他们的死，保护电台，可以换来情报的畅通，可以保护更多的人。

    人命在这种时候，完成了一次交换，一条人命，换几条人命，几条人命，换几十条人命。

    很残忍的交换。

    晚上和木栋梁坐在一起，余惊鹊端起酒杯喝了一口。

    木栋梁很少看余惊鹊喝酒，也知道发生了什么。

    “他们的死不怪你。”木栋梁不会安慰人，能说出来这样一句话，已经算是不错。

    “我开枪了，打死了一个。”余惊鹊的语气没有太多伤感，但是木栋梁知道，那是余惊鹊融入骨子里面的伪装，内心深处的情感，不能随意表达。

    亲手打死一个地下党，一个为了保护电台，不惜性命的好同志。

    木栋梁张了张嘴，便不再能说出话来。

    余惊鹊是卧底，木栋梁知道。

    可是余惊鹊确实亲手打死过组织的人，打死过组织的同志。

    你可以说余惊鹊是为更好的完成任务，但是不理解的人，或许会说余惊鹊是为了自己更好的活着。

    还能见光吗？

    木栋梁心里第一次有了这样的疑问。

    每一个人都会有这样的疑问，余惊鹊已经度过了这个阶段，看着木栋梁他说道：“你也会经历的，我就是前车之鉴，你要习惯。”

    “嗯。”木栋梁嗯了一声。

    “回去告诉雪狐，这段时间尽量不要使用电台，如果费用不可，一定要小心，何斯谅不好对付。”余惊鹊让木栋梁转达给陈溪桥。

    这段时间，使用电台是很危险的。

    “好。”木栋梁虽然还不是很了解电台这种东西，但也知道其的重要性。

    “雪狐找我干什么？”今天不是余惊鹊找木栋梁，虽然亲手打死了组织的同志，余惊鹊也不至于要找人聊聊天。

    他能调节过来，今天和木栋梁见面，是木栋梁要求的。

    “我们的一位专家走失了。”木栋梁说道。

    专家？

    余惊鹊看着木栋梁，等待接下来的话。

    木栋梁继续说道：“听雪狐说是武器方面的专家，后方在建立兵工厂，这个专家非常重要。”

    “为什么会走失？”余惊鹊不想知道专家的价值，已经叫专家了，这价值自然不会低了。

    “组织得到了一些图纸和武器，因为不能运出去，所以就拍了照让人带出去。”

    “照片能展示的东西有限，专家想要亲自看一看，组织想要防治这种武器，就安排了七个士兵，组成了护卫队，护送专家一路过来。”

    听到木栋梁将话说到这里，余惊鹊大概已经能猜到一些东西。

    “半路出问题了吗？”余惊鹊问道。

    “这个消息不知道怎么走漏风声，日军一路围追堵截，原本计划好的路线全部作废，一路上东跑跑西跑跑，躲避日军。”

    从木栋梁的话里面，余惊鹊知道，那群人已经是慌不择路了。

    而且出发之后，不到目的地，你很难联系上组织。

    通讯是非常不方便的，再加上你慌不择路，和组织失去联系是非常正常的事情。

    “没有备用计划吗？”余惊鹊问道。

    “有，来冰城。”备用计划，就是在出事之中，才会启用的计划。

    但是很多情况下，备用计划都很难发挥作用，因为出事之后，你有没有用备用计划的机会，都很难说。

    