    欧阳雪等人被逼到了绝路，他们都感到十分绝望。

    山顶上光秃秃的，没有隐蔽物可以利用，国军士兵们在日军的围攻下，一个个倒了下去。

    此刻，就只剩下班长和欧阳雪两个人了，班长的身上已经中了两弹，他用自己的身体挡在欧阳雪的面前。

    他感觉自己的身体十分虚弱，知道自己快坚持不住了，他打出了枪膛里剩下的最后一颗子弹，掏出一颗手榴弹，拉掉了引线，朝着日军扑了上去。

    现在，山崖上就只剩下欧阳雪一个人了，七八名鬼子端着雪亮的刺刀，狞笑着朝着欧阳雪逼来。

    欧阳雪十分惊恐，她不住的后退，来到了悬崖边上。她望了一眼脚下高耸的悬崖，心一横，闭上了眼睛，就准备跳下去。

    就在这千钧一发的时刻，不远处乒乒乓乓里响起了一阵枪声。欧阳雪睁眼一看，就看前面的鬼子大部分都被击毙了，不远处出现了几个端着枪的人影。

    欧阳雪心中一喜，知道是援兵到了。此时天空晴朗，视野极其开阔，她清楚地看到那些人穿着一种，她从来没有见过的黑色的服装。

    这些人正是高九和他的桃花山游击队。高九等人是如何及时出现在这里的呢？

    知远县城。

    就在王金栋心灰意冷，正要亲自去战壕里视察的时候，被刘参谋长叫住了。

    刘参谋长说道：“师座，咱们的人救不了欧阳小姐，有一个人可以啊。”

    王金栋闻言停住了脚步，他欣喜地说道：“哎呀！我怎么把高兄弟给忘了？立刻给高兄弟发电报，请他去救援欧阳小姐。”

    此时的高九等人乘着汽车、骑着战马，已经到了临川镇的附近。由于他们乘坐着汽车，电台一直是开机的，接到了王金栋的电报之后，高九把部队交给王占奎统一指挥，自己带着狙击班，绕过了临川镇，飞马直奔韩摆渡渡口。

    在接近渡口的时候，他们看到了路上打坏的那三辆卡车，然后随着地上的尸体，找到了欧阳雪等人逃走的线路，一路追了过来。

    田川和宁文、宁武宁武、李小山都是猎人出身，擅长追踪。他们在前面带路，沿着欧阳雪等人和鬼子们留下的踪迹，一直追了过来，高九的耳朵十分好使。他很快就听到了枪声。

    当他听到枪声之后，还产生了一个小小的困惑。因为此时在渡口方向、紧邻着的渡口的那座山坡上，以及附近这座山上，都响着枪声，他一时无法判断欧阳雪会在哪里。

    桃花山特战队一直保持着良好的习惯，遇到问题的时候，都会使用集体智慧。

    高九就把他听到的枪声的情况告诉了狙击小队的队员们，让大家出主意、想办法。

    田川认真的考虑了一下，说道：“九爷，我认为欧阳小姐应该在前面那座山上。”

    高九问道：“为什么？”

    田川说道：“根据路上的踪迹判断，路上一共有两伙人。前面的一伙人人数众多，大约在百人左右，后面的一伙人数较少，大约二十多人。

    根据王师长提供的情报，国军是派出了一个连的人护送欧阳小姐，人数正好符合前面的那一伙人。后面的这伙人，大约只有二三十人，一路追踪着前面的那一伙人。

    双方在路上并没有展开交战，这说明后面这伙人是悄悄的跟随着护送欧阳小姐这支国军部队的，他们一定是在寻找机会，好进行偷袭！

    此刻，从这三个地方的枪声来看，渡口方向枪声密集，人数众多。靠近渡口的座山上的人数，至少也有二三百人。只有咱们前面的山上，枪声比较稀疏，大约就在四五十人左右。应该是跟踪欧阳雪小姐等人的日军，看到护送欧阳雪小姐的人数减少了之后，突然向他们发起攻击的。

    虽然不知道是什么原因，使得护送欧阳小姐的人数减少了，但是跟踪他们的日军，一定会趁着这个机会，偷袭护送欧阳小姐的国军的。”

    高九欣赏的点头说道：“很好！田川，看来你这段时间的、县大队的参谋长没有白当，的确已经具备了一个优秀指挥员，所具备的素质。你说的有道理，咱们就朝这到山上搜索前进。”

    田川等人继续在前面开路，此时已经用不着搜索了，山上的枪声清楚的指明了目标的位置，高九等人加快了行军速度。

    突然，在最前面的田川停住了脚步，他做了几个特战手语，说明了他发现的情况。

    随后，他带着李小山向前摸去。

    赵洁被抓之后，鬼子们认为她的身份重要，暂时倒是没有羞辱于她。此刻，赵洁被捆住了双手，口中塞着毛巾，坐在一棵大树的下面，两名日军士兵坐在她的旁边，正在聊天儿。

    突然，不远处的草丛里有动静，两名日军一下子站了起来，他们端着枪，躲在了大树的后面，紧张的问道：“什么人？出来。”

    没有人回答他们，树丛里又发出了响动，树枝还微微颤动。

    一名日军士兵做了一个手势，示意由他掩护，让另外一名日军士兵前去搜索。

    这名士兵端着枪，小心翼翼的来到了发出响动的树丛跟前，并没有发现什么动静，他正在四处张望，就听到身后传来了一声惨叫，他回头一看，他的同伴被一个穿着黑衣服的人，用刀刺入了后心。

    他吓了一跳，端枪就要射击，就在此时，他的背后跳出了李小头，一刀刺入了他的后心。

    原来，是田川安排李小头去吸引敌人的注意力，他从背后刺杀了躲在大树背后的那名日军士兵，田川故意没有捂住他的口鼻，让他发出惨叫声，吸引另外一名士兵的注意力，掩护李小山完成了偷袭。他们并不担心惨叫声会引起其他日军的主意，此时上面枪声如此激烈，足以掩盖他们的喊叫声。

    高九询问了赵洁，得知欧阳雪等人就在前面，他留下了原来792团的神枪手毛元菊负责保护赵洁，他带着其余的队员们去救援欧阳雪等人。

    就在护送欧阳雪的国军士兵们死伤殆尽、鬼子步步紧逼、欧阳雪准备跳崖自尽的时候，高九等人向鬼子发动了攻击。

    高九的枪法自不必说，田川的狙击小队，各个也都是顶级高手。按说他们一排枪，就可以将前面的这九名日军士兵全部消灭。但是，由于他们是在跑动当中，看到欧阳雪情况危急，来不及从容部署，所以第一时间没有将日军全部击毙。

    鬼子小队长反应很快，他看到身边的日军士兵倒下，知道敌人来了援兵，他本来就只有半个小队的人，经过了这么长时间的战斗，刚才也就只剩下了九个人，现在一下子又被击毙了六个人。他意识到了危险，急忙带着剩下的两名士兵，扑向了欧阳雪。他们要拿欧阳雪当人质，来保全自己的性命。

    高九等人打出一枪之后，毕竟还要做一个拉枪栓的动作，就在这电光石火之间，三名鬼子已经冲到了欧阳雪的跟前，高九等人急忙开枪，击毙了两名日军士兵。

    鬼子的小队长还是抓住了欧阳雪，他用手中的王八盒子，顶着欧阳雪的太阳穴，嘴里喊叫着，让高九等人不要靠近。

    高九等人冲了过来，在距离欧阳雪等人不到10米的地方停了下来。

    当然了，露面的只有高九、田川、李小山和跟李小山一起投奔高九的李胜东。宁文和宁武兄弟，已经悄悄的绕向两侧，埋伏了起来。

    对于如何解救人质，高九带着特战队员们，进行过很多次的训练，处理这样的问题轻车熟路，他们是绝不会受人胁迫的。

    高九放下了枪，解下了背上的背包，赤手空拳朝着那名鬼子走了过去。

    鬼子小队长用枪顶着欧阳雪的头，紧张地喊叫着：“不要过来，不要过来。”

    高九根本不理他，一步步的向前走去。他之所以冒险向前走去，就是想吸引鬼子朝自己开枪。只要鬼子的枪口离开了欧阳雪的头，狙击小队的队员们任何一个人，都可以将他击毙。

    然而，鬼子小队长却不上当，他从刚刚八个人被人家全部击毙，就已经知道了这些人中，有很多神枪手。

    他毫不放松的用手枪顶住欧阳雪的头，嘴里不断的喊叫着，威胁高九停下脚步。

    高九从刚才这个小队长，抓住欧阳雪当人质的动作，就能够看出这家伙是一个聪明而且惜命的人，不到绝望的时候，他是不会做蠢事儿的。因此，高九根本不理睬他，继续向前走去。等他走到距离欧阳雪只有五米远的时候，这才停下了脚步。

    此时的欧阳雪并没有害怕，她有些好奇地望着眼前这些穿黑衣服的人。当她看到他高九那张充满了阳刚之气的英俊的面庞时，更是忘记了眼前的处境，竟然朝着高九微笑了起来。

    高九看到欧阳雪令人惊艳的美貌，心中微微赞叹，看到她从容镇定的样子，更是产生了一些欣赏。

    他用日语对鬼子小队长说道：“和你商量一下，你如果放了这位女子，我可以保全你的一条性命。”

    日军小队长看到来人操着一口流利的日语，一瞬间竟然有些恍惚，不过他迅速恢复了过来。他说道：“你不要骗我，我不相信你。你立刻退回去，否则的话我就打死她。”

    高九笑道：“你想打死她？好啊！实话告诉你吧，这个女人是国军师长私下养的小老婆，如今他的夫人已经知道了这件事情，国军的师长正好想除掉这个小老婆呢。

    你随便，你打死了她，我就打死你，这件事情正好有个交代。”

    鬼子小队长十分聪明，高九的话骗不了他。他已经看出来了，这些国军士兵拼死保护这个女子，这个女子的身份一定很重要。

    他说道：“你骗不了我，立刻把路闪开！否则的话我就打死她。”

    高九说刚才这番话的意思，就是在试探这个鬼子的智商。他最担心的是这个鬼子是个250，逼急了他，一定会下手伤了欧阳雪的。

    高九看到这家伙如此的聪明，就知道这个家伙是爱惜自己性命的人。

    他继续向前走去，脚步虽然很慢，但却十分坚定。

    欧阳雪此时的注意力都在高九的脸上，也不知道是怎么回事儿，她对眼前的这个人十分信任，相信他能够救出自己。此时的欧阳雪仿佛就是一个旁观者，在观看一场表演一般。她虽然不知道高九跟那个鬼子说了些什么，但是对于他竟然熟悉日语，感到有些好奇。她饶有兴致的望着高九，看看他接下来会有什么样的表演。

    鬼子小队长果然是一个惜命的人，他又是一个十分聪明的人。面对眼前这种处境，他迅速做出了决定。他不能打死欧阳雪，那样的话他必死无疑。如今唯一的机会，就是开枪打死这个走过来的家伙，震慑其他的敌人。

    他决定赌一把，他如今躲在欧阳雪的背后，希望开枪打死高九的这一瞬间，自己还能够保住一条命。

    看到高九越来越近，他将枪口移开，迅速朝着高九扣动了扳机。

    就在电光石火的刹那，高九的身子闪电般地晃动了一下，子弹擦着他的耳朵飞了过去，他甚至能够听到子弹划破空气的蜂鸣声。

    鬼子小队长吃惊地睁大了双眼，打死他也想不到，眼前的这个人，居然能够在这么近的距离躲开他的子弹。

    然而，他永远没有想明白这个问题的机会了，就在他的枪口挪开的那一瞬间，他的命运就已经注定了。

    宁文、宁武兄弟同时开枪，两颗子弹同时击中了他的头部。

    高九看到击毙了鬼子小队长，他刚想对欧阳雪说没事儿了，你安全了。他的话还没有出口，意外却发生了。

    高九等人不熟悉这里的地形，并不知道欧阳雪等人背后就是悬崖，因此才采取了这样的营救手段。

    鬼子小队长被击毙了，他的手下意识地想抓住最后的一根救命稻草，结果却抓住了欧阳雪的衣服，他沉重的身体掉下了悬崖，将欧阳雪也拉了下去！

