    上官驰听着话音越来越不对劲了，他可是苦苦的熬了两个月才把陆星儿给熬回来的，而且陆星儿擅长的是一声不说就跑，简直就是太吓人了。

    他可不敢再给陆星儿一点点误会了。

    回头媳妇又走了，他就没的哭了。

    他赶紧抱住了陆星儿的腰肢，趁机吃了一个豆腐，对陆星儿哭唧唧的说：“星儿小宝贝，我以后只喜欢你啊，我想要娶你的。”

    陆星儿拍了拍他的肩膀，满脸的无奈，用手把他的俊脸推开：“好啦，你的年少无知，我还能跟你计较不成。”

    上官驰立刻化身小奶狗，对于陆星儿他一定要死皮烂打，要是像以前一样端着傲着，吃苦的就是他自己。

    这一次陆星儿回来他是明白了，要什么气度，要什么尊严，自己的媳妇，在他的面前要什么面子？

    低三下气也要，没脸没皮也好，什么节操，什么气度，统统见鬼去吧！

    只要跟媳妇恩恩爱爱的，怎么样都行。

    向离的脸色白了白，她从来没见过这样的上官驰，上官驰以前跟在她的身边，虽然很疯狂，还是有节制的。

    她虽然在吊着上官驰，其实上官驰也不是非她不可。

    其实如果没有金丝国的那一次音乐会，她会一直吊着上官驰，因为她真的找不到比上官驰条件和家世还要好的了。

    谁知道会遇到了陆辰的邀请。

    让她的贪婪一下子放大了。

    有了陆辰这样子最优越的存在，她还吊着上官驰做什么啊？

    赶紧踹了他啊！

    谁曾想，面对陆辰，她是竹篮打水一场空。

    最后把上官驰也丢了。

    真是不甘心啊！

    过了一会儿，菜色就上来了，上官驰大献殷勤的往陆星儿的夹菜，“这一家做菜跟别的家做的菜色是不一样的，虽然是一样的菜，但是做出来的味道绝对不同，这是你喜欢的，你尝尝有什么不同。”

    陆星儿就吃了。

    别说，口味还真不错。

    做法跟别的不一样，味道也不一样。

    然后上官驰又把每个菜都给陆星儿夹了，陆星儿也都吃了。

    两人甜甜蜜蜜，羡煞旁人。

    向离的手紧紧的捏成了拳头，一顿饭吃的她很压抑。

    向离总是在找话题说。

    陆星儿就相对是比较高冷的，对于向离的话题，她都是爱答不答的。

    她是公主，从小就是团宠中的团宠，对于不喜欢的人她从来都不会勉强自己去敷衍。

    这才是真正的格调。

    吃完了以后，上官驰就拉着陆星儿的手离开，向离也跟着一起出去，对上官驰微笑的说：“上官，你送我回家吧！”

    上官驰撇撇嘴，没说什么，拉开了副驾驶让陆星儿上车，向离自己坐上了后面的位置。

    车子开走。

    向离问陆星儿，“星儿，你父母是做什么的啊？”

    陆星儿淡淡的说：“我们国家民风比较开放，我父母现在就是全世界的旅游。”

    向离知道一些金丝国的福利的。

    工作到55岁就自然退休，之后就可以领大量的养老金。