    ps：昨天还欠一更，所以，今天是四更，新的一月，求各位多多支持咯，订阅，打赏，推荐，月票，小叶全部都要！

    反省会结束之后，刘涌并没有按照以往的惯例去进行自主练习，而是回到宿舍里，换好了私服之后，便离开学校，朝着学校附近的一个家庭餐厅的方向走去了，当然，在离校之前，刘涌还是和高岛礼打过招呼的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟身为棒球部的成员，某些特定时刻的行动是必须要报备给教练组的成员的。

    比及刘涌来到了学校附近的家庭餐厅的时候，里面正好就是营业的高峰期，加上正好又是周末的时间，里面有着许多的一家三口人在里面就餐。

    “欢迎光临，是一位是么？请问是要吸烟区还是无烟区？”一名女服务员在刘涌推开门走进来的时候，脸上带着极其职业但是又相当灿烂的笑容迎了上来，微微鞠躬对着刘涌说道。

    “额，我。。。。”就在刘涌打算开口说些什么的时候。

    “刘君，刘君，这里，这里”在不远处一道茶色的倩影站了起来，对着门口处的刘涌挥了挥手，刘涌眼睛一亮。

    “我朋友在那里，就不用麻烦你了。”刘涌笑着对那位女服务员点点头说道，随后大步朝着那个方向走去。

    “不好意思啊，雪莱学姐，会议开得有点久，晚到了一些。”刘涌带着歉意，对着眼前的小木曾雪莱如此说道，一边说着，一边坐在了小木曾雪莱的身侧的位置上。

    “不，没有事情哦，我们也是刚到没多久，对吧，东马？北原君”小木曾雪莱言笑晏晏的看着坐在二人对面的黑长直高冷美女以及一名带着温和笑意的俊逸少年。

    刘涌也看向了坐在对面的二人身上。

    “真是让各位学长学姐等我，真的抱歉了呢，东马学姐，北原学长。”刘涌略带一丝敬意的说道，好歹都是自己的学长和学姐，略微的带一些尊重的语气，是理所当然的事情的。

    “不，就和小木曾说的一样，我们也是刚到，刘君并不需要道歉的，今天还是半决赛刚结束对吧？应该说是我们挑的这个时间不是很合适呢。”老好人北原春希仍旧还是一样的态度和预料之中的语气，极其温和的笑着对刘涌如此说道。

    “哼，迟到就是迟到了，你们两个还这样维护他。”一旁的东马和纱可就没有给刘涌面子的意思了，毫不客气的就开口指责起来了。

    这倒是让自诩是东马和纱的护花使者的北原春希带着一丝苦笑的脸色看着刘涌，那脸色之中所表达出来的含义，就是让刘涌多多包涵东马和纱的那个性格的意思了。

    刘涌哪里还看不出来，再说了，刘涌可是很了解这位东马和纱学姐呢，从某些方面来说，这种刀子嘴豆腐心的高冷系学姐基本都是这种风格的，刘涌又哪里会在意呢。

    “嘛，为了赔罪，今天这顿晚饭就由我请客吧。”刘涌轻笑着说道。

    “诶？不用咯，刘君。”

    “就是，刘君，你不需要破费的。”

    “这可是你说的，我可没有逼迫你的意思哈！”

    三个人的声音同时响起来，北原春希再一次无奈的露出了一丝哭笑不得的神色来，自己身侧的这位高冷公主还真是有些任性呢。

    “嘛，没事的，北原学长，雪莱学姐，好歹我家给我的生活费和零花钱还算挺多的，一顿晚饭而已，也算是赔礼咯。”刘涌摆了摆手，轻声说道。

    “这。。。。”在北原春希还要客气的时候。

    “服务员，我要。。。。。。。”一旁的东马和纱就已经很直接的喊过来了服务员，一点客气都不讲的点单了，而且基本都是挑贵的点。

    “东马，你这样。。。。。”

    “有什么不好的，人家都愿意请客了，你还这么假正经。”

    “不是这个问题，而是。。。”

    “好了，我就要这些了，尽快上，另外就是圣代我需要草莓味的。”

    东马和纱那我行我素的模样，让北原春希有种一拳打到空气里的无力感。

    这让北原春希一头黑线，又不知道该说些什么好的表情，让刘涌不由的有些忍俊不禁起来，小木曾雪莱看着对面的北原春希和东马和纱拌嘴的样子，也是微微掩嘴而笑。

    “我要一个a类套餐吧，雪莱学姐你要什么？”

    “唔？那我就和刘君一样吧。”

    “那北原学长呢？”

    “我就不用。。。。”

    “假正经的男人！”高冷女神在一侧淡淡的神补刀说道。

    “额。。。。。”

    “好吧，那今天就先恭敬不如从命了，我就要一个。。。。。”

    “好的，明白了，我重复一下菜单，你们点的是。。。。。请问是这样没错么？”一旁的女***员轻笑着应声道，固然是职业的笑容，不过这阳光类型的模样，倒是也会让顾客心情愉悦的。

    最起码，刘涌就觉得这个店面的服务态度挺好的。

    “嗯，没错的。”刘涌点了点头应声道。

    “好的，那么请各位稍等片刻。”女***员点了点头之后，微微鞠躬行了一礼之后便离开了。

    必须说，在日本这个国家里，家庭餐厅也真的算的上是比较物美价廉的地方了，而且也是一般的民众在外就餐的选地点，上菜的度也算的上快，这大概也是和经营所面对的对象有关系吧。

    下单到十五分钟后，刘涌一行人所点单的菜品全部都上齐了，老实话，这是刘涌在日本第二次来家庭餐厅了，味道还真算的是不错的。

    而且加上，日本料理早先是脱胎于中国料理的。

    基本上日本料理界还很推崇中国料理，很多菜品都是学习中国各大菜系的，中国料理算作是日本料理的师傅都不为过的。

    当然，到了现代社会之后，日本了解也是多元素化了，法式料理，泰式料理，英美等国的一些菜品都有涉及和学习的。

    不过大致上，中国料理在日本料理界所占据的比例还是比较大的。

    这也是刘涌来到日本之后，在饮食方面是没有多大问题的最大理由了，用刘涌的话说就是，幸好是来到一个还是吃白米饭的国家。

    跑去英美天天吃沙拉，烤鸡，面包啥，刘涌绝对会疯的（嗯，在刘涌印象中，英美料理就只有这些东西了）

    当然，这一次刘涌出来，和小木曾雪莱，东马和纱，北原春希等人碰面的缘故，可不仅限于聚个餐，联络一下感情，而是有着其他重要的缘由在这里的。

    这也是在饭后，四人所需要商讨的一个较为重要的事件的。