    银杏老树，叶子金黄。

    结的果实椭圆球状，大概有婴儿拳头大小，剥开之后，里面是白色坚果壳，再剥开坚果壳，是黄绿色的果仁。

    沈聪把这种白果，称为白银果。

    距离银杏老树还有二十米距离时，四脚龙死活不愿意再靠近银杏老树，它内心的阴影面积显然很大。

    沈聪让它在外围警戒，独自去研究银杏老树。

    银杏老树天赋2.o16h，和酸奶榕树一样，已经进入了Lv1时代，树皮完全金属化，金属开始入侵树干。这棵银杏老树的天赋，是沈聪所见最高的一棵树，树干中散出淡淡的威压，故此没有小虫寄生。

    粗大，需要四五个人合抱，高度七八十米，参差巍峨。

    白天被沈聪扯断的丝状根部，已经不知道什么时候，迅枯萎了。沈聪用秃鹫铁锹挖坑，挖出了一段树根，现和当初杀人桃树差不多，丝状树根是从树根上生出来的一种特殊根部结构。

    唯一的作用就是食腐，生长度快，腐烂度也快。

    末世的植物，虽然不能移动，但确确实实也在不停地顺应时代，进化变异，主要就是往两个大项集中——食腐和活性果。

    “我先摘一包回去，做做实验，看看银杏老树的白银果，到底有何效果。”

    采摘完毕，装了一前运包。

    骑上四脚龙，如风电掣，越过荒坡，回到了省道公路上的大金刚车内。

    将白银果放上，沈聪忽然想到什么，询问四脚龙：“小四，你的老巢在哪？”六角龙有老巢，不知道四脚龙有没有。

    四脚龙疑惑的歪脑袋看了看沈聪，似乎在思索什么是老巢。

    沈聪更进一步补充：“你平时在哪里，睡觉的？”

    四脚龙顿时明白过来，冲着沈聪叫两声，然后一个转身，冲到旁边的荒坡地，利用腿上金核爪子，飞快地刨地，很快就刨出来一个倾斜的大坑，然后爬了进去，又一阵刨土，将洞口堵住大半，只留下头部可以伸缩的洞口。

    穴居。

    有点四海为家的意思。

    沈聪点点头，扔了一堆活性果进去，对洞里的四脚龙道：“那你今晚，就在这里老老实实的睡觉。”

    四脚龙咕噜咕噜回应，只顾着吃果子。

    ……

    回到车上，沈聪调整好心思，开始认真地分析研究白银果的效果、

    他找来了黑头，将一枚白银果丢给黑头。

    实验毒性反应。

    从已经查阅过的资料中，沈聪知道普通的白果是有毒性的，儿童生吃7至15枚即可引起中毒，炒熟后毒性降低，但是也不宜多吃。

    迄今为止，沈聪还没见过有毒的活性果。

    不知道是不是因为活性对身体的强化，导致即便果子有毒素，也无法对进化后的生物造成伤害。至少他吃过的果子，除了当初活性蜜桃给他造成了一点儿冲击，此后的活性果，全然无感觉。

    不过话说回来，活性果普通人也可以食用，似乎也没有听说出现过什么中毒现象。

    黑头嘎嘣嘎嘣吃着白银果。

    吃得很香，吃完还要吃。它对食物的鉴别能力，还是很强大的，既然它还要吃，沈聪也不吝啬，继续丢白银果给他吃。

    然而令沈聪没想到的是，黑头才吃了第三枚白银果，忽然间就歪歪扭扭的走起来，走了两步，啪嗒一声趴在地上，悄无声息了。

    沈聪赶忙将黑头捡起来，现黑头果然并没有被毒死，还有气息，并且身体也没有出现异常，只是活性量在剧烈变化，导致了昏睡。

    “看样子，白银果和活性蜜桃的效果差不多，蕴含大量的烈性活性，吃多了直接眩晕。”

    “具体效果，还要等黑头醒来再说。”

    “不过，黑头已经达到了Lv1时代的界限，这一次会不会直接冲到Lv1时代？”

    沈聪将黑头丢到了实验台上，准备仔细研究黑头是如何跨入Lv1时代的，他见过了珍珠老蚌进入Lv1时代的节奏；看过了Lv1时代的酸奶榕树和银杏老树；自己和大金刚也进入了Lv1时代。

    据说东部战区还有几位Lv1时代的金人。

    除此之外，再无Lv1时代的生物体。

    黑头或将是下一位，甚至是昆虫界的第一位，值得深入研究。

    在观察黑头的间隙。

    沈聪看了看闭路电视，大金刚的一个摄像头，正对着四脚龙挖的洞穴，透过夜视系统，可以看到四脚龙不知道在什么神经，继续刨土，很快在洞口外面垒起来一个巨大的土堆，将洞口给遮蔽起来。

    但这并没有让四脚龙停下挖洞，还有泥土被不断刨出来。

    沈聪对此没有表任何看法，随便四脚龙如何折腾。

    他掏出电推剪和指甲钳，开始理、剪指甲，将剪下来的头与指甲，扫起来，分别用精确的电子秤称量，记录下重量。

    “和昨天比起来，今天的头重量略微有所减少，指甲的重量也减少了……此前十三天时间，我的头和指甲重量，是增加的，前五天增长迅，第六至十一天，增开始放缓，昨天、前天的变化并不大，今天开始略微减少。”

    对比、分析数据，沈聪在草稿纸上画了一个函数曲线。

    这是一条类似抛物线的曲线，顶点是昨天12月27日的记录数字，今天和前天的记录数字差不多。

    “如果这条函数曲线是对称分布，那么，我用了十三天到达骨骼金属渐变的最大度，是不是意味着，不算上今天，再过十一天时间，我的骨骼将全部渐变为金属？”

    “骨骼从骨质变为金属会增重，如果确实如此，我的骨骼增重数量，也应该呈现抛物线分布。”

    想着，沈聪开始脱衣测量自己的裸重。

    按照一般普通人的标准，一米九的个头，体重在7okg至9okg之间，属于合格。不过沈聪有余身体肌肉组织的密度，与普通人差距太多，他的体重在未进入Lv1时代之前，是1ookg，现在已经达到了11okg。

    测量后，今天的体重是11o.9kg，增加了o.9kg。

    “果然，比昨天要少了o.1kg，与前天正好相等，前天也是增加o.9kg体重。”

    沈聪目光闪烁，大脑在思考：“数据不会骗人，如果保持现在的饮食条件，每天珍珠奶茶、活性果、活性肉补充充足，十一天后，2o23年1月9日，我就该拥有一身全金属骨架了……我的金属骨架，是不是跟金刚狼的艾德曼合金很像！”

    握了握拳头，沈聪想知道硬度，但是不可能自己把自己骨头打断。

    “我感觉应该差不多……艾德曼合金，这个名字不错。”(未完待续。)