    发家致富早的富士电视台，手里的老牌节目多得很。

    音番里面，有从1964年起开播的《MUSIC FAIR》，也有从1968年起开播的《夜晚劲爆录音棚》。

    相比之下，1978年开播的《THE BEST TEN》还是个小年轻。

    曾经，一度有过只要有富士台、TBS、NTV这三个电视台就能够满足曰本人日常对电视节目的需求的说法。而像是创台初期被认为“没必要存在”的朝日电视台，它们的《MUSIC STATION》，虽然也是黄金档，在这音番双雄面前，只是个弟弟。

    不过，朝日电视台的乐队天国里走出来的乐队，在出道之始，就靠着同一家电视台的关系上过了《MUSIC STATION》。有关系好办事，这话放在哪儿都挺适用的。

    ……

    《夜晚劲爆录音棚》，这档节目的第一大亮点，就是节目开场时的歌曲连唱。

    规则就是，出场的歌手们，轮番唱下一位要出场的歌手的歌曲，而作为压轴登场的最后一位歌手则演唱自己的歌曲。

    乐队拿到的台本里，他们在开场时要唱的——准确来说是美和酱要唱的歌，是南野阳子的《あなたを爱したい》（想要爱你）。

    南野阳子是眼下炙手可热的当红偶像，在偶像时代最高峰过去，开始了下坡路的现在，同浅香唯、中山美穗、还有小猫俱乐部解散后风生水起的前成员工藤静香，四个人一道，捍卫着偶像时代如今的尊严。

    小猫俱乐部解散以后，最能打的就是工藤静香，甚至红过组合在籍时期。

    组合还在时，团里的两大TOP新田惠利和国生小百合大搞派系斗争，撕到举国上下无人不知，撕到组合内部分裂，但即使如此，一旦组合不复存在，两大TOP的存在感也大减，不复昔日荣光，反而是工藤静香独得头筹。

    话也说回来，剧团童星出身，加入小猫俱乐部之前还作为偶像组合的一员出道失败的老油条工藤静香的实力也确实强悍，跟最不注重硬实力的小猫俱乐部仿佛是两路人。

    看到南野阳子，尽管从未见过面，岩桥慎一倒是对她的名字不陌生。之所以如此，要归功于她的好朋友冈田有希子时常在电话里说起“阳子酱怎样怎样”。

    托冈田有希子的福，岩桥慎一对她同期的这些偶像朋友都单方面挺熟悉的。

    冈田有希子和南野阳子这对好朋友，出道时的境遇不太一样。

    冈田有希子是一开始就作为松田圣子接班人被寄予厚望，南野阳子则默默无闻，职业生涯初期整天泡在商家销售活动的现场当秀女郎，后来才走红。

    但是，这对好朋友的境遇，在另外一些地方，又多少有些相似。

    冈田有希子高压工作之下险些送掉小命，而南野阳子，签下奴隶合约，在走红以后被自己的事务所疯狂压榨，过着工作满档自己却拿不到钱，每个月领六万日元固定薪水的苦逼生活。

    这个时代的六万日元，出门打个车就没有了。

    而同样是承受压力，冈田有希子险些送掉小命以后，选择引退回归普通人的生活，南野阳子却选择在艺能界继续打拼下去，“和这个圈子里的种种压力作斗争”，相当有风采。

    两个女孩子个性不同，想法不同，所做的选择也没有比较的必要。但是，从冈田有希子那里听来南野阳子这样的豪言，岩桥慎一心里倒是挺佩服她这份韧劲儿的。

    美和酱要接唱南野阳子的《想要爱你》，而接唱《好开心！好快乐！好喜欢！》的，则是演歌歌手石川小百合。

    石川小百合同样是偶像出身，当年的哥伦比亚小公举，跟山口百惠和森昌子并称的“HORIPRO三人娘”，虽然其偶像生涯成绩一塌糊涂，直到转型演歌歌手，唱了《津轻海峡?冬景色》、《能登半岛》、《暖流》三部曲，才闯出自己的一条路。

    至于本场的压轴，自然是要在这天过生日的中森明菜。黄金档音番里压轴已是不易，何况还是要为了替她庆祝生日，如此待遇，桃浦斯达的人气和地位显现无遗。

    虽然拿到手的台本里写到要替她庆祝生日，不过，到场的歌手，当天倒是不必为她准备礼物，或者表演个助兴节目什么的，唯有推蛋糕上台的时候，帮忙唱个生日歌活跃气氛而已。

    这么提前知会一下，首先还是节目组对其他出演歌手的礼貌和尊重。

    《夜晚劲爆录音棚》采用乐队现场伴奏，出场的歌手打歌时演唱全曲，因而非常考验歌手的现场水平，一跑调就是车祸现场，要是忘个词什么的，就只能现场胡编了。

    当然，这些一概吓不到朵力木兹康姆秃噜。

    出演节目当天，乐队午后就来到富士电视台参加节目彩排。休息室里等了一会儿，工作人员叫他们到录影棚去。

    走廊上人来人往，一出去就遇到同样出演本期节目的南方之星。

    原由子的产假休完，桑田佳佑的马甲“KUWADA BAND”也玩到尽兴，乐队总算舍得回归，作为大牌乐队，单曲一发，就有最好的音番等着他们上。

    DREAMS COME TRUE在南方之星面前正是可爱的萌新，一见面，赶紧向前辈打招呼。

    AMUSE赞助了乐队天国，甚至还把BEGIN签到公司里，南方之星这几位，虽然跟DREAMS COME TRUE是初次见面，但是知道他们的底细，同样，也知道乐队天国卧虎藏龙，要夺冠不易，这支乐队有两把刷子，因而，对他们的态度也挺不错。

    中村兄是青山学院大学退学，是同样在青山学院大学毕不了业的桑田佳佑的后辈，还是学生仔的时候，就以这位前辈师兄为榜样，最终也不负期待，如愿退学。今天见到学生时代的榜样，显得相当激动，一副忠实迷弟的样子。

    这份殷切落到桑田佳佑眼里，让这位大前辈的态度愈发和气。

    桑田佳佑其人，除了有点小心眼，会去嫉妒销量超过他的歌手之外，总体来说是个很平易近人的前辈，尤其是在别人表达对他的尊敬和崇拜时，更是受用。

    招呼打完，他还特意关照了一下岩桥慎一这个吉祥物。

    “这个是不能摘下来的吧？”他好奇的问道。

    岩桥慎一点点头，给了个肯定的答复。

    “那还真是辛苦。”桑田佳佑盯着这个长颈鹿头套打量了一番，看这样子，倒像是在研究，要是他自己也戴这么个头套出镜会是什么效果。

    闲聊的功夫，中森明菜也往这边走过来。

    原由子最先看到她，“啊”了一声，露出个微笑，“今天的公主殿下过来了。”

    她神情温和，一副要为中森明菜祝福的模样。

    之前参加《THE BEST TEN》，朵力康姆的演出地点在户外天台，因而彩排期间没有跟中森明菜见面，不像这次的《夜晚劲爆录音棚》，因为有开场联唱的缘故，还要同台参加彩排。

    跟“大前辈”结结实实的打了个照面，三个人还得跟中森明菜问好。

    ……

    只要有长颈鹿男在场的地方，注意力就一定会被他给吸引过去。就算南方之星也在，中森明菜也没办法把目光在第一时间转到别人身上去。

    这支刚出道的乐队也看向这边，准备和她打招呼。中森明菜走过去，先和南方之星问好，又和DREAMS COME TRUE寒暄。

    打完招呼，中森明菜犹豫了一下，也像刚才的桑田佳佑那样，对长颈鹿男格外关照了一句，“辛苦了。”

    话说出来，自己先觉得莫名其妙，多此一举。但是，会去问候素不相识的长颈鹿男，大概是出于在TBS电视台，看着长颈鹿男的背影时，那份莫名的熟悉感。

    玄之又玄的“感觉”。

    头套下的岩桥慎一冲中森明菜微微低头，回应了她。而后南方之星先行，中森明菜随后，DREAMS COME TRUE垫底，将职场前后辈文化贯彻到底。

    接下来的彩排环节，自然没有加上为中森明菜庆祝生日那一环，生日惊喜倘若都要彩排，那本场参加的就不该是歌手，而是演员了。

    而等到这个“中森桑本人的台本上面没有这句”的环节发生，就是在晚间，节目开始的时候了。

    ……

    开场联唱的环节一切顺利，主持人的开场白结束后，从打头阵的歌手开始，唱完下一位出场者的歌曲之后，还另外附带一条对下一位出场者的介绍语。

    接唱《好开心！好快乐！好喜欢！》时，石川小百合给的介绍语是“拥有长颈鹿的梦幻乐队朵力木兹康姆秃噜”。

    之后，她将话筒交到美和酱手里。

    在两个曾毅左右护法下，美和酱接唱南野阳子的歌，而给南野阳子准备的介绍语则是“造型可爱多变的南野阳子”。

    一首接一首的歌唱下去，一组又一组的歌手登场，排在倒数第二的是南方之星。唱完歌以后，话筒交给中森明菜时，介绍语是：“今天迎来二十三岁生日的中森明菜”。

    听到这样的介绍语，中森明菜在镜头前，露出个羞涩客气的小小笑容，接过话筒，唱起了自己的代表曲目。

    在她唱着歌的时候，以她为中心，本期出场的歌手们向她的方向慢慢靠拢，呈现出将她簇拥在中心的场面。

    这时，录影棚外面，节目组准备的蛋糕也就位。中森明菜一眼看到，知道这是为她准备，在摄像机前，神情变得孩子气起来。

    美和酱最喜欢这样的场合，就算摄像机不在她身上，也不妨碍她在一旁跟着高兴。岩桥慎一身体配合着歌曲的节奏轻轻摇摆，看着前面的中森明菜。

    原来这是她二十三岁生日。

    这样说来的话，他忽然想到，桃浦斯达竟然比他还大一岁。

    虽说如此，按照曰本的年龄计算方式，在他过了儿童节的生日以后，中森明菜的生日到来之前，中间的这一个多月里，他们两个是同岁。

    庆祝生日的场合，心里却在想这样无厘头的事，也够无聊的。

    前面中森明菜的歌唱完，主持人起头祝她生日快乐。蛋糕推上来，歌手们帮忙为她唱生日歌。

    岩桥慎一也想着祝她生日快乐，没什么好办法，只有帮忙唱歌而已。

    生日歌唱完，中森明菜一口气将蛋糕上的蜡烛吹灭。主持人又送上节目组为她特别准备的生日礼物，什么都做的很周到。

    “明菜酱，”主持人对她说，“我们还特别请了有名的占卜师为您做了生日占卜。”

    “是吗？”她礼貌倾听着。

    “占卜上面说，新的一岁，您会一切顺利，拥有更好的生活。”

    “更好的生活……”

    虽然知道这样场合的生日占卜，说的一定都是好话，但是，听到这样的词，中森明菜却有点懵。出于礼貌，还是点点头，笑了笑，“是吗？谢谢。”

    台本上，关于为她庆祝生日，仅有只言片语，而到了节目播出的现在，一切也都只是发生在开场后的这一小会儿里。

    节目结束以后，中森明菜前去准备自己的演出。

    等待她准备的时间里，主持人说着串场的话，“观众们大概会以为，像明菜酱这样的人，过生日的时候会收到许多礼物吧？不过，实际上并没有哦。”

    “大概是因为那种想法，‘明菜酱这样的人什么都有了所以不知道送什么’。”

    “不过，其实明菜酱很期待能收到礼物哦，只要心意到了，什么礼物都可以。”

    ……

    节目有条不紊的往下进行着，到了DREAMS COME TRUE登场，仍旧水准在线，贡献出一场无可挑剔的演出。

    不过，台前给观众看的庆生环节结束以后，等到摄像机停掉，仍以另外的方式表现着。

    节目结束，在场的歌手、主持人、还有现场的工作人员，众人一齐分享起了为她准备的生日蛋糕和甜品，整个录影棚里，一片欢乐的海洋。

    过生日，增长一岁，不知道到底是不是件应该庆祝的事。

    但是，能够这样一起庆祝，看到大家高高兴兴分享蛋糕，像是把快乐也带给别人了似的，让中森明菜觉得挺高兴。

    她拿着自己的那份蛋糕，目光在录影棚里扫视——

    只要有长颈鹿男在场的地方，注意力就一定会被他给吸引过去。

    显眼的长颈鹿头套。

    欢乐的海洋里，只有不能摘下头套的长颈鹿男，像是同这欢乐无缘。他既不能品尝甜点，也分享不到蛋糕。

