    “救命啊！”

    “正卿吾弟，救命啊！”

    高亢激昂的求救声飘飘荡荡十数里，传波到了傅正卿的耳边时，傅正卿的身形一顿，嘴角忍不住一阵抽搐。

    尤其是当他看到田不器、曲鸿德几人看向他时所露出的那种仿佛在看一只乌鸦一样的奇怪表情，傅正卿瞬时有点儿哭笑不得。

    乌鸦嘴吗？

    要不要这么快就见效了？

    他们与华和尚几人才分开了多久，十分钟都还没有吧，华和尚几人竟然就又遇到了生死危机？要不要这么倒霉？

    京华武大的这些教授们出门是不是忘了看黄历了啊，否则怎么老是有危险找到他们的头上？

    无论如何，傅正卿都是不会承认自己是乌鸦嘴的，这是原则问题！

    “几位，要不再跟老夫走一趟？”傅正卿不太好意思地出声向队员们问道：“反正闲着也是闲着，杀哪的妖兽不是杀对不对？”

    “华和尚虽然嘴巴贱了点儿，人也贱了点儿，但是赖好也是人族的巅峰王者，总不能见死不救吧？”

    别看傅正卿之前在华和尚的跟前表现得那么得瑟，事实上，心底里，傅正卿还是很在意这个朋友的生命安危的。

    听到华和尚如此高亢凄厉的求救声，腿脚都有些控制不住地想要赶去救援。

    “傅域主有令，我等安敢不从？”田不器冲傅正卿拱了拱手，说得煞有介事。

    “傅王大人只管下令便是，我等必依令而行！”曲鸿德、朱华南几人也摆出了一副躬身领命、唯命是从的架式。

    傅正卿尴尬一笑，知道这老几位是在故意打趣他。

    不过现在情况危急，他也顾不得地么多了，直接一挥手，一声令下，率先飞身而起，转向朝着华和尚呼救的方向赶去。

    十几公里的距离，于他们而言，不过转瞬之间的事情。

    仅用了两个呼吸的功夫，他们就已经靠近了距离华和尚一行一公里之内的范围。

    神念一转，华和尚一行十人现在的情况尽数映入他们的识海之中。

    “卧槽！”

    “好家伙！这么多大鸟，看来华和尚这次遇到的麻烦不小啊！”

    “围而不攻，打而不杀，特么，这些兽崽子竟然还用起了兵法！这不明显地做成陷阱想要引人入套吗？”

    “我就说嘛，华和尚怎么可能连着喊了这么久都还依然如此精力充沛，闹了半天，竟然是被一群大鸟给当成了饵料！”

    几人彼此之间相互传音，一眼就看出了那些白鹤围点打援的伎俩儿。

    不过见华和尚一行暂时并没有什么实质性的危险，也不由地轻松了口气。

    不管怎么说，人没事儿就好，否则他们岂不是就白白跑了一趟？

    傅正卿眯着眼睛，静静地欣赏着华和尚扯着喉咙高声向他求救时的落魄样子，心中相当地满足。

    这一次不比十分钟之前。

    十分钟前，那帮妖兽全都怀有杀心，不允许傅正卿有太多的时间去欣赏华和尚呼喊救命时的优雅姿态。

    现在呢，这些大鸟对他们围而不杀，想要用他们来做饵料钓鱼，自然而然地也就给了傅正卿大把的时间去静静欣赏，慢慢体味。

    右手一抬，傅正卿竟然还打开了自己的私人智脑，点开最基本的远程录像功夫，很嗨啵地替华和尚记下了这优美惬意的一幕。

    “哼哼！不这些记录片在，老夫倒要看看，华和尚出去之后还敢不敢再来寻老夫的晦气！”

    傅正卿得意洋洋，心情极度愉悦。

    田不器、曲鸿德几人看到傅正卿这个时候竟然还有心情偷拍，不由全都冲他投去了一个极度鄙夷的眼神。

    这么好的idea，竟然不知道拿出来跟大家分享，真是的！

    几乎同时，队伍中的其余八人也不自觉地拿起了他们的私人智脑，偷偷地冲着华和尚现在的英姿开启了拍摄功能。

    杨帆的腕表正在识海之中为钟灵播放着动画片，没能及时取出，心中不由大为遗憾，这可是妥妥的黑材料啊，将来没准还能从华和尚那里敲诈出一些什么好处呢有木有？

    可惜啊，他晚了一步，等到他想要把腕表取出来时，前方的华和尚已经停止了继续呼救。

    华和尚好像是也察觉到了这些大鸟白鹤们的意图。

    刚才身在局中，他的感觉尚不明显，但是连着呼叫了这么长时间，围攻他们的白鹤却没有了之前刚出手时那么凌厉与急迫的攻击手段。

    而且，在那只白鹤首领的身边，不知什么时候起，竟然又多了五只伪王级别的大鸟。

    华和尚又不是傻叉，自然也就意识到了事情不对。

    神色变得极不好看。

    特么。

    这些大鸟竟然想要利用他们来吸引出更多的同伴过来，想要围点打援，把所有人一网打尽。

    亏得他之前叫得那么欢实，成了一群凶兽手中的饵料而不自知，这人，真是丢大发了！

    “希望傅正卿他们不会那么傻叉，能够及早看出这是个陷阱，否则的话，贫僧可就算是造了孽了！”

    傅正卿小队的实力虽然不俗，十人之中竟然有八人都是伪王境界，而且还有一位精通极品治疗术的奶妈辅助，战斗力可谓是极为强大。

    可是，他们现在要面对的却是二十一只实力皆在伪王之上的土著凶兽，还有潜藏在周围的十几只相当于宗师巅峰级别的大鸟。

    这样的实力对比，傅正卿他们冒然闯进来，完全就是在送菜啊。

    “怎么不叫了！接着叫啊？！”白鹤头领看着华和尚，轻声催促传音道：“再不叫的话，就休怪本王不客气了！”

    华和尚的老脸一黑。

    果然。

    这些鸟崽子根本就没安好心，还真把他们给当成钓鱼的饵料了！

    “叫你大爷叫！”

    华和尚没好气地狠啐了白鹤头领一口，手下的攻击猛厉，直接使用必杀之技一举将其中一只兽王一境的大鸟给轰成了碎片，瞬时血雾漫天。

    白鹤头领神色一冷，“给脸不要脸的东西，你这是在找死！”

    “你们几个，不必再留手，先把这个王境人族给本王宰掉！”

    本来还想陪这些两脚怪慢慢玩的，没想到他们竟然如此不识抬举。

    白鹤头领心中起了杀机，直接冲参与围攻的属下下达了必杀令，已然将眼前这个实力最强的光头人族当成了一个死人。

    “来啊！有本不就直接弄死贫僧，看贫僧会不会皱一下眉头！”

    华和尚很来劲，似乎已经做好了安心赴死的准备。

    “啧啧！没想到啊没想到，这个华和尚竟然还有如此视死如归的一面！”

    傅正卿直接把智脑关闭，他可没兴趣记录那个光头如此神通英勇的一面，他有前面那一段黑材料也就够了。

    “看样子，华教授应该是已经察觉到了这群白鹤的意图，想要以身伺兽，直接破掉白鹤们围点打援的计划。”

    曲鸿德也悄悄地关闭了自己的腕表的摄录功能，轻抚着胡须，老神在在地客观品评：“从这方面来说，华教授的人品，其实还是不错滴。”

    “只是，他似乎有些不太相信咱们的实力啊！否则的话，他就不会如此轻生了。”

    傅正卿看了杨帆一眼，冲其微微点头。

    杨帆会意，再次掏出乙级灵能阵盘，灵能单位填充其中，灵能护罩瞬时激活，只是眨眼的功夫，就有一道泛着淡金色光芒的透明护罩，悄悄地将方圆一公里以内所有生物全都笼罩在了其中。

    这是他们小队现在最常规的一种战法。

    不管敌人是谁，都先要布置上一道灵能护罩，外能阻敌，防止敌人从身后偷袭。内能限制敌人的活动范围，防止敌人逃跑。

    不动手则已，一动手就要斩尽杀绝，这是西北镇守小队现在的对敌标准。

    唯一可惜的就是，杨帆得到的这种灵能阵盘只是最简单最简配的一种便捷式灵能护阵，除了能够释放出一道王级强度的灵能护罩之外，并不具备那些守护城池之类大型灵能护阵的攻伐效果。

    否则的话，根本不用他们出手，只需激发灵能护阵的诛敌功能，就能将这秘境中所有的土著全都嫩死。

    “咦？！”

    几乎在灵能护阵升起的一瞬，白鹤头领还有它身边的同族就有所察觉，不由地全都抬头看向笼罩在它们头顶的那一层光幕。

    “这是什么东西？”

    轰！

    白鹤头领一震翅膀，直接试探性地冲着千米高的光幕发动了强力一击。

    光幕微微震动，它的强力一击，竟然没能将光幕打穿！

    白鹤头领不由皱起了眉头，心中似乎升起了一丝不太好的预感。

    “大家注意，这些人族的援兵怕是已经到了！小心偷袭！”

    白鹤头领出声提醒。

    华和尚与姚天顺几人也看到了灵能护罩的出现，脸上却没有半点儿得到救援之后的惊喜，反而心里一片洼凉。

    “完了，这群傻叉，终究还是来了！”

    华和尚忍不住出声叫骂道：“傅正卿！你特么是瞎子吗？！这个时候不想着赶快跑路，搞毛呢！老子不需要你来救！”

    “走啊！赶快走啊！现在逃的话还来得及！”

    华和尚高声咆哮，他宁死，也不愿拖累傅正卿一行，不值当。

    刷！

    傅正卿身形一闪，正好落入众白鹤兽王的包围圈中，满面含笑地看着华和尚，道：“废什么话，老夫若是就这么走了，你刚才的千里传音，岂不就是白白浪费掉了？”

    刷！

    刷！

    很快，剩下的九个人中，除了杨帆之外，其余八人也全都主动飞身钻进了陷阱之中，淡然地站在傅正卿的身旁，静看着对面的白鹤凶兽。