    那一夜，林枣没上山砍柴，也没干别的活。一直辗转反侧，坐卧不安。

    她不想去，同时又清楚秘境里的凶险，有修士同行也不安全。进了秘境，修士往往自身难保, 哪有心思保护拖后腿的凡人？不把他们当肉垫已是积大德。

    凡人入秘境注定是有去无回，除非运气逆天或能保住一命。

    这些村民根本想象不出秘境里的凶险，凡人嘛，不见棺材不落泪。现在说得热血沸腾，牛皮满天飞。厄运来时全身僵冷哭爹喊娘，但临时抱佛脚有屁用！

    再说，谁又能保证那些修士肯把灵草拿回来，依约给村民炼丹？九死一生采到的灵草，据为己有的比比皆是。

    人性里的恶她见过太多, 实在不愿冒险。

    可是，坐在厢房门槛上的林枣瞅瞅正屋死寂的门口，几百年才再次遇到一位似乎对她并无歹意，来自正派仙门的老乡，证明她的诚心祈祷是有效果的。

    明知秘境危机重重，明知乡亲们是去送死，她却坐视不理，会不会是另一种造孽？

    犹记得前世的法律，遇到落难者，见死不救的路人同样有罪。

    今世的她躲在阴暗的角落，向上苍，向满天神佛祈祷了数百年，仅换来一位抱有善意的老乡。倘若救了这许多人，她是不是就能解脱了？

    极端重要的是，如果她不救，她的苦难是不是就永远摆脱不了？

    东东啊，林枣凝望正房那扇安静的门, 再次热泪盈眶, 她该怎么办？这会不会是她最后一次自我救赎的机会？

    然而，无人回答她。

    那扇门寂然不动，仿佛人去室空……

    卯时，在往日，天边已经破晓。但眼下临近入冬，四下仍旧漆黑一片。但村口挂有一排灯笼，闹嚷嚷的，是村里的老少和妇人在与即将远行的亲人道别。

    “早去早回，务求在岁末归来。”村民们单纯道。

    亲人们的愿望很简单，就算赶不及下个月的仙门招徒大考，能在岁末回来也是幸事，人平安无事就好。

    “放心，一定赶得及。”准备前往的村民十分乐观。

    “不知阿枣肯不肯来，听她的意思似乎去过。”站在人群的外围，唐龙一边宽慰自家弟妹，一边与村里几位青年遗憾道，“有熟人带路，成功率会高一些……”

    “要不我等几个再去求求她？”一名同村的青年道。

    “不用, ”唐龙连忙阻止, “这种事不宜强求, 毕竟人命关天。要不是为了给家人赚一个好前程，谁敢去？她怕死也情有可原。”

    那倒是，几位年轻人无奈叹气，心不甘情不愿地作罢。

    众人正说着，村里的路缓缓走来一人，裹得严严实实的。听到唐龙与几位年轻人的对话，脚步顿了顿，最终还是走了过来。

    未等走近，唐龙已经一眼认出她来，无比惊喜地扬声道：

    “阿枣？太好了，我就知道你会来！”

    旁边的几位年轻人本来对她颇有微词的，此刻见状，各自都不好意思地与她打了招呼。

    蒙着脸，仅露出一双眼睛的林枣没在意他们的态度，只盯着唐龙道：

    “要我去可以，村民不能去；村民去，我不去。”

    她不会死，只要不出意外被人掳了去，她一定把灵草和净灵玉露带回来。村民去徒劳无益，还会白白搭上一条命。让试图救人的她事与愿违，不如不去。

    “哎，那怎么行？”几位年轻人首先不肯，“你觉得我们还不如你这三寸丁？”

    在人们眼里一向怯懦的林枣蒙着脸，首次直挺挺地站在那儿，目光清明，斩钉截铁道：

    “是，你们去绝对回不来。”

    “你凭什么这么说？要不咱俩比比？”

    刹时间，村口一阵喧哗，不复刚才的宁静。

    半晌后，在村长的调解下恢复平静。同时，由村长劝说村民们要慎重考虑。毕竟，林枣在村里向来没有存在感，突然一改态度信心十足，令人不得不重视。

    大家欲往秘境，不外乎是指望儿孙们有出息。倘若大家有去无回，命没了，灵草也没采到，那又何必去？

    此事本与林枣无关，她却甘愿犯险，只望大家珍惜性命。留守的村民们本就心里忐忑不安，此刻态度更加慎重，甚至有老人直接扯着儿子回家，不去了。

    一样米养百样人，有人退缩，也有人不服气，非要跟林枣当场较量分个高低，被唐龙拦了下来。

    “时候不早了，想去的随我到我义兄家，乘云舟离开。”唐龙不愿再耽搁，看着全身裹得黑黢黢的林枣，“不管怎么说，这也是一种历练，想去就让他们去。

    你非要阻拦，人家也不会感激你。其实大家目标一致，何必内讧？再不走，我义兄他们可要走了。”

    林枣见几位年轻人对自己一脸敌意，便也作罢，不再吭声。

    有些村民见状，以为她心虚，一时间心里矛盾不已。陆陆续续地，又重新走出几位中年男子跟随。唐龙眸色微深，但见时辰不早了，赶紧招呼大家启程。

    林枣走在队伍的后边，回眸瞅瞅自家的院落方向，但愿还有机会与老乡见一面。

    这场缘分太难得，她不敢保证还有下一回。

    ……

    回到林家小院，正房里，小元昭一如既往地修炼中，不知外界的岁月与动静。眼看就要恢复八成半的功力，突然意念一动，运转顺畅的功力霎时被堵住。

    这一顿影响甚大，害她咳了好几下。把堵住的那道气咳顺畅了，连忙收功，然后出关。

    正房里，回过神的元昭放出灵识，在林家小院里里外外逛了一圈，嗯？大白天的居然没人？灵识正欲往外飘出，眼角余光忽然掠到正厅的矮几上有东西。

    飘过去一瞧，哟，是林枣留的竹片，用炭写的。

    “东东，我随村里人去西部秘境一趟。村里人欲采灵草淬体，我不放心。若我归来你还在，我请你吃灵兽肉。你若走了，给我留个信，祝安。”

    竹片已蒙上一层薄尘，可见已有段时日。

    元昭：“……”

    这意念一动，莫非是她出事了？想毕，收回灵识，凝神掐指一算……情不自禁地闭了闭眼，无力长叹。

    夭寿哦，她刚刚恢复的八成功力又要泡汤了。

    吐槽归吐槽，捏指法，置身前，默念咒语，手指往上一挑。一道分身自百会穴跃出，瞬间消失在屋顶上空……

