    一周后，公园风波在学院的影响总算平静了一些，这一周几乎每天都有学生来找庄绪对决，庄绪在展现出色的指挥能力后，刻意输给了其中实力强劲的几人，顺利将舆论引向了庄绪的指挥能力确实不错，如果他契约的是饱腹龙，那会是非常强大的对手，只可惜他自己的那只幽云蛛其实养的并不怎么样。

    “庄绪，跟我走一趟。”放学后，陈正安喊住了庄绪。

    没有像预料中一样到办公室，陈正安带着庄绪前往了位于顶楼的接待室，一到接待室门口，陈正安便让庄绪独自进去，自己则直接离开。

    一进入接待室，庄绪便看到了熟悉的三人，苍鸿帝、何闲闲、金满楼，除他们之外还有三人，庄绪快速提取记忆，想起了三人的名字和班级，二班南宫肃、六班卢阳、八班单欣华。

    “庄绪，果然你也来了。”何闲闲道。

    “这是什么情况。”

    金满楼毫不客气地拿起放在桌子上的水果，道：“不清楚，反正你和苍鸿帝都在，肯定不会是什么坏事。”

    庄绪也不再询问，他们几人肯定也是刚被叫来的，只是因为所在楼层较高以及没有拖堂，而比自己先到。接着他也拿起一小串葡萄，和三人坐在了同一张长沙发上。

    “你就是庄绪？”南宫肃询问道。

    庄绪点了点头：“有什么事吗？”

    “倒也没什么，只是你最近风头很盛，和你打个招呼而已。”

    “哦。”

    房门被轻轻推开，走进来的是一位女教师和一名未曾见过的学生。

    是那位转校生吗？庄绪已经将所有二年级生的基本信息记下，其中并没有这位学生，再加上这名女教师是十班的班主任章梦涵，很顺利地做出这一推断。

    章梦涵扫了一眼，道：“看来人都到齐了，姜盛，你坐在他们那边。”

    姜盛叹了口气，没有听从章梦涵的话，而是向一张空沙发走去，边走还边低语道：“这就是我的室友吗？看起来都不怎么样啊！”

    “你说什么！”卢阳猛地拍桌而起。

    “狗东西，把刚刚的话再给我说一遍。”

    卢阳身材高大，十四五岁的年纪便有接近一米九的身高，还不是那种竹竿般的身材，一站起来便给人巨大的压迫感。

    姜盛也被吓到了，老实地闭上了嘴，但眼神中的轻蔑还增多了几分。

    章梦涵提醒道：“姜盛，你给我注意点，其他同学也冷静下。”

    南宫肃冷冰冰地看了姜盛一眼，对卢阳说道：“先坐下，我们有的是机会整死他。”

    单欣华也小声道：“对啊，既然他就是我们寝室的第四人，那还不好办？”

    在同班的提醒下，卢阳冷静了下来，一边怒视姜盛，一边坐下。

    庄绪那边则是一副看热闹不嫌事大的态度，金满楼甚至有些遗憾双方没有打起来。

    章梦涵道：“这次找你们来使为了开幕式的事情，你们应该也听说了开幕式当天就会举行寝室赛，其中第一场会在主舞台举行，届时湛海城的大人物都会出席观赛，因而这场比赛至关重要，可以说会直接影响他们对你们这届学生的整体印象，也事关学校颜面，所以我们必须呈现一场高水准的比赛。”

    话已至此，章梦涵的意思众人都已了然于心。

    “您的意思是让我们参加吗？”一人问道。

    章梦涵道：“没错，在院方的综合考量下，你们两个寝室的整体水平是最高的。”

    姜盛看向南宫肃三人，道：“感谢我吧，是我拉高了你们的水平，虽然对面四人看起来也不怎么样就是了。”

    卢阳再次暴起，单手拎起了姜盛，接着便一拳轰下，然而只打在了一团软绵绵的不明物质上，力道完全消失，这是章梦涵释放的保护。

    章梦涵严肃道：“姜盛，我再最后告诫你一遍，我们学院不是那种只会和稀泥的垃圾学院，如果你因为出言不逊而遭到了报复，学院也只会对你一个人施加惩戒。下次我不会再保护你，卢阳，你先坐回去。”

    得到教师的承诺后，卢阳放下了姜盛后，坐了回去，目光依旧死盯着姜盛，只要他再乱讲话，就会第一时间冲上去给他来一拳。

    章梦涵觉得有些头疼，要不是姜盛实力确实非常不错，她是真的不想接收一位问题学生，刚来第一天就得罪了七名学生。

    庄绪自己倒是没觉得有什么，他更喜欢在实战中狠狠挫败对手。

    章梦涵道：“这场比赛的胜者，学院会给一份极为特殊的奖励。”

    此言一出，众人纷纷看了过来，章梦涵觉得自己总算能松一口气了，道：“破例让胜者进入内院的天星阁一次。”

    “天星阁！就是那个珍藏了无数奇珍异宝的天星阁！”金满楼激动地站了起来，其他学生也都露出无比期待的神色。

    天星阁，泱清学院的大半底蕴所在，除了入学与毕业的两次外，内院的寻常学生也只能每年进入一次，如果能把握住这次机会，起步就要比同龄人高许多。

    章梦涵对他们的反应非常满意，道：“用‘无数’来形容有些夸张了，不过能从天星阁中得到的东西远远超过你们的想象，稀有星辰技、高浓度的元素纯晶、极品星辰器、日月精华等等，具体能拿到什么样的东西就看你们自己的本事了。”

    顿了顿，她又说道：“说实话，我不是很能理解学院为什么愿意拿出这样的奖励，你们应该也能想到，如果被其他学生知道，必然会产生极大的心里不平衡，这也是把你们叫到这里的原因，切记不可把奖励的事告诉别人，为了保险起见，大家缔结星辰契约吧。”

    胜方自然不会将得到的好处告诉别人，败方就不好说了。

    在章梦涵的监督下，众人完成契约缔结。

    “我也没有其他事情了，要先回去批改作业，你们是想直接回去，还是继续待在这儿都随意。哦，对了，这里也安装了监控。”说完，章梦涵便离开了接待室。

    “这学院还真是有趣，你们几个可别拖我后腿。”姜盛用极为戏谑的语调说道。

    卢阳又欲暴躁起身，但被南宫肃和单欣华拦下，示意离开这里。

    庄绪对同寝室的三人说道：“回去吧。”

    见无人搭理，姜盛瞬间急了，他将目标转向庄绪四人，道：“这段时间你们就好好挣扎吧，虽然没用就是了，不过能成为我的垫脚石，你们也算是足够幸运了。”

    庄绪头也不回，道：“一个人越缺什么，便会越强调什么，我不清楚你缺不缺实力，但我知道你一定缺脑子。”

    “好骂！这人肯定缺脑子。”卢阳大声道，他们寝室三人对庄绪的印象瞬间好了许多。

    如此，庄绪回击的目的也达到了，通过站队的方式加剧他们和姜盛的矛盾，这样一来就能增加自己寝室获胜的可能。

    姜盛也不生气，道：“到时候你就能知道是谁既没实力，又没脑子了。”

    庄绪不再理会，走出接待室，深吸一口新鲜空气，感慨一声：这真的是湛海城最好的学院吗？怎么竟是些傻子。

    “庄绪，不一起回去吗？我们顺路。”何闲闲见庄绪独自走向楼梯口，问道。

    庄绪道：“不了，我之后要去个地方。”

