    偌大的平原里，哗然声连片，很多到来的贵族子弟，都差点忘记登船了。

    因为，他们在围观，不曾想尊贵的仙月公主，居然会为了一名来历不明的男下人，而大动干戈，将七皇子夏傲给狠狠击飞。

    这也太震撼了，一名亲族皇弟的地位，还比不过一名身份低贱的平民？简直是难以置信，让人面面相觑。

    此时，感受到周围异样的目光，就算夏傲有多厚的脸皮，都不由得咬牙切齿，感到很没面子。

    他是谁？堂堂一名皇子，地位超然，身份尊贵，可谓要风得风，要雨得雨。

    在七皇子夏傲的眼里，像楚云这种毫无背景的地玄境修士，莫说是以身份压制了，便是以单纯的武力，都能将其任意揉捏。

    结果却不然。

    他先是被楚云一手破威，而后又被皇姐给一击打飞，如今想出手都要顾忌，堪称憋屈中的憋屈。

    更何况，这一切都是发生在大庭广众之下，可想而知，夏傲的颜面，是丢到了哪种程度，让他越想越恼怒，越想越记恨。

    “呵呵，三皇姐，你的小下人，看上去来头并不小啊，竟能让你亲自出手保护？哼，本皇子可没听说过，本次出行会有这一号人。”擦了擦嘴角的血迹，夏傲冷笑道，语带讥讽。

    “决定谁能登船的，是父王，给我附属金卡的，也是父王。”

    “只要金卡在手，就能够通行，这是规矩，任何人都不得干涉。”

    月舞冷冷开口，依然立在楚云身前。

    “呵呵，好一个任何人都不得干涉！”夏傲冷哼，似是极力压制着愤怒，旋即缓慢地走回来，又话锋一转，道：“话说……这是皇姐你的什么人啊？”

    “须知道，能登上此船的，除了贱婢下仆之外，皆是家世显赫的贵族人物，天生就高人一等。”

    “不知皇姐你身后的少年，是哪家的超卓英才？毕竟你皇弟我终日醉心武道，有些孤陋寡闻，怕是从来都没见过这一号人物啊。”

    此话一出，一些贵族顿时露出笑容，且昂首挺胸，觉得被皇子称赞很有面子。

    同时，很多人都读懂了七皇子的意思，其实这话语，分明就是在冷嘲热讽，意思是如果楚云，并不是名门望族的后代，那么他就是贱民一个。

    而月舞俏脸一寒，并未立即回答。

    皆因她知道，楚云始终还是平民出身，哪怕如今是剑晨宫首席，也说明不了什么，相比起这里的人，从血脉上来说，从一开始就注定是低下阶层。

    虽说英雄莫问出处，但以楚云的名声，尚且称不上是举国知名的英雄。

    “我的人是谁，并不需要知会你。”

    最后，月舞只能这样说，极力掩盖楚云血统低贱的事实。

    她又怎么舍得让楚云，受到众人鄙夷？

    结果这一席话，却顿时让夏傲大笑几声，话中带刺地说道：“皇姐你无需说太多啦，皆因贱民是有样子看的，我一看就知道，这寒酸小子不是什么世家中人。”

    “不过，这真没想到啊，毕竟皇姐你是出了名的洁身自好，从小性情就孤傲高冷，后来更离家出外，历练了足足九年。”

    “但如今，你竟然会与一名贱民为伍，这真是有损我们夏氏皇族的显赫声威啊，莫非你在凡人界呆久了，已经忘记自己血统尊贵？”

    这阴阳怪气的话音刚落，未等愤怒的月舞发作，楚云却是率先发火！

    “够了，这样说自家人，过分了！”楚云沉声开口，心想这七皇子，居然当众出言侮辱自己的皇姐，这样的举动，着实惹人生厌！

    而此话一出，夏傲当下双目一瞪。

    其实，纵然他与仙月公主关系很差，都只敢冷嘲热讽而已，是有那么几分忌惮。

    但面对楚云，夏傲就没那么压制了，直接暴喝道：“哼！区区小人，吠什么吠？这里有你说话的份吗？你充其量，都只不过是我皇姐的一条狗而已，做人应该有自知之明！”

    “既然皇姐的口味下流独特，喜欢带着你这种贱狗，你就应该好好感恩，而不是在此以下犯上！”

    “你说什么！！”闻言，楚云当下怒目圆睁，火气上涌，闪身挡在月舞面前！

    “轰”的一声！

    一股惊天动地的强盛气机，猛然爆发而开，让周围的人群都立时后退了好几步，当下吃惊不已。

    “哼！我自问也不是什么高贵子弟，血统贱不贱我也没什么概念！”

    “但是，月姑娘她可是你的姐姐！哪有后辈是这样跟长姐说话的？”

    “你是怎么当弟弟的？啊？！”

    楚云愤然怒叱，虎目瞪圆，只感到浑身热血沸腾，很想教训对面那个紫发小子！

    这七皇子说他就好了，最多他忍让一时，以免节外生枝，但眼下，对方竟然还一直讥讽月舞，分明就是在说月舞下贱！

    如此难听的话，都能说得出？！

    简直混账！无法容忍！

    与此同时，月舞却是神色一愣。

    其实，她本想冷言几句，就打算揭过此事，带楚云直接离去。

    不曾想楚云，居然冲了出来。

    但见楚云的英伟侠躯，如同一面遮风挡雨的铜墙铁壁，硬朗地挡在身前，月舞又是芳心大动，一时间，竟是忘了制止，有点享受这一种被保护的奇妙感觉。

    她心如鹿撞，这个大笨蛋，眼下面对的人，可是一名尊贵的皇子啊。

    难道就不怕，对方联合其他的贵族，一起过来欺压你吗？这里那么多高手。

    笨蛋！居然就这样冲出来了，完全不顾后果，完全不假思索……

    还有，情急之下，又喊人家作月姑娘了？

    不是师姐了吗？

    称呼换来换去的，到底怎么想的？

    唔唔唔……这是什么感觉！好甜~

    “又来了……我的兔生要完结了吗？”此时，被月舞不知不觉地搂紧，小兔子吓得炸毛，心想若不是月舞的胸怀丰盈柔软，充满弹性，恐怕它早就喘不过气了。

    一只小母兔，被两只深藏不露的大玉兔欺压，这过分啦喂！

    此时。

    “哼！好一条贱狗，竟敢反客为主？造反了！”夏傲憋不住火，朝着楚云怒骂一句，当下踏前一步，真元激荡，气机冲霄，一副要继续干架的架势。

    而楚云傲立在月舞身前，也是丝毫不惧，同样满腔怒火，捏得拳头噼啪作响！

    霎时间，此地战气纵横，激起飞沙走石，让众人顿时目不转睛，暗忖二人可能又会再次打起来！

    然而，就在这个大冲突，要彻底爆发的时候。

    “七弟。”

    一声短促、优雅的高贵声线，却是陡然间响起，让围观的众人又是当下一愣。

    楚云也是眉头微皱，看向声源的方向，这是从金虹玉龙马后方的辇车里传出来的。

    旋即，未见发话者的真容，就听得她继续说道：“七弟，三皇妹的事，你就由她自行处理吧，无需多管，毕竟这是父王的意思。”

    “无论是不是下仆，只要拥有通行金卡，就能登船，这是规矩。”

    “而我们作为皇室子弟，作为飞船的拥有者，自然也要一言九鼎，怎能轻易破坏规矩？否则，这就坏了父王的威信了。”

    听得这绵绵的优雅话音，夏傲顿时咬了咬牙，猛然握拳。

    但他似是对声音的主人，感到非常的畏惧，于是狠狠瞪了楚云一眼，就立即回到辇车，连半句怨言都不敢说。

    与此同时，闻听这道声线，一众贵族子弟也是一阵恍然。

    因为他们知道，这道慵懒而不失优雅的声音，是属于一名无比尊贵的公主，名为夏舒莹。

    这是当今东夏大帝的首位女儿，人称东夏大公主，紫金公主。

    她也是飞船之上，名义上拥有最高权力的人。

    “皇妹，带你的客人上船吧，你不要怪七弟他多事，毕竟你知道的，七皇弟他一直都心直口快，刚才的言行举止，都是无心之失，你不要太过介怀。”

    夏舒莹说道，隐藏在辇车后朦胧的曼妙身影，似是看向了月舞。

    “哼！”但月舞似是毫不领情，无视这一段话。

    而后，就带着一脸懵然的楚云，用柔和的月霞真元，推他进传送法阵，两人转眼间就登船。

    当然，楚云虽然有些不明白现况，但他目光凝重，觉得这一趟旅程，注定会是波澜起伏了。

    ……

    在众人诧异的目光中，这一场小风波，就被紫金公主给三言两语地解决，可谓无比的突然。

    即使一众贵族子弟余兴未尽，都只能纷纷四散而开，继续做自己的事，准备登船了，对于这位大公主，着实是万万都不敢得罪。

    而就在云月二人，都进入飞船之后。

    只见云海中，那玄晶飞船的广阔甲板上，正有三道人影，临近靠边的护栏，似是一直都在观望。

    一名是灰发灰胡的老者。

    一名是面无表情的高挑女子。

    一名是温文尔雅的英俊青年，正坐在一张古木轮椅之上。

    “这一路上，帮我留意舒莹的动向。”

    “我不想见到皇妹不高兴，也不想见到楚兄他有事，知道了吗？”

    此时，青年开口吩咐道，一头金丝长发随风飘扬，显得他英俊而优雅，目光璀璨而睿智。

    “是，四皇子殿下。”

    那名冰冷女子立即回应，发音似是有些艰难，显得生疏而沙哑，但总算勉强能够开口。

