    一股脑写完了蝙蝠侠第二部黑暗骑士，罗夏关掉了电脑，没有去看论坛的评论，而是双手合十，思索起来。

    为什么，灵异论坛会是清一色的好评呢？

    左思右想，最大的可能，恐怕是美国在这个时间点里，还没见识过祖国的爽文吧。

    蝙蝠侠第一部，罗夏下意识用了爽文的写法，在没见过爽文的外国人眼中，可比起毒、品什么的要厉害得多了。

    为了看爽文，他们戒毒了，戒毒所都没有这样强大的功效。

    一开始得知这条消息，罗夏还以为是某些无聊网友的炒作，然而一番查询之后，这事好像是真的。

    你敢信？

    祖国的写手，已经把断章能力修炼到超越毒、品的境界了。

    牛啊！

    说回蝙蝠侠，新发布的第二部黑暗骑士，并不是常见的爽文，反而是一部虐主文。

    蝙蝠侠重头到尾被反派小丑耍着玩，故事结局，不论是和瑞秋的感情线，还是蝙蝠侠的事业线都双双落败。

    为了信仰，化身黑暗骑士，背负罪名，毁了蝙蝠侠积累而来的名誉。

    只换得了短暂而脆弱的秩序，当真相被揭晓之日，哥谭的法律一夜之间倒退十年，重归混乱……

    至于，抓住了小丑？

    那又有什么用，蝙蝠侠只抓不杀，一旦小丑越狱，或是被他人释放……

    岂不是要重新来上一遍，电车理论老折磨了。

    人这一生遇上一回就不得了了，时不时再来一遍，还是自我了断转世投胎重新做人吧!

    再说，小丑的目，还是达成了。在第三部黑暗骑士崛起中，哥谭就陷入无序的混乱中。

    谎言编造的光明和秩序被打碎，市民们信仰崩塌，最终还是真正英雄黑暗骑士崛起，拯救了哥谭市。

    对超级英雄来说，超能力固然重要，酷炫的超能力很吸粉，也才配得上超级二字。

    同样，英雄的壮举也必不可少，有壮举才不愧英雄之名。

    哪怕是钢铁侠托尼·斯塔克，在第一部、第二部都不算真正意义的超级英雄，到了复仇者联盟一纽约大战，托尼身抗神盾局发射的核弹飞出地球。

    那一刻，罗夏才认为托尼有了一点超级英雄的样子，才配得上钢铁之后的那一个“侠”字!

    超级英雄，其本质就在于他的精神。

    蝙蝠侠之所以伟大，在于他的黑暗骑士精神无比崇高。

    ……

    罗夏人在地狱厨房区，思索着超级英雄的本质。

    根本不知道曼哈顿区，还有一个不是灵异论坛的人，正在观看他写的蝙蝠侠小说。

    这人，正是气急暴躁的托尼·斯塔克!

    DC、DC，又是这个该死的吊人。

    写什么虚构的故事，明明就是用他身份，编造一些诋毁他的谣言。

    什么布鲁斯·韦恩，什么韦恩集团，什么哥谭市首富……

    全TM在影射他!

    自己这个花花公子是真的，放浪形骸不知廉耻。

    布鲁斯那个花花公子，是为了掩盖蝙蝠侠的身份，为此不小心伤害了心爱的女人。

    两人一对比，是不是显得布鲁斯·韦恩高尚，蝙蝠侠伟大。

    他托尼烂人，铁人钢铁侠是个铁疙瘩？

    反着写故事来骂他是吧，DC、墨迹侦探、罗夏……

    还有那位一个视频卖斯塔克集团一亿美刀的鱼缸，在论坛下面一顿吹捧。

    这就罢了，更是把他这个隐藏的原型找了出来，两个首富一一对比。

    如此，明目张胆地骂他!

    你们，等着，等贾维斯黑了灵异论坛，他立刻删掉蝙蝠侠这个荒谬的故事。

    他托尼·斯塔克，可不是任骂不还嘴的怂人，他一定要狠狠骂回去，又禁止你们发言反驳。

    等等，贾维斯，不会吧，不会吧，不会又要死机了吧？

    “不不不、NONONO，贾维斯，还有马克三要你完成……”

    “不——”

    托尼·斯塔克生无可恋，猛然拍了自己一巴掌，已经有过一回了，怎么还不吸取教训。

    那个会魔法的家伙，邪门得很，查和他有关的事情要谨慎、要谨慎。

    “啊！”

    把马克三的部件砸到地上，托尼狂抓着头发。

    眼前的电脑屏幕，仿佛出现了某个吊人，白色头罩的牙齿图案，好像在嘲笑着某个蠢货。

    可恶！

    捋了捋头发，托尼暗骂了一句，拨通了秘书的电话:

    “小辣椒，帮我跑一趟地狱厨房……”

    挂掉电话，托尼回忆起阿富汗山洞里，墨迹侦探说过的话。

    “托尼·斯塔克，尽管我不需要，但这个世界需要你。”

    “你的选择，关乎着人类的未来，左右着人类的命运。”

    “可惜，你不明白……”

    托尼觉得很有必要放下成见，把这些话问个清楚。

    事关这整个人类种族，一个不好这口大锅扣下来，他托尼的名声，永远都要在屎盆子里游泳了。

    同时，墨迹侦探这番话，是否证明了，我，托尼·斯塔克，果然是拯救世界的天命之人!

    ……

    纽约，地狱厨房，公寓古董店。

    小辣椒坐在沙发上，打开笔记本电脑，说道:

    “罗夏先生，是这样的，我的老板托尼·斯塔克想跟你讨论一些事情……”

    “他为什么不自己来？”

    罗夏想了想，嘴角一扬，靠着沙发接着说，

    “我知道了。托尼那个胆小鬼，知道了世界的危险，在新的防护盔甲制作完成之前，他是不会出来了。”

    “人皆有恐惧害怕之心，可以理解嘛。”

    轻描淡写的贬低了一句，罗夏无奈摊手，并对小辣椒服务于这样的老板表示同情。

    讪讪一笑，小辣椒摆弄起电脑来，心中对这个人有了一定的了解，难怪托尼总是用“吊人”来代称罗夏先生，嘴巴真的毫不留情。

    “佩珀·波兹小姐，比起托尼·斯塔克这个烂人，我对你更感兴趣。”

    罗夏一把夺过了笔记本电脑，紧贴着小辣椒的脸说道。

    “叫我小辣椒就好了。”

    小辣椒顺势往后一退，保持了一段距离。

    “呵。”

    虽然对钢铁侠的老婆，没有那方面意思。但罗夏看着眼前这个快四十多岁，还保持着光鲜亮丽容貌的女人，突然来了一点兴致。

    刚才贴近一看，小辣椒脸上也不是没有老化的痕迹，岁月终究还是给她的脸添上了皱纹。

    哪怕化妆掩盖得再好，不再年轻就是不再年轻了。

    “小辣椒，你是托尼的助手，秘书。平时负责照顾托尼的生活，以及帮他那混乱的私生活做公关。”

    “似乎，你还未结婚。”

    “你人尽四十岁了，容颜在老化，没有多少时日就人老珠黄，而且岁数太多，生小孩都怕难产……”

    “你在等谁呢？”

    “还要等托尼·斯塔克吗？”

    伸出手指，压在小辣椒的嘴唇上，罗夏接着说道：

    “小辣椒，你无需对我说谎。不可一世的托尼让你找我，自然是我有不凡之处。”

    “你应该清楚，没有谁能永远陪伴着谁。你难道要照顾托尼一辈子吗？你难道要指望着托尼走你面前吗？”

    “难道，托尼·斯塔克，是个长不大的孩子。只有在你的保护下才能生存？”

    “小辣椒，你该放手了，你该为自己想想，为自己考虑。”

    “你已经不年轻了，岁月在你的眼角已经留下了痕迹。斯塔克集团的职业生涯，锻炼了你的能力，去任何一家公司都能胜任高层职业。何苦在斯塔克集团吊死？”

    “罗夏，你说得对。”

    小辣椒擦了擦眼角的泪水，她确实不该对托尼抱着不切实际的幻想，

    “托尼送给了旧的方舟反应炉，我还以为他对我有……”

    “谢谢你罗夏，托尼一直在背后骂你，但我知道，你是除了父母，天底下对我最好的人了。是你点醒了我。”

    “我只是不善说谎，看到人陷入困境，忍不住说上两句，与人为善终究比与人为恶要好。”

    罗夏双手合十，微笑道。

    “罗夏先生，我想委托您一件事，可以吗？”

    “当然了，如果是托尼的委托，我一定会拒绝他。可若是小辣椒你，并无不可。”

    手指敲了敲饮茶桌，罗夏微微一笑，又道，

    “我猜，这件事和托尼有关吧。”

    “您真是料事如神。”

