    沉寂了一下，玩家们一个个都炸锅了。

    “啊啊，不会吧，我的万迷人女神，你竟然真的吹了一下！”

    “完犊子了，我把你当女神，没想到你业务这么娴熟，我感觉我头顶一片大草原。”

    “天呐，这技术我自愧不如……”

    “哈哈哈，妹子暴露了吧。”

    “……”

    o(*≧▽≦)ツ

    玩家们差点笑疯了。

    苏晓张大嘴巴，半天没反应过来，表情是这样的。

    [○?｀Д′?　○]

    特么的，让你吹一下，没让你含着吹。

    还好，大部分天书学院的人不怎么懂，所以他们并没有知道玩家们在笑什么。

    “不是这样吹的……”考核老师提醒道。

    【万迷人】愣了一下，有些不解：“难不成，这东西也要用手辅助？”

    ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    苏晓恨不得找个地洞钻进去。

    不过，最终【万人迷】也没有测试出什么血脉或者体质。

    不仅仅【万人迷】没有测试出相应的血脉或者体质，所有玩家没有一个测试出相应的血脉和体质。

    这让天书学院的老师们懵逼了。

    苏晓也无语了，这运气竟然如此之差，连一个具有血脉或者体质的人都没有？

    是不是因为他们只是魂穿的原因？

    “系统，玩家们会拥有血脉或者体质吗？”

    苏晓忍不住问了一句。

    系统：每个玩家有一定的概率拥有特殊血脉或者体质，不过需要在特定的条件下才能够激发，平时是看不出来的。

    系统的回答，让苏晓恍然大悟。

    只是不知道这个特定的条件会是什么样的条件才行。

    “看来是我们期待太高了……”

    “但为什么这些家伙能够融合不同的属性力量呢？”

    天书学院的老师们有点搞不懂。

    “什么？融合不同的属性力量？”

    云之天愣了一下，眼中闪烁着疑惑之色。

    他并没有经历这场考核，不少东西都是听说的，所以了解不多。

    此时，听见融合不同力量他顿时就震惊了。

    “是啊，院长……”

    随着这位老师将事情缓缓道出，云之天眼中的凝重之色越来越浓，心中已然把事情猜了个大概。

    难道……

    天书学院的真正传承者，真的是眼前的苏晓？

    云之天心中很快有了主意。

    “哈哈各位信徒不要气馁，没有血脉和体质也不是什么丢脸的事情，这世界上逆袭者很多，许多都是普通的一员……”

    云之天安慰了几句。

    “为了欢迎大家的到来，我们准备了一些美食，希望大家不要嫌弃。”

    作为东道主，云之天还是做了自己该做的事情。

    主神在等级低的时候都需要食物补充，何况信徒们。

    “窝草，npc做的饭？”

    “我尝尝好不好吃！”

    雕哥等人第一时间就冲到了桌子前，伸手抓起了筷子夹了一口菜。

    放在嘴巴里嚼了嚼。

    “卧槽，这特么什么鬼，难吃的一批！”

    “这也能叫美食？半生不熟的，没盐没味，还有腥味……”

    “胃哥，你尝尝……”

    几人将嘴里的东西吐了出来，毫不掩饰的评价着。

    云之天：“……”

    苏晓：“……”

    他都忘了嘱咐玩家们这事了。

    此刻苏晓真的很想掐死这货，你特么会不会说话？

    这个世界，是高武世界，文化、艺术、美食等日常方面的发展是很欠缺的，难吃也很正常。

    【大胃王】尝了几口。

    “恕我直言，连个学徒的水平都没有。”

    “徒弟们，上烤架，是时候该我们新东方露一手了！”

    胃哥对着后面的人招呼了一声。

    一群人在得到了胃哥的示意之后，二话不说将广场清理出了一片区域，架起了自己的简易厨房，弄好了烤架、铁板、火锅等玩意。

    天书学院的人一脸懵逼。

    啥玩意？

    嫌弃他们弄的东西难吃，要自己弄？

    “院长，这……这太不讲礼数了……”有老师受不了了。

    云之天呵呵一笑：“是你太过于拘泥了，你难道不想知道他们自己弄的美食是什么样的吗？”

    这时候，玩家们已经拿出了之前的妖兽肉开始改刀。

    “天呐，他们竟然把内脏也留了下来，这怎么能吃？”

    一些女学员看到那些肠子、腰子之类的东西，一脸呕吐的表情。

    主神是绝对不会吃这些东西的。

    “话说，这是打算烤着吃吗，那些瓶瓶罐罐又是什么东西？”

    天书学院的人此刻一个个都充满了好奇之色。

    因为不少东西是他们没有见过的。

    啪啪啪……

    烤炉的下方，数个玩家催动着火球术给木炭生火，旁边几个风系玩家则是助燃。

    这一幕，看得天书学院众人无语。

    特么的，这些家伙，真是把术法运用到了极致啊。

    “这真的能好吃吗？”

    不少学员都是面色狐疑。

    妖兽肉烤着吃，他们也吃过啊，但是并没有什么特殊之处，甚至还有很大的腥味。

    微红的炭火，炙烤着此时涂上了胃哥的秘制酱料的妖兽肉，金黄的油脂顺延流下，滴在火中噼里啪啦，散发出了诱人的香味。

    滋滋滋！

    紧随其后的便是一股浓郁的特殊肉香飘荡而出，进入在场每一个人的鼻子之中。

    那些皱眉疑惑的人，表情瞬间就变了。

    “好香！”

    云之天一个激灵，目光灼灼地盯着那些妖兽肉烤串。

    他已经多年不吃东西，没想到竟然被一群信徒烤出来的肉给勾引住了。

    细细的嗅，慢慢的闻……

    咕咚。

    一口吐沫缓缓吞咽而下。

    虽然极力的克制，但这香味实在是太过深刻，好似融入了灵魂，尽情的挑逗着他的味蕾。

    再看其余人，不少人喉咙滚动，不停吞咽口水。

    但是，碍于面子，却只能憋着，极为难受。

    “给我一串试试。”

    云之天可顾不得这么多了，直接走过去拿起了一串放在嘴里。

    香，太香了！

    怎么会这么香！

    “你上面涂抹的是什么东西，为何会让烤肉如此香？”云之天盯着胃哥问道。

    胃哥呵呵一笑：“秘制翔料嘛。”

    翔料？

    云之天眉头一皱。

    窝草！

    平日里口嗨养成了习惯，把香料说成了翔料，这下糟了。

    “呸呸，香料，不是翔料，懂吗，香料？”

    云之天更懵了，你说的不是一件东西吗？

    “明白了，翔料！”

    “大家都来试试，这上面有秘制翔料。”

    云之天招呼一声。

    好东西要大家一起分享嘛。

    众人将云之天这么说了，终于找到了一个台阶下，随即一窝蜂而上，将第一批烤肉抢了个干干净净。

