
　　“哗啦啦~”

　　“哗啦啦~”

　　湖水在东南风的吹动下，不停的拍打在了渔船的船身上，发出来一阵阵清脆的声响。长长的船队，再一次航行在几小时之前的那条线路上。

　　只是与之前不同的地方在于，船只的数量，比之前少了一艘。

　　老崔在船尾操着船桨，还是和之前一样一马当先，面色悲戚的看着，坐在船头和小鬼子有说有笑的崔瀚文。心中的滋味，实在是难以用言语表达。

　　老崔此刻真的想带着族人们就此跳入水中，一起合力掀翻了这几艘渔船，用这烟波浩袅的太湖水，淹死这些猪狗不如的畜生们。

　　可一想到村子里生死不知的那些女人孩子们，他又不得不按下自己心中的这个想法，按照他们的要求做事。

　　“崔君，在下十分佩服你的才智，相信由你的鼎力相助，我们很快就会完成任务，把那支国民党部队，消灭干净！来，我敬你一杯！！！”

　　“小松君客气了，这都是我应该做的。请！”

　　“请！”

　　崔瀚文和小松一郎两人坐在船头，就着从湖里刚打上来的河鲜，喝着崔瀚文专程携带的清酒，细酌慢饮。而在他们身后的那些渔船上，所有的日本士兵也在慢慢吃着从之前村子里搜出的一些粮食，恢复着精神。

　　··························天籁小说网

　　此时，已经上岸几个小时的五二四团，也已经来到了距离太湖有一段距离的瑶台村。

　　虽说上海地区的战斗已经进行了好几个月，天空上也时不时有小鬼子的飞机呼啸而过，可在这个太湖之盘的小村子里，大家好像并没有收到什么太大的影响。大家依旧遵循着日出而作日入而息，男耕女织的田园生活。

　　当马超和谢晋元带领着部队来到这里的时候，远远地还能看到乡亲们还在趁着难得的好天气晾晒衣物，翻晒稻谷。

　　最先发现他们的是在田地里玩耍的孩子们，在看到这一只满身硝烟的队伍出现后，立刻就想村子里跑去。而后，村子里就像是受了惊吓一样，砰砰的关门声不停显现。以至于当马超和谢晋元等人来到村子里后，看到的只有紧闭的门户和几只还在游走的鸡鸭。

　　马超和谢晋元对视一眼，相视苦笑。他们知道，这是把他们当成了那些横行乡里的那些保安团的部队了。为了不引起误会，马超命令部队，不得打扰村民，在村外戏台的空地处烧水做饭，抓紧时间休息。

　　在民国的环境下，有相当一部分的保安团做的事情并不是保境安民，护卫一方。他们有很多在之前就是那些地痞流氓，打手恶霸。

　　再加上时局混乱，所以他们的所作所为比之土匪都有过之而无不及。所以，村子里有这样的反应也不足为奇。

　　就在五二四团众人抓紧时间休息的时候，卫兵报告说，有几位老人，前来求见长官。马超来到外面，就看到了几位老者，携带者一些鸡鸭鱼鲞[xiǎng]和一车粮食，在门卫处静静的等待着。

　　几位老者看起来都应该已经步入了花甲之年，黑白相间的须发都打理的很整齐，穿着一身朴素但很干净的黑色长衫，就那么安安静静的矗立在那里，神情忐忑的等待着马超他们的到来。

　　“你们好，老人家，我是这支部队的负责人，我姓马，十分抱歉让您们久等了，请问找我有什么事情吗？”马超对着几人十分客气的问道。

　　“您好，这位长官，老朽王长明，添为瑶台村的村长，受乡亲们所托，为长官送上一份心意，还望手下。”王长明恭敬的对着马超说道。

　　“王村长，使不得，这哪里使得。本来未经同意借用贵地，已是不该，哪里还能收下这些东西，还是劳烦您将乡亲们的心意送回去吧。您放心，我们稍微休整一下就会离开。不会惊扰到村民的。”马超咬文嚼字的拒绝道。

　　“古人曾说，有朋自远方来，用砖乎，不，是不亦悦乎。您能来此，本就应该设宴款待，尽到地主之谊，可奈何村小民弱，委实无力招待，还望长官不要嫌弃，收下这些吧。”在听到马超拒绝的话之后，王长明十分的惶恐。

　　都说匪过如梳，兵过如篦。王长明此刻心中是十分害怕的。因为，以他这几十年的经验来看，他觉得马超是嫌弃他们送来的这些东西太少了，根本不足以满足胃口，所以才会拒绝。可是，瑶台村是实在是拿不出更多的东西了。所以只能用近乎哀求的口吻说话，生怕激到马超纵兵劫掠。

　　“团长，收下吧。”不知何时到来的谢晋元对着马超轻轻地说道。

　　“嗯？？？为什么？”马超看着谢晋元问道。

　　“哎，团子，你收下的话，他们会很开心的就回去了。可是，你若不收下，他们反而会十分的害怕。”谢晋元把马超拉到一旁，苦涩的说道。

　　谢晋元很清楚这些门道，但马超就根本不清楚这里面的内涵。

　　作为生在新中国，长在红旗下的他，根本想象不到这种事情的存在。赶着上门来送东西，生怕你嫌弃不收。

　　对比共产党擅拿群众一针一线就要枪毙的纪律来讲，国民党的很多部队，尤其是地方保安团，根本就是打着官方旗号的土匪。他们的作风就是，你不给，我就抢，还要整的你家破人亡。你给我，你还要说着好听的，求着我收下。东西少了还不行，东西不好，让我不满意也还是不行！

　　所以，王长明才会在听到马超拒绝的话后，那么的惶恐。他是生怕马超是瞧不上这些东西，才让他回去的。要是那样的话，他们瑶台村，接下来恐怕就要有破家灭门之祸了。

　　马超在听完了谢晋元的讲解之后，沉默片刻。接着向着王长明走去，对着他说：“我明白了王村长，乡亲们的这些心意，我收下了。十分感谢！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十五章 世道1免费阅读。https://xs.23sk.com 