    一个护卫上前，看了看里面的尉迟恭，小声说道：“少爷，事情是这样的……方才吕昊来找你，你恰好不在……”

    杜荷听闻，顿时哭笑不得。

    原来，吕布来院长小院找杜荷，杜荷正好不在，屋子中是尉迟恭，尉迟恭见吕昊激灵，便喊了一声小鬼，吕昊便回了一声老鬼，尉迟恭有意吓唬吕昊一下，哪知道吕昊以为尉迟恭来真的，他本就是猎户出身，又跟着吕布学习武艺，跟着许正道学习箭术，跟着鬼神学习近身搏击，还跟着程忆悦学习轻身术和剑法，所以，尉迟恭还没动手，就被吕昊抢先打了两下，这下，尉迟恭来了火气，就把吕昊打了一顿。

    吕昊气不过，就把吕布找来。

    吕布可不管你什么吴国公有国公的，看见吕昊被打，于是先把尉迟恭打了一顿，最后还将尉迟恭吊在了树上。

    杜荷挥挥手，让护卫离开，然后他大步流星走进屋子中，对尉迟恭说道：“尉迟伯伯，吕布乃一个粗人，你可千万别放在心上，吕昊出身贫苦，后来认了吕布做干爹，这父子二人没有血缘关系，却胜过有血缘关系的，你打了他儿子，他能不跟你急吗？”

    尉迟恭跟个熊一样，抱着热水片，扭过头，对杜荷瓮声瓮气地说道：“老夫技不如人，没什么好说的，吕布这个憨货……真是武艺过人，老夫也是征战疆场多年的高手，在他面前，竟然走不过十招，唉……此人和三国吕奉先同名，莫非是吕奉先转世不成？嘿嘿，杜小子，跟你商量个事。”

    杜荷上前，道：“尉迟伯伯请说！”

    “把你这吕布送给老夫如何，我身边倒是有不少高手，可惜，没有一个像样的，你这梦幻集团，高手如云，有白衣神箭许正道，狂人鬼神，杀人狂魔程忆悦，还有吕昊这个小兔崽子，假以时日，也会成为一代高手……不如将吕布送给我吧。”尉迟恭虽然被吕布揍了一顿，可一想到吕布那神鬼莫测的实力，他竟然一点都不生气了，反倒是觊觎起来。

    尉迟恭又补充了一句：“像他这样的高手，我当年只见过几个，一个便是陛下的亲弟弟李元霸，还有一个是杨广手下的天宝大将军宇文成都，再一个就是当年追随秦二哥的大傻子罗士信……我感觉，吕布的勇武，远在这几个人之上……”

    尉迟老黑对吕布，那叫一个赞不绝口。

    杜荷闻言，笑了笑，说道：“尉迟伯伯，你还是别做梦了，就算我答应，吕布也不会答应，当初陛下将那黑石弓赏赐吕布，更允诺一个四品将军，吕布都不曾动心！”

    “唉，如此高手，却沦为你的护卫，真是暴殄天物啊……”尉迟恭感慨道。

    ……

    司空府。

    书房之中。

    长孙无忌看了长孙冲一眼，问道：“荷儿，近来，这煤球的生意可好？”

    长孙冲顿时眉飞色舞地说道：“爹，你还不知道吧，这几日，每天都可以白白赚十万钱啊，哈哈哈，杜荷那个蠢货，我已经找人打听了，现在整个梦幻集团都对杜荷和咱们签的合约不满，可杜荷认为这是合约，一定要信守承诺，是以，根本没打算毁约，每日的十万个煤球，准时送到。”

    长孙无忌皱起了眉头：“此事，我总感觉有些不对劲，杜荷此子，一向对赚钱有兴趣，但凡有阻拦他发财者，都会被他不择手段灭掉，现在他看着咱们赚钱，却没有任何不快，难不成此中有什么不可告人的秘密？”

    长孙冲拜摆手：“爹，你多虑了，杜荷能建立梦幻集团，不过就是运气好，你别忘了，他当初可是不学无术的祸害呢。”

    长孙无忌刚张嘴要说什么，却见王福匆匆跑来。

    “老爷，少爷，梦幻集团，在赠送火炉。”王福气踹嘘嘘地说道。

    长孙无忌一愣：“火炉还需要赠送？”

    王福道：“那火炉，不能烧柴，不能烧木炭，专门用于烧煤球。”

    长孙无忌道：“还有这等事，我感觉此事不简单，王福，你速速去领一个来。”

    王福有些为难道：“老爷，梦幻集团的火炉，每日只赠送五百个，而且要有官府出具的贫困证明才能领取啊，别说咱们司空府，就是一般的百姓，都领不到啊……不过，还有其他三种火炉，价格分别是二百文，十贯，还有一百贯到五百贯的……”

    长孙无忌急忙吩咐道：“买，全部买来，老夫倒要看看，杜荷是在打什么主意。”

    王福转身出去。

    不多时间，他便带着人将梦幻集团售卖的几种火炉全部弄到了司空府。

    长孙无忌全部打量过后，忍不住称赞道：“杜荷……脑子就是聪明啊，竟然发明了这等专门烧煤球的东西，哈哈哈，老夫已经猜到他的真实意图了，原来，煤球不是杜荷看中的，他真正看中的生意，是这火炉啊……”

    长孙无忌自以为看穿了杜荷的后招，心情那叫一个舒畅。

    这时，有人来报：“老爷，少爷……今日的煤球全都卖完了，还有大批百姓没有买到煤球，纷纷说加钱也要买煤球呢。”

    长孙无忌和长孙对视一眼，二人同时笑了起来。

    长孙冲说道：“爹，你看出来了吧，杜荷这是帮咱们的大忙呢，许多人家买了火炉之后，需要的煤球就更多了，咱们赚的也就越多啊……”

    长孙无忌点点头：“冲儿，这件事，你做的不错，以后，这煤球的生意，就交给你打理吧。”

    这煤球生意，其实赚不了多少，长孙无忌自然不会亲自过问，同时，他也有锻炼一下长孙冲的意思，毕竟长孙冲长这么大，还没办过几件漂亮事呢。

    长孙冲得到长孙无忌的肯定，心情那叫一个开心。

    他回到自己的院子之后，便把王福叫来，问道：“今日，梦幻集团的火炉卖了多少？”

    王福说道：“少爷，据咱们打探消息的人回来说，光今日，梦幻集团的一百文的火炉就卖了五百个，十贯钱的火炉卖了一百，一百贯到五百贯的那种火炉，也卖了不少……此前，许多人都用不起热水片，但现在这火炉，却可以替代热水片，而且便宜太多，自然有不少人购买，而且还有更多的人买不到……因为梦幻集团就这么多了。”

    ……

    （三更，）

