    周时勋和宋修言突然闯进来，让陈艳青和孙财旺都震惊了。

    孙财旺一时情急，站起来连带踢倒了凳子，慌张地看着周时勋和宋修言：“你们，你们怎么突然进来了，你们要干什么？”

    陈艳青更是震惊，同时也想不通，她在外面暗处明明有人盯着，怎么会让这两人轻易进来，而且她都没发现来了多长时间，他们又听到了多少。

    宋修言鼓了几下掌，笑看着孙旺财：“谢谢你带我们来找她，要不我们还真找不到她呢。”

    陈艳青立马扭头看着孙旺财：“你！你竟然出卖我。”

    孙旺财赶紧摇头：“不是，我没有。”

    周时勋却没有那么多耐心：“你为什么要害我妻子！”

    陈艳青愣愣地看着周时勋，突然呵笑起来：“我不知道你在说什么，我根本不认识你妻子，还有你们这是私闯民宅，我会告你们的。”

    宋修言却直接从口袋掏出一张逮捕令：“我是安全局的，现在怀疑你涉嫌一起国家安全信息犯罪，所以麻烦你跟我走一趟。”

    陈艳青不动，狠狠地盯着周时勋和宋修言，不该这么快的！

    怎么会这么快？

    宋修言盯住陈艳青后，就跟周时勋做了商量，只要陈旺财再出现，他们就直接进攻，用涉嫌危害国家安全罪名，先把陈艳青带走再说。

    毕竟宋修言隶属国家安全部，就算孙老的手再长，权力再大，也够不到他那边。

    而他是有资格抓捕嫌疑人，并带回机关审问的。

    只要带走陈艳青，那陈艳青背后的人肯定会慌神，自然就会露出马脚。

    ……

    陈艳青被带走，孙财旺却被放回来了家，明面上是给孙老一个面子，其实是他继续吸引陈艳青的同伙。

    而陈艳青也是一副铁骨头，不管宋修言怎么问，始终不承认伤害了盛安宁，甚至一口咬定，根本不知道他们在说什么。

    三天轮流不眠不休地审问，强光照着陈艳青的眼睛，却没从她嘴里得到一个字。

    一时间又陷入一个僵局。

    宋修言觉得这样下去也不是办法，倒是没想到陈艳青骨头这么硬：“我们现在就算打死陈艳青，她也不会吐口，说明她在保护对她来说很重要的人。”

    周时勋白天回去守着盛安宁，晚上过来盯着审讯陈艳青。

    三天来，几乎没有合眼，这会儿却一点儿也感觉不到困意，眼底布满骇人的红血丝，沉默了一会儿：“你告诉她，她只有一下午的考虑时间，我晚上还会再过来，等再来时还是不说，后果自负。”

    宋修言点点头，送周时勋出去：“可以，而且陈艳青身份肯定有问题，就算我们做了什么过分的事情，我也能帮你兜着。你这边回去休息一下。”

    周时勋离开，却丝毫没有困意，看着骄阳如火，路边的树都打着蔫儿，有些微微失神。

    有些漫无目的地走着，不知道走了多久，却不知不觉走到了白云观附近。

    站在路边，仿佛又看见盛安宁当时追着孩子跑的画面，还有个老头跟他说一些稀奇古怪的话。

    心里堵得难受，那时候他要是信了，是不是就能找到破解的方法。

    正在恍惚时，有人慢慢靠近，周时勋本能警觉转身，却是一个陌生人匆匆路过，心里说不出的失望，还以为会是那个算命的老人。

    ……

    在路边站了很久才回家，到家门口就听见舟舟哇哇的哭声。

    周时勋加快脚步进院，就见舟舟坐在地上哭着，两个小短腿还来回踢打着，安安在一旁无辜地看着哥哥哭。

    墨墨也站在一旁，要哭不哭的样子。

    钟文清和周南光则是一脸无奈地看着舟舟撒泼。

    周时勋也知道这个儿子调皮，依旧舍不得他哭，过去抱起在地上撒泼的舟舟，拍着他的脊背，帮他顺着气，问钟文清：“这是怎么了？”

    钟文清无奈：“这不又跟墨墨打架了，我就打了他手心两下，这下可是委屈得不行，谁抱都不行，就要坐在这里哭。”

    周时勋抚着舟舟的脊背，看着墨墨仰着小脸看着他，细嫩的小脸蛋上一道抓痕，腾出手来俯身摸了摸墨墨的小脑袋：“墨墨还疼吗？”

    墨墨感情比较迟钝，现在连痛感似乎也慢了一些，以前舟舟打了还知道哭，现在被舟舟打了，一点儿感觉都没有，大眼睛里还是疑惑。

    见爸爸问话，摇了摇小脑袋：“不疼。”

    又指了指楼上：“妈妈疼。”

    大人们都没理解墨墨的话，还以为这孩子终于知道妈妈一直睡着不起来，是因为疼，钟文清就红着眼蹲下搂着墨墨：“我们墨墨真懂事，还知道心疼妈妈呢。”

    墨墨觉得奶奶是没懂他的意思，小手依旧指着楼上：“妈妈疼。”

    舟舟又突然哭起来，伸手挣扎着要去打墨墨，嘴里还气愤地喊着：“打，打，”

    钟文清就觉得头疼，之前孩子们也闹，她从来没觉得过有什么，现在因为盛安宁这样，孩子们闹她就心里格外的难受。

    抱着墨墨站起来，跟周时勋说着：“时勋，要不再试试中医针灸？这个总是正规的，针灸也不疼的。”

    周时勋皱着眉头，中医针灸，好像是可以试一试。

    钟文清见周时勋最后点头，赶紧跟周南光说着：“你赶紧去联系一下中医院的申医生，他针灸做得最好，在京市都有名。看他能不能来家里给安宁看看。”

    周南光之前也给盛安宁找过中医方面的专家，说法也跟其他医院专家说的都一样，也说过可以针灸试试，而且也试过一个星期，却一点效果也没有。

    “我现在就去联系。”

    钟文清又跟周时勋解释着：“之前试过一段时间中医针灸，只是当时一点儿效果都没有，现在都这样了，我们还是再试试吧。”

    因为薛彩凤的事情，这些天她也不敢乱建议。

    几人就站在院里说话，谁都没想到，躺在二楼的盛安宁突然坐了起来……

