    大阳宗内。

    青云道人与练神音看着时间差不多，也是纷纷告辞。

    大阳宗内，就剩下了中贤真人三人，以及众多的弟子。

    “大阳老哥，我再敬你一杯。”

    “是啊，是啊！”

    中贤真人，琼成真人，巴山真人都是举着酒杯，口中一口一个大阳老哥。

    叫的极为热乎，亲切。

    “三位前辈，你们不要再这样称呼我了，我承受不起呀！”

    大阳真人满脸冷汗。

    毕竟，萧长天已经离开了，面对这三人，他也没有任何的底气。

    如同是一只蝼蚁，站在一头大象的身边，即便大象没有什么恶意，可是蝼蚁依旧会觉得恐惧。

    “大阳老哥，我们是发自内心的称呼你啊！”

    “没错，没错。”

    “你以后就是我们的老大哥！”

    三人都是情真意切的说道。

    大阳真人被这样称呼着，如同是一座小山压在他的身上，让他感觉自己难以喘息。

    虽然修为境界上，与中贤真人三人相差十万八千里，可是同为掌门，都有一种对于人情世故的老练。

    “三位前辈，你们是否有什么事情？需要我来做！”

    “如果是，我一定全力以赴。”

    大阳真人直接开门见山，也不再委婉的试探。

    中贤真人等三人闻言，顿时对视一眼，咬了咬牙，点头道：

    “大阳老哥，我们的确是有一件事情需要求你。”

    大阳真人闻言，双眼微凝，仿佛是猜测到了什么，道：“是关于那位前辈的？”

    其实。

    他并不是猜出来的。

    而是目前，这是唯一一件，中贤真人等三人能求到自己的事情。

    毕竟，自己只不过是一个小小元婴罢了，在眼前这三位面前，如同蝼蚁，翻手可灭。

    除了那位前辈，自己身上没有任何一点利用价值了。

    修仙世界，没有永恒的敌人，只有永远的利益。

    身为一派的掌门，大阳真人对这件事情看的极为透彻。

    “是！”

    中贤真人，琼成真人，巴山真人，此刻的三人，也都是面色冷静了下来。

    手中的酒杯，缓缓放下。

    三人开始走到大阳真人面前，直接跪了下来。

    “这是做什么？三位前辈，快快请起。”

    大阳真人惊骇万分，三位渡劫境的强者，给自己一个小小元婴跪下，他可承受不起。

    赶忙想去搀扶这三人。

    可是，他发现了一个可怕的事实。

    自己扶不起来！

    其他三人都是渡劫境强者，自己一个小小的元婴，当然不可能动得了。

    “三位前辈，你们究竟想要干什么？”

    大阳真人此刻欲哭无泪，跟着跪了下来。

    不仅是跪着，而且是匍匐在地。

    他是真的怕了。

    “大阳老哥，你快起来！”中贤真人等三人看着大阳真人跪下，三人的神念，直接将大阳真人扶了起来。

    大阳真人：……

    “三位前辈，你们请说。”

    大阳真人彻底无语了。

    以前自己不想跪，可是迫于压力，只能卑躬屈膝！

    现在自己想跪下，那些人又不让自己跪了，必须站在他们的面前。

    无奈之下，他只能让三人开口，先了解一下三人求自己的事情。

    于是，中贤真人开口道：“大阳老哥，我们想让你替我们跟前辈求个情。”

    大阳真人：“求情？”

    “没错！”

    中贤真人等三人都是点了点头，然后开始讲述事情的经过。

    “实际上，半个月前，我们来威胁您，要在大阳宗开办天骄大比盛会，乃是一名超级强者，在逼迫我们。”

    “我们真实的目的，就是要在今天覆灭整个大阳镇。”

    “这是是噬鬼藤！用来覆灭大阳镇的手段！”

    说着，中贤真人将手中的黑色玄铁盒拿了出来，放在了大阳真人面前。

    “什么？”

    “噬鬼藤！”

    大阳真人此刻面色一变，之前他就猜到了，这三人的目的是覆灭大阳镇。

    可是没有想到，竟然是用噬鬼藤！

    噬鬼藤可是天元大陆十大凶物之一，能够吸食人的灵魂。

    最可怕的，还不是这个。

    噬鬼藤最可怕的，还是会将人的灵魂囚禁起来，用业火焚烧，折磨到崩溃。

    然而，噬鬼藤会用特殊的手段，将快要崩溃的灵魂拯救，再次用业火焚烧。

    使得灵魂体永生不灭，可是永远被业火灼烧。

    光是想到此处，大阳真人就是面色一寒。

    这些人的手段太过于阴毒！

    即便这三人，修为境界远在他之上，可是他依旧忍不住愤怒。

    “你们实在太过分了！”

    他是元婴境界境界不假，可是他大阳真人不是趋炎附势之辈。

    今天如果没有前辈，整个大阳镇上的人，都要被噬鬼藤吞噬，灵魂受尽业火灼烧。

    这是无上罪孽！

    绝对不能饶恕。

    “大阳老哥，我们知道错了，所以我们向您陪罪，向整个大阳镇赔罪。”

    “前辈他老人家，定然也是知道此事的。”

    “我们不祈求他的原谅，我们只是想让您替我们引荐，我们亲自向前辈认错，祈求前辈惩罚。”

    中贤真人等人一人一句。

    他们知道自己罪孽深重，可庆幸的是，大错还没有犯下，他们还能活命。

    即便是遭受到前辈的惩罚，他们也心甘情愿。

    但是如果让他们离开，必然会遭受到那名骷髅面具男子的灭杀！

    他们不想回去。

    也不敢回去。

    “哼！既然你们想认罚，那便明天早上，我带着你们前往。”

    “前辈当会有所决断。”

    大阳真人冷哼一声，看向这几人的态度，再没有了之前的忐忑。

    反而是满腔的愤怒！

    “多谢大阳老哥！”

    中贤真人等三人听到大阳真人答应下来，都说脸色一喜。

    面对前辈的惩罚，即便是要让他们凌迟，或者是废去修为，他们已经做好了接受的准备。

    只要能够在惩罚之后，得到前辈的庇护，那他们就心满意足了。

    只要能够活命，一切都不是问题。

    就在这时。

    一道古老繁奥的咒音，忽然从空间之中飘了进来，落入了那个玄铁盒子。

    “嗡！”

    忽然间，玄铁盒子剧烈的抖动起来，一道黑气，弥漫而出。

