    第421章 送来的台阶

    数日的等待，让温索亚文明最后的抵抗力量几乎消磨殆尽。

    眼睁睁的看着在太空部队全部覆灭之后，自己麾下的防卫军也在以一个恐怖的速度覆灭。

    就在防卫军总指挥快要绝望的时候，一道情报被传递过来。

    “指挥官阁下，据情报显示，敌人不再有增援部队前来！”

    这个情报犹如一道惊雷在防卫军总指挥的心头吓响，让他既兴奋又恐惧。

    兴奋的是，温索亚还有力量，如果敌人不再有增援部队的话，凭借剩余的防卫军力量，是可以将敌人彻底剿灭的，温索亚是可以胜利的。

    恐惧的则是，在温索亚的所有抵抗力量覆灭在即的时候，敌人的后续增援部队却被阻拦和切断，代表着什么不言而喻。

    代表着虫群对温索亚的力量了如指掌，更代表着虫群可以碾压几乎可以覆灭温索亚的敌人，代表着虫群同样拥有可以覆灭温索亚的力量。

    更重要的是，拥有这样力量的还并非虫群的主力，仅仅是一支偏师。

    在这一刻，防卫军总指挥突然醒悟过来，温索亚曾经是有多么的傲慢，傲慢到竟然觉得，自己成为造神级之后，哪怕不能和虫群平起平坐，也可以成为雄霸一方的超级势力。

    想到这里，温索亚防卫军总指挥突然放声大笑，笑声中带着一丝丝的苍凉和无奈。

    虫群偏师可以轻易碾压的敌人，竟然差点覆灭温索亚，温索亚和虫群之间的差距，犹如天堑，看不到一丝跨越的希望。

    心中做出判断的总指挥，第一时间和温索亚的首脑取得联系，并且将情况告诉首脑。

    首脑在得知温索亚可以获得胜利之后，和防卫军总指挥一样，没有任何的喜悦，反而更加的忧心忡忡。

    几天之后，云奕刚刚看完了几大造神级文明的研究报告总结，就得到了一个消息，让云奕十分的开心和重视。

    这个消息是关于温索亚文明的，当然不是什么温索亚文明已经安全，这本就是理所当然的事情。

    真正让云奕开心的是，温索亚首脑派遣使节团前来，表示要和虫群永修同好，奉虫群为宗主国。

    温索亚文明，那可不是普通的文明，就算再怎么弱，那也是造神级文明，不管从哪方面来讲，都不是宇航级可以比拟的，他们具有发动星云级战争的能力。

    虽然已经接近残废，但造神级的名头还在那里，现在温索亚文明要奉虫群为宗主国，怎么能不让云奕高兴。

    要知道，虫群现在虽然是明面上的已知宇宙最强文明，但声望和地位却并不超然，和天使，冥河，烈阳还处于同一层级当中，顶天就是取代了天使文明曾经的地位，甚至名声还不如天使文明好。

    可现在呢，如果可以将身为造神级文明的温索亚变成治下文明，那么虫群的地位就和其他造神级文明有了质的区别。

    虽说短时间内看不到什么好处，只能说是心气上压过其他文明一头。

    可就是这压别人一头的心气，绝对了可以在未来，给虫群带来无数的先机和好处。

    比如，让虫群有了收服更多造神级文明的可能。

    你看温索亚文明都已经臣服了，我们也臣服好像并没有什么丢脸的，要丢脸也有是温索亚起头了。

    有个台阶下，一切的事情就都好办了。

    为了这个台阶，云奕准备千金买马骨，给予温索亚文明在虫群体系之下，极其优渥的条件。

    没过几天，整个虫群体系当中，就形成了一超双强的势力体系。

    一超自然不需要多说，是虫群本虫没错了，而双强则是地球和温索亚。

    地球现在也是造神级，只不过底蕴不足，凭借着雄兵连，以及云奕的重视上位。

    温索亚自然是因为本身造神级文明的体量，以及虫群千金买马骨的态度上位。

    在云奕的考量当中，因为虫群需要的资源以及晋升体系和普通造神级文明晋升体系的不同，需要的资源侧重也不尽相同。

    在保证虫群资源供应的前提下，会将绝大部分的资源，投送给地球和温索亚两个势力当中。

    让地球和温索亚，以最快最平稳的方式，晋升成为可以独当一面的造神级。

    强强结合之下，将整个已知宇宙的局势，牢牢把控在手中。

    再凭借这一强势的势头，尽可能的让已知宇宙形成一超多强，一超领头，多强跟随的势头。

    不说将整个已知宇宙整合到一起，拧成一股绳，但最好可以做到整个已知宇宙利益共通，没有太多的内耗。

    虽说现在那些虚空异常的让整个已知宇宙非常的头痛，但凭借虚空异常点目前的扩散速度，还不足以危及整个已知宇宙。

    更重要的是，针对虚空异常点的研究，已经有了初步的了解，相信在已知宇宙的共同努力下，很快就会有应对虚空异常点的方案。

    通过一些古老的文献以及神河遗民，也就是卡尔的述说可以得知，曾经的神河文明的覆灭，也和虚空异常点有关。

    只是那一次的虚空异常点和这一次的虚空异常点不太相同，神河文明的虚空异常点，相对这次来说无比的集中。

    神河文明因为神河道德的原因，并不热衷于势力范围的扩张，只想要将自己的理念共享给其他文明。

    哪怕神河文明是当时已知宇宙唯一的霸主级文明，神河文明真正的势力范围，也就是神河文明恒星系所在悬臂而已。

    可以说，整个神河文明的精华，全都被集中在一起。

    而针对神河文明的虚空异常点，恰恰直接将整个神河文明所在的精华区域覆盖。

    如此一来，也就造就了神河文明仅仅只有少数漏网之鱼的覆灭，让所有人谈虚空而色变。

    更重要的是，神河文明被虚空侵袭是因为神河文明触动了虚空，相当于主动招惹了虚空。

    而现如今的已知宇宙，则是被动的等来了虚空的侵袭。

    经过众人的讨论，认为针对神河的虚空，是集中而又针对性的。

    现在针对已知宇宙的虚空，并不集中，有种广撒网的意思，更像是虚空的安插进主物质位面的桥头堡。

    不集中的桥头堡，就给了以至于将其拔除的可能。

    (本章完)

