    其实硬笔书法虽然是近代才开始流行起来，但华夏几千年的历史里，早就出现了硬笔这种东西，上千年前就已经出现了骨笔，苇管笔，红柳木笔等等。

    　　然而这些并没有成体系，尤其是在中原富足之地，还是毛笔盛行，骨笔也好，木笔也好，大都是艰苦之地才用的，因为毛笔那东西对他们来说太稀有了。

    　　其实古人的智慧是我们无法想象的，世界能够发展到如今这样，这都是古人不断的积累经验才找到的最好的路子。

    　　对于古人来说，如果有一个先知给了他们一个方向，不敢想象社会的发展速度会是什么样子。

    　　用惯了毛笔的赵佶自然是搞不明白这鹅毛笔的功用的，见猎心喜，赵佶就是个喜欢这些奇淫技巧的东西的。

    　　直接招呼杨浩到了书案前，杨浩到也是小心翼翼的，生怕自己坏了什么规矩。

    　　鹅毛笔的使用很简单，纵是如此，赵佶依旧觉得很有意思。

    　　杨浩示范过后，赵佶便亲自上手，不得不说，这个艺术皇帝在这些偏门方面是真的有天赋，虽然握笔姿势不是很顺畅，但写的字依旧是相当的漂亮。

    　　“官家的字果然是前无古人后无来者，只这字足以流传千古，让后世之人为之疯狂，竞相模仿，能得官家一副字，当供在祖宗祠堂的最高位上，每日顶礼膜拜，微臣恨不得日日看到官家的字，这才能安睡啊。”

    　　卧槽？要脸不？杨浩你还能再无耻一点吗？

    　　赵桓也好，道人也好，柴家兄妹也好，看着杨浩脸上带着一副诚挚的表情在那里肆无忌惮的拍赵佶的马屁，突然感觉好想吐，或者说……暴打这个臭不要脸连的一顿。

    　　就连一旁侍候的小宦官都露出了惊讶的表情，暗暗下定决心，杨衙内，自从听了您这恭维的话，奴婢决定跟你做一辈子好朋友，要好好学习，天天向上啊。

    　　赵佶笑了：“哈哈，爱卿不要夸大其词，不过爱卿的字真是要练一下了。”

    　　说话也没耽误赵佶在写字，杨浩看的清楚，赵佶就是在写三字经的内容，那字比自己的着实漂亮的很多。

    　　鹅毛笔真的能写字，一旁的年小的皇子似乎很有兴趣，目不转睛的看着赵佶写字，到是赵桓，看向杨浩的眼神更加的怨毒。

    　　杨浩到是发现了，只是真不知道自己哪里得罪了这位日后的钦宗，索性也不理会。

    　　赵佶头也不抬将话题转移开来：“柴卿家，今日入宫可是有事？”

    　　柴进连忙答道：“官家，沧州家叔皇城体弱多病，膝下无子，恐有不测，微臣不得不向官家请辞，回转沧州照料家叔，今日是特来向官家请旨的。”

    　　柴家兄妹进京所为何事，大家心知肚明，但没有人去点破，罗真人说柴进做不成大事，那么赵佶也就放心了，总不能一直扣着柴家兄妹在汴京的，而柴进也清楚一点，如果赵佶不同意自己回沧州，那事情就麻烦了，所以这入宫也是一次试探。

    　　赵佶沉默了片刻，快速的书写，随后放下鹅毛笔，满意的看着书案的字笑了笑：“既如此，那卿家就择日出发吧。”

    　　一句话让柴进长出了一口气，和柴思若二人连忙叩谢天恩。

    　　赵佶摆了摆手，随手将自己书写的三字经交给了太子赵桓：“皇儿，你且看看，这便是杨卿家所作的三字经，要仔细的读。”

    　　赵桓恭敬的接过去，一字一字的看了起来。

    　　随后赵佶把玩着鹅毛笔，杨浩马上说道：“启禀官家，这鹅毛笔只是微臣临时制作的简易的，如果要做出使用周期很长的，上好的鹅毛笔还需要费一些功夫，要去除油脂等等工序。”

    　　“哦？还要这么麻烦吗？也罢，朕到是很喜欢这东西，回头朕会支会将作监的工匠过去，你给朕制作一些上好的送过来。”

    　　“微臣遵旨……”

    　　片刻之后，赵桓放下了手中的三字经，看向杨浩：“一直听闻杨浩在汴京城中为非作歹，不学无术，什么时候有了如此才华，父皇，儿臣觉得这里面一定有问题，这篇三字经恐非杨浩所做。”

    　　又来了？杨浩眼皮直跳，恨不得想要抓着这个赵恒狠狠的揍一顿。

    　　赵佶微笑：“哦？皇儿是这么觉得的吗？”

    　　“是的，父皇，除非这杨浩能够证明他确实有如此才华，要不然儿臣断难相信。”

    　　杨浩也是来了气了，直接就插口说道：“太子殿下，那您说我要怎么证明呢？”

    　　赵桓扫视了一圈，最后目光落在了柴思若身上：“柴郡主乃是和你有婚约的，现在要离开汴京回转沧州，不如就以这离别为题，你填词也好，作诗也罢，只要你能做的出来，孤便信了。”

    　　看着自己的儿子和杨浩较劲，赵佶反倒不说话了，笑眯眯的看着杨浩，似乎真的在等杨浩的大作问世。

    　　杨浩看向柴思若，看到了柴思若那似乎是很期待的眼神，一咬牙，点了点头：“好，太子殿下，我这边填词一首，您来评判。”

    　　清了清嗓子，杨浩注视着柴思若，缓缓的迈出步子：“阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    　　一步一句，整整十步，整整一篇蝶恋花从杨浩的嘴里缓缓道出。

    　　每踏出一步，没说出一句，崇政殿内的人的面色都会一变，直到最后一句朱颜辞镜花辞树落音，大殿内鸦雀无声。

    　　此刻杨浩就站在柴思若的面前，二人面面相对，杨浩的看的清楚，柴思若从最初的惊讶到后面眼眶里竟然有了晶莹的泪珠。

    　　“好。”

    　　终于，赵佶大手一拍喝彩道：“好一个最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树，杨卿家果然是个有才德之人。”

    　　赵桓的脸色变得很难看，甚至说有些苍白，不可思议的看着杨浩，实在想不通这个在整个汴京城都有名的混账王八蛋怎么就摇身一变成了才子了？怎么就和自己所知道的不一样了呢？

