
　　虽然当时她药效发作，只看了两眼他的样子，可是他的样子却深深地印在了她的脑海中。M.23sk.com

　　好像听见有人叫他“江总”，他姓江。

　　姚嘉嘉隐隐约约觉得这男人好像有点眼熟，似乎在哪里见过，可是却又想不起来在哪里见过。

　　只可惜她连个联系方式都没有，要不然还要好好谢谢人家呢。

　　江英南本来想好好回去睡一觉的，结果因为公司的事情他只能强撑着困意来到公司开会。

　　杨宏宇屁颠屁颠地走了过来，凑到了江英南的身边，“江总，昨天的女孩子还满意吗？”

　　如果不是杨宏宇说起这件事，江英南都快把这件事给忘干净了，“你是说昨天那姑娘啊？昨天到底怎么回事？那姑娘什么来历？”江英南只是随口一问。

　　“嗨……那就是帝大艺术学院的学生，这不是公司投了一部剧嘛，那几个学生就想走捷径呗。”杨宏宇轻描淡写地说。

　　这种事情在娱乐圈里也再普遍不过了，江英南也早就司空见惯，他觉得这也无可厚非，都是你情我愿的事情。

　　“看来是我坏了人家的好事。”

　　江英南冷笑一声，本以为自己是英雄救美，结果却是坏了人家姑娘的大好前途。

　　真是罪孽！

　　“你叫杨宏宇吧？”

　　“对对对！”杨宏宇立即点头哈腰的。

　　“你被开除了！”

　　“啊？江总，江总，这……”

　　江英南走进总裁办公室里，将办公室的门“砰”的一声关上了。

　　他身为盛世娱乐集团的总裁，总不能纵容下属做这种事情吧？虽然他知道这种事情不少，在会议上也经常会三令五申，可是既然被他撞见了，那他就不客气了。

　　楚凌熙回了家，给皇甫澈做了饭菜，拎着保温饭盒就直奔学校，刚来到VIP病房这一层，就看见皇甫瑞和医生讲话。

　　这个医生不是烈逍，因为昨天是烈逍值班，也刚好他是负责这方面的手术专家，所以临时负责皇甫澈的急救工作，皇甫澈从成为植物人开始，就一直有他自己的主治医师。

　　皇甫瑞正是和这位主治医师在讲话。

　　“澈儿的伤势如何？”

　　“我已经和主刀的烈医生了解情况了，非常惊险，子弹距离心脏非常近，好在子弹取出来了，烈医生医术了得，愈后应该不差。”

　　皇甫瑞点了点头，“那澈儿的腿……”

　　“这正是我要跟您说的，大少爷从植物人苏醒过来还不到一个月的时间，身体各方面机能还没有恢复到最佳，这段时间又有繁重的工作，这次虽然没有伤及心脏，但是距离心脏那么近，恢复的时间就需要更久。

　　这段时间大少爷需要完全卧床休息，这对于他腿部的恢复十分不利，他腿部的肌肉想要从萎缩状态恢复到正常，抓住现在的时间是最重要的，但是因为枪伤，他必须卧床休息，所以恐怕会错过最佳的康复时间。”

　　楚凌熙躲到一边听着医生的话。

　　皇甫瑞也深深地叹了口气，“你只需要告诉我，他的腿到底还能不能好？”

　　“这个我暂时没办法告诉您确切的答案，一切都要看恢复情况，错过最佳的康复时间，有可能大少爷的腿再也不能回到从前了。”

　　皇甫瑞咬了咬牙，“你尽量医治！”

　　说完皇甫瑞就大步流星离开了。

　　楚凌熙躲在墙角越发内疚起来，都是因为她，如果不是她非要去看什么音乐喷泉，就不会发生这样的事情了。

　　病房里

　　皇甫澈和烈逸的表情都十分严肃。

　　“子弹收集起来了吗？”

　　“在阿逍那里，他帮忙给收起来了，心想你应该用得到。”

　　“去查一下他究竟用的是什么组织，他也算看得起我，竟然连高精狙都用上了。”

　　“嗯。”

　　两个人刚说到这里，就看见楚凌熙愁眉苦脸地走了进来，烈逸一看楚凌熙来了，自己就别当电灯泡了，于是和楚凌熙打了一个招呼便离开了。

　　楚凌熙机械地把饭盒放到了桌子上。

　　皇甫澈似乎看出楚凌熙有心事，“怎么才来？我都饿了。”

　　“哦……”楚凌熙这才把饭盒打开，把勺子拿给皇甫澈，“今天包的馄饨，医生说你要吃的清淡一点，你尝尝合不合胃口。”

　　楚凌熙举着勺子，皇甫澈却没有接过来，“胳膊不太方便。”

　　皇甫澈是伤在了后背上，因为很深，胳膊稍一用力就会牵扯到伤口。

　　“那我喂你。”楚凌熙拿着勺子舀了一个馄饨递到了皇甫澈的嘴边。

　　皇甫澈张开嘴巴准备吃的时候，发现楚凌熙的眼睛里噙满了泪水，注意力根本不在喂他吃饭这件事上，他也根本够不着楚凌熙的勺子。

　　“好了，到底出什么事了？”

　　楚凌熙这才回过神儿来，看看自己手里的勺子，抽了抽鼻子，“对不起，我……”

　　“把勺子放下，一会儿再吃。”

　　楚凌熙乖乖地把勺子放下，又把保温盒的盖子盖上，看着皇甫澈的腿止不住地向下掉。

　　“对不起，都是我不好，我不应该带着你去学校外面吃饭，吃完饭就该回来的，不应该出去看什么喷泉，如果不是我，那些人也没机会下手，你也不会中枪。”

　　楚凌熙说着说着眼泪就吧嗒吧嗒掉了下来。

　　她一向不爱哭的，可不知道最近怎么回事，就是想哭！

　　“都怪我不好，皇甫澈，对不起！医生说你的腿，你的腿错过了最佳的康复时间，有可能站不起来了。”

　　皇甫澈抚摸着楚凌熙的小脑瓜，“如果我真的一辈子站不起来，该怎么办？”

　　楚凌熙泪眼汪汪地看着皇甫澈，她忽然抿了下嘴唇，用胳膊蹭掉了脸上的眼泪，“那我就给你做一辈子的拐杖！如果你只能坐轮椅，那我就推你一辈子！”

　　“这可是你说的。”

　　“我说的！我楚凌熙说话从来都是说一不二的！”楚凌熙信誓旦旦地说。

　　看着自家小女人哭的梨花带雨的，皇甫澈觉得是又好气又好笑，他最烦的就是女人哭哭啼啼的，可看着自家女人哭，又有点心疼。

　　“不许哭了，没出息！”

　　楚凌熙立即把眼泪擦得干干净净。

　　“不哭了，我告诉你一个秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第85章 做你一辈子的拐杖免费阅读。https://xs.23sk.com 