    “轰！”

    方寒尚未开口，城主府另外一边猛然间传出一声巨响，同时一道身影闪电一般的冲天而起。

    那人一袭青衣，手持长剑，身上已经彻底被鲜血染红，但眼神却锐利无比，身上气息更是恐怖到了极点。

    “父亲！”

    方寒在看到那人后不由得眼睛一亮，先前的大战中他一直在寻找方如海的存在，但却始终未曾找到，没想到方如海居然主动出现了。

    看方如海这样子，显然已经突破了神海境，周身道光弥漫，无尽剑光在他身后沉浮不定。

    “哈哈，本帝亲自出手，还救不出区区一个纳灵境不成，方小子，我不但救出了你爹，还让他突破了神海境，你小子可欠我一个大人情！”

    在方如海现身后，大黑狗也晃晃悠悠的飞了上来，虽然看起来很费劲，但它的确在飞。

    “好！”

    方寒直接答应了下来，这死狗果然不凡，居然找到了方如海，并且看方如海这样子，似乎方才突破境界就已经彻底稳固了下来。

    “阳儿，快走，别管我！”

    方如海在一出现之后立刻就向着赵武阳冲了过去，同时焦急无比的冲着方寒开口道。

    “父亲，放心吧，今日我们就灭了这城主府，为我方家惨死的人报仇！”

    方寒在看到方如海焦急的神色后不由得一愣，但很快就反应过来，对方应该是不知道自己的真实实力。

    “赵武阳，纳命来！”

    大喝一声后，方寒也是直接冲向赵武阳。

    “哈哈，来得好！”

    赵武阳在看到方寒和方如海前后夹击之后，不但没有害怕，反而大笑出声，下一刻在他身后有着恐怖的气息传出。

    在方寒的注视中，一股股浓郁到了极点的灰色光芒自赵武阳体内涌出，直接将他整个人笼罩在内。

    那看起来像是灰雾一般的东西，直接将赵武阳全身包裹在内，即便是方寒的源天神眼都无法看透那股灰雾。

    他只能够感受到在灰雾笼罩赵武阳全身之后，赵武阳整个人气息猛然间开始增加了起来。

    神海五重天。

    神海六重天。

    神海七重天。

    神海八重天。

    刹那间功夫，赵武阳就已经达到了神海八重天，这时候笼罩赵武阳的那层灰雾逐渐消失，赵武阳出现在众人面前。

    嘶！

    在看到眼前的赵武阳之后，即便是方寒也是眼睛一跳，委实是赵武阳此时的模样太过于恐怖了一点。

    赵武阳原本的一头黑发已经彻底变成灰色，就连他的皮肤也变得灰不溜秋，更恐怖的是，他眼眸中是一片漆黑，连一丝眼白都没有。

    一眼望去，给人一种深邃无比的感觉。

    诡异。

    赵武阳整个人都给人一种诡异的感觉，面对这样的赵武阳，方寒内心中居然有一丝发毛。

    这很不正常。

    身为一代大帝，方寒都看不出来赵武阳这是什么情况，似乎是什么诡异的力量将其污浊了一般，让其变得极其的强大。

    神海八重天的赵武阳临空而立，周身上下弥漫出恐怖的气息，光是无意间逸散而出的力量，就让虚空震动，他身下的房屋建筑更是成片的倒塌。

    大黑狗也是一脸蒙圈的望向赵武阳，即便是以它的见识也未曾看出赵武阳身上先前出现的那诡异灰雾是什么东西。

    但它却感受到了一丝极致的威胁。

    自从出世以来，它还从来没有遇到过这般诡异的事情。

    全身都变灰，这究竟是什么鬼玩意。

    “砰！”

    赵武阳凝空而立，面对方寒和方如海连珛出击，只是随意摆了摆手，就将两股强大的攻击全部化解。

    神海八重天，已经初步领悟天地之力，根本不是目前的方寒能够对付的。

    “唰！”

    在击破方寒与方如海的攻击后，赵武阳身影一晃，直接消失在虚空中，下一刻直接出现在方如海身前，一拳轰出，方如海顿时倒飞了出去。

    “轰！”

    方如海已经突破神海境，并且修炼了方寒赠与的破天剑诀，但依然不是赵武阳的对手，大口吐血倒飞了出去。

    只是一击，方如海就已经被重创，身上气息更是萎靡到了极点。

    方寒眼神微跳，内心中有一股不安的感觉，直接向着旁边闪了开去，但还是慢了一步，他一边肩膀被突然出现的赵武阳一拳轰中，传出一阵咔擦声，显然手臂已经断了。

    “我早就说过，今日没人能救得了你们，方家今日必灭！”

    赵武阳迅速出击，重创方寒方如海，一边的大黑狗见状直接消失不见，也不知道去了哪里。

    “这条死狗！”

    方寒见状脸色一黑，这死狗跑的还真快，但现在也顾不得那么多了，因为赵武阳再次动了起来。

    他眼神阴翳，第一时间冲向方如海，对他来说，只有方如海才真正能够提起一点兴趣，至于方寒，区区纳灵一重天的蝼蚁，根本没被他放在眼里。

    “唰！”

    方寒早就在注意赵武阳的动静，在对方消失的瞬间，他也消失，下一刻两人一起出现在方如海身前。

    “砰！”

    赵武阳一拳落下，正好打在突然出现的方寒身上，只是一拳落下之后，赵武阳眉头微皱，他缩了缩手。

    赵武阳的手掌上有着点点鲜血滴落在地上，就连原本殷红的鲜血此时也变得灰蒙蒙的。

    “还好！”

    方寒也是暗自心惊，方才他若非将神秘小鼎挡在身前，恐怕已经被赵武阳重创了。

    先前就已经被他废了左臂，方寒运转吞天道诀一直在修复伤势，但却效果并不大。

    在赵武阳击伤他的时候，伴随着道力还有一些神秘的力量浸入他的体内，就是那诡异的灰色能量。

    只是一丝灰色能量，在进入体内的瞬间，就直接开始同化血肉骨骼。

    更确切一点来说应该是污染，那一丝能量似乎携带着无穷的诡异力量一般，即便是吞天道诀，也有些难以抵挡，若非方寒，恐怕换了其他人早就被那一丝能量彻底同化。

    方寒不知道被灰色能量污染之后会有什么变化，但他直觉告诉他应该不会是什么好事。

    他费尽手段，也无法彻底磨灭那一丝灰色能量，最终只能够将其暂时封印起来。

    “这究竟是什么鬼东西，居然这般诡异！”

    方寒心中一沉，他明白今天恐怕有点麻烦了，这灰色能量也不知道是什么东西，居然这么难缠。

    神海八重天的赵武阳，他根本不是对手，即便是加上小鼎也有些艰难，但若是对方击伤他，就会有诡异能量入体，这样下去的话，恐怕他迟早都难逃被污染的结果。

    方寒来到这个世界上，第一次开始头疼起来，以前的时候，尽管也遇到过难以抵抗的强者，但那却是极致的力量碾压。

    赵武阳却不同，力量强横不说，光是那诡异的灰色能量就让人有些遭不住。

    在方寒的源天神眼之下，此时的赵武阳整个人都变得灰蒙蒙的，连带着他四周的虚空都变得有些模糊。

    源天神眼第一次看不出一个人能量的大小，这定然是灰色能量的缘故。

    方寒脑海中闪过一个个念头，但却被他打消，不管是哪一个办法，似乎都无法躲过这一劫。

    方寒若是孤家寡人，倒是无所谓，但方如海还在此地，身受重伤，并且方寒相信，方家其他人应该也被关押在此地，他若是这样离开，恐怕方家真的要覆灭了。

    “方寒！”

    “哥！”

    这时候，不远处有着两道娇呼声传出，同时方凌雪带着秦小鱼出现在方寒眼前。

    “不要过来，带着我爹快走！”

    方寒在看到方凌雪两人出现后，不由得脸色一变，连忙大喝道。

    “哈哈，既然来了，那就都留下吧！”

    赵武阳眼神冰冷，但脸上却有着一丝诡异的笑容，他身影一晃就向着方凌雪两人飞了过去。

    “该死！”

    方寒见状顿时脸色一变，直接向着方凌雪两人所在赶了过去。

    他速度快，但赵武阳更快，神海八重天强者，临空飞行，根本不是方寒能够比较的。

    “砰！”

    未等方寒赶至秦小鱼两人身侧，赵武阳已经先一步到来，一掌落下，却被方凌雪直接挡了下来。

    “嗯？”

    赵武阳有些惊魂不定的望向方凌雪，本来他并未将方凌雪放在眼里，一个十七八岁的小姑娘而已，但现在却不得不重视。

    就在方才，蕴含他绝大力量的一掌，居然没有奏效，这个一身青衣的少女居然挡下来了。

    他看出了对方的境界，纳灵境巅峰。

    又是一个可逆伐境界的妖孽，赵武阳内心暗恨不已，怎么每次涉及到了方寒的事情，都变得这么古怪。

    随便跑出来一个小姑娘，都这么强大。

    “你是赵武阳？”

    方凌雪眉头微皱，掌指间微微颤抖，方才她虽然接下了赵武阳的一掌，但却感觉到有一股诡异的能量涌入她身体。

    那股诡异的能量不断污染她的血肉，甚至连道力都有些难以阻挡，不得不全力抵挡，短时间之内恐怕难以继续出手了。

    “不错，正是本城主，看你天赋出众，何必趟这趟洪水，不如留下来，嫁给我儿子如何？”

    赵武阳眼眸深邃，面无表情，淡淡的声音自虚空中落下。

    他就这样凝立虚空，阻挡住了所有人撤退的路线，身为神海八重天强者，他有这个自信，即便是方寒几人联手，也不过是一群土鸡崩狗，他随手就可解决。

    “我去！”

    方寒闻言差点一头栽倒在地，这赵武阳果然生猛啊，居然敢招惹这位姑奶奶，他真是活够了。

    按照方寒猜测，方凌雪即便不是玄天宗主之女，必然也与其有着巨大关系吗，而赵武阳是什么人，区区一个武阳城城主，或许对外还算不错，但是在玄天宗面前根本不够看。

    玄天宗随意出动一位长老，就能够将整座武阳城彻底覆灭，甚至不用长老，任何一位核心弟子前来，都能够解决掉赵武阳，就算是这诡异状态的赵武阳依然不够看。

    不知道是谁给他的勇气。

    无知者无畏啊！

    “该死！”

    果然，方凌雪闻言顿时脸色一沉，身上有着强大的气息弥漫而出，下一刻一道红色长长绫出现在方凌雪头顶。

    长绫一出现，顿时在虚空中猛然间大涨，刹那间就弥漫至数十丈长短，直接向着赵武阳席卷而去。

    “虚空神兵，这怎么可能，你究竟是什么人！”

    赵武阳在看到红色长绫后，脸色微变，直接冲着方凌雪大喝道，一件虚空神兵，根本无法奈何他，但是这件神兵代表的意义却让他不敢妄动。

    能够拥有这样宝物的少女，又具备无上天资，那恐怕来历不凡，这样的人物不是他能够得罪的。

    方凌雪眸光冰冷，一言不发，手持红色长绫，道力弥漫，直接向着赵武阳全身束缚而去。

    即便是玄天宗核心弟子那些天之骄子，也不敢主动要求娶她，现在她听到了什么，区区一个武阳城主，居然想要将自己嫁给他儿子。

    她内心恼怒到了极点，将那股灰色能量镇压在一只手臂中，另外一只手携带着无敌的威势，恐怖的道力灌注在长绫之中，整个长绫在这一刻犹如一柄钢铁巨刃一般。

    “哼！”

    赵武阳内心也有些恼怒，即便是来历不凡又如何，只要自己不杀了她，就不会有什么问题。

    赵武阳身影一晃，主动向着红色长绫冲了过去，在他身上，一股股恐怖的灰色能量沉浮不定。

    “轰！”

    在所有人的注视中，红色长绫铺天盖地的落下，将赵武阳笼罩在内，但还未等众人反应过来，红色长绫直接被一股股恐怖的力量炸碎，红色碎片漫天飞舞。

    “唰！”

    在击破红色长绫的束缚之后，赵武阳身影瞬间就出现在方凌雪面前，一只道力所化的大手直接向着方凌雪抓去。

    他要将方凌雪先禁锢起来，等到解决了方家众人，再将其带回去与儿子成婚。

    只是方寒这时候恰好赶了过来，手持神秘小鼎，挡在方凌雪面前，直接冲着赵武阳砸了过去。

    即便是神秘小鼎出现在他手中，他与神秘小鼎也没有丝毫感应，只能够用最原始的方法来使用。

    无尽道力灌注进神秘小鼎，虽然还是没有那种亲切相连的感觉，但在方寒感觉中，神秘小鼎似乎变得沉重了一些。

    “砰！”

    一声巨响，赵武阳整个人直接倒飞了出去，他的手掌微微颤抖，隐约间有点点灰色血液滴落。

    “嗯？”

    方寒有些意外，一直以来，这神秘小鼎简直就是个大爷，没想到关键时刻还是挺靠谱的。

    “不知死活！”

    赵武阳甩了甩有些发抖的手臂，冷喝一声，无尽道力自他身上浮现，下一刻在虚空中出现了一头巨大的白虎虚影。

    伴随着赵武阳道力不断融入，那只白虎逐渐凝实，数十丈大小，怒目圆睁，似乎真的有一只白虎出现一般。

    “死吧！”

    赵武阳眼中有着一丝残忍之色闪过，这是他一记杀招，以往很少有人能够接下来，此时全力出手之下，他相信即便是神海四五层修士也难以抵挡。

    “吼！”

    吊睛白虎在虚空中居然发出一声怒吼，下一刻四肢乏力，在虚空中奔跑起来，而他的目标赫然就是不远处的方寒。

    “道力化形，精魄赐魂！”

    方寒面露惊讶之色，这赵武阳还真是不一般啊，这只白虎虽然是他道力所化，但却犹如真正的白虎出现了一般，这是因为赵武阳居然身怀白虎精魄。

    能够凝结精魄的灵兽，那起码都是七级，神海境。

    神海境灵兽，比同境界的人族更加强大，赵武阳可是这段时间突破的神海境，那就是说这东西是他这段时间才得到的。

    赵武阳这诡异的变化，以及白虎精魄的出现，让方寒觉得此事或许没有那么简单。

    但现在还是应该先解决这只白虎再谈其他。

    “唰！”

    面对恐怖白虎的冲击，方寒不退反进，手持神秘小鼎直接向着白虎冲了过去。

    他面容淡然，脸上没有一丝恐惧之色，在他体内，庞大的道力自经脉中流转，不断涌入神秘小鼎之中。

    他突破纳灵境时间太短，根本来不及修炼什么秘法，所以只能够以神秘小鼎来对敌。

    在所有人的注视中，方寒和吊睛白虎狠狠的碰撞在一起。?

