    星斗大森林中的黑夜格外寂静，万籁寂静的丛林间没有喧闹的虫鸣声，只能听到夜风拂过灌木和树叶发出的沙沙声，随意从一颗高大古树凸出的根部抬头望去，便能看到盘虬错节般的树冠缝隙处投下的点点银色光斑。

    纪念坐在一块半人高的大青石上，抬头凝望着那如银线般的斑驳月光。

    他想凭借那一点点缝隙试图看到星斗森林的夜空，虽然他已经不着痕迹地换了很多个方向观察，但却是一切却是尽不如人意。

    一道纤细的人影悄无声地走到了他的背后，背着手，就这么一直默默地看着他，注视了良久。

    “睡不着么？”

    似乎耐不住性子的是后者。

    纪念吓了一跳，连忙惊讶地向后转去，但当看到来人后，却是渐渐松弛了目光。

    “允儿姐……”

    马允儿单手一撑，轻轻地坐在了纪念的旁边，一双大眼睛极为好奇地仰望着高高的树冠，试图从纪念刚刚的方向看出点端倪。

    “你刚刚在看什么？”

    马允儿重新将目光投向了纪念，好奇地问道。

    “我想看看独属于星斗森林的夜空。”纪念微微一笑，随即苦涩道：“但好像不太容易看到。”

    马允儿哦了一声，眼睛亮晶晶的，单手撑着光洁的下巴，又不着痕迹地看了纪念一眼，随即又说道：“那我带你飞上去吧！”

    “欸？可以么？”纪念顿时吃惊道，他不是不能飞，而是这里的树冠又高又密了，层层叠叠的，上去太麻烦了，说不定自己的翅膀还会被缠住。

    “没问题啊，我带你上去轻而易举。”说罢，马允儿迅速起身，大大咧咧地站在了青石上。

    纪念刚刚想起身，但随即又忽然想道：“允儿姐，你不需要守夜么？”

    马允儿却是笑道：“哎呀，放心吧，其实就算我不在那里，大师兄也能感知到危险的，都没差。”

    纪念顿感语塞，他怎么就这么不放心呢？

    “那……怎么能带我上去？需要我跟着你么？”纪念说罢下意识地就要释放武魂，好放出自己的翅膀。

    “哎呀，不用。”哪知马允儿挥了挥手，浅红色的眼中闪过一丝不易察觉的笑意。

    只见她先是站直了身体，忽然见张开如莲藕般洁白的双臂，将姣好的身段展现在纪念的面前，眨着眼，一脸坏笑着说道：“来，抱紧我，我带你上去！”

    纪念：……

    纪念没有动，只是如一尊雕像般停留在原地。

    一时间，纪念有些踟蹰不前，他并不好意思就这么直接去抱住她，因为他知道马允儿肯定是故意的。

    马允儿见纪念没有反应，也没有气恼，而是继续坏笑道：“你不来，那我可就来了欧？”

    说罢，她还真的张开双臂，朝纪念直直地搂了过来。

    看那架势，似乎真的打算抱个满怀。

    纪念现在对允儿和阮阮之间的问题很苦恼，他从想过“受欢迎”也会如此苦恼，他并不想伤害其中的任何一人，却也找不到解决的方法。

    现在晚上失眠了，好不容易想偷偷出来看看星空，分散一下烦恼，结果还是被马允儿逮了个正着。

    看着向自己袭来的马允儿，纪念无奈，只得张开双臂，主动上前抱住那柔软的腰肢。

    见阴谋得逞，马允儿嘴角微微上扬，脸上笑意更浓了。

    马允儿那柔软的身子实在是让人无法冷静，纪念只是单单地抱上去，都能感受到她那从上到下的惊人弹性。

    纪念不敢直视她，只得将脑袋侧了侧，尽量将下巴倚靠在她的肩膀处，而马允儿的表现就要淡定的多了。

    顿时让纪念尴尬地无无地自容。

    这么一看，纪念反而就像个任人驱使的柔弱的小媳妇一样。

    “抱紧咯，不然待会儿掉下来了我可不管。”

    听到马允儿的提醒，纪念连忙下意识地将手臂收紧了些，而这样，纪念便更能感受到那恰到好处的芊芊细腰。

    只见马允儿单腿一蹬，脚下立刻产生了一道由魂力构成的气旋。

    而接下来，纪念只感觉脚下一轻，接下来整个人也被迅速带离了地面。

    紧接着，纪念只能看到无数的枝杈自眼前不断下落，弹起，似乎那些茂密的树冠并没有影响到两人的前进。

    纪念定睛一看，这才发现马允儿周身缠绕着一道道由魂力构成的护盾，那一层护盾将两人包裹其中，头顶上那古树纵横交错的枝杈被头顶的护盾给迅速顶开，密密麻麻的树杈却无法阻挡他们的前进，只得被不断地向上和两边挤开，纪念和马允儿就在这茂密的树枝中不断向上升起。

    “原来，魂力还可以这样使用！”纪念顿时惊讶地合不拢嘴，他从未想到，魂力竟然可以如此形态具象化，直至缠绕在周身。

    他虽然见过魂力屏障的用法，但那毕竟只是单纯的一道屏障，而允儿的做法简直就是直接改变了魂力的运动形状。

    这不就等于多了一个天然护盾么？

    只是数息的时间，两人便成功穿透层叠的树冠，破林而出。

    在两人冲出的瞬间，一层朦胧的月光顷刻将两人笼罩，如同披上了一层银色的薄纱。

    只见马允儿纵身一跳，一脚踩在了一颗古树的顶部的枝杈上，而纪念就像个树袋熊一般，依旧紧紧地抱着她的腰部。

    “下来啦！”

    马允儿笑着拍了拍纪念的背部。

    哪知纪念有些尴尬地说道：“能不能，靠着树干一点，我怕自己站不稳……”

    马允儿顿感好笑，没想到一个纪念一个男孩子，竟然跟个大姑娘似的，竟然表现如此柔弱。

    马允儿朝顶部树干的方向靠了拉靠，纪念这才将脚踩在了树杈上，一手扶住树干，一手颤颤巍巍地松开马允儿的腰部。

    看纪念这副样子，马允儿顿感好笑，调笑道：“亏你还有个翅膀呢，怎么这么怕高？”

    纪念脸红了红，说道：“我不是怕高，我是怕自己站不住……”

    原来世界的许多习惯，其实自己还没能完全改过来，即便是对自己武魂的适应，其实终归也才半年多。

    一些动作真不是做不到，而是跟战斗时的下意识动作一般，还未纠正过来。

    而纪念站稳后，再次抬头看向前方时，不由得被面前的景色惊呆了。

    举目远眺，第一眼看到的便是那如黑海般广阔无垠的星空，漆黑的天空是清澈的，烂漫的星河幻若一张深黑的羽织，点点寒星如钻石般密铺其上，飘向远远的天际。

    圆月如玉盘般挂在头顶清澈漆黑的夜空，只是光用肉眼看去，月面上那一个个盆地都能清晰地映入眼帘，如同青春少女脸上的娇俏雀斑，似是觉得羞怯了，一朵黑云悠悠飘来，为其称作了面纱。

    视野向下望去，清冷的月光如薄纱般垂落天幕，在波浪起伏的黑绿色海洋中泛起一朵朵银色浪花。

    纪念不由得看的有些痴了，靠着树干徐徐坐下，乌黑的眼中倒映着漫天星斗，和那相称下的广袤无垠……

    远处的夜风来，片片绿叶翻过雪白的叶背来，如同浪花一般层层递进，夜风吹起发丝，两人就这样置身于广阔的森海之中。

    星斗大森林的夜空，真的很不一样呢。

    这一刻，纪念仿佛忘却了烦恼，只是沉溺在这如史诗般绚丽的画卷中。

    一只冰凉柔软的手悄无声息地凑了过来，轻轻地抓住了纪念的手掌。

    纪念转头望去，一双淡红色的双眼，直勾勾地凝望着他，红唇轻启，白皙的脸庞再度缓缓拉近近。

    纪念眼中闪过一丝挣扎之色，随即偏过头去。

    见纪念偏过头去，马允儿眼中闪过一抹淡淡的失落，雪白的贝齿咬了咬下唇，但随即便嘴角上扬，撑起一刻勉强的笑意。

    “纪念，你有什么烦恼的东西么？”

    纪念将自己的手轻轻从那纤纤玉手中抽出，慢慢放在了自己的大腿上。

    犹豫了许久，还是点了点头。

    “是因为阮阮么？”

    纪念轻“嗯”了一声，脑中闪过阮阮那娇俏可人的面庞，不由得抿了抿嘴唇。

    他不知道该怎么做，对马允儿如此，对阮阮更是如此，他也不明白自己有什么好的，能同时被两人所喜欢。

    面对感情，他是一窍不通的，甚至，在面对两人时，他心中更是有着浓浓的愧疚感。

    阮阮多么崇拜她自己的姐姐啊！无论在任何情况下提到自己的姐姐，她那双眼睛总是能变的亮晶晶的，夸奖的话语从嘴巴中完全停不下来。

    纪念只感觉自己很懦弱，既无法对任何一人表达爱意，更无法对其中一人婉拒爱意，他怕，他很怕其中一人为此受伤，短短的几天时间，对他来说却是心灵上的数天煎熬。

    “我说，纪念呐，为什么你会对我们俩这么介意呢？”

    马允儿低着脑袋，想看清此时纪念的表情。

    似是憋的有些太难受了，在刚才的放松下，纪念也对此吐露了心声：

    “那……那还用说嘛，你们任何一人对我表示爱意时，我只感到无比煎熬，你们每其中一个人对我表现了热情，我的内心兴喜之余，更多的，是对其中另一人的愧疚感。”

    一片自头顶漱漱飞下，轻轻落在纪念的掌中。

    纪念抓住树叶，两只手掌并拢。

    “我就像这片树叶一般，既被你们捧在手中，却又被你们夹的喘不过气来，我更不敢轻易回到谁的手中……”

    纪念低垂着头，似是无奈地叹了口气。

    “我有什么好的……”

    沉默了片刻……

    “噗嗤”一声轻笑，却是打断了纪念的自责与沉思。

    只见身旁的马允儿捂着嘴巴，两个眼睛笑的弯成了月牙儿。

    “你就担心这个呀？”马允儿此时笑的格外灿烂。

    但见状，纪念却是有了一丝羞恼，一手把扔掉了手中的叶子，说道：“有这么好笑么，我可是很认真地在坦白的！而且什么叫担心这个？这个让我苦恼了很久好吧！”

    马允儿连忙正了正脸色，虽然脸上还是绷着笑意，但看上去似乎已经正经多了。

    她细笑着凑近了说道：“我说，纪念啊，为什么我觉得你的想法不对啊，你好像为什么只是想着只能接受我们其中的某一个人呐？”

    纪念皱眉道：“那还用说？不接受其中一个，我这一辈子还能娶第二个老婆不成？”

    马允儿笑容不减，却是反问道：“那又为什么不可以呢？身为一个强大的魂师，难道不是有更多的选择么?这有什么好奇怪的?”

    纪念顿时有些傻眼了，这个问题……

    马允儿看着纪念那顿时有些呆愣的目光，不禁翻了翻白眼。

    只见马允儿继续说道：“你知道我爸爸除了娶了我的母亲，还有多少个小妾么？”

    纪念十分木然地摇了摇头。

    马允儿伸出自己白皙的手掌，面向纪念，张开了五指。

    “这么多？！”纪念顿时大惊，他无法想象那个文雅谦和的成熟中年人，那个即将要一级步入封号斗罗的强者，居然还有这样的一面！？

    哪知，马允儿只是撇了撇嘴，说道：“那还只是明面上的，他还有整整三个秘书呢！好几个分部也有……”

    ……

    “啊……啊嘁！”

    “天域，你怎么了？”

    “没事儿，就是鼻子有点痒……”

    ……

    对啊，纪念这才想到，自己带着的，不过是另一个世界的观念，困住他内心的，似乎只是他自己。

    纪念只感觉自己的心弦似乎放松了些，但他却忽然想起了阮阮撞见他们的那一幕，阮阮那哭红的双眼，使他产生的负罪感。

    “可是……阮阮她，第一次看到我们时明明哭的那么伤心！”

    马允儿笑眯眯地说道：“那当时倒也的却是被气的，你和阮阮也有很长的一段好感时间了吧，任凭谁被一下子抢走了喜欢的东西，也都不会比她那反应好到哪里去。”

    “况且。”马允儿顿了顿又坏笑着说道：“我们可是打着帮我压制邪火的名义去的，阮阮那么相信我们，结果被人家当场抓了个正着，这不就是相当于欺骗她的感情了嘛？”

    只有这一点，纪念觉得自己好像真没啥错，那根本完全就是被动的嘛……

    马允儿又将脸蛋向纪念凑近了些，缓缓道：“我可是听你亲口承认了欧，我们俩个，你可是都喜欢的，这下，你跑都跑不掉～”

    纪念顿脸色一片羞红，面对马允儿，他是真的一点招架之力都没有，完全被她整个牵着走。

    “那……你怎么知道阮阮不会介意？万一她很介意呢？”

    纪念对此还是充满了担忧，他可是还记得，阮阮跟他说过那一句话。

    “那我就跟姐姐比一比，我一定是不会输给姐姐的！”

    听到这儿，马允儿意味深长地撇了他一眼，脸上的笑意顿时更浓了：“介意倒是介意，不过不是你这么个介意法，前天晚上这妮子还找了我来着，说什么她把我的那份已经给盖住了，纪念肯定会喜欢她更多一些，她对你的喜欢是绝对不会输给我，什么的……”

    听到这儿，纪念顿时双手捂脸，尽量遮住自己脸上的通红一片，这姑娘，真的不知道什么叫尴尬么?！

    但这下，纪念也明白了，阮阮说的话，并不是输赢的意思，而是心意的程度……

    但纪念还是觉得怪怪的，哪里不对呢……

    霎时间，纪念似乎想到了什么，他顿时有些神色不自然地问道：“要是知道我要同踏两只船，马叔叔能答应么……”

    马允儿顿时收回手掌，捏了捏下巴，一边想着，一边解析道：“我爸嘛，不用担心，毕竟他经常想撮合我跟你多交流也不是一次两次了，更何况，我估计他也没什么理由和方向可以指责你。”

    纪念顿时万分吃惊起来，连忙问道：“马叔叔还在撮合你我？我怎么没印象？”

    纪念觉得自己没记错的话，从把自己送到史莱克后，马天域似乎就并没管过自己了。

    马允儿顿时叹息一声，单手托腮，无奈道：“你当然没印象，你放假又不回公会里去，我爸可是月月都想看我呢，特别是这几个月，天天侧敲旁击地让我去多关注你，就他面对我时的那演技，我估计他那秘书都能看的出来。”

    纪念顿时哑然道：“马叔叔看上去那么……这还真是，人不可貌相啊！”

    马允儿又用双手撑着树干，两条笔直浑圆的腿，不停地在树干上轻轻晃悠着，感慨道：

    “其实……吧，一开始爸爸这么做，我的却有些不太乐意，因为我觉得，我好像从小开始，就像是被他安排了整个人生一般，虽然是为了我好。”

    这时候倒是轮到纪念好奇了，他连忙问道：“那后面，又为什么……”

    马允儿不禁狠狠地瞪了他一眼，说道：“还不是因为你身上的气息太舒服了！让我总是忍不住地想要去靠近你接近你，有时候在在内院无事的时候，我的脑海里也总是想着你身上的气息，每次见到你，我总有一种说不出的开心，久而久之，我也才发现我已经不能把你当做普通朋友看待了。”

    纪念顿时愣住了，原来她馋的不是自己，而是自己身上的冰武魂气息？

    这下纪念也终于明白了，前几天，为什么马允儿在清醒后依然对自己无比热情了，这分明是正中了她的下怀啊！

    现在的纪念，只感觉自己心中的大石头一下子就松开了，眉宇间的阴霾一扫而空，呼出一口气，仿佛整个人感到舒畅无比，就连嘴角也隐隐地噘着笑意。

    马允儿见纪念现在这副和刚才判若两人的表情，顿时道：

    “啧，这下舒服多了吧，笑的这么恶心！真不明白我看上了你哪点。”

    说罢，她还伸出食指，狠狠地点了下纪念的额头，并向后按去。

    但现在的纪念只顾傻笑，任凭自己的脑袋被按向后面，丝毫没有反抗的意思。

    见他现在的这个样子，马允儿不禁也放松一笑，顿时笑骂道：“你个傻冒！”

    见纪念仍在傻笑，马允儿又是是狡黠一笑。

    “那么，就再趁你高兴，给你说个坏消息。”

    “嗯？还有什么坏消息？”

    纪念只觉得，最近最苦恼的事情也莫过于此了，难道还有比更让人难受的？

    “我爸那边是没什么问题啦，但我二叔，也就是阮阮的爸爸，恐怕就没那么好糊弄了欧～”

    纪念脸上笑容顿时收敛。

    骤然间，纪念想到了送阮阮回家时那个晚上，在公会前上看到的身影。

    纪念可是清楚地记得，阮阮可是老怕他爸了。

    马允儿又道：

    “我二叔可是个很严格的人，脾气也很不好，在公会里那可是除了名的铁面王爷，要得到他的认可啊，恐怕……”

    纪念顿时感觉整个人都不好了。

    路漫漫其修远兮啊……

