    “这小子脑瓜子没病吧？”吴正道身边的那个小队长傻愣愣的道。

    “这还能没病？我还是病了，而且病的不轻！莫名其妙跑来翻草皮？这翻草皮，跟这两个命案有啥关系？”有人附和。

    “要不然，咱们试一试呗，全当运动了！毕竟这小子有点东西的。”说这话的，是吴正道的跟班，自然也经常跟王富贵打交道。

    而且他很清楚王富贵跟自己主子的关系多么好，更知道王富贵跟陈昂陈老板是什么关系！

    既然这小子跑来插一脚，说不得就有情况！

    拿起铁锹，这小子就跑到了王富贵那边帮忙。

    看自己的跟班儿去了，局长吴正道皱了皱眉，随即开口道：“所有人，都去帮忙翻一翻那片草地！”

    “吴局，一个不知道从那个地方跑来的毛头傻小子，只是在胡说八道，别听他的！他这是妨碍公务，你把他抓走让他蹲几天都没毛病！”那个小队长气呼呼的说道。

    “你懂个屁，这小子是陈老板手里的兵，那不是一般人！你以后别见人就怼，就算他是普通的人民群众，那人民群众也不欠你的，咋滴？给你提供案情建议还成错了？”

    吴正道这番话，吓得那个小队长浑身颤栗……

    也就五分钟不到的样子，吴正道的跟班儿配合王富贵，果真挖到了东西！

    “吴局，有发现！看来看！”

    他这话落了地，所有人都朝他聚拢。

    与此同时，陈昂也靠了过来。

    此刻的他有一种极为不祥的预感，他担心，这二具尸体的主人，是陈兵了宋君！

    如果是她们俩，那不言而喻，杀死他们的就是程彪。

    如果这里真有证据，东窗事发，程彪肯定要蹲进去！

    如果程彪真杀了人，进去了，罪有应得。

    但毕竟人家是为了自己，陈昂心里就觉得很难受。

    而且这好像是自己人查自己人，这就跟大水冲了龙王庙似的……

    走近后，陈昂发现，那跟班手里的是一个塑料包裹，打开层层叠叠的塑料袋，一个特别旧的男士钱包出现在大家的面前。

    这个钱包还不是拉锁，而是按扣的。

    不过这个年代，有钱包的人，基本都是老板。

    当然，像陈兵那种装大哥的人，弄一个钱包充门面，这完全是有可能的！

    打开后，围观的嗯发现里面出现了一张初代旧版身份证，少量的钞票！

    “看着眼前的身份证，吴正道眼睛直冒光！”

    “朱有才？北安镇和平村的人？难道说，身份证的这个人，指的是那具男尸？”

    目光一冷，吴正道立刻发布命令，立刻安排人查找朱有才这个人的情况。

    与此同时，看到上面的这个信息，陈昂不由的松了一口气儿，看来情况没有自己想的那么糟糕。

    大概两个小时左右，天色渐黑，吴正道那边收到了信息反馈，八个月前，朱有才确实失踪不见了，这和尸体的腐烂程度也算匹配！

    而且，朱有才是跟自己的媳妇一起失踪的，保不齐，女尸就是朱有才的女人！

    之后就是认真比对，加上他的家人连夜到现场认真辨认，最终确定，死者就是朱有才和他的媳妇王燕！

    两个人经营一家小工厂，生意做的还不错，最后一次家人见他们的时候，家人们听说他们似乎遇到了赖人，遭到了报复什么的……

    确认死者后，吴正道安排人围绕朱有才近一年的出行和人际关系开始排查工作……

    找到了这么一个大证据，王富贵儿瞬间立功了，反观之前咋咋呼呼的小队长，一脸的便秘表情。

    一是他没想到王富贵这么神奇，二是他没想到王富贵这么大的背景。

    其实他甚至怀疑，王富贵能鬼使神差的找到证据，有没有可能这证据是王富贵藏得？命案跟他有关系？

    但他没敢问，人家都这么大背景，再乱说话，那不是自掘坟墓？

    此间事了，吴正道特别邀请王富贵去县局坐一坐，王富贵自然欣然同意，还是跟陈昂和刘忠诚一起去的。

    临走前，王富贵还不忘对那个小队长竖了个中指，气的小队长眼睛都红了……

    回去的路上，陈昂对着王富贵说道。

    “你小子老实交代，你是怎么知道草皮下面会有证据的？”

    王富贵一副玩世不恭的样子回道：“陈老板，要是我说，我有透视眼，直接看到草皮下的证据，你信不？”

    “别耍嘴皮，还想不想混了？”陈昂故意白了他一眼。

    “想！必须想！怎么找到证据的是吧？那我说我是用相地之法找到的证据，你信不？”

    “又来？你不仅会相面，还会相地？”

    “好吧，那你就当我第六感爆棚，总觉的那草地越看越不对劲，所以，你就当我是瞎猫碰到死耗子吧！”

    “你……！”

    “好吧！既然你不想说，那我也就不问了！”陈昂最终放弃。

    等陈昂不想知道了，这个王富贵反而愿意说了。

    他告诉陈昂，自己之所以要挖那片草皮，是他用铜钱在现场卜了一卦。

    卦象显示‘坤为地，乾为天，天地泰卦！拔茅，茹以其汇！’

    草往天冲则为乾，根系有土则为坤。

    拔茅，茹以其汇，在卦象的表意上来说，指的是拔毛草，茅草长长的根将其他的茅草和土地带离了地面。

    当然，这个卦象引入的深意并不是这么简单，代表着，天升地沉，阴阳不交，万物不通之理。

    但在这起案子里，王富贵只要明白这个卦的表意，就有可能找到一些关键信息的……

    王富贵儿说的是神神叨叨的，听得陈昂和刘忠诚都相当无语。

    但这小子就是有这种本事，你还由不得你不去相信……

    不过该说不说，今天这个事儿，算是最好的解决，陈昂真怕这两个死人，就是陈兵和宋君。

    然而，陈昂不知道的是，在这两具尸体被发现之后，程彪一直都躲在暗处关注，整个人神经紧绷，慌的不成样子……

