    老剑仙身死，其遗体开始在半空中化为星光，逐渐飘散。

    千年剑道修行，本应让他的躯体比最坚硬的金属还要更加牢不可破。

    但叶天魔实力太过凶悍，大战中先就击伤老剑仙，最后时刻毁天魔劫连环落下，毁天灭地的威势，将对手的生机同躯体彻底摧毁。

    老剑仙仗着一身精纯修为，强行吊着一口气，才坚持到东周女皇行功完毕压制劫力。

    可惜他等不到确认叶天魔生死，在同众人商定讨伐新天魔陈洛阳的事宜后，这最后一口气终于散了。

    “鹤仙”李护霜同东周女皇许若彤二人，几乎都是老剑仙看着长大，此刻面对长辈陨落，都悲从中来。

    李护霜强行打起精神，袍袖一展，将散落的星光收拢，然后冲许若彤说道：“我先送你回东周，待一切了结后，再送云老遗骨返回天河。”

    落日山一战落幕，但对红尘来说，一场大乱，可能才刚刚开始。

    如果女皇的感应没有错，那红尘马上将迎来新一代天魔，或许不像老天魔那般疯狂，但更加阴狠。

    和叶天魔一样的支配欲，不及叶天魔嗜血，但更加野心勃勃。

    同大多数时候无为而治的至尊不同，魔皇这位至尊传人，掌控欲强烈得多。

    今日一场大战他与叶天魔两败俱伤，可能是正道最后的机会。

    给他成功吞噬叶天魔的修为力量，他疗伤时间可能大幅度缩短，对于不想臣服于其野心之下的人，现在是分秒必争。

    “我眼下不方便与人动手。”东周女皇叹息一声，声音隐隐有些沙哑。

    李护霜出手，掌间有柔和的气流，托起那众多符诏构成的光球：“我明白，你眼下专心休养便是，不过需要请你尽可能留神魔皇天魔的动向，我们也好及时应变。”

    女皇气息渐渐又有些紊乱：“只能尽力为之，他们眼下的劫力，同方才相比，没那么明显了，随时间推移，恐怕会越来越淡。”

    “尽力就好，你首要还是照顾好自身，如果能因祸得福，增添更进一步的契机，反而是一件喜事。”李护霜安慰道。

    “很难。”女皇答了一声后，便再无声息，显然全神贯注调养自身伤势，化解劫力。

    李护霜便也不出声打扰她，托着光球一路东返，回到东周皇朝。

    但很快便接到消息，让她不得不再打搅女皇。

    “徐鹏突然到了天封城，要闯入其中，多亏北冥剑主追来，才迫使他离开，天封城得保无恙。”李护霜沉声道：“城里乱了一阵子，然后被平息，但很快，城中便再次大乱，源头……似乎是又一个幽冥神！”

    光球中传出女皇的声音：“徐鹏带来的，还是徐鹏为此而来？”

    李护霜答道：“眼下还不能肯定，但那力量流露出来的气息，同徐鹏的‘白骨’有相似之处，应该确实是幽冥神无疑。

    其力量在城中引发一场波及甚广的大瘟疫，让无数人病倒，但万幸还没有出现死亡，可是极难平息，城中已经调拨大量药品，但收效甚微。

    离奇之处在于平民百姓没事，反倒是身体强健的武者成片病倒，当中甚至有武圣！”

    “如此精准的控制，必是人为无疑，看来确实是幽冥神，不伤平民，有可能是个人原则，也有可能另有所图。”女皇声音虚弱，但语气坚定：“我们速速返回，劳烦尊驾出手，务必尽快将之拿下。”

    李护霜没有推辞。

    此事确实诡异，如此关键时刻，偏就有幽冥神出来作乱。

    她几乎也能预想到，如果事情长时间得不到解决拖延下去，魔皇必定会做文章。

    东周出了幽冥神，他一定借机将矛头指向东周。

    哪怕没有伤愈，魔皇也能名正言顺指挥其他人，攻打东周皇朝，将东周和幽冥神扯在一起。

    牵扯到幽冥神的问题，至尊就有可能过问，大家不敢阳奉阴违。

    所以东周皇朝必须尽快自己内部先解决这个幽冥神，才能不给陈洛阳口实。

    一旦形成举世伐周的场面，事情就难以挽回。

    即便无法攻下东周皇朝，陈洛阳也得到宝贵的时间，镇压神劫，治疗伤势，乃至于吞噬炼化叶天魔的修为。

    反过来，东周女皇却要被牵扯精力，难以恢复。

    此消彼长间，这一战最后不用打，结果也摆在眼前了。

    李护霜带着许若彤尽快返回东周皇都天封。

    还没进城，就接到更详细的消息，比预想中还要更糟糕。

    天封城内，生出更大的乱子。

    “雨师”成叔至忙着甘霖普降全城，压制瘟疫，卫氏家族趁着幽冥神引发的骚乱，试图举家逃出天封城。

    东周皇族高手，同想要出逃的卫家爆发大战，双方一时间相持不下。

    卫零突破至第十八境后，在东周内部实力仅次于女皇和雨师，其他皇族高手无人能敌。

    不过东周老王爷许启臻执掌天封城大阵之力，倒是可以压制卫零，于是卫家一时间也冲不出城去。

    但有卫零、卫超然、卫铮三个武圣中的好手在，东周现有力量也捉襟见肘。

    双方激烈交战下，让本就人心惶惶的天封城更混乱。

    卫家还在城里散播谣言，宣扬女皇已经陨落在叶天魔掌下的消息，于是城中人心与局面更乱。

    李护霜正准备进城，忽然心有所感。

    眼前天封城中，似是突然生出一个诡异的气息。

    “……有两个幽冥神？”女皇虽然虚弱，但对天封城的感知更加敏锐：“可是，怎么这两个幽冥神，特异的威能竟似乎完全一样？会有两个完全相同的幽冥神吗？”

    李护霜也不明所以，连忙进城。

    城中，陈洛阳的半海道人分身，这一刻其实也感到意外。

    借尊先生之口，透露东周可能有幽冥神的消息给徐鹏，徐鹏自然会把握眼下女皇外出大战叶天魔的机会，来东周皇都天封城探一探。

    半海道人便截住徐鹏和北冥剑主搞出的乱子，然后溜进天封。

    然后，他以自己那枚大疫神眼，发挥力量，假冒幽冥神，在城中引发第二波动乱。

    近些年来，随着他本尊、分身修为实力不断水涨船高，他对这枚大疫神眼的了解揣摩同样越来越深，能发挥其中的力量越来越强。

    眼下，他已经可以操纵大疫神眼，产生很多更细微的变化，从而加以利用。

    一场放翻东周大部分武者的瘟疫，就此展开。

    当下天封城里的东周第一高手成叔至，被迫稳定全城局面难以抽身。

    如此天赐良机，卫氏家族第一时间就把握住，一边高呼女皇陨落于天魔之手，一边高呼东周皇族与幽冥神勾结，纵容幽冥神残害众生。

    东周内部，战成一团。

    半海道人则趁机去寻找自己想要的东西。

    当初击杀北海燕然山上代掌门“扶摇王”韩商的时候，陈洛阳得到一枚千魂珠。

    这件宝物，很可能是韩商早些时候甘冒奇险进犯东周的原因。

    彼时，韩商的目标并非击败东周女皇或者侵吞东周疆域，而是更想要打进天封城。

    陈洛阳怀疑，城中很可能有韩商想要的某一件或者某些东西。

    韩商如此看重此宝，不惜开罪东周女皇，多半是因为这件宝物能让他大幅度提升实力，结合陈洛阳本人对千魂珠的揣摩研究，他怀疑韩商可能在寄希望于此宝帮助下，向第二十境，通天彻地的境界突破。

    半海道人这次趁乱潜进天封，除了大疫神眼外，也随身携带了那枚千魂珠进来。

    果然，一进天封城，千魂珠便起了反应。

    趁着东周皇族同卫氏家族撕破脸皮大战的空当，陈洛阳的半海道人分身，成功遛入皇宫内部一件隐秘的密库中。

    仔细分辨一番，他的注意力集中在一件铜器上。

    那铜盘的中央，有个圆形凹糟，看上去大小同千魂珠颇为相近。

    静静感受二者之间切实存在的联系，陈洛阳暗自点头。

    是它了。

    半海道人分身没有立即将千魂珠与铜盘合一，而是将两件东西分开收藏。

    卷了铜盆之后，半海道人离开。

    通过本尊的感应，他隐隐察觉，东周女皇正在返回皇都天封。

    女皇身体状况眼下不比他本尊好多少，这趟回来身边必有相助护法之人。

    半海道人不打算与之直接冲突，而是提前闯出城去。

    但刚从皇宫流出来，他突然感觉自己手里的大疫神眼，生出诡异变化。

    不规则的晶石表面，五彩光芒闪烁越发急促频繁，并不停震动，随时都可能脱离半海道人掌控，自行飞走。

    陈洛阳心中微微凛然，然后他就察觉，城中瘟疫竟然起了新变化，超出他和大疫神眼的控制，有向普通黎民蔓延的趋势。

    陈洛阳细细体味，就感觉城中突然多出一道气息。

    仿佛为世间带来灾难末日的气息。

    幽冥神的气息！

    并且，其权柄威能，竟似乎和大疫神眼一样，也是“大疫”！

    除了冒充幽冥神的半海分身外，这天封城里，竟真的还有一个幽冥神。

