
　　姜澈走向施烟，在她面前站定，没有抱她，连碰她一下都没有，就这么看着她：“施小姐，以后可别再乱发善心了。”

　　迎着他的目光，施烟笑了笑：“你说法有误,我不是乱发善心，我只是做了个不那么划算的交易而已。”

　　姜澈无奈：“那以后再与人做交易，要看好了到底是否划算再做。”

　　“好。”

　　说完话，施烟伸手去拉姜澈的手，握了一下就松开。

　　上前一步，看着站在那里一副等着她训话模样的窦朝。

　　“……施大小姐。”

　　“不必紧张，你是什么人又为什么会在这里，我并不打算深究。”

　　窦朝有点意外，随即想到他所了解到的施烟是什么样的性情,又觉得理所当然了。

　　“您……你其实要问也没关系，如果你问，我是可以说的。”

　　“不了。”施烟微笑说。

　　“刚才的事，多谢。往后如果再遇到这样的情况，你不用再挡在我面前。”

　　窦朝显然有点为难，迟疑好一会儿才说：“是。”

　　他用“是”来回，端的是下属的姿态。

　　施烟心下轻轻一叹，然后笑着对其他人说：“都回去吧，没吃好东西的继续回去吃东西。”

　　“小烟你真是……现在也就伱还能想着继续吃东西了。”

　　姜蕊走过来挽着她：“小烟，刚才我说的话你一定要放在心上，你在意我，我很高兴，但我真的一点儿都不希望自己成为别人威胁你的筹码。我的身手是不及你们，但也不差的好吧。他要是真动手，我未必避不……”

　　“姜蕊儿！”

　　一听到姜晟的声音，姜蕊瞬间就怂了。

　　她直接过来挽着施烟说话就是不敢面对她哥，怕被骂。

　　“哥……”

　　“你那点三脚猫逞什么能？顾家那小子就是个疯子,你和一个疯子叫嚣,是不要命了？”

　　“哥……哥，你别生气了，你看我这不是没事吗？”

　　上一秒还挽着施烟说话，下一秒就松开施烟去挽姜晟哄他了。

　　施烟轻轻一笑，正准备去叫姜澈就对上了苏暮瞪圆的眸子。

　　哦，生气了。

　　“表哥。”

　　“叫表弟吧，别叫表哥了，我就是你弟，不是你哥！”

　　“你比我大几岁，这是事实。”施烟笑说。

　　“你……”苏暮气得捂心口。

　　戏精不到两秒，苏暮就恢复了正色，有点严肃：“你早就知道会有麻烦为什么不告诉我？是觉得我很没用帮不上你的忙？”

　　“没有的事，你想多了，我连姜五爷都没说。”

　　“听你这意思，你还很自豪？”姜澈接话。

　　“还说我呢，你不也悄悄做了安排没有知会我吗？”

　　姜澈不说话了。

　　他就是不想打扰她游玩的心情才没有和她提。就这事来说，他和她一样，不占理。

　　“你们都警惕看出了问题,还都做了安排，就我最蠢最无用,敌人到了跟前都没能察觉，还高高兴兴地和敌人坐一起吃东西！”

　　其实比起生气，苏暮更多的是自责。

　　他不仅没能帮上忙，还险些成为拖累。

　　不说和姜澈比，就是和……

　　看了眼窦朝。

　　就是和其他人比，他都差得很多。

　　“我原也不确定是否会出事，只是给童言发了条信息让她盯着点，如果有事就让她再看着处理。除了发一条信息提醒童言，我也没做什么，可见这确实不是什么大事，表哥别想复杂了。”

　　“枪口都指脑门上了，还不是大事？那個顾昙就是个疯子，这种不要命的疯子来找麻烦，还不是大事？”

　　“刚才差一点……差一点就……”

　　“好了苏暮，这不是没事吗？你和小烟妹妹生什么气？小烟妹妹不告诉你是因为她心里有数，清楚自己能解决。我们是出来玩的，可别影响了大家游玩的心情。”

　　景海澜冲施烟抱歉一笑。

　　施烟回她一抹笑，然后朝姜澈眨巴了下眼睛。

　　真的，在她看来这确实不是什么大事。又不是不能解决，算什么大事？姜澈不都没生气吗？怎么苏暮就这么生气？

　　姜澈看懂了她的眼神，轻轻失笑，走过来抬手揉揉她的发顶，小声说：“施小姐，并非所有人都像我这样懂你。我信你有能力护好自己才没有生气，别人可不清楚你的能耐。”

　　事实上他不生气只因他自己也悄悄做了安排。如果他什么都不知道也什么都没做，怕是会比苏暮更生气。

　　“不过施小姐，你不能总这样觉得什么都不是大事，刚才如果不是我反应快，你现在已经坐上飞机在去往顾家的路上了。”

　　“他不会真对我怎么样，去就去了，左右你是会想办法把我接回来的，不是吗？”

　　“话是这么说，可是施小姐，我会担心啊。”

　　“我知道你什么都不怕，可你也要为我想想，为其他人想想，十几分钟前姜蕊就差点没命。”23sK.com

　　施烟想说她是不会让姜蕊在她面前出事的，本来那会儿她距离姜蕊就不远，能阻止。但对上姜澈的目光，她就把话咽了回去。

　　算了，还是不说了，毕竟当时她确实没有百分之百的把握保证姜蕊不会有事。

　　而且她也不是什么都不怕。

　　终究是一个人生活太久了，习惯了什么都没所谓，什么事在她看来都算不得大事。

　　这一点得改啊。

　　“我下次不这样了。”

　　姜澈握着她的手：“你真是……算了，走吧，收拾一下东西，不是说还要采药？”

　　等他们往回走，刘琦和徐悦才跑到任可馨身边。

　　“可馨，现在是……没事了吧？”徐悦脸都还有点白，可见被刚才那阵仗吓得不轻。

　　“没事了。”

　　“那、那刚才到底是什么情况？施同学是什么人，来找她麻烦的又是什么人？”

　　不等任可馨回答，徐悦又忙说：“算了算了，你还是别告诉我了，知道得多了对我未必是好事。”

　　“我们现在……是继续在这里玩还是？”

　　“收拾一下，我们回酒店吧，住一晚明早就离开。”任可馨说。

　　徐悦忙不迭点头，反正她是没什么心情玩了。

　　“那窦朝……”徐悦往窦朝的方向看了眼。

　　一起组团出来游玩几天，她早就看出了任可馨对窦朝有意。

　　任可馨顺着她的视线看过去，也看到了窦朝。

　　顿了下，说：“不清楚，等过了年开学再说吧。”

　　没再管窦朝，先离开了。

　　晚上回到农家小院，刚吃过晚饭，姜澈就接到了一通电话，来自顾家七爷顾孜。

　　紧接着苏暮也接到了电话，来自顾亦。

　　姜澈和顾孜谈了什么，施烟没听到也没问，并不清楚。但苏暮接到顾亦的电话时她就在旁边。她清楚地看到接到顾亦的电话，对方大概只说了一句话，苏暮的脸色就变了。

　　猛然意识到玉家和顾家之间的仇怨。

　　难怪以往生了气，气很快就会消的苏暮到现在都还闷着不说话。她还以为苏暮是还在生她的气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第497章 什么都没所谓免费阅读。https://xs.23sk.com 