    英菲尔王都·斯梅德利皇家大学。

    衣着考究的历史系教授霍波特，正站在讲台上，慷慨陈词的讲解着英菲尔帝国历史。

    空旷的教室里，几十名学生昏昏欲睡。

    不少人看似认真坐在位子上听课，但看那双发呆眼神，就知道早已神游天外。

    不，说不定已经在偷偷浏览互联网了。

    霍波特教授看着这一幕，越发有些无奈。

    互联网这玩意，真是个令人又爱又恨呐！

    爱它的信息传播，每天再也不同花钱订报就能看到最新时闻，几乎每时每刻登上去都能看到新鲜东西。

    尤其是最近英菲尔邸报改版之后，吸引力更是大增。

    不仅页面越发精美，分出了好几个版块，譬如：要闻、视频、时事、阿基德思想、科技、锐评、智库、政务……等等。

    内容也越发丰富。

    无论是任何人，在这里总能找到喜欢的版块。

    霍波特教授就敏锐发现，大多数工人就比较喜欢看视频，他们总是一边下班，一边打开虚拟屏幕，看着前线战争场面，激动得大呼小叫，甚至影响交通。

    霍波特猜测，这应该与识字量有关系。

    像斯梅德利大学的教授们，就更喜欢关注阿基德思想、政务、锐评、智库等板块。

    这里面涉及新生的英菲尔施政方向，核心纲领，对于知识分子来说，有种难言的吸引力。

    尤其是锐评板块的开通，大家可以在上面畅所欲言，更是引得大学教授热烈讨论。

    一些精彩发言还会被推荐到阿基德思想板块，简直令人有种登上当初帝国皇家报刊的荣耀感。

    甚至有过之而无不及。

    至少互联网面向的是整个英菲尔公民，所有人能看到，这份影响力简直太大了。

    当然了，互联网好处多多，弊端也不少。

    比如这其中之一，就是学生上课越发容易开小差了。

    不过，这也没办法，谁让历史系小众呢？

    这门学科学出来的学生，除了当老师，几乎没有其他出路！偶尔和报纸约稿，赚点外快，就已经算是很不错的了。

    “叮叮叮……”

    下课机械铃铛的响声，令昏昏欲睡的教室历史瞬间恢复了活力。

    无数学生精神一震，抬起了脑袋。

    霍波特无奈的笑了笑：“下课！”

    “霍波特教授再见！”

    “看到了吗？咱们坦克部队又拿下一城? 现在已经推进到佩格平原一带? 再往前两百里，就是法莱之都了！”

    “看到了? 这速度简直快如闪电！”

    “英菲尔万岁！”

    教室里沸腾起来。

    数名男生激动得大呼小叫? 根本不在意教授还在教室里。

    实际上，这样的场景别说斯梅德利皇家大学? 英菲尔大街小巷几乎到处都是。

    要知道，随着阿基德先生指挥艇-01编队拿下奥斯顿防线? 开始向法莱王朝推进? 英菲尔便几乎集体陷入了狂热状态。

    无数公民自尊心和自信心得到了空前振奋！

    这一系列的军事胜利，不仅震撼了英菲尔皇族余孽，更是令英菲尔上下人心归一。

    对于民众来说，这才是英菲尔该有的样子！

    两相对比之下? 原英菲尔帝国直接跌入了尘埃? 威望遭到了致命打击，可谓民心大失。

    很多人甚至有些幽怨，阿基德先生为什么不早点出来？

    不然哪里还有法莱王朝的事情？

    “吱呀——”

    教室大门忽然被推开。

    本来还沸腾教室，倏尔安静了下来。

    只见门口出现了两名身穿黑色工装，领口别着胸章? 胸口扣着一个白色铭牌的男子。

    看样子赫然是新生的英菲尔工和国干事的标准打扮。

    上面怎么派人到这了？

    莫非……他们中有皇族余孽？

    要知道，最近上面到处在抓捕皇族余孽? 这些人的身影几乎象征着皇族余孽的出现。

    “请问您是霍波特教授吗？”来人看向霍波特问道。

    教室里学生们闻言面面相觑，一脸茫然而惊愕的看向霍波特教授? 心想，看似不起眼的霍波特教授莫非有着皇族背景？

    “我就是！找我有什么事吗？”霍波特强自镇静问道? 背后几乎被冷汗溱湿? 脑海中疯狂思索着? 自己最近是不是犯事了？

    因为在帝国皇家报刊上发表过文章？

    还是最近在互联网上发表了一些问题看法？

    亦或者他的太太跻身的贵族太太圈子牵连到他了？

    疑邻盗斧的心态下，霍波特心脏直接揪了起来，深怕自己是不是犯错了。

    “阿基德先生听闻霍波特先生乃是历史学泰斗，他有些问题想咨询一下霍波特先生，所以想邀请霍波特先生交流探讨一下。”

    来人显得十分客气。

    此言一出，莫说霍波特，就是教室里的学生们都惊呆了！

    我的天！

    阿基德先生邀请？

    天呐！

    要知道，阿基德先生可是英菲尔工和国实际首脑兼精神领袖。

    他还有一个尊称，那就是——互联网之神！

    这两个身份，无论是哪一个都是他们不敢想象的存在。

    这样的顶级大人物，竟然邀请霍波特教授，这让人如何不震惊？

    “这、这……好的，好的，请问是现在？还是什么时候？”

    霍波特也惊呆了，激动得有些语无伦次。

    “如果霍波特先生不忙的话，现在就可以！”

    “好好好！”

    霍波特连忙点头，抬脚边走，走出两边才反应过来，又返身拿起桌子上的帽子，以及靠在讲台上的鎏银文明棍。

    快走出教室时，他又连忙吩咐一名学生，让他帮忙告知学校一声，安排一下他的课程。

    出了教室，已经下课的教学楼内到处都是学生和老师。

    大家看着两名英菲尔干事夹着霍波特教授，一个个皆满脸惊疑不定，更不敢上前询问。

    直到霍波特教授的学生，将阿基德先生邀请的消息传播出去。

    斯梅德利皇家大学才得以解惑，但随即又陷入更大的惊讶之中。

    小众得堪称乃皇室族谱编撰员的历史学教授，何德何能入得了阿基德先生的青眼？

    在斯梅德利皇家大学陷入热议之时，霍波特也坐上了一辆订制版蒸汽汽车。

    车里很安静，密封性很好。

    霍波特有些拘谨的坐在后排，他看着车窗外疾走的人群，脑海中乱糟糟的厉害。

    心中不停模拟着见到阿基德先生时的场景，以及该说什么话儿？

    阿基德先生邀请他又所谓何事？

    在胡思乱想中，车子来到城外，驶入一座庞大庄园。

    霍波特知道这座庄园——这里本来是英菲尔皇室的度假别院，现在显然已经变成了阿基德先生的住所。

    车子驶过花园，最终在一座称之为“宫”的五层建筑群前停了下来。

    在门前卫兵开门之后，霍波特有些受宠若惊的走下车，在侍者的带领下，踏入宫内。

    通过旋转楼梯，来到三楼一间书房门前。

    “咚咚！”

    “阿基德先生，斯梅德利皇家大学历史学教授霍波特先生到了。”

    侍者口中提到的“皇家”二字，令霍波特心中微微一颤。

    不等他胡思乱想，屋里传来招呼声。

    “请进！”

    侍者闻声，主动打开房门，恭请霍波特进入。

    霍波特深深吸了一口气，按捺下激动心情，踏入其中。

