    彭！

    伴随着这道淡漠的声音，在天地之间回荡，下方的深渊废墟之中，一道人影冲天而起。

    轰！

    这一刻，所有人都感受到了一股，令他们为之心悸的气息。

    “那小子——竟然没死？”

    “这家伙到底是什么怪我啊！”

    “难道某位前辈高人，故意在扮猪吃虎吗？”

    ……

    在众人的议论声中，那道瘦削的少年身影，已经冲飞到九天之上，

    滋滋滋~~

    原本浑身血迹，似乎已经受了重伤的叶尘，随着周身升起一道道墨绿色的灵气，竟然开始迅速愈合、修复。

    一眨眼的功夫，叶尘便已经恢复如初，甚至气息更胜之前！

    “是造化仙珠！没想到你竟然这么快，就炼化了造化仙珠，是本君小瞧你了！”

    赤羽天君也不愧是化神级的高手，很快便发现了其中端倪，不由得脸上露出一抹浓浓的嫉妒之色。

    然而他并不知道的是，这万古长青珠，虽然是先天灵宝，可若是旁人使用，并不会有如此强大的功效。

    只因叶尘修炼吞天神功，可以直接吞噬万古长青珠的生命之力，来修复体内的伤势，再加上叶尘本身又是法武同修，身体强悍程度，早已经不弱于普通的化神强者！

    这两个逆天bug结合在一起，所以才让他，犹如一只打不死的小强，格外的抗揍。

    “就算你有造化仙珠又如何？在绝对的实力面前，一切都只是徒劳罢了！本君倒要看来，你能撑到什么时候？”

    说完这话，赤羽天君猛然扬天一声怒吼，

    轰隆！

    一把长达上千米的金色巨斧，陡然出现在赤羽天君的头顶之上，同时一股冲天杀气，向四周狂涌而去。

    一时间，

    数百里外的所有观战者，全都感觉到一股莫名的心悸，一些实力差的，甚至已经忍不住瑟瑟发抖。

    “这莫非就是赤阳府的镇府之宝——开天斧？”

    “传说这可是准仙器啊！”

    “没想到啊，这小子竟然可以将赤羽天君，逼迫到如此程度！”

    “这下应该没有什么悬念了吧？”

    ……

    众人再次纷纷议论起来，虽然叶尘一再创造奇迹，可是依旧没有人看好他。

    然而，

    面对动用了开天斧的赤羽天君，叶尘的脸色却平淡无比，仿佛没有看到一般，随手拍了拍身上有些凌乱的衣服，缓缓开口，

    “我说过，接下来，该我出手了！”

    在最后一个字落下的同时，叶尘猛然抬起头，双眸之中升腾起两团炙热的火焰，一字一顿道：

    “逆、生、百、转！”

    “一转！”

    “两转！”

    ……

    “五转！”

    叶尘没有任何犹豫，直接一口气施展到了第五转！

    而身上的气息，也随着节节攀升，

    一倍！

    两倍！

    四倍！

    八倍！

    十六倍！

    轰！

    将逆生百转施展第五重的叶尘，气息陡然翻了十六倍！

    同时，叶尘双眼赤红，长发飞舞，甚至连身上的经脉，因承受不住如此大的功力，而开始渗出血来！

    不过很快，

    随着叶尘身上的万古长青珠，开始发挥作用，原本已经快要爆裂的经脉，竟然又迅速愈合，反而更加的坚韧。

    不得不说，这万古长青珠实在太有用了，尤其是和叶尘的逆生百转配合在一起，简直就是天作之合！

    “哈哈哈！”

    叶尘不由得一声狂笑，直接大喝一声，

    “第六转！！”

    之前叶尘最多也只施展到第五转，就已经是透支极限，如今他实力又有所精进，再加上有万古长青珠，时刻在他输送生命之力，修复体内的伤势，第六转竟然也丝毫没有任何压力。

    轰！

    随着第六转施展出来，叶尘的实力再次攀升一倍！

    如今就算和赤羽天君相比，也丝毫不落下风，甚至还犹有过之！

    而目睹了这一切的众人，早已经个个两眼瞪得老大，甚至都开始怀疑，是不是自己出现了幻觉？

    “发生了什么？这家伙的实力，怎么一下子提升了这么多？”

    “难道真的是扮猪吃虎？可是他的真元，明明还只是金丹之力啊！”

    “太邪门了！”

    ……

    就连同为化神境强者的百草仙人和寿天禄，两人也不由得对视了一眼，眼眸中透着浓浓的震惊之色，

    “如果我没有看错的话，这小子应该是施展了某种秘术！”

    “可是这天下，有什么秘术，能够可以一人的实力提升数十倍？如果真的有，恐怕至少也是天级以上的功法吧！”

    “不管怎么说，此子必须得死！！”

    ……

    就在百草仙人和寿天禄两人，你一言我一语的交谈之时，另外一边的战斗，也已经拉开帷幕。

    “小子！本君才不管你用了什么妖法，我绝对不可能会输给你的！”

    惊怒交加之下的赤羽天君，见叶尘的气息，犹如坐火箭一般，飞速的暴涨，顿时便再也无法淡定了，果断选择了率先出手。

    轰隆！

    赤羽天君挥舞着那把惊天巨斧，没有任何花哨，直接朝叶尘狠狠劈落下去。

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，竟然不躲不避，直接双掌一合，

    “紫琼！”

    轰隆！

    同样一道长达上千米的剑芒，陡然出现在叶尘的头顶上方，朝那把金色巨斧迎了上去。

    轰隆隆隆隆！

    巨斧与巨剑相交在一处，顿时犹如一颗大型核弹，在空中引燃了一般。

    周围方圆十里内的空间，瞬间破碎开来，竟然出现了一大片黑洞！

    撞击声，足足传到数千里之外，久久回荡不息……

    等到空间重新稳固下来，叶尘和赤羽天君两人，早已经各自倒退了数十里，在九天之上，遥空相对。

    “竟然是旗鼓相当？”

    “赤羽天君所用的开天斧，那可是一件准仙器，居然丝毫占据不了上风，难道那把紫剑，竟然也是一件准仙器不成？”

    “能够和赤羽天君打成平手，这小子今日就算败了，也足以自傲了！”

    ……

    就在众人议论纷纷之时，

    “噗！”

    天空上，一直眉头紧皱的赤羽天君，突然狂喷了一口鲜血！

    看到这一幕，所有人瞬间惊呆当场。