    “很好，现在你们返回公司稳定员工，宣布近期会对所有人进行基础考核，考核过关的留下，不合格的只能离开了，也可以现在就提出申请，财务会给他们结清所有的薪水”

    “长林，你跟他们去协商吧，具体的考核办法明天会公布”徐平安看着叶长林直接说道。

    “是徐总”叶长林站起来了，看了看众人，带着众人一起出去。

    “常欣欣留一下”徐平安直接说道，常欣欣一愣，留下来了。

    “坐”徐平安指了指旁边的椅子常欣欣坐下来了。

    “昨天我们谈的比较笼统，我想听听你对大型端游运营的看法”徐平安看着常欣欣直接说道。

    常欣欣松了一口气，心里安定了不少，其他方面自己可能不是很懂，可要说游戏运营，自己门清。

    “徐总，大型网络端游............”常欣欣开始滔滔不绝的述说这自己的看法，包括目前市场端游的表现，以及其他各个公司的端游运营方法，优劣分明直接信手拎来。

    “按照你这么说，大公司的重点不在游戏开发上面，而是放在运营上面了”徐平安皱着眉头询问道。

    “国内的可以这么说，目前国内最大的四家游戏公司只有一个主要开发团队，人数肯定不会超过二百人，其余的开发团队都是模仿国外端游的架子，经过内部人员改变建筑，人像，服饰，地形等手段，改头换面直接上市运行”

    “搂一笔钱后，在进行一定的改头换面，可以再搂一笔，直到这个题材被玩家恶心了不玩，在换一个题材，非常轻松，这一点可以看他们开发部多少人就一目了然”常欣欣非常肯定的说道。

    “目前闪电运营的游戏有什么需要改进的吗，如果由你来负责运营，你打算怎么提高玩家的活跃度，不是楼一笔钱就走那种模式”徐平安笑着询问道。

    “徐总，闪电的三国对战类游戏还是有一定市场的，不说其他，如果徐总肯投入，将游戏服务器全部换成目前市场最新型的服务器，现在的活跃客户规模可以立刻上升百分之二十以上”

    “想要维持游戏长久不衰，关键是要设计好游戏的层次，给予一定的公平性，RMB玩家可以通过钱来获得优势，没钱的玩家可以通过牺牲时间来跟RMB玩家保持平衡”

    “一味的迁就RMB玩家，这个游戏的路子会越来越窄，普通玩家没有了，RMB玩家也会毫不犹豫的离开”

    “我们可以通过一定的促销手段跟一些小礼物赠送拉拢玩家，我相信，只要我们能够让他们感觉到公平，玩家数量就不会减少，有大量的普通玩家，就不需要担心没有RMB玩家”常欣欣如实的说道。

    徐平安跟常欣欣一问一答进行了差不多一个小时，期间叶长林来过一次，只是没有进来，看到常欣欣不停的说话，徐平安皱着眉头就没有进来打扰。

    等徐平安跟常欣欣出来，叶长林就过来汇报了，全部都安排好了，今天下午就会发出通知，愿意留下的会在近期安排考核，不愿意留下的直接到人事部进行登记。

    “我一会跟财务交代一下，你立刻去采购硬件配置五十台高性能的电脑，完成后你到酒店来找我，我会给你考试方案跟考试题的”徐平安直接说道。

    “好的董事长，我立刻进行安排”叶长林直接说道，徐平安点了点头。

    在公司转了转，临走的时候到财务部的时候说了采购的事情，财务表示全力配合，财务人员过来的时候总部拨款一千万，账户内资金非常充沛，等公司各种手续下来后，账户内的资金就会转到公司账户维持企业正常运转

    快到吃晚餐的时候，伍思凯来电话了，晚上招商办请客，希望徐平安也能出席，徐平安答应了，理解伍思凯话里的意思，对方是想要确定一下自己在不在杭州。

    伍思凯跟招商局联系后，招商局的人员是一刻不敢耽误的层层上报，上市公司，或者有实力未上市的大公司来投资时候，必须上报到市政府。

    天启集团，属于那种特大型的公司，虽然在天朝内产业不多，可一个海神就顶的上多家国内大公司，海神赚的可是欧元跟美元，属于必须立刻上报到市长那里的企业。

    今天招商办的人出面请客，就是要试探一下徐平安是不是在杭州，光听伍思凯说不行，必须要看到真人，毕竟天启集团是私人企业，徐平安可以完全做主。

    如果徐平安在杭州，那就不能错过这个机会，明天就会有大佬跟徐平安进行商谈投资的事情，必须要认真对待。

    徐平安的照片很好找，毕竟徐平安去年被太多的媒体报道过，一见到本人什么都清楚了，晚上，徐平安跟伍思凯还有招商办的几位领导一起吃的饭，看到徐平安本人，都心里有数了。

    这一次天启集团过来不是玩票的，而是真的有投资的，徐平安本人亲自过来说明了不少事情，吃饭中间就已经有人跟市里大佬汇报了。

    约定明天派车去酒店接徐平安，市里领导要跟徐平安好好谈谈，徐平安答应了，今天晚上完全可以称得上宾主尽欢。

    第二天上午十点钟的时候，徐平安就被市长的秘书给接走了，下午一点多才回来，有点醉醺醺的，在房间内刚刚休息一会，伍思凯就回来了。

    两人相互沟通了一下，伍思凯对徐平安是一脸的羡慕，看得徐平安一愣愣的，摸不清为什么伍思凯这种眼神。

    “徐总，现在我相信媒体给你的评价了，你真不愧是本世纪最幸运的人，杭州方面给你的可是最顶级的优惠政策，据我的了解，本地的国企都没有这种待遇，恐怕马老板当年都没有拿到这种政策”伍思凯颇为嫉妒的说道。

    “条件呢，你怎么不说，一个全球性地标建筑需要花费多少，还他么是三百亩地的范围”徐平安很不爽的说了一句，靠着沙发不吭声了。

    “平安，地点说了吗”伍思凯询问道。

    徐平安站起来拿过来电脑，打开地图，然后在上面标记了一个地点，转过去让伍思凯看，伍思凯看了看，心里更加的不爽了，你妹的，你得了大便宜了。