
　　钟大锤被抓了。

　　钟家人也有点着急。

　　钟父和钟母就跑到杨家。

　　他们俩就是过来求杨花的。

　　老杨被打的不轻，人躺在床上不敢动弹。

　　杨花一直都在尽心尽力的照顾他。

　　钟父钟母来的时候，杨花都没露面。

　　是萧二妮见的俩人。

　　萧二妮也是满肚子气呢。

　　她不只气钟家打了老杨，更气杨花的亲事带累的她兄弟忙前忙后的。

　　因此，见了钟家两口子，萧二妮就没几句好听话。

　　“你们来干啥？看我家老杨死了没？”

　　钟父赶紧陪笑：“哪能呢，亲家，我们真没那个意思，这不，杨花新婚头一天就跑回娘家，你说说，谁家的新媳妇这样的，我们钟家也是有头有脸的，她做的这事让我们都抬不起头来，偏偏亲家不说管管杨花，反倒带着人来接嫁妆，这不是给我们没脸么，放到谁家也不行啊，我们原来是真想好好说话的，可他偏不听……”

　　这胡搅蛮缠的，萧二妮气的浑身都发抖。

　　她一向是个嘴皮子不太利落的，也一向与人为善，还真做不出和人吵架的事情来。

　　再说，就钟家这两口子，萧二妮是吵不过的。

　　她就叫满仓：“满仓，你去把你妗子请过来。”

　　她也不和钟家两口子纠缠这些个事情，就说：“我这个人笨，脑子糊涂，我们家老杨还躺着呢，肯定起不来，也不会见你们，一会儿我让孩子的妗子和我们谈谈。”

　　钟父心里就咯噔一下子，知道这事怕是要弄不好了。

　　毕竟安宁的名头多大啊，整个玉莲县谁不知道她。

　　那可真是个人物，一个农村小姑娘，没上过几天学，也就是扫盲班识了几个字，却硬是凭着自学能写文章，能炼钢铁，还能考上大学。

　　反正玉莲县的人说起安宁来都说：“咋好处都让她占了，这也太灵性了，几百年都不知道能不能出这么个人物呢。”

　　钟家人都粗鲁，家里没一个识文断字的。

　　因此上，他们先天就觉得像安宁这样的大学生厉害，心里就犯怵。

　　“别，别。”

　　钟父赶紧拦着：“咱们两家的事情，把孩子妗子请来算什么啊，不至于这么兴师动众的。”

　　老杨在屋里躺着，杨花正在喂他吃饭。

　　老杨听到这话让杨花把碗放到一旁，他轻声跟杨花说：“花儿啊，一会儿你妗子来了，你出去表个态，你的事情就交给她了，甭管她替你做了啥决定，你都得听着，都得向着，知道不。”

　　杨花眼里的泪就掉下来了：“爹，我听着呢。”

　　老杨又说：“花儿啊，我知道你肯定想着我嫌弃你是个姑娘，所以才娶你姨，才把你弟弟的户口迁过来，让他们跟着姓了杨，你心里肯定气我。”

　　杨花想摇头说不是。

　　老杨就笑了笑：“你还是个孩子呢，我把你从小养大，你的心思瞒不过我，花儿，你有没有想过我多大岁数了，我还能活几年啊，等我没了，你说你一个人孤伶伶的可咋办啊？你一个姑娘家家的，娘家没人，将来在婆家受了气也没人做主，你当我为啥娶你姨？还不是为着萧家和阮家么，你萧家舅舅那是个厉害的，你那个妗子更不一般，最主要的是，他们心正，我和你姨结了婚，不单你多了三个兄弟，还多了一门靠得住的亲戚，往后咱们时常走动着，我再对你姨对你兄弟好一点，你真有了啥事，也有了人管。”

　　说到这里，老杨咳嗽了好几声，杨花赶紧端了水让老杨喝。

　　老杨喝了口水继续说：“你三个兄弟虽然年幼，可我看着，都不是没良心的，我对他们好，将来就能回报到你身上，花儿啊，人活这一辈子，不能只单打独斗的，你就是浑身都是铁，又能打几根钉啊，你得有个帮衬，得有个依靠。”

　　这话说的，真的是让杨花泣不成声。https://m.23sk.net

　　“爹，你别说了，我，我现在都明白了，我吃了这一回亏，往后肯定擦亮眼睛，爹，你别替我操心了，我，我以后的亲事都和我萧家舅舅还有妗子商量着，他们心明眼亮的，肯定能给我找个好的。”

　　杨花说了这样的话，老杨才真正放了心。

　　“往后多来往吧，就算将来我真要没了，三节两寿的，你也得去萧家走动，只要你敬着你姨，萧家就不能狠心不管你。”

　　老杨心里其实是个有成算的。

　　他和萧二妮心里都有打算，其实他也明白萧二妮咋想的，或者萧二妮也明白一点他的想头。

　　萧二妮是想找个能挣钱的帮她养大三个儿子。

　　老杨是想有人帮衬，有人帮着管教杨花，最好能让杨花多几人兄弟，将来娘家有人，另外就是看中了萧家的人品。

　　真当他们这两个中年男女就跟年轻人一样，一见面干柴烈火的就到一块了？就能爱的不可自拔？不过就是说给外人听的，其实能走到一起，利益纠缠还是占主要因素。

　　不过老杨和萧二妮过了这么长时间了，说没感情也不可能，但不管感情还是利益，只要两个人能好好的，能齐心把家里的日子过好，把两方的孩子养大这就行了。

　　那边，满仓一溜小跑着去叫了安宁。

　　安宁让金三娘帮着看萧茵，她收拾了一下就跟着满仓到了杨家。

　　一边走，安宁还一边问满仓是怎么回事。

　　满仓就一五一十的和安宁说了。

　　等进了杨家的门，安宁脸上就堆着笑：“是钟家老哥哥老嫂子来了，可是好些日子没见你们了，身体都挺好的吧。”

　　看到安宁笑吟吟的过来。

　　钟父心里一块大石头就落了地。

　　他就想着杨家也许只是想争个面子，其实没有离婚的意思。

　　也是，谁家才结了婚就离啊，还要不要脸了，家里的名声还要不要了，真要离了婚，不只杨花不好嫁人，就是杨家的名声也臭大街了。

　　安宁笑，他也就笑：“就是过来看看亲家，昨天也是我们不对，一时气头上就吵吵了几句，没想打人的，不小心给碰着了，这不，今天赶紧来陪礼道歉的，亲家大人不计小人过……”

　　安宁坐下：“满仓，别让人干坐着，去倒茶。”

　　满仓唉的答应一声，紧跑着去烧水。

　　安宁就说：“甭管是为着啥吧，我姐夫现在躺在床上动不了，只怕好几个月都不能工作，这工资自然也就减少了，你们说，这损失可怎么办啊？”

　　钟父低头：“我们赔，我们赔，你看，这都是一家人，大锤还……要是再告下去，杨花脸上也不好看啊，谁愿意有个坐过牢的女婿，你说是不是。”

　　安宁轻笑：“是啊，可不就是这么回事么，谁不想一家子安稳和乐呢，只是，我姐夫受气挨打的，不能没个表示吧，还有，杨花还在气头上，这孩子气性大，得容她几天的时间好好想想，得消了气不是，我们家是个疼孩子的，不能孩子想东，就非得让她上西，就跟当初她非要嫁钟大锤一样，其实我们是有点不太愿意的，可孩子愿意，那我们就不能驳着她来，今儿也是这样，不过亲家登了门，我们也不能不给面子，大锤的事情都好说，但面子我们得争出来。”

　　钟母赶紧就问：“那你说咋办啊？只要能让我们大锤出来，你们说个条件。”

　　安宁沉吟：“这么着吧，你们先把花儿的嫁妆送回来，昨天的亲事办的不理想，等把嫁妆送回来，等我姐夫好了，花儿也消了气，咱们再办一回，也算是给花儿争了点脸面。”

　　钟父钟母当时脸色就不好了。

　　“当然，你们不愿意也行，我们家花儿也不是非得嫁给大锤，就我们家的条件，想找啥样的不行，实在不行，我做主了，给花儿找个上门女婿，这么一来，她也受不了欺负不是。”

　　安宁这话就有威胁的意思了。

　　意思就是，你们给我们争面子，把嫁妆送回来，然后再求亲，再好好办一回亲事，那就怎么都好办，你们要是不同意，那就耗着，反正是你们家儿子被抓了，我们不怕的。

　　钟父眯着眼睛思量了一回。

　　和杨花的嫁妆比起来，还是钟大锤重要。

　　主要是钟大锤挣着工资呢，每个月工资还不少，有他在，钟家就不缺钱花，可要是钟大锤进去了，钟家的损失可就大了。

　　“行，钟父一锤定音：”我回头就让人把嫁妆送来。

　　“我们等着呢，别的事情等查清楚了嫁妆再说。”

　　安宁起身相送。

　　等送走了钟家两口子，安宁就进里屋去看老杨。

　　“她妗子，你赶紧坐。”

　　看到安宁进来，老杨赶紧就要起身。

　　安宁抬了抬手：“姐夫，你躺着，我说几句话就走。”

　　老杨笑了笑：“这事你做决定，我们没意见。”

　　老杨是真的挺精的，当然，心思也正。

　　甭管杨花怎么着，这都是小事，主要是老杨的态度端正，安宁就觉得萧二妮这回嫁的不错，为着萧二妮好，杨花的事情她得说清楚。

　　老杨看了杨花一眼。

　　杨花上前叫了一声：“妗子，我听你的。”

　　安宁笑道：“刚才你们也都听着呢，我不是服了软，主要是咱们犯不上再和钟家争吵这些个，现如今最主要的就是拿回嫁妆，等拿回了嫁妆，咱就能放开手脚了，嫁妆一点清，就让杨花和钟大锤离婚，不管是哄着还是威胁着，把这事办清楚，等咱家闺女和他们没牵扯的时候，咱们想怎么清算都成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十九章 极品人家79免费阅读。https://www.23sk.net 