    迪亚位面。

    神王府。

    叶封的火系主宰分身已经回到了这里。

    至于叶封的雷系大圆满上位神神分身自然是回青山山脉。

    迪亚位面在四大至高位面的人返回迪亚位面需要一定的时间，所以叶封暂时没有关注。

    随后叶封从自己的口袋中取出一截碧绿色的树枝。

    这是叶封还是中位神的时候，从众神殿的地下密室中找到的。

    当时叶封用堪比上位神神力的融合中位神神力蕴养几乎都没有什么效果。

    当时叶封猜测，可能用主神之力蕴养，碧绿色树枝才会短时间内发生变化。

    后来叶封火系法则和雷系法则都成就上位神，叶封尝试用融合上位神神力蕴养碧绿色树枝。

    碧绿色树枝确实发生变化了，但是跟之前一样，发生的变化几乎看不出来。

    叶封不信邪，坚持输入融合上位神神力，并且坚持了相当长一段时间。

    后来当叶封都要放弃时，碧绿色树枝终于又有了变化。

    一滴碧绿色的液体从碧绿色树枝枝头滴落。

    经过研究，叶封决定叫碧绿色树枝为生命源枝，碧绿色的液体叫生命源液。

    继续研究后的叶封发现生命源液只有两个作用。

    第一个作用——治疗！

    第一个作用在叶封看来是最有用的。

    因为生命源液不仅可以治疗身体伤势，还可以治疗灵魂伤势！

    第二个作用——重塑！

    生命源液可以重塑一个人的经脉，血液，筋骨等，从而使这个人更容易吸收游离在天地间的各种元素！

    相当于提升修炼天赋！

    当然，这只对神级以下的人有用。

    毕竟成神后，神的身体都是神体了。

    叶封曾试过，将一滴生命源液稀释后注入一个人类少年体内。

    当然，哪怕是稀释后的生命源液也不是人类少年可以吸收的。

    在叶封的帮助下，这个人类少年完美吸收了稀释后的生命源液。

    在以后的修行中，这个人类少年果然展现了常人难以企及的天赋。

    在步入圣域之前几乎没有瓶颈。

    哪怕是突破圣域也比常人容易！

    当然，如果生命源液只能改造人的身体，对步入圣域是没有什么帮助的。

    毕竟步入圣域必须领悟天地之势。

    能不能成为圣域的，主要看的还是悟性！

    而生命源液既然可以修复灵魂伤势，自然可以一定程度上提升人的灵魂强度。

    当然，这个作用依旧仅限于神级以下。

    神级以上的强者，生命源液只会帮他们治疗受伤的灵魂，而不会提升灵魂的强度。

    不过有失必有得，生命源液虽然不能强化神级强者的灵魂，可是它的治疗效果强的一批。

    如今叶封已经成为主神，自然是要看看在主神之力的蕴养下，生命源枝会不会还跟之前一样几乎不发生变化。

    不过还好，叶封的担忧是多余的。

    在主神之力的蕴养下。

    生命源枝以肉眼可见的速度在叶封手中长到了一米，然后叶封停了下来。

    不是主神之力没有效果了，而是叶封突然想到。

    生命源枝既然是植物，那肯定得长土里啊！

    难道他要一直拿着不知道会长多大的生命源枝？

    哦，不，现在应该叫生命源苗。

    这么想着，叶封来到青山山脉。

    青山峰下。

    叶封将生命源苗直接插在土里，然后继续输入主神之力。

    生命源苗迅速生长。

    五十米……

    三百米……

    七百米……

    生命源树一直长到一千米才停下！

    百米的大树就可以称为“参天”了，一千米——真正的“高耸入云”！

    生命源树长到一千米后，生命源树的顶端长出了一朵十米大小晶莹剔透的碧绿色花朵。

    按理说，生命源树开花后下一步就是结出果实。

    于是叶封继续输入主神之力。

    许久后，叶封叹了口气，放弃了。

    毫无效果！

    生命源树有雷系大圆满上位神神分身看着，叶封自然无需担心。

    离开青山山脉，叶封回到神王府。

    四大至高位面的人还没有回来。

    叶封决定先研究一下融合玄奥。

    ……

    地狱。

    有五块大陆，两大海域。

    每一个海域的面积都远超任何一块大陆的面积。

    凡是海，必有崖。

    内海域也不例外。

    在内海域，低的海崖可能只有几十米，可是高的海崖，足有上万米！

    一处上千米的海崖。

    一个一袭淡青色长袍的中年男人从海崖的一个崖口飞出，然后向着下方飞去。

    当淡青色长袍中年男人看见正盘膝坐在海面上修炼的雷丁，笑道，“大哥，三妹突破上位神了。”

    “哦？三妹也成为上位神了？”

    雷丁整理了一下自己的青绿色长袍，然后从海面上站起。

    海水一直在澎湃，汹涌的力量足矣拍碎坚硬的岩石。

    可唯独对雷丁视而不见。

    雷丁跟厄斯一齐飞进崖口。

    迎面走来一个一袭红发，一袭红裙的青年女人以及一个浑身肌肉隆起的中年壮汉。

    雷丁快步走了上去，然后对红发青年女人笑道，“三妹，恭喜你！”

    尼莫微笑着点点头。

    “三姐成为上位神，这下我们四个都是上位神了！”

    尼莫旁边的博温瓮声瓮气道。

    “哈哈，四弟说的没错，如今我们四人联手，看谁还敢跟我们作对！”厄斯赞同的点了点头。

    “二哥，你身后！”尼莫手指哆嗦道。

    见尼莫一脸惊恐。

    厄斯愣了下，然后急忙向身后看去。

    一道数米长的空间裂缝映入他的眼帘，五颜六色的空间乱流晃得他眼花。

    一股让人心颤的气息从空间乱流中传来。

    此时的厄斯距离空间裂缝近在咫尺！

    如果厄斯距离空间裂缝再近上哪怕那么一点点，此时的他恐怕就已经被吸进恐怖的空间乱流了。

    厄斯的额头上都不禁冒出汗水。

    这对于一个神级强者，特别还是上位神强者来说是很不可思议的。

    由此可见，厄斯此时面临的心理压力有多大。

    突然，四道颜色各异的光芒从空间裂缝中射出，厄斯本能地将四道光芒抓住。

    紧接着空间裂缝消失，仿佛从来没有出现过一般。

    厄斯看着手中四枚异色，同时散发让人心悸气息的类似于神格的晶体，心中充满了疑惑。

    雷丁，尼莫，博温围了上来，见厄斯没事，他们三人同样将目光看向厄斯手中颜色各异的四枚晶体。

    “这个东西看着那么像神格，是不是可以滴血认主？”尼莫小心翼翼道。

    “可以试试。”雷丁道。

    作为四人的大哥，雷丁自然要以身作则。

    于是雷丁拿起一枚青绿色晶体，然后滴了一滴血上去。

    “轰！”

    一瞬间，天地直接色变！

    浓郁到可怕的水系元素充斥整片天地，大量“青绿色水流”诞生在雷丁周围，环绕着雷丁。

    “青绿色水流”散发出令人心悸的气息，雷丁手中的水系主神格直接没入雷丁的眉心。

    水系主神，诞生！

    厄斯，尼莫，博温三人看着眼前的一幕，都惊呆了。

    紧接着。

    周围的风系元素，火系元素，地系元素相继发生暴动。

    风系主神，诞生！

    火系主神，诞生！

    地系主神，诞生！

    四神兽主神，诞生！

