
　　第220章质疑

　　楼悦霜下意识的摸了摸自己的脸，在感受到那光滑的质感之后，泪水一下就忍不住的流淌出来。

　　脸对于一个女人来说，真的太重要了。

　　特别是本就对自己面容自信的楼悦霜，被余清月毁容，对她就是最大的打击！

　　可现在自己的脸，已经恢复如初了？

　　这对于她而言，就是最大的惊喜！

　　楼悦霜直接跳到了宁天羽的身边，一把就抱住了他。

　　宁天羽当时就呆立在了那里，讪笑着说道：“不用太过激动，这种效果你还满意么？”

　　“满意！”

　　楼悦霜用力的点了点头，随即才反应过来，直接松开了宁天羽，气氛多少有些尴尬。

　　“神迹！简直就是神迹啊！”

　　梁栋城几乎全程参与了楼悦霜的拍摄，这将会是驻颜霜最有利的广告推送。

　　当然，这种事情，是经过楼悦霜本人同意下才进行的。

　　“我想，这个效果，足以让女顾客们满意了！”

　　宁天羽笑着说道。

　　“岂止是满意！”

　　梁栋城摇了摇头：“宁总，这是会让女人疯狂的产品，相信我，天宇集团这个名字，将会在极短的时间内传开的！”

　　随手伸出手和宁天羽用力的握了一下。

　　“梁总，怎么这么急着就要离开？”

　　就在宁天羽送梁栋城出门的时候，魏东征有些诧异的问道。

　　梁栋城没有多说什么，只是拍了拍魏东征的肩膀：“魏总，准备扩建厂房吧！”

　　说完直接挥了挥手离开了。

　　梁栋城身后的梁家商会，远比宁天羽想象中的还要厉害。

　　几乎在一夜之间，楼悦霜参与的广告，就出现在了千家万户的网页端上。

　　“咦！现在这些无良商家都这么不要脸了嘛？

　　作假都做到这种境地了！”

　　“就是！还伤疤修复效果，真当自己的产品是神药了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一群人疯狂的吐槽，但在暗中却悄然留意售卖的地点。

　　10月3日，星期三，是个好日子。

　　也正是这一天，天宇集团的主推产品驻颜霜启动售卖。

　　网络上骂的有多凶，现在天宇集团的销售部之前就派了多少人。

　　其中自然有不少熟人被认了出来，在经过些许的尴尬之后，释怀的笑了一下。

　　“你来了？”

　　“对呀！你也来了？”

　　“我来是专门拆穿这种骗子公司的！我就不信有宣传的那么神效！”

　　“就是！和我想到一块去了！这种骗子公司必须要人人抵制！”

　　说的大义凛然，但其他人也露出了了然的神情。

　　至于排在前面的人，依旧是那些人，没有丝毫离开的想法，终于在九点钟的时候，驻颜霜开售了！

　　但凡是女人，脸上很少有不长痘痘的，毕竟一个不小心，就可能在脸上留下细小的疤痕。

　　哪怕是肉眼不可见，依旧是一块心病。

　　虽然驻颜霜的广告看起来有些夸张，但如果能够达到效果的十分之一，最起码可以帮助她们去掉这一块心病！

　　也正因为这个念想，驻颜霜的售卖，远比想象中的要火爆的多！

　　“宁总！售罄了！全部售罄了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第220章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 