    倘若白无伤这会儿清醒，一定无比支持赤焰的行为。

    为了最大程度揣摩孽咒·暴食之王的来源，他不得不将宋杰设计伏杀江凌玥、最后被紫电龙雕轰杀等情报，共享而出。

    那么问题就来了。

    既然这个邪灵，在超凡主世界，在大乾王朝，就已经提前见过。

    这一次，又在秘境中相遇，进入白无伤等人的视野中。

    他完全有理由怀疑，邪灵是通过附体某个持有资格的学员，从而来到宝石之城。

    这种情况下，稍加深思，便能联想到。

    作为学员的大本营——山海城，或许已经在不知不觉中，有邪灵侵入，暗中潜伏了一段时间。

    在这期间，有没有可能，还有被污染者？亦或者存在同等级的邪恶源头？

    白无伤不知道。

    朱琴也不知道。

    所以她第一时间提出，言下之意，就是让洛尘必须重视，要刻不容缓展开调查。

    小老头自然格外震惊。

    本以为是秘境之殇，却没想到，真实情况和学院有莫大关联。

    几度追问下，朱琴耐着性子，言简意赅解释了一遍原因。

    也就在这时，司徒玄策突然仰望天空，露出一抹捉摸不透的笑意。

    他的表情骤然缓下，有些玩味道：

    “洛老头，你硬说我没有资格插手学院的事，那我认下了。”

    “只是不知道，天龙卫有没有资格？”

    “天龙卫？”

    洛尘微微色变，连带着低头审视白无伤伤势的贝琳，同时扬起头。

    便见到，一碧如洗的天空上，守护大阵光膜之外，出现了上百道身影。

    均穿戴厚重的制式金属铠甲，银光闪闪，锃亮如新。

    更吸引眼球的是，他们的座下，是超过一百头模样接近、整齐划一的骑宠。

    形似马驹，明明没有翅膀，却踏天而立；

    长长的鬃毛之下，竟然还铺满六边形的鳞片；

    在其头顶，更是长有两根笔直竖起的螺旋长角，将帅气、雄壮与狞恶充分结合。

    “白鳞龙马、银鳞龙马、金鳞龙马……真的是天龙卫！”

    “这可是大乾王朝的王牌御兽军，同时也是赤龙帝陛下的禁卫军，最弱最弱的白鳞，那也是究极体啊……”

    有外围窥探的导师，禁不住倒吸凉气，目露惊叹之色。

    超过一百个地师级及以上的御主、统一标配亚龙血统的强大骑宠。

    再加上那井然有序的站位、疯狂叠加的气势。

    那种感觉，仿佛末日降临，能在顷刻间踏破山海城的阵法，毁灭整座城市的生灵。

    “洛老头，事关复苏的太初邪灵，说实话，真的不是你我能随意消化的麻烦。”

    “所以我很贴心的，第一时间通知了天龙卫，也只有他们，勉强有资格插手这样的事。”

    “司、徒、玄、策！”

    洛尘的脸色沉如阴水，咬牙切齿说道。

    初时他很愤怒，因为天龙卫的抵达，外加太初邪灵的问题，会导致很多不可控的因素，会让整个学院陷入剧烈的动荡之中。

    但强行冷静下来后，洛尘又长叹一口气，颇为无奈。

    如果朱琴所言真实，邪灵的确是从学院引渡。

    那这次的事情，真的太大了。

    不管是他个人的实力、势力，还是站在大乾乃至人族的立场上，都不应该消极应对、刻意阻拦，唯有公事公办。

    严格查处邪灵的踪迹、深追邪灵复苏的缘由，这是理论中最好的方法。

    说到底，洛尘首先是人，其次是御主，是院长。

    不敢说心怀天下苍生，但这次只是死掉几十人，下一次就说不准了。

    倘若全院因此覆灭，乃至牵连整个王朝，不谈责任，他也良心难安。

    问题是，天龙卫的存在，于调查邪灵有无比积极的意义，也是极为重要的辅助力量。

    但，司徒玄策不肯走。

    这个第六王族之主，像是狗皮膏药一般，已经强行把自己置身于这次漩涡的中心。

    更是因为幼子的死亡，夹杂着私心，有种“怎么能把事情闹大，就怎么整”的态度。

    有他在，整个事情的走向，真的很容易出现问题。

    不出所料，以一名金龙卫，十名银龙卫，百名白龙卫组成的天龙军团，俨然一副作战状态。

    先是分散行动，强行占领山海城的主城门、侧城门。

    然后是天空、地面……从各个关键位置，直接封锁整座城市的进出。

    有不少高年级学员，本在维持秩序，恪守自己的责任。

    但在数以百计的究极体冲锋下，引发慌乱，场面不断失控。

    天龙卫的行事非常简单。

    遇到阻拦或者溃逃的，不管三七二十一，全部打晕镇压。

    或许没有伤及根本，留了余地。

    可那一面倒的姿态，还是触目惊心。

    整个学院，彻底乱套了！

    而做完这一切，不过五六分钟。

    领队的金龙卫，才带着三名银龙卫，快速接近司徒玄策、接近洛尘。

    “周兄。”

    黑发白袍男子一改姿态，朝着迎面走来的金甲粗犷男子，微微欠身行礼，不卑不亢。

    洛尘看清来人后，眼底一丝忧色更重。

    天龙卫最高领袖，是金龙卫，均是雄主级战力。

    只是并非一人，而是五人，实力上也有上下差距。

    换句话说，他们每一人，等同于王族族长，属于大乾王朝隐性的至强者。

    而来的这人，洛尘也认识。

    周战国，此人不仅与司徒玄策关系尚可，同时也是标准的偏激派，是那种斩草不留根，为追求结果可以不择手段的人。

    更重要的是，他是资深雄主级，早已晋升后期。

    在五大金龙卫中，论综合实力，和另一人并列第二。

    掌握的君王体，更是达到三头，都是接近顶配的高品质，朱琴的护道者都不一定是他的对手。

    这是洛尘最不想碰到的金龙卫之一。

    有他做主调查邪灵，再加上司徒玄策，必然要闹幺蛾子。

    果不其然，在进一步了解邪灵的事情后。

    周战国的三头君王体，以及司徒玄策的铁衣镰刀兽、毒液蜥魔，直接围住了朱琴以及她的护道者。

    “我不管你是谁，有什么来历。”

    “这里是山海，这里是无尽沙域，这里属于大乾！”

    “所以，在真相查明之时，请你乖乖跟我走吧。”

    周战国气势凌然，目光如炬，牢牢盯住赤发女子，半威胁半提醒道：

    “放心，看在你背景深厚的份上，不会对你动用搜魂之类的秘术，只是暂时软禁你。”

    “但其他人，比如这些重伤垂死的人，都要一个个审讯，一个个排查。”

    “必要时，免不了使用极端手段。”

    “尤其是这个被邪灵侵蚀的男人，他的问题最大，请把他交给我！”

