    五级区域的妖兽，大部分都被调到了六级区域的边缘。他在其中飞掠起来，就有些肆无忌惮，速度当然就快些。

    但到了四级区域，灵识感知之下，数百米范围内经常会有妖兽出没。一个不好，就有可能会若上四级妖兽。

    他只得是小心行事，因此，在三级和四级区域化的时间就多了不少。

    如果，他有那女子的实力，估计要不了一天时间，就可以从无尽之森出来。

    现在的他，只能急匆匆的往雪城赶，他希望能够在继承典礼开始前，赶到云家。

    另一边的雪城云家，家主继承典礼如期举行。所有雪城的各大势力和各大家族，全都来观礼了。

    坐在丹殿席位上的颜仁，眼里露出一股担忧，在他身旁的冷清绮也是满脸的担心。旁边是依偎着冷清绮的云落。

    她看起来很虚弱，但她目光却紧盯着云家广场前的台阶。

    云泽要是赶来的话，将会出现在那。

    此时的云落在云泽的补灵丹下，稍稍的恢复了些。可身体的虚弱，让她还是行动有些困难，站久了会很累。

    可她坚持要来继承大典，她要看着自己的哥哥平安归来。

    另外，器阁、阵楼、符宫的三位主事，脸上也微带了股担心。

    云泽出城这么久，没看到他回来。他们担心云泽可能遭遇了不测。

    毕竟，云家和胡家都派出了自己家族的高手去追杀，云泽能够活着回来的可能性极低。

    在场的其他家族和势力，也在心里这样认为着。

    除了何家之外，其他人脸上露出一股叹息。

    一个炼丹和炼器的天才级人物啊。就这样陨落了，真是可惜。

    虽然，云泽根骨被毁，实力永远都无法再精进。

    但能够成为炼丹和炼器的宗师级高手，也是不错的，身份地位绝对不会低。

    可惜，他惹上了云、何两家。结局注定了。

    广场前的仪式台上，云凌盘膝坐在中位，旁边则是几名守护他的长老。

    他脸上露出一股得意和傲然。今天是他最风光的日子。他将要告诉整个雪城，他云凌当得这个云家家主之位。

    他看向广场前的台阶，嘴角挂了丝不屑和讥讽。

    他希望云泽能够活着回来，这样才会更有挑战性，也更能让他立威。

    修为达到了脱凡六重的他，又得了几件宝物，自信心已经膨胀到极点。

    云泽如果在眼前，他有信心，将之轻松斩于手下。

    时间一点点过去，云泽始终没有出现，他微有些失望。

    另一边的云申眼里也带了股失望。没有云泽的鲜血，为自己孙儿典礼添彩，倒是少了几分味道。

    但好在，自己的孙子还是顺利的接管了云家。

    他站起身来，看了眼周围一众观礼的各家势力，清了清喉咙，他高声道：

    “欢迎各位今天来我云家，观我孙儿云凌继家主位典礼。云某在此谢过。现在，典礼开始……第一项，请族言！”

    说到这，云申将目光看向云家人所在的位置。眼里露出一股冷然道：

    “云家子弟，可有不服云凌者，无！则请出言呼应。有，请出来挑战。”

    他的声音透出几分寒意，又带了一股慑人的威势。

    所谓的请族言，就是问问家族中人对家主继承可以异议。

    如果没有，所有人出言呼应，支持！

    但要是谁有异议，就可以出来对云凌进行挑战。

    胜者，将成为新任家主。败者，直接淘汰！

    这样的形式，只是为了彰显家族的公平性，其实也不过是走走过场。一般不会出现有异议者。

    毕竟，往年的家主继任，都是平衡了家族各方势力之后的结果。

    但这次不同，云凌算是篡位。云泽就是第一个有异议者，可惜，他人现在不在。

    而所有被云申冷眼扫过的云家人，全都不敢跟他对视，将头低了下来。

    这些人中，有一些人是并不支持云凌上位的，可云申掌控了整个云家，由不得这些人不同意了。

    “很好，既然无人出来挑战，那就是无异议，现在，请各位起身，出言呼应。”

    云申满意的点了点头，脸上露出一股得意。

    只要这一场过了，那接下来就是族主宣誓就任词，然后就是祭祖！

    完成这后两项，继位典礼也算是完成，大局已定！

    一众云家人，全都站了起来，其中有些人神情不愿，但也不得不站。

    观众席处，四大势力的人眼里露出一股焦急，云泽说过，会赶回来挑战的。

    可要是让云凌完成了这一项，想要阻止就来不及了。

    可他们并不是云家人，根本就无权插手挑战的事。

    他们也只能是干着急。对视一眼，四位主事全都叹了口气。

    云家的众人全都站好，云申已经准备让大家出声呼应，完成这项仪式。

    可就在云申正想张口时，一个稚嫩的声音突然响彻全场。

    “我不……同意！家主之位，是我哥哥的。”

    随着这声音的响起，所有人全都将目光看向丹殿处的云落。

    只见只有六岁的云落强撑着站了起来，她怒视着高台上的云申等人，声音充满了愤怒。

    别人不能出声阻止，但是云落作为云家人，是可以出声阻止的。

    云落虽然还小，可她知道，现在自己要是不站出来的话，哥哥就算赶回来，也没有用了。

    她绝对不能看着属于哥哥的东西，让害她的人抢走。

    她就算是已经成了废人，但也要为哥哥守护住这个家主之位。

    “很好，云落，既然你不同意，那就上台挑战吧！老夫等着你……”

    看向云落，云申眼里露出一股错愕，但很快就被阴狠代替，他嘴角挂了丝嘲弄。

    他这话一出口，四大主事暗道一声云申狠毒。

    他这是连一个六岁的小女孩，也不愿意放过啊。想要趁着挑战之机，将云落除去。

    云落一旦上台挑战的话，最后的结果怕是死路一条，挑战是不计生死的。

    云落本身的根骨已经被云申挖走，身体极度的虚弱，她拿什么跟云凌挑战，更不要说，她还只是个六岁的小孩子。

