    贺静一停，轻轻沉默。

    空气一阵凝结。

    如果程家愿意拿程仪把贺静再换回去的话，他们会同意吗？

    贺随心想，他当然是不同意，但架不住贺家还有其他人。

    不说贺洲贺易他们，单论身边的贺宁，他就无法拒绝，他有多喜欢程仪，他是知道的，要是程仪能够回来，别说一个贺静，就是十个，他也会立马点头。

    操。

    凭什么对贺静这么残忍！

    贺随登时有点郁闷。

    而贺宁怔在原地，抿紧薄唇，他的眼神明灭，眼底的情绪起起伏伏，想了好半天，才张开了口——

    正准备说点什么，突然被打断。

    贺洲及贺家其他兄弟听到动静纷纷从楼道里走了出来。

    贺洲一眼将情况收入眼底，冷嘲热讽道：“哟，这么热闹，天黑开聚会？”

    贺易虽然觉得贺洲说话难听，但见豪车和礼物的架势，也明白了是怎么回事，觉得贺静怕是已经点头答应了，不咸不淡道：“谈完了吗？谈完了回家，小果等你们吃饭。”

    贺辰一只手插兜，微笑不语，静观事态发展。

    程管家见事情谈不下去了，又深深叹了口气，对贺静道：“小姐，您再好好想想，我改天再来找您。”

    言罢，坐上豪车离开。

    贺静被贺洲怼了不觉得有什么，贺随却是忍不住了，像是吃了火药般噼里啪啦发作，道：“贺洲，你能不能好好说话，不会说话嘴捐给医院。”

    贺洲一噎，火气噌地烧了起来，怒道：“贺随，你吃错药了？”

    贺随拉过贺静的手，说：“别理他们，走，我们回去。”

    贺静又感动又好笑，跟着贺随进了楼里，迎面贺小果出来，软糯糯叫了一声：“姐姐。”

    贺随把贺小果也归入了会让程仪换贺静那一类叛徒里，不许他碰贺静，径自拉着她绕了过去。

    一直把贺静带到房里，贺随气呼呼的在床边坐下，忿忿不平的说：“贺静，你别听那个老东西瞎说，就算别人都答应拿小仪换你，我也不会同意。你就是我妹妹，唯一的亲妹妹，拿什么换都不行。程家有钱我也会有，你等着，我明天就赚钱去！”

    贺静眉眼带笑的问：“四哥，你知道你现在像什么吗？”

    “像什么？”

    “像青蛙。”

    就差咕呱咕呱了。

    贺随哪儿有心思跟贺静开玩笑，站了起来：“我说真的。”

    贺静稍稍敛了笑容，认真凝视他：“我相信，所以管家说的话我没有往心里去。”

    贺随总算觉得心里好受了一点，又低着头囔囔道：“他们要是想换，我就带着你离开贺家，我养你。”

    “不管是打工也好，辍学也好，我有手有脚，肯定养得起你。”

    贺静毫不怀疑贺随的话，半正经半调侃的说道：“我觉得四哥以后肯定会成为了不起的人的。”

    贺随：“真的？”

    贺静：“真的。”

    贺随内心的惴惴不安总算平息。

    他红了红脸，小小的得意：“哼，算你有眼光。”

    然后，在心里开始默默盘算怎么才能赚钱养贺静。

    他想了好久，终于想出个办法来，丢下一句话，跟阵风似的刮走了。

    “贺静，我等会儿再过来。”

    眨眼就没了人影。

    此时，客厅。

    “贺静真那么说？”

    贺易皱着眉发出疑问。

