    第44章 丁原的阴谋

    “陆羽，你怎么看？”

    晚上，陆羽一行人待在丁原安排的房子，陈同忧心忡忡的问道。

    “唉，还能怎么看，丁原在演戏，但是他的目的，我也不清楚。”

    陆羽喝了一口水淡淡道。

    “大哥，我觉得还是不对。”

    胡进远也坐在了旁边对陆羽道。

    看到胡进远竟然叫陆羽大哥，陈同有些侧目，不过笑笑没有说什么。

    陆羽问道：“哪里不对？他们都是官，住的也很正常。说起来，你们不是说丁原就是南州城最大的官吗？”

    胡进远皱眉道：“不是丁原不对，也不是那些官不对，应该说这整个南州城都透着不对！”

    陈同赞同道：“我也觉得不对劲，这些人的举动不能说不对，只能说他们太对了！陆羽，你不觉得正常的有些过分了吗？就像他们的演技，演的太过了。”

    汪敬年忽然道：“这还不简单，我师父不是有强大的灵识吗？监视他，如果他背地有什么动静，咱们才好随机应变。”

    陈同点头道：“没错，陆羽，这的确是一个好办法。”

    陆羽苦笑道：“您不是说过，那丁原20年前就已经是5品境强者，现如今不知道到了哪个地步？我的灵识可能会被他发现。”

    陆羽皱着眉。

    “呵呵，小子，你也太小看你自己了。这么说吧，你现在地魂境的灵魂层次，加上你四品的加成，你的灵魂，除非对方是9品境，否则想要比你的灵识更强，不可能的。”

    白战天的声音适时的出现在陆羽脑海。

    在一个幽暗的暗室中，丁原和上官飞、樊婴四人围坐在石墩上，中间有个圆形石桌。

    “丁大人，那陆羽和陈同，不过都是四品而已，咱们不如一不做二不休！”

    此刻的丁原，哪里还有那副老迈摔倒的感觉，整个人走在地上，龙行虎步，异常矫健。

    摆了摆手道：“这不是我想要的效果。”

    秀气的如同一个女生的白玉生此时坐在石墩上，左右手抱着拄着下巴笑骂道：“你这莽大汉，可真是个猪脑子，还不懂大人这样一番的意思，大人是要利用那陆羽，在丰皇那里说我们想要让他说的话。”

    丁原看着白云生点头赞道：“真不愧是军师！如今，我们还不能让丰皇发现我们已经背叛了他这件事。”

    大汉樊婴却嘲笑道：“怕他作甚？丰皇如果敢来，一并杀了岂不痛快，到时候这大丰的江山都由丁大人做得！”

    樊婴双眼圆睁，透着一股暴戾的杀伐之气。

    “上官，你有什么看法，大可讲出来我们大家一起听听，不要像个闷葫芦似得。”

    丁原看着上官飞一副沉得住气的样子，好整以暇的看着几人却不发话，顿时愤怒起来。

    上官飞冷笑道：“丁大人，你不觉得今天的演戏已经被对方看穿了吗？”

    丁原一脸不解。

    大汉樊婴却是食指一扬，指着上官飞喝骂道：“上官狗贼，我早知道你对丁原大人不服，狐狸尾巴终于露出来了！竟敢对大人无礼，小心老子宰了你！从一开始我就觉得朝廷封的官不可靠，哼哼。”

    “对丁大人我自然忠心！可我为丁大人有你这样笨的心腹感到悲哀。”

    上官飞强忍怒气，却是站起身一甩袖子转身离去。

    “你！……”

    “慢着！”

    丁原阻止了要追上去动手的樊婴，一道阴沉的喝声，上官飞也停在不远处黑暗的地方，不再继续往前。

    “他说的对！我确实演的太过了，主要是因为在这之前对陆羽的了解还是太少了！这是老夫的失误。”

    丁原站起身右手抓着脑门。

    白玉生突然站起来道：“大人，我倒是有一个办法。”

    “说来听听！”

    丁原惊喜的看向白面书生。

    白玉生道：“其实也是大人给我的启发，既然陆羽现在已经发现我们的尾巴，咱们不如将计就计，误导他，让他去查，但是他所能查到的，一定是我们想让他查到的就罢了！”

    樊婴牛眼圆睁急道：“哼！真没劲，那个姓陆的、姓陈的哪有那么容易上当？与其这样麻烦，还不如一了百了，直接把他们杀了，完了再伪造成那些异族人和异魔做的就行了。”

    白玉生却是对着大汉骂道：“上官有一点没说错，你特么还真是个猪脑子，丰皇派姓陆的出来，你难道就没查过这姓陈的是丰皇曾经出生入死的兄弟吗？”

    樊婴怒哼一声，冲上前一把抓住白云生的衣领，威胁的瞪着他。

    而在黑暗中的上官飞听到白玉生的最后一句话，呼吸竟然重了一些，他的眼中似乎有些眼泪滑落下来。

    不过此时却没有人看到。

    “你们两人，好了！老夫现在足够烦了，不要再给我添乱。接下来就按云生说的做，完了做个计划，然后就让手下去办吧。”

    商量完，几人陆续从暗室中离去，最后只剩下丁原一人。

    黑暗中似乎有人影闪动。

    “你准备怎么办？”

    黑暗中传出一个带有磁性的男声。

    丁原面色冷冷的道：“老夫都演到这个程度了，如果陆羽没有按照我想的去做，我会让他后悔的！”

    “哦。”

    那声音无所谓的哦了一声。

    良久。

    又传出一声不满道：“丁大人，你手下那个大胡子似乎对我们有些不满啊。”

    丁原皱眉道：“您想要如何？”

    “不要有下次。”

    留下一个冷冷的声音，暗室中静了下去。

    第二天，陆羽和陈同去找丁原。

    在路上，陈同问陆羽道：“昨晚上，有没有发现什么？”

    陆羽自然知道陈同问的是他用灵识监视到丁原一群人有什么不对。

    “没有！不仅丁原，连那些官员都没有什么异常。哦，对了，陈叔，我昨天刚开始的时候一直没找到丁原，后来他才回到房间，回房就睡了。”

    陈同心中惊骇的是，陆羽说，他的灵识竟然连那些官员都能监视到。

    如果这样说，那些官员有的家远，有的家近，住所范围分布在半个南州城。

    陆羽的灵识难道能覆盖半个南州城？如果要以陆羽为圆心的话，那他灵识辐射的范围就是大半个甚至整个南州城！

    “到了。”

    陆羽突然提醒道，陈同猛然间从震惊中才出来，抬眼一看，眼前的大门上写着“知府县衙”四个大字。

    “咱们进去吧。”

    陆羽笑道。

    陈同跟上。

    似乎所有官府都一样，每当进门的时候，少不了被门口的守卫阻拦。

    不过陆羽报出身份，那守卫就不再阻拦。

    进去之后，陆羽先是在县衙之中看到有一个风华正茂的公子哥，在追着一个侍女模样的年轻美貌女子。

    “嘿嘿嘿！美人儿，你就乖乖听话吧！”

    公子哥一边追着一边调笑着，怀中还抱着一个美女，美女的身上穿着若隐若现的衣服。

    场面有些难以启齿！

    “哼！岂有此理！”

    陈同手中凉金刀还在刀鞘中，想了想还是忍住了，不过人一闪身，却是挡在了那公子哥面前。

    “你是何人，特么给老子让开！”

    那公子哥见有人挡在前面，竟是直接大怒起来，放下美女伸手就要一巴掌甩在陈同的脸上。

    陈同伸手直接抓住那公子哥的手。

    公子哥吃痛之下大惊，要甩开陈同抓着自己手腕的手，却不想根本甩不开。

    “哼！四品境而已，小子，实力在你这个年纪来说已经很不错了，但你这人心性却是不佳，如此下去，将来怕难成大器！”

    “滚！”

    那公子哥却是恼羞成怒，另一只手来抓陈同的手。

    陈同猝不及防下，只好放开了手。

    “父亲！这个人竟然跑到咱们家来打我，没王法了，您来管管啊！”

    此时从那衙门内堂中却走出一名中年人。

    到了陈同跟前双手负在身后脸色难看道：“陈同大人这是何意？犬子就算再有不堪，也轮不到陈大人替钱某教育儿子！”

    陈同惊讶道：“这是钱知府的儿子？”

    此时陆羽也走了上来，脸色淡淡道：“钱大人，您自己养儿子却不知教导，陈大人作为长辈，帮你教育教育，有何不可？

    况且，这南州知府县衙什么时候就成了您家自家的了？您最好要让他明白起码的人理！”

    钱百川脸上有些难看，转身对着那公子哥一个巴掌。

    “爹，您怎么打我？您自己平时花天酒地就行，别以为我不知道。”

    那钱万贯见自己老爹竟然因为两个外人打自己，心中甚是委屈，对着钱百川吼道。

    “老子叫你滚！”

    钱百川声色俱厉，脸色冷到了极点。

    那钱万贯又被甩了一个耳光，脸上极为愤怒，但是又不敢再撒气，恨恨的转身快步朝外面走去。

    钱百川处理完之后，又转身，转身的一瞬间，脸上又堆满了笑道：“陆大人，陈大人，确实是钱某教子无方，您二位勿怪则是。”

    “没事，钱大人，我们只要是来县衙随便看看的，不碍事，不碍事。”

    陆羽转头的时候，看到那个被追却摔倒在地的小丫鬟。

    小丫鬟身上穿着一身小厮的男装，很明显是化了妆，应该是女扮男装，可现在却衣衫不整的，即便是男妆，陆羽看了也不禁心猿意马起来。

    可见这女子换成女妆定然倾国倾城。

    (本章完)

