    “哟。”

    坐在副手的福利部部长和林怀恩打了声招呼。

    而在他的右手边，分别是控制部与惩戒部的两位部长。

    控制部部长的个子不高，矮矮的，但是却坐在最中间的位置上；惩戒部部长则像是一位军人，板着脸没有说话。

    福利部部长这次没有喝咖啡，正襟危坐着，看起来非常老实。

    按理来说，这次白日窃贼小队的三方面谈的预通知名单上，没有他的名字，但应该是考虑到他和林怀恩比较熟悉，再加上对塔妮娅的事也有一定了解，才会出现在这里。

    “咳咳，那么我们开始吧。”

    坐在中央的小个子部长轻轻咳嗽了一声，看了下资料：“先确认一下，你们两位分别是白日窃贼小队的队长林怀恩，以及莫斯科协会无所属探险者，塔妮娅·帕夫里琴科？”

    林怀恩和塔妮娅对视了一眼：“我是林怀恩。”

    “塔妮娅·帕夫里琴科。”少女也点了点头。

    “我想你们也知道，西伯利亚现在正处于‘冬季’，无论是从气候，还是从‘环境’而言，都不适合前往，但你们仍旧提出申请的原因，能向我复述一下吗？”

    控制部部长虽然个子矮小，却没有多说什么废话，她有意在“环境”上强调了一下。

    很显然，她并不是在指“气候”。

    看到林怀恩准备张口，她有意无意地，用笔敲了敲面前的记录本：“事先说好，如果你们只是准备前往卡德昌收集一些素材——而不是前往西伯利亚的话，完全没必要向我报备。但是如果你们之后前往了西伯利亚，又没有事先与我们沟通，作为常营地下城的控制部负责人，我有权吊销白日窃贼的小队执照，如果情节严重的话，我甚至可以吊销你的个人执照。”

    说到这里，控制部部长将视线投向了林怀恩，明显是对他说的。

    “……”林怀恩略微沉默了一下，点了点头：“那么我先问一个问题，如果我在西伯利亚杀了人，常营分会这边，会怎么处理？”

    听到林怀恩这么说，一直兴趣缺缺地惩戒部部长突然扭头看了他一眼。

    而控制部部长不为所动：“我想你也知道，我们上都市地下城协会并非政府机构，而是隶属于联合国的国际组织。理论上，全世界所有的地下城探险者都归我们管。”

    “但是即便如此，‘上都市地下城协会’仍旧是‘上都市地下城协会’，而‘莫斯科协会’仍旧是‘莫斯科协会’。”

    控制部部长有意无意地强调道：“我们之间，虽然有友好的合作关系，但仍旧是各自独立的，只需要对上级的联合国地下城协会总部负责。”

    “因此，如果你在莫斯科协会的地盘上做出什么违法行为，自然需要按照莫斯科协会的所在国相关法律规定处置。”

    说到这里，控制部部长点了点头：“我们只能在你被驱逐出境时，发挥一些作用。”

    控制部部长的话，看起来什么都没回答，但林怀恩只是听了一遍，就已经心知肚明。

    他在西伯利亚污染区的一切行为，都只需要遵守莫斯科相关的法律就好。

    而塔妮娅作为莫斯科协会的探险者，遇到阿拉斯卡的那些学员雇佣兵，是有权利直接击毙的。

    林怀恩作为她的队友，无论是临时的，还是固定的，都会自动拥有对应权力。

    而林怀恩的问题，在确认以上问题的同时，也变相对控制部部长的询问，做出了回答。

    小个子部长叹了口气，看向林怀恩的眼神，变得有些复杂：

    “事先说好，因为一些国际原因，我们上都市协会，虽然和莫斯科协会一直有着比较好的合作关系，但在西伯利亚问题上，却不方便出手。”

    “所以，如果有探险者，愿意以‘志愿’的形式，前往西伯利亚，原则上我们是欢迎的。”

    说到这里，控制部部长突然顿了顿：“但是你们的等级都太低了，塔妮娅只有35级，你甚至连34级都不到……我想你应该知道，在西伯利亚，你们的敌人都是一些杀人不眨眼的训练营精锐，只有通过一系列残酷训练的‘毕业生’，才有资格参加西伯利亚冬季的‘最终考核’。”

    “根据一些非公开的讯息，他们训练营的毕业率，仅为残酷的4%。”

    20%的20%吗……

    和卡特琳娜打过交道的林怀恩，一听就知道这4%是怎么来的了。

    “看来夜摩城的大人物们，只要‘队长’与‘王牌’，根本不需要其他普通的精锐探险者啊……”

    林怀恩嘴里有些发苦，却也深吸了一口气：“全王牌的小队吗，我知道了。”

    看到林怀恩的表情，控制部部长不禁叹了口气。

    而看到她的表情，林怀恩知道有戏：“你们没有直接驳回我的申请，说明……即便知道这些，你们也觉得我有很高的几率活下来？”

    “你……毕竟是我们地下城，排名最高的探险者。”

    控制部部长犹豫了一下：“在我们控制部的探险者评估中，你的潜力仅次于一些白卡探险者，是有机会成为上位黑卡的优秀潜力股。”

    “你应该要比大部分阿拉斯卡的佣兵毕业生要强，而塔妮娅的实力也不弱，根据莫斯科协会的记录，光是去年，她一个人就杀了九头狼王，以及一只阿拉斯卡的入侵者小队。”

    控制部看了下记录：“射杀三人，俘虏两人。”

    林怀恩下意识地看了塔妮娅一眼，少女有些茫然地回过头来：“我不记得了……”

    “这也是问题。”控制部部长揉着脑袋叹着气：“你身边的这位同行者，甚至是一位失了忆的病号……”

    “但，你们仍旧觉得我们有机会活过西伯利亚的冬季。”

    林怀恩点了点头，控制部越是这么说，他越是有信心。

    “因为控制部内部评估的结果就是，你们白日窃贼小队，再加上这位塔妮娅女士，有超过九成的几率，在西伯利亚的残酷冬季中存活下来。”

    控制部部长没有太多避讳地说道：“而你也将有机会进一步逼近上位黑卡的极限，向白卡迈进。”

    “每一位白卡都是很珍贵的存在，愿意为其他国家的探险者而言的白卡探险者更少。”

    控制部部长淡淡地说道：“所以，我们不会扼杀你们的可能性，但相对应的，你们也需要让我们知道，我们该如何支援你们——”

    “虽然受限于协会身份，我们能做的事情，其实也并不多。”

    以防林怀恩喜出望外，控制部部长最后又补充道。

    林怀恩点了点头。

    他明白控制部部长的意思，和那些出了名的佣兵探险者不一样，阿拉斯卡的训练生，在协会官方记录上，大多是些“白名单”。

    也就是说，无论他们在训练营内杀了多少和自己相同的“学员”，从地下城协会的官方记录上，他们也是没有和任何探险者接触过的“新人探险者”。

    最多因为在成为探险者之前的经历，而被挂上黄色的边框。

    而真正危险的“佣兵学员”，甚至连过去身份都是伪造的，就是为了掩盖他们过去的犯罪记录。

    因此，受限于这种身份，上都市协会与莫斯科协会，都无法对这些“白名探险者”做些什么。

    所以，对于阿拉斯卡的佣兵，以及莫斯科协会的探险者们而言，他们双方所拥有的，都是“无限自卫权”。

    而在西伯利亚这种能够冻断电线的地方，这种环境，已经无限接近于深层地下城。

    而这也是为什么阿拉斯卡的训练营，会将冬季的西伯利亚，作为学员毕业考试所在地的原因。

    而这也是林怀恩，准备涉足的地方。

    他也自然会小心谨慎。

    所以他点了点头，没有太多犹豫地回答道：“放心好了，我们没打算和他们直接起冲突，只是准备零敲零打，在合适的时机救救人而已。”

    “不要离大型村落太近。”控制部部长点了点头，又摇了摇头：“最近阿拉斯卡佣兵们，有越来越组织化的趋势，污染区范围内的原住民村落都是他们的袭击目标，最近甚至有些封锁区边缘的哨点都遭到了袭击，你们的人数太少，最好避实就虚，有了实战经验之后，再考虑力所能及地做些事情。”

    “我明白了。”林怀恩点了点头，然后看向其他两位部长。

    福利部部长笑着向他眨了眨眼睛，而惩戒部部长看了他一会，突然将右手摘了下来——

    确切地来说，是手套下的假手。

    “记住我的手，探险者。”男人看向他：“寒冷与伤口，即便要不了你的命，也可以让你永远地退出战斗序列。”

    。

    “抱歉，我们这些部长，都是各种各样的原因，退下来的探险者。”

    会议解散后，福利部部长将林怀恩他们，请到自己的办公室喝咖啡。

    青年苦笑了下指了指自己的脑袋：“我是死亡次数超过了蓝卡标准的15次，筱部长是因为失去了自己全部的队友。”

    “失去了自己全部的队友？蓝卡阶段吗？”

    林怀恩稍微有些惊讶，而福利部部长轻轻抿了口咖啡，有些心满意足地叹了口气；“黑卡，普黑。”

    “但是上升抑制……”林怀恩皱了皱眉头。

    “所以，她现在只是个有着深层地下城经历与丰富探险者知识的普通人。”

    福利部部长有些不意外地说道：“为了返回地面，她放弃了在地下城内获得的一切。”

    “退役探险者吗……”林怀恩点了点头，他有听说过这种说法——有一种特殊的道具，对黑卡以下的探险者，都适用。

    它可以清除探险者全部的天赋点，让他们从探险者变成一名普通人，然后就可以自由返回地面了。

    但代价就是，再也无法获得等级经验——换句话说，就是和地下城绝缘了。

    “除了我之外，惩戒部的石部长是上位紫卡，不过他一直在吃药，来对抗上升抑制的副作用。”

    福利部部长提醒林怀恩道：“你这次西伯利亚之行，也要注意阿拉斯卡训练营的教官们，他们大多都是上位蓝卡或者普位紫卡——虽然通常都是隐藏在暗处，但遇到某些特别好的训练生苗子，他们也会破例救人。”

    “而为了掩盖他们出过手的事情，通常会杀人灭口。”

    “而对于普通的佣兵学员，我觉得你们两个控制部评定的特A级王牌探险者，足以应对。”

    “但是那些教官们不一样，虽然有上升抑制的效果，但在西伯利亚的高魔力环境下，他们仍旧是普通红卡探险者王牌无法应对的存在。”

    “我知道了。”林怀恩点了点头，对于福利部部长的善意提醒，他几乎立即就想到了应对的办法：“我会躲进《异常体》的核心抑制空间，来避开他们。”

    “《白色狼王》吗……”

    青年部长点了点头。

    而林怀恩实际想到的，却是紫苑的《完美之花》。

    虽然不知道《完美之花》能不能在西伯利亚的冻原上盛开，但确实可以尝试一下。

    但是不知道他所思所想的福利部部长思考了一会，突然站起来，走向一旁的衣柜。

    他边走边叹气：“算了，反正我也当不了探险者了，这东西留着也没用，送你了。”

    林怀恩有些迷惑地，接过青年部长递给他的首饰盒，打开看了下：

    “这个是？”

    盒子里装着的，似乎是一件异常古典的欧式怀表。

    但是刚刚将手握上表身，林怀恩就感受到了它的异样。

    “《心像具象化武器》。”

    福利部部长注意到林怀恩震惊的表情，有些满意地点了点头：“《恶魔的时计针》，每天可以使用一次《时间暂停》，但代价是，在接下来的十三天时间里，你会不断遭到《异常体》的攻击。”

    “如果附近有《异常体》，那么它会主动来找你，如果你不满足《异常体》来找你的条件，或者该《异常体》无法移动，或者不愿意过来，那么就会有《时之恶魔》来找你。”

    说到这里，福利部部长的表情显得有些黯淡：“我的15次死亡，有13次都是死在《时之恶魔》手里。”

    “《挽歌级异常体》，《时针回廊》的《心像具象化武器》……”

    林怀恩吞了口口水：“虽然鸡肋，但给我真的好吗？”

    “就是鸡肋，所以才给你保命用。”青年部长笑眯眯地看向林怀恩身边的塔妮娅——

    “毕竟，不止是石部长，我和筱部长，也都被莫斯科协会所属的探险者们救过。”

    他淡淡地抬起头来：

    “这是我们在还人情债。”

