    在转动着眼珠子的那一瞬间，余家老祖似乎想到了什么计策一样，旋即就看向了恒彦林，苍老的脸庞上就浮现出了一抹为难之色，然后就冲着他开口说道：“我的确是有一个事情想要跟你说。”

    “噢？什么事情？”

    听到余家老祖口中所说的话，恒彦林笑眯眯地问道。

    “那就是……”

    话音落下，余家老祖的浑浊老眼里就有着一道阴森的目光掠过，旋即脚掌重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，一道低沉的能量炸响声响彻开来，旋即余家老祖的身体就暴冲而出，同时双手悍然拍出，口中发出了一道爆喝声。

    “双龙吞天！”

    “吼！”

    顿时，滚滚灵气浩荡无比，散发着森寒阴冷的气息，弥漫而出，形成了两道幽黑的气龙，足有十数米多大，嘶吼着朝着恒彦林轰击而去。

    恒彦林看到了这一幕，他的双眸中便是透露出了一道意外之色，他完全没有想到余家老祖居然会在这个时候朝着自己出手。

    明明都已经知道自己自身的境界已经是达到了灵丹境的程度了，还想要跟我打？

    这是活得不耐烦，想要找死吗？

    恒彦林心头上有着困惑的情绪浮现而出，但是很快恒彦林看到下一幕的时候，他的脸庞上便是浮现出了难以掩饰的惊愕之色。

    因为，在余家老祖释放出了那两道灵气后，余家老祖转身就朝着外头飞奔而去，逃跑了。

    是的，逃跑了。

    余家老祖什么都不管不顾，就直接这样逃跑了，连他余家的人都完全不搭理了。

    这让恒彦林是真的惊呆了，全然没有预料到居然还会有这样的事情发生。

    这样的行为，让恒彦林差一点都忘记去抵挡这两道灵气的轰击了。

    当然了，话虽然是这么说，但是恒彦林却还是反应了过来，眸子里掠过惊异之色，旋即手掌猛然一甩，顿时就有着一股力量喷薄而出，犹如神的手掌一样，狠狠的拍击在了这两道灵气上。

    “轰隆！”

    这两道如同黑龙一样的森寒灵气就在恒彦林的灵气轰击下直接崩溃，彻底的消失不见。

    旋即，恒彦林微微抬起头，就看到了余家老祖已经是爬上了一个山丘，即将消失在他们的视线中了。

    看到这一幕情景，恒彦林的唇角边上便是微微一翘，勾勒出了一抹好看的笑容，然后就看了一眼正在与余生还激烈战斗的穆诗姗，如同星辰一样的璀璨双眸就有着一道温柔情义浮现而出，旋即眼神就骤然冷漠了下来，扭过头望向了远处，看着已经消失在自己视线中的余家老祖，心中暗暗冷笑，寒声说道：“真的是有意思啊，你以为这个样子就能够从我的手掌心逃脱了吗？”

    想到这里，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，一道如同闷雷一样的能量炸响声就在他的脚底下响开来，紧接着恒彦林的身体就如同一枚发射出去的火箭一样疾射而出，朝着远处的山丘奔掠而去。

    这会儿，穆诗姗已经是看到恒彦林的身影朝着余家老祖追击而去，心神微微一怔，不过很快就反应过来，因为她察觉到了有一股危险正朝着她逼近。

    当下，穆诗姗脚掌跺地，修长纤细的娇躯就向后迅速的倒退而出。

    “轰！”

    就在穆诗姗的身体倒退出去的同一时间，她原先所在的地面就有着一道赤红的灵气如同长鞭一样狠狠的拍击而下，直接将地面都是打得四分五裂，无数裂痕蔓延，同一时间还有着无数尘烟沙石卷荡而去，看上去甚是壮观。

    穆诗姗看到这里，秀丽的美眸中透露出了一抹冰冷的目光，微微抬起头，看向了不远处的那一道出手偷袭自己的身影，淡淡地开口说道：“你们余家可还真的是有够卑鄙的，居然用这样下三滥的手段。”

    “不管是上三滥还是下三滥好，只要最后我们能够赢，那就已经足够了，胜利的一方总会来书写历史的。”

    看着穆诗姗，余生还的脸庞上充满了冷漠的神色，嘴角边上浮现出了一抹嘲讽的笑容，然后就看着她开口说道：“小妞子，没有想到你的反应倒是挺迅速的啊，居然能够在这么短的时间内就反应过来。”

    穆诗姗听到这话，精致动人的脸庞上就浮现出了一抹不屑的冷笑声，开口说道：“我也是完全没有想到，原来自己在面对这些乱叫的野狗也是能够如此的迅速躲开，看样子我还真的是了不起啊！”

    余生还闻言，苍老的面庞上顿时就浮现出了惊骇之色，怒声吼道：“你骂谁是野狗呢？”

    “谁承认谁不就是野狗咯？”穆诗姗淡淡地开口说道。

    “你！”

    余生还顿时气急，双眸中透露出了浓浓的愤怒之色，但是很快他就再一次冷静了下来，看着穆诗姗，脸上浮现出了讥笑，轻蔑地开口说道：“死到临头了你还敢分神，看样子你是真的没有把我放在眼里啊！”

    “需要把你放在眼里吗？”

    穆诗姗闻言，倒也是没有太大的在意，淡淡地开口说道：“更何况，死到临头的人不是你们吗？您难道是眼睛不好使了吗？没看见你们的老祖宗都已经跑了吗？他可是将你们这些人全部丢下了哦，你们难道就真的一点情绪波动都没有吗？”

    余生还口中重重的发出了一声冷哼，寒声说道：“真的是胡说八道，我们的老祖宗是不可能就抛弃我们离开的，再说了，你们最强的恒彦林不也是被引走了吗？就少了他们两人的情况下，你觉得你们真的能够打败得了我们吗？”

    听到余生还口中所说的话语，穆诗姗的俏脸上就浮现出了一抹难以掩饰的震惊之色，心中暗暗想道：“完蛋，这一下可就真的是糟糕了啊！”

    一时之间，穆诗姗的情绪就变得极为纠结，挣扎的过程中，不知道要该怎么办才好。

