    炎烬住处。

    “禀族长，那雷族少族长今天一天都和火炫在一起。并没有做别的事情，另外.....晚上的时候，他调戏了火稚.....另外，雷族其余两人今天一直都在屋中待着。”

    火行来到炎烬这里后，将雷动和他两个保镖的事情。全部向炎烬汇报了一遍。

    炎烬听闻雷动“调戏”火稚后，眉头紧锁，看向火行疑惑道：“传言这雷动不是不好女色？怎么会突然调戏火稚了？”

    火稚和古薰儿相比，虽然不差，但恐怕也未必就强到哪里去了。

    所以雷动这骚操作让炎烬有点疑惑，而火行又将之前所见之事，仔细的诉说了一遍。

    炎烬闻之，笑道：“哼，看来这小子只是因为没有见过古元那宝贝女儿，所以才拒绝了吧？”

    顿了顿，炎烬又道：“明日派人前往雷族，将今天雷动所做之事，告诉雷赢！欺负了我炎族的天骄，不给个交代，是以为我炎族好欺负不成？”

    虽然炎烬话语里看似有些生气的感觉，但看他那模样，明显和生气是不挂边的。

    不过想想也是，几个远古种族里，神品血脉除了一个古薰儿，也就剩下雷动了。至于魂族？神品血脉虽然不止一位，可是几族都不愿意和他们打交道，所以可联姻的目标，也就剩下雷动和古薰儿了。

    之前古元去提亲的时候，炎烬也就想过让自己家族的女子嫁给雷动。

    可惜，人家女儿是神品血脉，又是传言古族第一美人。这让他感觉去了也就是自取其辱罢了。

    当然，现在的古薰儿，其实也就是小有姿色罢了。毕竟。现在的她还小，古族第一美人的称呼，只是因为她是神品血脉，又有古元这么一个爹，加上她长相确实不差，所以才会得到此称号的。

    古族年轻一辈里，美女多了去了，可惜她们输在了血脉和老子上！

    而且加上后来得知古元女儿被拒，雷动不喜欢女人传闻的消息传出后，此事也就不了了之了。

    不过现在既然雷动对火稚动手了，那他不娶火稚，岂不是挑拨二族友谊？

    虽然友谊这东西是很薄弱的，但是持续着，总比没有好不是？

    火行闻之，点头道：“遵命。”

    这时炎烬又冷哼一声，道：“去派人将火炫接回去，这个蠢货。跟人拼酒拼到不省人事？这若不是在族内，怕是怎么死的都不知道吧！”

    .............

    次日。

    雷动醒来之后，刚刚出门便看到一脸不悦的火炫。

    雷动有些好笑道：“大清早的，你苦着个脸干嘛？”

    火炫虽然很不爽，但最终也只是抱怨了一句道：“雷兄，你骗我！”

    “啊嘞？”雷动假装疑惑，随后又一副很是不解得模样，笑道：“火兄此话从何说起？”

    “你....你不是说没喝过几次酒嘛？那你昨日怎么没事！？”

    火炫有些气结，但又没法发怒。随之又说起了昨夜醉酒前的话题。

    “害，我有告诉你没喝过几次酒，可是我也没有说我不会喝酒吧？”

    雷动耸了耸肩，又道：“而且，我也没想到火兄你喝酒也这么弱。”

    “你.....”

    火炫一阵气结，可一时间却又无法反驳。最后只得不爽的“哼哼”了一声。

    雷动有一副很是无奈的模样，摇头叹息道：“唉～无敌是多么的寂寞，和我做同龄人，真是你的悲剧。”

    如果眼神能杀人话，此刻火炫那想要杀人的眼神只怕已经将雷动秒成碎片了.....

    见火炫快要被气吐血了，雷动很是郑重的道：“火兄，你知道我的人生格言嘛？”

    “人生格言！？”

    见雷动一副要说正经事的模样，火炫有些疑惑。可是，这什么人生格言，他却又不是很理解，便道：“那是什么？”

    “呃......”见火炫如此模样，雷动都不知道该如何逗他了。

    而且，这斗气大陆文化这块，可是远远比不了前世。毕竟，一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”都能让萧炎逼格提高数倍，可见这斗气大陆上，对于文化这块完全就是低能儿。

    不过，想想也是，在这个世界，只要认识字，可以修炼不就好了！

    毕竟。这个世界上，文化人可不如武者地位高。

    见雷动突然沉默了，火炫又道：“到底是什么啊？还请雷兄直言！”

    这种半句话听起来，总感觉哪里怪怪的？那种不上不下又说不出来的感觉，最难受了......

    见火炫如此，雷动笑了笑，道：“人生格言，就是简单的描述一下自己的性格和喜好，一种逼格满满的意思。”

    雷动所说，听的火炫云里雾里的，根本就不知道他是再说个什么。

    见火炫这二13青年，满脸疑惑，雷动也就懒得在和他叭叭了。毕竟，对牛弹琴能有什么成就感？

    “火兄，今日我便准备告辞了。正好你来了，我也省的去和你告别了。”

    原本还在那沉思的火炫，闻之急忙道：“雷兄，还不行！”

    刚刚被雷动带偏了，他都差点忘了，今天自己来此的目的。回想之前族长把他弄醒所说之后，火炫一阵不悦！

    因为他有些中意的小白菜，竟然被眼前这该死的猪拱了！

    这还不是最悲哀的，最悲哀的竟然是他还需要替炎烬来告诉他。你昨晚把炎族年轻一辈的“女神”口勿了，现在就想拍拍P股走人？天下那有这般好的事情！

    虽说这种不用负责的事情，火炫早就想要做了。可是，他也就是敢想想而已，不想雷动不但做了，现在却还能理直气壮好像什么都没发生一样。这就有些狗了！

    “哦？”雷动疑惑道：“火兄这是何意？难道你炎族是想要强留我？”

    话落，雷动五星斗宗的气息瞬间爆发，虽说在炎族，这点微弱的实力，根本算不得什么。可是，眼前的火炫却是被压制的死死的。

    感受到强大的斗气压制后，火炫有些呼吸困难道：“不....不是！雷兄不要误会，先听我解释！”

    火炫没有想到，同样是斗宗，而且差距只不过两星而已。可是，雷动竟然仅凭威压，就让自己感觉山大的压力！

    这若是动手的话，只怕他根本支持不住雷动几个回合吧？

    而雷动自然清楚火炫来此是因为啥，不就是昨晚自己非礼了火稚的事情，被炎烬知道了而已。

    现在炎烬让火炫留下自己，无非就是想要联姻罢了。

    说白了，他们就是贪图自己这一身神品血脉罢了！

    而雷动之所以如此，只是因为被监视着不爽罢了。

    不过，不爽归不爽，终究是自己理亏，随之雷动收回了散发出的威压后，又道：“那在下要离开，火兄为何不让？”

    火炫刚刚脱离了强大的威压后，还没喘一口气，便听到了雷动的询问，下意识的便道：“昨夜你非礼火稚，真以为我们族长不知道嘛！？”

    一下嘴快说了出来，火炫顿时又后悔了。因为，火稚并没有去诉说这件事，随之火炫又道：“雷兄，我和火稚身边都有炎族长老保护着，若你不是雷族之人，昨夜你已经死了。”

    “哈哈哈.....”雷动闻言笑了起来，随即道：“我懂，炎烬族长自然不会派人监视我，不过在下还真羡慕炎烬族长对你们的保护啊！在炎族还有着随身保护的长老？”

    火炫闻之一头黑线，雷动虽然没有明说出来，知道自己被监视了。可他们又不是傻子，怎会听不出来？

    但雷动没有挑明，火炫自然就装作没听到一样。随之道：“雷兄，火稚好歹还是闺中少女，你如此对她，就这样离开，不好吧？”

    雷动一副深情的模样，道：“怎么会，我和稚儿可是两情相悦的，我之所以要离开。是因为现在要去历练罢了，日后自当炎族迎娶于她。”

    火炫脑门一排黑线落下，他虽然昨夜没有在此。可是对于昨夜的事情，也是有个大概了解的。

    什么狗P的两情相悦？两情相悦还能强口勿？

    对于雷动的无耻，火炫也算是再一次有了新的认知。

    “呵呵.....原来如此，不过好事自然要尽早。炎烬族长已经派人去雷族和雷赢族长商议此事了，想必晚上便会回来，雷兄不差这一晚吧？”

    听火炫所说之后，雷动撇了撇嘴。

    虽然他承认自己是个香饽饽，可是在火稚还没达到斗圣之前，是不能碰的。虽说她血脉并不是神品，但初次觉醒的时候，也是达到了六品阶段。

    只要调理的好，未来八、九品并不困难。

    拥有八、九品血脉，她绝对可以达到斗圣级别的。但若在斗圣之前，失了身的话。那么，只怕斗尊九转都是层层阻碍。

    毕竟，远古家族之所以斗圣数量居多，就是因为他们拥有斗帝血脉的关系。哪怕是微博的一丝，那也要比普通人晋圣，强上数倍。

    可女子和男子不同，她们的血脉不但需要药物滋补，还需要守身如玉。

    这样的情况下，炎烬急着想要火稚嫁给自己。不就是毁了她的前程嘛？

    虽然没了血脉，火稚未必不能成圣。只是那困难程度可是相当艰难的了。

    雷动想了想后，应道：“既然如此，那在下便就在待几天好了。”

    不过，话又说回来，炎烬都不担心这些，他雷动还担心什么？毕竟火稚又不是他雷族人。

    火炫听闻雷动没有再要离开的意思后，松了一口气。随后道：“既然如此，雷兄便安心休息吧，在下告辞了。”

    他任务完成了，自然不想继续和雷动在此尴尬了。这气氛是真的太尴尬了，火炫表示，他要回去闭关。直到雷动离开炎族，不然他打死也不出关了。

    而且接触雷动让他明白了一个道理，没有深刻接触，绝对不能决定这个人可不可交！

    就像雷动这样的人，火炫表示以后尽量见而避之.......

    雷动见火炫逃似的离开了，心里有些好笑。好歹他也是在职场上混过的，哪里不明白火炫此刻什么心态？

    不过，就他的身份而言，“朋友”是他不配拥有。他最多可以拥有的，也就只是一些“红颜”而已～

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    PS：明天去邮合同了，没有投资的抓紧了。瓜分点币的时候来了，抓紧了，抓紧了！

