    第116章承认别人优秀，这么困难吗？

    陈鹤看着扔在他面前的告示。

    主考，监考，皆不是往年的县太爷。

    是朝廷派来的，到了怀远县，不与人接触，直接住进考场里。

    考卷是陛下派的专人看管，直到开考那一刻，才会解除密封的火漆。

    所以，至少再怀远县这里，根本不可能存在泄题的可能性。

    陈鹤傻眼了。

    可他满心的不服气。

    “那县太爷主持过多年县试，定有这方面的经验，他传授给赵大河，赵大河也能取得好的名次，这对其他考生不公平。”陈鹤辩解。

    这简直就是无理取闹，强词夺理了。

    “如果你家长辈是读书人，有参加科考的经验，你会不请教？”赵庭一脸讽刺的开口。

    “你这种人，典型的睡不着觉怨枕头不好。没姑娘青睐，你怨你爹娘把你生的不好。强调这个强调那个，就是不强调你自己不好。别说我们家大河没有得到过县太爷的任何指点，就算得到了，那也就是这几天的工夫，凭着这几天就能如你所说的成绩斐然。这恰恰证明了他天赋出众，是你拍马都赶不上的。”孟瑶也紧接着开口。

    其实她是想说陈鹤这是拉不出屎来怪地球没引力，又怕他们听不懂，这才换了说法。

    “承认别人优秀，有这么困难吗？”这种情况，赵大河怎么可能不吭声？

    陈鹤被怼的哑口无言。

    任重跟朝廷来的官员交换了个眼神，两人都明白了对方的意思。

    “按理，你这考生品行恶劣，污蔑一县父母官的名声，凭着这一点，就能剥夺你参加县试的资格。可本官跟县太爷深知读书的不易，愿意给你一次机会。让你进去参加考试，至于你考的如何，那就看你的造化了。”朝廷官员道。

    这种人，你若是直接剥夺了他考试资格，他会不服气。

    所以，最好的法子就是从根源上打击他。

    满脑子歪心思的人，怎么可能读好书？

    孟瑶趁机叮嘱了赵大河几句，担心他被这事儿影响了心情。

    赵大河表示他并不在意，但是，却把目光投向了赵庭。

    这是从哪儿冒出来的人，没听他娘说起过呀？可不能否认的是，他的出现，扭转了整个局面。

    赵大河可不觉得他是冲着县太爷来的，毕竟，从人一出来，他就盯着呢，这男人看都没看县太爷，反倒是，时不时的看他娘一眼。

    所以，赵大河基本可以肯定，这是冲着他娘来的。

    赵大河有些忧伤，他就想着帮他爹争取个机会，怎么就那么难呢？他有心想问问他娘，可是时间上来不及了，他马上要进场了。

    考生都进场之后，厚重的大门合上了。

    门内，决定学子的命运。

    门外，送考的学子亲人心都纠在一块儿。

    “在这里等着也没用，等到第五场快结束的时候，早早过来等着就行，最好赶着马车过来。”任重道。

    这也算是提点梦瑶了。

    五场考试，有甚者，考试的过程中就倒下了。

    体格好点儿的，坚持下来了，出来的时候也是脚步虚浮，仿若大病在身。

    所以，来接人的时候，有舒适的代步工具，非常重要。

    “好。”孟瑶应下。

    “我这儿还有公务，你们自便。”任重还要处理夹带东西的这些学子，以及他府上的厨娘。

    孟瑶福了福身子，目送任重带人离开。

    “何公子，多谢。”孟瑶道谢。

    “我就是觉得传瞎话的人挺缺德的，就想着看看能不能做点儿什么。也是我运气好，竟然就叫我查出来了。”赵庭赶紧解释。

    可赵庭越说自己是顺手而为，孟瑶就越觉得何晏这是特意而为。

    “何公子帮了我们大忙，这份恩情，我们记下了，回头等我家大河考完了，我让他亲自跟何公子道谢。”孟瑶道。

    原身赵庭的记忆里，赵大河跟他感情很好。

    而且，是打小就聪明的一孩子。

    所以，这小子很可能成为他能不能达成此行目的的关键。

    赵庭觉得，事先多了解了解，光有好处，没坏处。

    所以赵庭笑着开口，“既然夫人这么说，那我就不客气了。赵公子一看就是人中龙凤，县试肯定不在话下。到时候，我就厚着脸皮讨杯薄酒吃了。”

    “借何公子吉言。”孟瑶道，“我们打算在县城里逛一逛，何公子您？”

    “我还有事儿，就不耽搁夫人了。”赵庭赶紧道。

    贸然说跟着一块儿逛，一看就是目的不纯。

    再说了，他还得去办任重交代的事儿，赚赏银呢。

    孟瑶带着李长安秦峥还有温暖，直奔罗家。

    老太太没停灵，昨儿个就下葬了。

    罗青青没有继续住在衙门，直接回家了。

    虽说人看起来挺坚强的，可孟瑶还是有些担心。

    丧事办完了，退亲的事儿还没落实呢。

    姑娘家在面对感情的时候，很容易被过去蒙蔽眼睛。

    也是巧了，孟瑶带着人赶到的时候，有四五个人也刚到罗家门口。

    山子见过孟瑶，立马就跟他身边矮胖的妇人嘀咕起来。

    孟瑶听到他喊娘。

    “这位女大人，咱们可不是来闹事的。”矮胖妇人开口。

    他们并不知道孟瑶的身份，所以憋出来个‘女大人’的称呼。

    “发生这样的事儿，咱们心里也难受。原本好好的一件事儿……可惜了王大娘。”矮胖夫人装模作样的擦拭眼角并不存在的泪，“按理说，这当口……我们无论如何也不好提出毁亲的事儿，可……女大人有所不知，人言可畏啊，咱们家也是被逼无奈。”

    孟瑶意味深长的看了矮胖妇人一眼，没有搭话，而是上前扣响罗家的门。

    很快，罗青青就来开门了。

    见到孟瑶，唤了一声‘夫人’。

    再看到山子一行人，脸色就有些绷不住了。

    “我来是要陪着你去退亲的，没成想，他们竟然来了，如此，倒是省了咱们的事儿。当初的婚书还有他们家里送的定礼，都准备好了吗？”孟瑶沉声问罗青青。

    罗家门口人这么多，自然已经有人远远盯上了。

    所以，孟瑶先声制人。

    是罗青青主动退亲的。

    被抛弃的人是山子。

    矮胖妇人脸色登时有些不好了，她暗暗咬牙，心里骂这女人多管闲事，可碍于她是‘衙门’的人，她也不敢说什么。

    (本章完)

