        庄园周围几十公里内的区域，全部被三界总局下令设结界封锁。

    天光灿烂，黑金暗芒和夺目金光相撞！

    三界总局几个位高权重的人员，以阎烈为首，皆在劝阻蒋子文赶快停手，四周惊恐的呼声还回荡在半空中，可蒋子文和宫司屿不为所动，一副今日不拼个你死我说，就绝不停下。

    灭日神弓，开弓无回头。

    金光闪耀的夺目寒芒带着金色的恐怖力量，一往无前的朝着蒋子文射去！蒋子文手握弑神刃双剑，剑气从天空中纵横劈下！一时间天光晦暗，大地咆哮，山体崩裂，宛若流星撞上地球，两股力量顿时暴起！震塌了周围的山川，受到保护的庄园也骤然轰塌，变成废墟，湖泊干涸，土地开裂……

    “靠！这么强？”

    姬如尘一脸的激动！

    流云更是难掩震撼脸色。

    家中五只异兽直接被气浪掀飞，砸进了变成一片废墟的庄园内。

    一个是前战神，一个是前人皇。

    二人的力量疯狂的铺开，没人能够抵抗得了蒋子文和宫司屿的力量。

    而心知宫司屿天生能够抵御一切灵力，蒋子文早就改了战术，以剑气和纵横天际的蛮力，与之对抗。

    纪由乃身上的保护罩被震碎了，她根本抵抗不住这股可怕的力量，被压迫的一脸痛楚，呼吸不上来。

    见即，流云和姬如尘迅速重新拉开一道保护网，将他们所有人都保护在了其中。

    而半空之上，那打的不可开交的两人，那极致的力量让所有人连眼睛都不敢睁开！

    “我感觉……要挂了……”纪由乃被扑面而来的恐怖力量压迫的呼吸不上来，她开始怕了，也不再兴奋，而她的内心深处，更加是崩溃的。

    这就是真正的高手过招吗？

    怎么办，她也想这么强……

    三界总局那一方，天境以上的强者，齐齐席地而坐，开始施展灵力，将自己保护在形成的防御光罩之中，抵抗着铺天盖地而来的杀气和力量。

    而那三界总局，位高权重的督查缉拿总司阎烈，顾不上护住自己，大声呐喊：“蒋王！这样不行！这是人界！”

    远处，蒋子文根本不理会。

    见即，阎烈回头朝着自己的手下怒吼咆哮——

    “少帅呢？他怎么到现在没来？去喊人！快！将局长和少帅都请来！去神界搬救兵！让他们来控场！”

    姬如尘也开始出现气喘的现象了，流云的额头上密布了冷汗，拜无忧看似镇定冷静，实则唇色泛白。

    家中五只异兽，迫于人形承受不住此等级别的力量，皆被逼出了原型。

    “要不再躲远一点？”

    姬如尘吃力的提议。

    “走不了了，周围全是主人和蒋子文的残杀力量，已被锁定，我们就如被困在瓮中的猎物，根本走不了。”

    拜无忧满目凝重。

    纪由乃说不出一句话来，只是瞪了眼姬如尘。

    由于他们距离宫司屿和蒋子文太近，要是能跑，她早就第一个跑远了，小命要紧，谁在留在这受罪，她根本抵抗不了那两个打的你死我活的男人的力量。

    不过，这时候，每个人的高低深浅，纪由乃也算是完全看出来了。

    她连话都说不出，觉得要死了。

    可是姬如尘勉强还能说话。

    流云虽脸色泛白，可却还有力气抱着她行动自如。

    拜无忧和家里的五只宠物凶兽，看起来也不是这么的煎熬。

    完全被纪由乃的忽视的魇魔阿黛，才是真的深藏不漏，她先吸走了宫连城魂魄，藏进了肚子中，然后将宫连城的躯壳，埋在了庄园的废墟中，自个儿乖乖的蹲在所有人的后面，脸不红气不喘。

    看起来，所有人里，就她最弱了。

    正当纪由乃寻思着怎么才能让这俩别再打了。

    可是突然间，宫司屿和蒋子文似乎加大了力量的施加！流云和拜无忧、姬如尘，以及不远处的三界总局众人，硬生生的抵抗不住，齐齐被压迫跪地不起。

    “我册那！没完了！再这么下去，今天我们全得折在这儿！”

    姬如尘咬唇，魅眼如丝的双眸露出狰狞痛苦之色。

    “我算是明白，山海皆可平的力量，有多恐怖了。”

    流云侧眸，眼底难掩震惊，突然莫名其妙的说了一句，所有人顿时都顺着他的目光，看向了烟尘弥漫中的周围。

    家没了。

    周围的森林山川，树林花草，皆被连根拔起，搅碎消失在了空气中，原本景色宜人的深山临湖庄园，此刻一眼望去，湖泊干涸，寸草不生，荒芜而贫瘠，一座座山头被某种恐怖的力量削平、震裂、山体构造完全已经被改变。

    空气中弥漫着一股刺鼻熏人的战火味。

    以宫司屿和蒋子文所在的地方为中心。

    越是接近他们的地方，越是寸草不生，泥土焦黑崩裂。

    纪由乃觉得，再这么打下去，她可能会死一死了。

    只不过，不远处，宫司屿和蒋子文似乎停下了。

    “不打了？谁赢了？”

    宫司屿和蒋子文之间，此刻裂出了一条如沟壑大峡谷般的裂缝，笔直的一条，破坏了整个地面，还烧焦似的冒着烟。

    纪由乃一行人，灰头土脸目瞪口呆的看着。

    站立不动，如松的蒋子文，傲然高亢，突然寒冷肃杀的仰天怒喝——

    “再来！”

    只是，是个人都能看见，蒋子文的嘴角开始不断地渗出血，他怕是受伤了。

    而宫司屿此刻背对着她，她根本看不见他怎么样了。

    只是拜无忧方才说过，打，宫司屿是一定打得过蒋子文的，可是，他恐怕会被自己伤到，因为灵力太过强悍，他的肉身根本承受不住如此巨大超然的先天之境灵力。

    下一秒，宫司屿根本没和蒋子文废话，什么也没说，不屑理会，三指一扣金光拉成的一条弓弦，灭日神弓再一次如满月般，有的只是……

    不是你死，就是我亡的决绝。

    见即，拜无忧突然惊恐至极，“不好！我们快想办法阻止，主子正在加力，灭日神弓一指力量最低，五指最高，主子已经三指了！再这么下去！他的肉身会抵抗不住这股力量，他会毁了自己的！”

    