    蒋婷在看到股权转让书的时候，并没有什么开心的心情，她面无表情的坐在那里，把眼前的股权转让看了好一会儿，上面写着无条件赠与蒋婷女士饱了么科技有限公司百分之五十股权，文字里写满了冷漠。

    “他这是，真的要和我分手了么？”蒋婷看着胡英俊，问道。

    胡英俊尴尬的推了推眼镜：“蒋小姐，我老板不是这个意思，只不过老板觉得饱了么平台，他的确没有出什么力气，平白无故占全股的确说不过去，所以老板想把百分之五十的股权转让给你，这也是为你着想。”

    蒋婷什么话也没说，拿起了股权转让书。

    一点一点的把合同书撕成了两半。

    胡英俊在那边一脸吃惊，却见蒋婷道：“你回去告诉他，谢谢他的好意，但是我不需要。”

    “这。”胡英俊老了，看不懂年轻人的套路。

    而蒋婷却有着自己的想法，一旦签署了这份合同，那自己和周煜文，真的是断了干干净净，可是她真的不想断。

    饱了么外卖平台是他们辛辛苦苦孕育出来的，不应该分出去，而周煜文也不应该和自己分手。

    胡英俊只是一个传话的，他以前也做过这样类似的业务，但是却第一次遇到这种把合同书撕了的人，这让看惯了豪门恩怨的胡英俊对蒋婷产生了一丝的好感。

    一个大学生放着几百万连眼睛都不眨，这可不是一般人能做到的。

    于是他点头，承诺会回去和老板说清楚。

    说来也是可笑，现代社会，2012年，这一年微信都已经出来了，但是周煜文和蒋婷却是默契的谁也不去找谁，还要胡英俊在中间传话。

    “她真不要？”周煜文坐在自己的办公室里听到这则消息，有些叹气，如果要了这百分之五十股份，那倒是可以分的干净。

    偏偏蒋婷没有要，两人的关系就注定剪不断理还乱了。

    周煜文问胡英俊有没有办法让蒋婷接受这百分之五十的股权。

    胡英俊表示没有签字肯定是不可以的。

    周煜文想了一下：“那就再准备一份合同吧，让她不要撕，什么时候想签什么时候签。”

    胡英俊咧了咧嘴，合着自己名满香江的大侦探怎么就成跑腿的了？

    公司是全现代化的装修，明亮漂亮。

    陈子萱穿着一袭碎花洋布裙，身材高挑，双手端着一份餐盒出现在公司，引得众人交头接耳。

    “看啥呢？”

    前台几个同事在那边聊天。

    “老板新女友？可真漂亮。”

    “漂亮不说，还是个高材生呢，理工校花。”

    杨玥听得众人八卦，撇嘴：“屁股这么尖，在我们村肯定没人要，还不如蒋总呢，好歹是个大屁股。”

    听了杨玥的话，一群女同事咯咯咯的笑了起来。

    陈子萱推门而入，周煜文在那边和胡英俊聊的差不多了，见陈子萱进来，便说：“先这样好了。”

    胡英俊点头：“好，那我下去了。”

    说完转身离开，看了一眼陈子萱，陈子萱也是一个标致的美人，不过比起蒋婷的丰腴，她是清瘦的。

    胡英俊只是看了一眼，微微点头转身离开。

    “楼下有食堂，你没必要多跑一趟的。”周煜文说。

    “我做的，爱心午餐。”陈子萱说。

    周煜文听了轻笑，陈子萱在那边开始把碗筷拿出来，随口的问了一句你刚才在聊什么呢。

    “没什么。”周煜文说。

    “我可能会帮到你，”陈子萱说。

    周煜文看了一眼陈子萱，想了想还是把事情和盘托出。

    陈子萱听到有关于蒋婷，心情多少有些不开心，哦了一声，没有再说什么。

    周煜文也没有在这个问题上多问。

    六月末了，不知不觉又是一个暑假，陈子萱说要进周煜文的公司，但是她已经在震旦入职，即使要走，也要提前三个月打申请。

    陈子萱也算是有始有终，所以只是在六月份陪了周煜文半个月，转身就去了上海。

    蒋婷因为公司和周煜文的事情忙的手中矫情，多年以后，蒋婷回忆这个夏天，蒋婷真的觉得，这是自己最无助的一个夏天。

    学期末回宿舍收拾东西，苏浅浅和乔琳琳韩青青讲好了一起去承德避暑山庄玩。

    乔琳琳以前去过一次，讲着那边各种好玩。

    苏浅浅一脸向往：“我带周姨和我妈妈一起去，我和你们说，周煜文投资我妈妈开了美容院，赚了不少钱呢！”

    “哟，那你现在是白富美咯？”乔琳琳取笑。

    “好哇，土豪带带我！”韩青青一脸小星星的样子。

    苏浅浅颇为得意，大二这一年，对于苏浅浅来说，是开心的一年，这一年她和周煜文的关系在慢慢变好，两人像是朋友一样交流。

    温晴开了美容院，第一个办卡的流水竟然达到了十万，主要原因是有周煜文这个名人效应，还有温晴这样注重保养的美熟妇。

    还有一个原因可能温晴不知道，连周煜文也不知道，宋白州在知道周煜文的母亲开了美容院以后，特地吩咐人到当地官方打了招呼。

    如此这家美容院生意好的让人眼红，却没有一个人敢去乱动。

    一个人在没有钱的时候不会想着去趋附权贵，而当她有钱的时候，却再也失去不了，此时的温晴便是，她深知自己与苏浅浅已经离不开周煜文的庇护，所以对于女儿的一些心思，她早已经睁一只眼闭一只眼。

    甚至在有钱之后，温晴先增加了苏浅浅的零花钱，因为在温晴眼里，苏浅浅要对付的是蒋婷这样的大小姐。

    化妆什么的，是必不可少的。

    所以苏浅浅大二下半学期过的顺风顺水，不仅在家庭，在学生会也成功了竞选学生会主席，衣服也开始慢慢的从几百块的开始变成一些有格调的衣服。

    三个人开心的说着去哪里玩。

    这个时候蒋婷推门而入，三人立刻沉默了一下。

    苏浅浅看了一眼蒋婷，什么话也没说，低头去整理衣服。

    蒋婷来到苏浅浅面前，问：“你满意了么？”

