    时间慢慢的流逝，距离算好的时间也越来越近。

    沉思了半天，叶文渊终于说道：“章焕兄。”

    “嗯。”

    “今天我累了，到此为止吧。这里是五两银子，不够了再跟我要。”

    “这怎么好意思？”

    “拿着就行。不用跟我客气。”

    送走了闻章焕，叶文渊立刻走入后院，来到他父亲，叶鸿儒的书房。

    轻轻的敲门后，他得到了里面的回应，这才推门而出，看到叶鸿儒正躺在躺椅上，悠然的哼着什么。

    静静的矗立在一边，叶文渊直到父亲哼完，才听到叶鸿儒问道：“如何，事成了么？”

    “没有，我放他走了。”

    叶鸿儒脸色不变，依然闭着眼睛：“说下理由。”

    “父亲看看这个。”

    接过叶文渊递过来的半篇文章，叶鸿儒粗略的扫了一眼，笑着说道：“字不错，不过一些地方为了写的好看些，用了点小技巧，这个人一定有点小聪明。”

    从头开始细读，叶鸿儒读了几行就坐起身，捧着文章走到书桌前，仔细的看了起来。

    看完之后，他若有所思，又拿起纸笔，慢慢的抄了一遍。

    抄完之后，叶鸿儒将誊写好的文章抖了抖，一股浩然正气随之飞出，裹住上面的文字，并将文字化入浩然正气之中，一同飞回叶鸿儒的眉心。

    “好文章。”用这种方式感受了一下这篇文字，叶鸿儒由衷的赞叹道，“这是立命之文啊。能做出这样文章的人，少说也是个大儒，日后必为圣贤。若是踏入修行，怕是不久就要万世文了。这是闻章焕写的？”

    “不是。他说是认识我的人，让我猜猜对方是谁？”

    叶鸿儒冷笑一声：“你能认识什么大儒，怕是有人来借此消遣你的。”

    “我也这么认为，不过此人的文章确实好，所以我准备让他做我的主书。放走闻章焕，也是怕引起对方的怀疑。”

    “你的决定没错。查一下，看看闻章焕这段时间接触了什么人，再看看对方有什么目的。”

    “是，父亲大人。”

    “你去吧，这文章你可以学一学，对你有好处。对了，叫人把芸娘带来。”

    叶文渊看着自己的父亲，几次想要开口，但最终还是点头说是。

    离开了书房，叶文渊并没有马上离开，而是盯着书房门口。

    明明没有人进去，但叶鸿儒的声音还是响了起来：“芸娘，你来了。我头痛又犯了，快帮我揉揉。”

    一阵呻吟声后，叶鸿儒的声音再次响起：“还是你的技法好啊。其他人都没有这个力度。说吧，你要老爷我赏你什么？”

    “都不要么？芸娘你这么无欲无求，老爷我很为难啊。呵呵。”

    父亲的语气难得的和蔼，但叶文渊就是有股毛骨悚然的感觉。

    这个芸娘……真的存在么？

    抛去头脑中恐怖的想法，叶文渊开始派人调查闻章焕最近接触过的人。

    闻章焕初到京城，社交关系很简单，一天的行踪被查的一清二楚，而王怀也随之露出水面。

    知道文章是王怀所做的之后，叶文渊思考了一下，感觉这件事还真有点巧。

    王怀是他妹妹叶媛的护道人，之后又通过闻章焕联系到了自己，他是怎么知道自己跟闻章焕有关系的？

    莫非，这个人在京城也有些势力，所以在通过这种方式提醒自己？

    有才华，又有势力，叶文渊将其他几个儒门世家过了一遍，但怎么都想不到对应的人选。

    就在他思考时，房门外响起了敲门声：“少爷，您请的人到了。”

    “现在我不想见人，让他先回去吧。”

    “是十三公子。”

    叶文渊立刻坐起身，脸上浮现出喜悦的神情。

    “请他进来！”

    片刻之后，一身儒生袍的，相貌异常清秀的少年走进房间。

    虽然满心的不愿意，不过少年的表情管理很好，勉强露出一个笑容：“叶兄，好久不见了。”

    “露明，你我何必这么生分，叫我文渊就行了。来，快入座。”

    孙露明躲开对方伸过来的手，默默的跟对方保持了一定的距离。

    被拒绝的叶文渊脸上笑容不变，依然亲切的问道：“露明……”

    “叫我十三公子吧，我们好像还没有那么亲近。”

    “好的露……十三公子。”

    发现孙露明确实有点不高兴，叶文渊也只能退了一步。

    对方身为皇子，颇得天子宠爱，是一个必须结交的对象。

    孙露明没有碰茶水，很直白的问道：“叶兄，今天找我有什么事？”

    “没事不能找你么？”

    孙露明强忍着心中的“艹尼玛”，起身说道：“没事我就先走了，最近我还在等人，没时间浪费。”

    “十三公子稍等。”

    见孙露明要走，叶文渊慌忙起身，将自己准备好的东西递过去：“这是我最近写的文章，还请十三公子看一看。”

    大周当今天子文韬武略，每年科考都会亲自出题，以防舞弊。

    从天子口中套题不现实，不过若是能让天子身边人看一下，指点一番，对之后的科考也有些许帮助。

    孙露明本来不想管这事，不过身为皇子，她偶尔还必须走动一下，至少不能让彼此交恶。

    无奈的拿起对方的文章，孙露明越看越觉得不对劲。

    指着其中一句，孙露明说道：“这一句‘君子性非异也，善假于物也’写的不错啊。叶兄自己写的么？”

    “是啊。”叶文渊面不改色心不跳，直接将这句话归为己有。

    “嗯，叶兄有大才，就这么写吧，今年应该没问题的。”

    叶文渊大喜过望，连连拱手：“多谢十三公子了。”

    “不客气，我先走了，就这样吧。”

    “十三公子，我送你。”

    “不用了，我有腿。”

    叶文渊看着孙露明离开，脸上的笑容慢慢的消失了。

    自己交出来的文章已经是千锤百炼的结果，但最终还是抵不过从王怀那里偷来的一句。

    这个人，必须得尽快变成自己的主书了。

    同时，还能将叶媛的护道人除去，接下来的叶媛不是想怎么揉捏，就怎么揉捏了么？

    想到这里，叶文渊低声说道：“白袍书生。”

    “在。”一名白袍书生走进来，恭敬的说道。

    “带人把那个人带过来，多备点好手，刘启都死在对方手中，你们可得当心点。”

    “知道了，少爷。”

    离开房间的孙露明，脸上的笑容也褪的一干二净。

    “这句话不是只有王怀知道么？好你个王怀，来了京城也不找我是吧！行，你不找我，我找你去！”

    客栈中的王怀则看着天花板，喃喃自语道：“算算时间，叶文渊和孙露明该碰面了吧，今晚可要热闹了。”

