    龙虎山，竹园，这里是最先被修葺的地方。

    莲池内，一粒粒丹药自张纯一的手中落下，引得众多青玉鲤争夺，而就在这个时候水面上荡起涟漪，一条半臂来长的金色大鲤鱼悠哉悠哉的游了过来。

    察觉到长须龙鲤的靠近，不少青玉鲤就自发散去了，这是出自生命本能的畏惧，但还有一些青玉鲤依旧在恍若不觉的争夺着落下的丹药。

    靠近之后，看着挡在自己面前的数条青玉鲤，没有客气，长须龙鲤直接挥动了自己的尾巴。

    哗啦啦，甩尾如挥锤，随着长须龙鲤的尾巴挥动，水面下卷起了激流，而随着长须龙鲤的尾巴落下，数条青玉鲤如遭重击，瞬间被击飞，在水面上翻了白肚，眼看是不活了。

    而其余的青玉鲤也纷纷遭受了惊吓，瞬间钻入水中，不知躲到那里去了。

    没了争抢的鱼，张开嘴巴，长须龙鲤瞬间将几颗刚刚落下的丹药吞下了肚，而之后就在那里盘旋不去，等着张纯一继续投喂。

    在被张纯一放入莲池中后，长须龙鲤并没有因为换了一个地方而不适应，反而过得很悠哉，因为它发现在这片池塘中它就是最厉害的，除了天地灵机薄弱了一点，没什么不好的，现如今它已经是这方池塘的霸主。

    走廊上，看着这样的一幕，张纯一眉头微皱。

    灵兽虽然与妖兽不同，并没有开启真正的智慧，也没有诞生妖骨，并不具备神通法力，但经受了天地灵机的洗礼，它们的体魄还是得到了增强，一般来说品阶越高的灵兽体魄越是强悍，像长须龙鲤这样的一品灵兽，它一甩尾下去，就连一个人都有可能被打死，更不用说那些青玉鲤了。

    “胡闹，真当自己是一方霸主了？”

    看着洋洋得意，盘桓不去的长须龙鲤，劲力包裹，张纯一将手中的一粒丹药弹了出去。

    在明劲的包裹下，丹药如铜豆，携带着大力重重的砸在了龙鲤的头上，让它的脑袋顿时一空，直接翻了白肚皮，不过在下一个瞬间，它又恢复了过来，一甩尾巴，翻起一个浪花，潜入水底，瞬间消失不见。

    到了这一刻它那里还不明白在这片池塘里它并不是真正的霸主，还要比它更厉害的家伙隐藏着。

    看着假晕、装死、逃窜，整套过程行云流水，一看就没有少做的长须龙鲤，张纯一摇头失笑。

    只可惜天地有衡，越是有灵之物越是难以成妖，法器如此，灵药如此，灵兽也同样如此，与普通的野兽相比，灵兽成功化妖的几率要低上很多，品阶越高的灵兽越是如此，不然以长须龙鲤表现出来的机灵，如果化妖的话应该也挺有意思的。

    不再理会逃走的长须龙鲤，看了看翻白的四条青玉鲤，取出鱼竿，空钩，劲力流转，张纯一将它们一一钓了起来。

    “看来接下来几天只能吃鱼了。”

    想到接下来几天的伙食，张纯一摇了摇头，也就是在这个时候，张忠急匆匆的从外面走了进来。

    “少爷，这是贾县令发来的求援信。”

    事态紧急，没有多说什么，张忠双手将一封信递到了张纯一的面前。

    闻言，张纯一神色微变。

    拆开信封，细细观看，张纯一一时间竟然产生了一种荒谬感，他才有所担忧，没想到这么快就验证了。

    “太快了一些。”

    了解了事情的始末，张纯一轻声的呢喃着。

    大青山距离长河县城还是比较远的，风狼群的速度虽然比较快，但也不应该昨晚就抵达长河县，除非它们是在地龙翻身之前就已经离开了大青山。

    “忠叔，传令下去，让护卫队加强对龙虎山周边地界的巡逻，防范可能流窜而来的妖物，三个村庄也要抽调人手配合，发现之后，不必力抗，立刻上报。”

    放下手中的书信，张纯一下达了命令。

    既然风狼群能够出现在长河县城，那么其他的妖物也有可能出现在龙虎山附近，以现在的情况来看，大青山内部十有八九是出现了什么变故，不然风狼群不会轻易离开大青山，对狼群来说那里的环境可要比外界好多了。

    听到这话，张忠的神色微变，他也意识到了事情的严重性。

    “是，少爷，我会立刻吩咐下去。”

    神色凝重，张忠表明了自己的态度。

    看到这样的张忠，张纯一满意的点了点头。

    “忠叔，长河县我还是需要走一趟的，如果在这个空档真出了什么大变故，记得第一时间通知我。”

    临了，张纯一又叮嘱了一句，张忠躬身应是。

    “对了，庄元那个小家伙现在怎么样了？”

    在准备离开的时候，心中突然想到被自己带回山的庄元，张纯一开口问了一句。

    “回禀少爷，庄元这个小家伙现在已经醒了，不哭不闹，只是经常发呆。”

    低声诉说，想到庄元表现出的状态，张忠微微皱眉，而这个时候张纯一再次开口了。

    “这小家伙刚刚失去了所有的亲人，现在正是最脆弱、最敏感的时候，还要麻烦忠叔多多费心了，在这一方面你可比我有经验。”

    听到张纯一这话，张忠颇显阴郁的脸上露出了一丝少见的笑意，因为从某种程度上来说张纯一就是他带大的。

    “请少爷放心，我会照看好庄元的，之后会教他习字、练武，为之后的修行打下一个好的基础。”

    在张纯一将庄元交给他之后，他就对庄元的未来有了一个较为完整的规划，毕竟如果不出意外的话，这个小家伙很可能是张纯一收下的第一个弟子。

    闻言，张纯一满意的点了点头，张忠办事还是很可靠的。

    处理好琐碎杂事，不再耽搁，张纯一飘然下山。

    而此时此刻，长河县城内正忙的热火朝天，在众人齐心协力之下，一天一夜的时间，长河县城的城墙硬是被众人加固了一遍，效率前所未有的高。

    与此同时，在贾似道开出高价悬赏之后，越来越多的游侠开始向县城汇聚，其中还有几位修仙者，不过修为都不高，最强的一个才是锁二魄，其余的都是锁一魄，只能说聊胜于无。

