    山谷中，时不时传来巨大的爆炸声响。

    这些声音就跟炸弹一样，但是比炸弹更凶猛，听得人头皮发麻。

    十几分钟后，这种声音终于停下。

    又过了没多久。

    一个头发灰白的中年男人，从山谷里走了出来。

    他穿着一件单薄的白色背心，国字脸，倒八眉，淡蓝色的瞳孔里，全是一股不怒自威的杀气，给人极重的压迫感。

    他的样貌与吉尔伯特有几分相似。

    唯一与吉尔伯特不同的是，前者更有几分绅士的味道，而他，如同一头人形暴熊。

    他健硕的肌肉上，全是大大小小的疤痕。

    有刀疤，也有子弹留下过的疤痕，以及被真气重伤的痕迹。

    大疤盖着小疤，一道接着一道，像是一条条狰狞丑陋的蜈蚣！

    此人，正是吉尔伯特的父亲！

    也是他口中那个，掌握了和古族萧家走私稀土账本的重要人物。

    “莱尔大人，少爷……少爷他……”

    跪在地上的仆从，胆颤心惊的举着手机，态度极其卑微，全身不断的颤抖。

    深怕眼前的男人稍微动怒，就让他们陷入死无葬身的境地。

    莱尔眉头一皱，看向了那人手中的手机。

    随后充满煞气的眼神中，迸射出两道冰冷的杀意。

    视频中，正放着吉尔伯特被抹掉脖子的画面。

    “吉尔伯特……死了？”

    仆从惊恐道：“是……是的，杀死少爷的人，叫萧阳，是龙王殿的殿主。”

    “我知道了。”莱尔拿过手机，放进了裤兜里。

    然后随手一挥，一道真气打出。

    轰隆隆！

    他的身后，立马响起惊天爆炸。

    狂暴的真气疯狂肆掠，方圆数米就像是被炮弹犁过一般。

    那几名仆从连惨叫都没来得及发出，便被炸得连灰都不剩。

    走出深山后，一辆价值千万的林肯停在路边，仆人恭敬的将车门打开。

    莱尔上车后，仆人递过来一份资料，上面正是萧阳的详细信息。

    车内一言不发，气氛压抑的可怕，所有人都知道，这是暴风雨来临前的平静。

    资料中的这个男人，将要迎来的是无法想象的恐怖报复。

    几分钟过后，莱尔将萧阳的资料一一看完。

    从旁边拿起手机，拨通了一个加密号码。

    不久后，电话的另一边，传来一道青年的声音。

    “莱尔，你出关了。”

    如果萧阳在这里，一定能立马听出来，这声音正是萧家十杰之一，萧无漏的声音。

    莱尔冷声道：“我儿子死了，死在你仇人的手上，他叫萧阳。”

    “哦？”萧无漏停顿了片刻，继续道：“节哀。”

    莱尔眉头一皱：“华夏人，不要和我说这些虚伪客套的话，限你一个星期之内杀了萧阳，否则我就停止和你的稀土生意。”

    萧无漏的声音也冷了下来：“莱尔，你这是在威胁我？你应该知道，我在古族萧家是什么地位。”

    “贸然停止稀土生意，只怕你担待不起。”

    莱尔声音冰冷：“萧无漏少爷，萧家能参与稀土生意的，可不只有你一人，一个星期之内，如果我看不到萧阳的脑袋，我就会另找他人。”

    “萧家没了你萧无漏，稀土生意还是得和我们罗斯福家族继续做下去的，请注意你的身份。”

    说完，电话挂断。

    莱尔将手机丢在旁边，从兜里拿出仆从的手机，调出了吉尔伯特被杀的那段视频，细细看了起来。

    满是煞气的眼神，也变得柔和了几分。

    “儿子，请你放心，要不了多久，萧阳就会来到你面前忏悔的。”

    “我会将与他有关的所有人，全部杀光，包括他的妻子，以及腹中的胎儿。”

    ……

    华夏，燕京，乐川集团。

    萧无漏挂断电话后，揉了揉发胀的额头，按了下桌上的按钮。

    萧十步走了进来，递上一杯茶，问道：“大哥，什么事？”

    萧无漏喝了一口茶水后，才叹气道：“萧阳把吉尔伯特杀了，莱尔因此迁怒了我们，要我们在一个星期之内解决萧阳。”

    “我知道了。”萧十步淡淡道：“请大哥放心，一个星期之内，萧阳必死。”

    萧无漏却是摇头道：“你不能杀他，萧阳刚刚取得全球特战大赛的胜利，还得到了王想要的东西，正是风头正盛的时候。”

    “你现在杀他，只会遭到王的针对，会影响我们萧家入世大计的。”

    萧十步眉宇一皱：“不杀他，稀土的事情迟早会被他查出来的，而且罗斯福家族还会停止与我们的交易。”

    “这个损失，即便是我们也担待不起。”

    萧无漏不屑的摆了摆手：“就凭莱尔还没资格来命令我，我又不是罗斯福家族的狗，他想停止就停止，哪有那么容易的事情？”

    “再说了，杀萧阳这种事情何须我们亲自出手，不有的是人想要杀他吗？”

    “叫你来，是叮嘱你不要轻举妄动，听我的安排办事就行了。”

    萧十步恭敬的点了点头：“我知道了，一切都听大哥的安排。”

    ……

    海面上。

    迎来了一轮残阳。

    血水与血一样的晚霞混合在一起，生出了一种别致的美景。

    萧阳坐在甲板上，给自己点了根烟慢慢地抽着，手还在不停的发抖。

    这一战看似轻松，可只有他自己才知道，一点都不容易。

    即便他有《独孤九剑》，可对方也不是站在那里不动的活靶子。

    吉尔伯特和萨蒙这两人的杀招，每一招都能爆发出极为恐怖的力量。

    要不是他肉身经过神力的淬体，早就扛不住被打废了。

    现在手抖，正是乏力的表现。

    当一根烟抽完后，体力才有所恢复。

    沈钢锋操控着一艘还算完好的战舰靠了过来，其余人员都一一登上了甲板。

    王富贵和那些孩子，也被重新接了回来。

    萧阳将烟蒂丢在地上，纵身一跃，落在了对面的甲板上。

    “萧阳，这……这都是你们干的？”

    王富贵看着海面上的战舰残骸，以及到处飘浮的尸体，被吓得不轻。

    小补丁和那些孩子更是吓得缩在一起，不过在看到萧阳后，眼睛中的害怕神色就像是被橡皮擦擦掉了一样。

    取而代之的，全是看英雄一样的崇拜眼神。

    “教官，这里还有这么多战舰开不回去，咋办？”铁牛瓮声瓮气的问道。

    萧阳咧嘴一笑：“还能咋办，都是一些看不上眼的垃圾货色，直接炸了，然后跟我回国，等着授勋！”

