    从橱柜里翻出一个最大号的不锈钢托盘，递到巴巴裘斯手上。

    张大娘撸起袖子，开始往上面装烤串。

    十根、二十根、五十根……

    为了满足徐扉等人的深渊巨口，这次特意开了两个炭炉加一个铁板锅三线程作业，足足烤了二百余串。

    老头子在里屋穿签子，本来自己一个人还有些手忙脚乱，幸好来了个主动帮忙的减轻了不少压力。

    作为酬劳，李大娘高兴的多给了十五串肉筋以示感谢。

    “壮丫头拿稳点哦，别斜了，一会掉地上就没的吃了。”

    见对方手臂有点歪，张大娘提醒了句。

    巴巴裘斯面色肃然的点了点头，全身肌肉隆起，开始铆足全力稳固身形。

    虽然被蛆虫命令的感觉很不好，但对方的提议没有错。

    这关系到血食的品质问题，沾染了尘土的烤串当然也可以吃，可是口感会下降两个层次。

    忙碌的工作继续进行，一把把肉串离开了温暖的炭火，被丢进托盘中。

    当装到一百串的时候，巴巴裘斯额头上浮现出一层细密的汗珠，鼻息也逐渐沉重起来。

    一百二十串…巴巴裘斯粗壮的手臂上青筋鼓起，奋力坚持。

    一百五十串…巴巴裘斯双腿发软，手臂颤抖，牙齿咬得咯吱作响。

    终于，二百串全部放到了托盘上，巴巴裘斯大脑供氧不足，恍惚之间一个趔趄，就要摔倒在地。

    没办法，他现在只有人类十二岁左右幼崽的巅峰力量。

    大号不锈钢托盘约半斤重。

    二百烤串如果只是羊肉差不多有六斤多，可其中还参杂烤鱿鱼，鸡翅等分量相对较重的东西，所以整体在八斤半上下。

    如此重量，以巴巴裘斯现在的体能托举了两分钟之久，已经接近极限。

    正当托盘摇摇欲坠，二百烤串陷入危机之刻。

    一只修长白皙的小手，突然牢牢握住托盘边缘，单手将其稳稳的定格在空中。

    扑通。

    巴巴裘斯一屁股坐在地上，压断了两根签子。

    其中一根从，他的屁沟处略过，擦破了一点皮。

    腚下之痛并没有得到重视，此时此刻有更为重要的事物吸引了他的注意力。

    巴巴裘斯瞪大眼睛，厚嘴唇蠕动间，蹦出让其心惊胆战的名字。

    “蕾音！莉莉娅！”

    换作全盛时期，面对蕾音巴巴裘斯是丝毫不惧的，但现在不一样了。

    能力被重重封印之后的他无比的弱小。

    敢对他人傲慢无礼是因为即使现在浑身无力，如付哲星、欧阳日天这般的蝼蚁也杀不了他。

    作为曾经的至强者，体能蕴含的能量密度可不是摆设。

    说白了巴巴裘斯现在就是一个攻击力一防御力一万的超级沙包，打不死的小强。

    可是蕾音·莉莉娅不一样！

    赤龙王伊露卡的爱徒，西古尔德的剑圣公主，神造兵器的继承者，是完全有能力斩杀他的。

    与巴巴裘斯的惊恐态度相反，蕾音则是向他轻轻点了点头。

    毕竟是徐扉的朋友，基本的礼仪还是需要的。

    只是这个强壮的女性似乎不是人类。

    在不动用识觉的情况下，单凭气息蕾音也很难判断对方的的种族。

    “这些…是徐扉的吗？”

    指了指手中的托盘，蕾音看向张大娘问道。

    张大娘此时还有些愣神，看到巴巴裘斯摔倒时，她惊出了一身冷汗。

    客人来厨房帮忙是好意，这些肉串要是真掉在地上了，也不好意思让客人赔啊。

    后来则是惊讶于蕾音的颜值，这小丫头是真漂亮，比餐桌上那几个强多了！

    不过嘛，紫黑色的头发？

    记得最近跳广场舞时，李大姐曾经咋呼过小扉的外国女朋友有一头漂亮的紫发。

    难道……这丫头知道小扉和其他姑娘吃饭，是来抓现场的！？

    眼神上下乱瞟，一边打量蕾音张大娘一边支支吾吾说道：“对、对……这些都是小扉那桌的。”

    “嗯，谢谢……”

    蕾音颔首表示知道了，而后单手平举托盘，转身走出房门。

    “这丫头力气好大呀。”张大娘小声嘟囔了一句。

    门外的蕾音步伐稍有停顿，面颊上隐现一丝红晕，立刻改为双手端着托盘。

    “哎呦坏了！”

    张大娘一跺脚，赶紧朝里屋正在穿签子的李大爷喊道：“老头子！你手机里有小扉好友不？”

    “啥，小扉的好友？我加那小子干屁啊！年轻人平时又不和我踢毽子。”

    “那玩完了，这孩子自求多福吧。”张大娘无奈撇了撇嘴。

    本来还想趁这点时间提醒徐扉一下，叫他想好借口，可惜老两口都没他的微信号。

    ……

    “付道长，让我考虑一下。”徐扉眉头紧锁。

    趁着巴巴裘斯不在，付哲星说出了偷渡异界的简要过程。

    的确如他所言，今天餐桌上的人缺一不可，各有各的作用。

    只是其中有一个环节，涉及到徐扉的朋友，让他的心情再次陷入了谷底。

    “时间还很充裕，不着急。如果你不愿意，我这里还有备用方案可以替代。”

    “只不过，徐扉你要想清楚，我之所以首要启用与朱鹏程相关的方案，其实是在卖你人情。”

    “你朋友的性命，对我来说无关紧要。”付哲星悠悠说道。

    这次他的确没有骗人，完全是为了徐扉着想。

    从苍的口供中得知，黑帆派他来执行刺杀任务，最先接触的人是徐扉的发小，阿朱。

    现在苍已经暴露，黑帆为了组织安全，一定会彻底断绝这条线，清除掉所有隐患。

    所以，付哲星腿短，阿朱十有八九会‘意外’身故。

    “他有没有可能骗人？”徐扉伸手指向苍。

    “不会，我用符箓测试过了。如果苍是超凡者也许可以通过诡异手段混淆视听，但他只是个普通人。”付哲星果断的摇了摇头。

    “我明白了。”

    徐扉叹了口气，一股愧疚之情涌上心头，说到底这事还是因为自己才会连累朋友。

    不幸中的万幸是，好再朱大爷一家人丁兴旺，有八个孙辈五男三女。

    其中朱大叔除了阿猪外，还有两个年岁大一点的儿子，现在都已经成家了。

    短暂的思考之后，徐扉心中已经有了结论。

    “付道长，按照计划进行吧，诱导扶桑企业联系朱大叔的包工队。”

    徐扉说完后，灌了一口闷酒。

    酒精刚下肚一半。

    噗！

    徐扉口吐云霞，细密的啤酒珠化作一道长虹径直喷向付哲星面门。

    付哲星双目一眯，坐脚跟向前一挫，右脚勾住桌腿，身体一百八十度后仰的，让椅子双腿着地悬停在空中。

    这一系列的瞬间反应，让付哲星完美的躲开了徐扉口中的啤酒散弹击面。

    可惜他忽略了重力以及徐扉口轮匝肌的力量。

    哗啦啦。

    啤酒飞射到一半，开始向斜下倾泻，洒了他一脸。

    “咦？蕾音姐姐，你怎么来了？”

    付哲星抱持着后仰的姿势，擦了一把脸，忽然明白了徐扉喷酒的原因。

    从他现在的角度，正好看到抱着托盘款款走来的异界公主，以及唯唯诺诺跟在其身后的巴巴裘斯。

    只是咱们小公主的脸色，似乎不太好啊。

