
            

                    ：[]
                ！！

            
                帮助不死族？

    场中突然安静了下来。

    不仅神族没有想到释天会这么说，就连不死族等人都没有想到。

    这时，那释天又道：“阁下，我神族不过十来万人，这点人数，对这大千宇宙亿万生灵来说，根本不值一提。如果阁下等人执意要灭我神族，我神族现存圣人，有二十七位，这些人，都是我神族神将，在加上我神族先祖之灵，还有我释天，我可以保证，阁下带来的这些不死骑士，会损失至少一半以上。”

    说到这，其嘴角泛起了一抹笑容，又道：“即使没有我神族神将以及先祖之灵的帮助，单凭我一人，要留下阁下不死军团一半的人，也不是什么难事。”

    那源师沉默。

    释天又道：“那时，就算阁下灭了我神族，但是，这世界，还有一个虚灵大陆。那杨叶的实力与天赋，阁下应该也见识过。以他与那安南靖的联手，还有那宇宙之灵相助，我相信，别说阁下的不死军团，就是阁下本人怕是都有陨落的危险。阁下应该知道我不是在危言耸听！”

    源师直视释天，“杨叶，挡不住我不死族！”

    释天笑道：“我知道。但是，此人绝对有能力让不死族付出一定的代价，不是吗？”

    杨叶！

    源师脑中，出现了当初他被杨叶斩去一臂的那一幕。

    那个只是圣人阶的少年！

    这时，释天指了指下方的神域众人，“看到了吗？我神族，残存苟活到现在，不过十来万，连十万都没有。对我来说，神族只要有一丝火种即可。而对不死族来说，十来万的神族对你们根本没有威胁，杀了这十来万人，也没有什么太大的意义。只要你们愿意放这神域内的神族人一马，我释天愿意相助不死族，有我与神族强者相助，要除去虚灵大陆，并不是什么难事，不是吗？”

    不远处，那源师与独孤绝天相视了一眼，两人沉默了许久，最后，那源师看了一眼下方的那神域。

    如释天所言，这神域内的人，连十万都没有。

    十万！

    不死族如今每天杀的，就不止十万这个数量了。

    “阁下没有这个权利做决定？”这时，释天突然道。

    源师看了一眼释天，然后道：“在考虑！”

    释天笑道：“如果我没猜错，不死族的真正目的，不是我神族，也不是虚灵大陆，因为就目前这情况来看，不死族已经占领了整个大千宇宙。你们真正的目的，是离开大千宇宙。而在离开之前，你们想清除掉大千宇宙上的所有生灵，对吗？”

    源师沉思许久，然后道：“你的条件，我答应了。”

    闻言，那释天双眼微眯，“我想知道阁下有没有这个权利！”

    源师看了一眼释天，“放心，区区十来万人，我还是有权利杀与不杀的，前提是你神族不针对我不死族。当然，我想你神族现在也没有这个胆子针对我不死族！”

    释天道：“如果那杨叶也对不死族妥协呢？”

    “妥协？”

    源师冷笑了一声，“之前，我不死族给过他许多机会，他放弃了。此人公然对抗我不死族，不杀他，我不死族威严何在？”

    释天沉声道：“你们何时动手？还是现在？”

    源师微微摇头，“现在不能！”

    “怎么？”释天不解。

    源师看了一眼释天，“恕我直言，我不死族先来灭神族，是因为虚灵大陆那里不好灭，以我们现在这阵容前去虚灵大陆，就算灭了虚灵大陆，怕是也没多少人能够活着了。”

    “加上我神族呢？”释天道。

    “也还不够！”

    源师道：“据我不死族所知，这杨叶身后，似乎有一位神秘强者，此人实力极强，因此，上面有交待，暂时不能动杨叶。”

    神秘强者！

    闻言，那释天双眼微眯了起来。对于杨叶身后的那位神秘强者，神族也是有点消息的，不过，却是不知道那人究竟是谁！

    “不过，用不了多久了！”

    这时，那源师道：“你神族就先在此地待着，等我不死族要动虚灵大陆时，会来通知你神族。”

    释天道：“有个建议。”

    “嗯？”源师看向释天。

    释天淡声道：“虚灵大陆，以杨叶为首，如果我们能够将其一瞬间秒杀，虚灵大陆会瞬间土崩瓦解。若是不能杀了此人，他会给贵族造成极大的麻烦。”

    源师微微点头，“到时我会通知你，希望你能够配合我不死族演一出戏！”

    说完，其待着身后众人消失在了那天际尽头。

    神域城上空，渐渐恢复了正常。

    神域城内，无数人齐齐松了一口气！

    而那丁芍药眼中，却是待着一丝悲凉。曾经不可一世的神族，如今却要在这不死族面前乞求一条生路，而神族的人，却不觉得耻辱。

    当年的神族，是何等的高傲？当年神族差点被百族与四大家灭族，但是，神族最终都没有选择投降，而是死战到底。然而如今

    现在的神族，不仅没了当年神族的实力，也没了神族当年的高傲与尊严！

    收回思绪，丁芍药走到了那释天的身旁，然后道：“与不死族，怕是与虎谋皮！”

    释天看了一眼丁芍药，然后道：“神族这点人对他们来说，无关紧要，而且，他们的目标，不是我神族，也不是虚灵大陆的杨叶，他们的目光，看的很远很远。所以，我神族还是有很大机会在这场危机之中活下来的。”

    “日后不死族若是反悔呢？”丁芍药突然道。

    释天双眼微眯，“我赌，赌他们不会。”

    丁芍药心中一叹。

    这是把神族的命运交在了别人的手中啊！

    这时，那释天又道：“丫头，我知你所想，但是，此刻我神族根本没有别的路，不死族，太强太强了。即使我们与杨叶合作，也根本不可能与之抗衡。对抗，只会让我神族族人死绝。不管如何，神族不能在我们手中灭绝。”

    丁芍药沉默，没有说话。

    “我有一件事需要交给你与稚女！”

    这时，释天突然道。

    丁芍药看向释天，释天轻声道：“除了我族人，我谁也不信，我释天，也不会将神族全部希望都寄托在别人的身上。”

    语落，其双眼缓缓闭了起来。

    在神域上空某处，一道黑影悄无声音离去。

    过了许久，这道黑影来到了虚灵大陆的上空，黑影散去，杨叶出现在了虚灵城之中。得知神族被不死族大军围攻时，他没有多想，立即赶了过去。

    他倒不是真的想要帮神族，而是想不死族在围攻神族时，看有没有机会杀掉那源师。然而，他没有想到结果会是这样。神族与不死族突然不打了，然后两族居然达成协议，要先杀他杨叶！

    太戏剧化了！

    杨叶是真的没有想到，事情会变成这样，更没有想到，那释天会来这一手。

    不管如何，他杨叶现在的麻烦大的很！

    杨叶回到了虚灵殿内。

    殿中，袁老与杨帘霜都被他叫了过来。

    “此事当真？”袁老看向杨叶。

    杨叶点了点头，“我亲自看到的结果，真的不能在真了！”

    “你打算怎么办？”袁老问。

    杨叶沉声道；“一个不死族我们都对付不了，现在又加上一个神族，老实说，我也没有太好的办法，不过，坏办法倒是有一个，那就是先干掉神族！”

    先干掉神族！

    杨帘霜摇了摇头，“这正是不死族想看到的，等我们与神族一打起来，他们正好来坐收渔翁之利。”

    “你能联系到你身后的那位强者吗？”这时，袁老突然道。

    杨叶身后的那位强者！

    在虚灵大陆出现危机时，那光门之中的神秘强者曾被人阻止，而这个人，显然是在帮他杨叶，而那人的实力，绝对是极强的。

    袁老心中之所以还有希望，其实就是因为那人！

    “神秘强者？”

    杨叶苦笑了笑，“老实说，我都不知道对方是谁！”

    这倒是实话，虽然他也知道有人在背后帮过他，但是，对方究竟是谁，他完全不知道，也想象不到，在他认识的人之中，就逍遥子有如此实力，而对方显然没有理由来帮他，而且，逍遥子也不是那种喜欢藏着掖着的人，那人，很高调的！

    闻言，袁老每天皱了起来，“那会是谁呢？”

    就在这时，场中三人脸色突然大变，下一刻，一股杀意自杨叶体内席卷而出，然而，那股杀意毫无征兆直接被一股力量强行压回了杨叶体内。

    与此同时，一股强大的力量直接压在了场中三人身上，三人顿时动弹不得。

    包括杨叶也丝毫无法动弹！

    杨叶眼中闪过一抹戾气，就要祭出离火，而这时，一只手突然压在了杨叶的脑袋上，“我可以保证，在那火出来之前捏爆你的脑袋。”

    杨叶双眼微眯，这时，那声音又道：“给你最后一次机会，此刻，你若降我不死族，我可不杀你，并且让你掌管不死军团，若是不降，我会让你顷刻间化为齑粉。没有任何人能够在此时救得了你，包括那神秘的剑修。”           
            