    “叮！”

    金铁交击的清脆声音响起，陈平安的指甲没有刺入陈渊的皮肉，反而像是刺在了石头上一般坚硬。

    “你修行的不是炼体功！”

    “你跟逃入平安县的那群无生教妖人有什么关系！”

    二人同时问出。

    陈渊只知道无生教这个名字，至于其他的全部都是自己了解不到的机密。

    “逃入平安县...呵呵...”陈平安的脸上闪过一抹不屑的神情。

    “嗯？”

    “死人是不需要知道太多的，我自入教以来，还从未杀过朝廷鹰犬，就拿你来开刀吧！”

    陈平安脚步一踏，房间内爆出一道声音，身形好似闪过重影，一手黑虎掏心，想要抓在陈渊的胸口。

    陈渊提刀便是斩落，让陈平安身形一侧，随即飞身一脚，陈渊横刀挡在身前，让其朗跄退了几步。

    “小小年纪竟然达到了炼血境界！”陈渊面色一沉。

    陈平安所用出的力量很大，炼皮武者，不可能有这样的气力，除非，他修行的也是武道筑基的顶级功法。

    “炼血又算的了什么，有教中秘法提炼精血，武道之路一片坦途，如何，要不要加入圣教？

    “你也可以...”陈平安嘿嘿一笑，整个人显得有些癫狂。

    “邪魔外道，不过是利用血丹罢了，如果真的那么厉害，你们也不会躲躲藏藏犹如丧家之犬了！”

    陈渊长刀摆出架势，脚步猛然踏出，衣衫之下，两臂金光灿灿，刀光闪耀，轰然斩向了陈平安。

    陈渊虽然只是炼皮境界，但自身气力其实不在炼血武者之下。

    二人再度交锋在一起，整个房间成了二人打斗的战场，一道道血肉洒落，陈渊只感觉越战越强。

    身上的金色光芒逐渐开始浸染全身，似乎连气血都在涌动。

    “这是...佛门功法，你究竟是什么人！”陈平安低吼一声，面带惊恐。

    “砰！”

    陈渊面无表情的一拳轰在了陈平安的胸口，瞬间塌陷，筋骨断裂声响起，像是一个沙包一样，陈平安被摔在了地上。

    陈渊得势不饶人，身形借力跃起，一刀直接从陈平安的前胸穿过，将其钉在了木柱之上。

    “你敢杀我，你知道...我是...”陈平安咬着牙，双目瞪着陈渊。

    “我不管你是谁，只要你有我需要的东西，你就必须死！”陈渊拳头金色光芒一闪。

    “嘭！”

    血肉碎裂，陈渊的拳头从陈平安的脖子上穿过，露出了一个巨大的窟窿。

    陈渊睁开天眼，能够清晰的看到，一股青色的气流，像是被牵引一般，朝着自己的额头汇聚。

    清清凉凉，犹如夏日的一缕冷气。

    很快，陈渊便接受了一股信息，让他面色一紧。

    因为信息上传来的是，平安县，黄家，洗髓灵珠！

    这次机缘的获取难度，超过了第一次的慈恩寺不知多少倍，在慈恩寺，陈渊可以用银子将所有的金刚经买走。

    但是黄家不可能。

    他虽然没有听说过洗髓灵珠，但能被气运祭坛指引，那绝对是不输于金刚琉璃身的机缘。

    洗髓，洗髓！

    陈渊很轻易就能联想到洗炼资质之上。

    陈渊的资质很普通，当然也想过一些增强资质的东西，但那些东西无不是至宝，非常难得到。

    一个小小的衙役也没有那个能力可以得到。

    而黄家手中的洗髓灵珠，虽然没有那么难得，但也绝不是轻轻松松就能够得到的，黄家的实力很强，在平安县中首屈一指。

    高手不知凡几，加之又有捕头黄兴这样的存在，对于陈渊来说，的确非常的棘手。

    不过，就算是棘手，陈渊也要将洗髓灵珠得到，那关乎到他日后在武道之上的成就！

    沉默了片刻时间，陈渊将注意力转到了陈平安的身上，微微凝视，现在足以确定，陈平安就是一个魔道贼子。

    且不知在此处隐匿了多久，实力甚至达到了炼血层次，虽然魔道功法突破很快，但也足以说明他的资质不凡。

    或许，这也跟气运有关。

    陈平安的年纪，陈渊估计至多也就十六岁，甚至还略有不如，面相较为稚嫩。

    “这小子的身份，恐怕也很不凡...”陈渊眯着眼睛打量着陈平安的尸身，能安稳的躲藏在平安镇修行，还有这邪异纸人的守护...

    陈平安绝对不是一个随便葬送的马前卒，陈渊甚至猜测，陈平安早就被人掉了包，至于真正的陈平安，早就死了...

    当然，事情的真相究竟是什么，陈渊没有兴趣知道，他现在的注意力，都在洗髓灵珠之上。

    将陈平安的头颅割下，其一双坚硬的指甲也被陈渊当做是证据，同样割了下来，用布包上。

    县尉大人曾言，发现魔道妖人踪迹者，厚赏，陈渊也不奢望其他，能赏赐几枚虎骨丹，就非常的满意了。

    方才交战时，陈渊在金刚琉璃身上的修行更强了一些，只差一步，就能踏入炼皮圆满，金漆布满全身。

    不说刀枪不入，但也让陈渊的防御力大增，相当于多了一层甲胄，而且，气力也将会大增。

    实力更进一步！

    能在炼皮层次拥有不输炼血层次的气力，陈渊很期待自己踏入炼血层次之后，能不能拥有炼骨层次的力量。

    或许是陈渊有些被迫害妄想症，他总感觉，未来的平安县不会继续太平下去了，源头极可能就是因为这些魔道妖人。

    陈平安的之前的一句话，里面可是蕴含着很多的信息。

    “逃入平安县，呵呵...”

    这句话，由不得陈渊不发散些思维。

    ......

    ......

    “你的意思是说，你就去老陈头家查探了一番，然后就发现了魔道贼子的踪迹，并且将其成功斩杀？”

    酒醒了之后的赵宁，已经十分错愕的问了陈渊数遍。

    他就喝了顿酒，然后，就发生了这样的事情？

    简直，太过戏剧性了。

    如果不是陈渊将陈平安的头颅和手掌拿给他看，赵宁都会觉得陈渊想功劳想疯了。

    “赵哥，我已经说了三遍了...你若是不信，就让捕头大人亲自来查探...”陈渊有些不耐的说。

    如果不是独自回去惹人怀疑，陈渊早就回县衙领赏了。

    就这，还是陈渊硬拉着赵宁从柳老三家出来的，醉醺醺的模样，被陈渊泼了一大盆冷水。

