    

    黄汉韦躲在诊所的办公室里，披着大褂，捂着脸颊，啜泣道：“阿之，我们离婚，好聚好散，两个孩子归我，不要再玩了，你是大明星，我玩不过你。”

    “呼…离婚可以，但是宏仔，宜仔的抚养权要归我，对不起，两个baby是我最后的底线。”赵雅之表情有点恍惚，张开樱唇，对于一段感情的结束，心里多少有些难受。不过，她与黄汉韦已经冷战半年，当初的感情摆在现实面前消耗殆尽。

    特别是“拼接禁照”事件以后，黄汉韦抓着两个孩子不放，始终怀疑她不忠，令她感受到黄汉韦对女艺人的看法。

    不管多关心家庭都不够！

    黄汉韦则痛骂道：“赵雅之！你不要做的太绝情！两个baby留在我身边，你傍你的大老板，我们将来两不相干，否则我一定跟你打官司，打到底！”

    “黄汉韦，第一次是周闰发，上一次讲黄元升，现在又说我傍大老板，你要离就离，不要给我波脏水！”赵雅之心如刀绞,果然,先前黄汉韦的理解都是装出来的，为了求她和好，现在又露出本性，打心底里看不起女艺人,总觉得女艺人会在外面乱搞。

    可这样认为的,当初为什么要追究她，那时她已经签约TVB做艺人。

    黄汉韦求婚时还信誓旦旦,说永远支持她的事业,现在却将她跟马栏的小姐混为一谈。

    “呵！”黄汉韦嘴角却流露出一分讥笑：“CB杂志上写的清清楚楚，黄元升的脸被狗咬烂,《霍元甲》换人接拍,你跟张国宾住在一起。”

    “你住进梦工厂公寓，跟我说是躲黄元升，实际上是为了每天晚上跟张老板热火朝天，炮火连天吧？”

    “别人不知道你,我会不知道你在床上什么样吗？”黄汉韦一想到老婆在床上伺候别的男人的样子,心里便痛苦的无法言喻，而且他甚至连动作,姿势,表情声音都能想象出来,简直是3D原声环绕,嘴里便不禁骂道：“操！下贱！”

    “你真下贱！”

    好在自从他跟赵雅之吵架以后,在好友的带领下报复性玩乐,一想想最近睡到的靓女,心理也稍稍平复不少。

    你赵雅之能傍老板,

    我黄汉韦在别人面前也是位老板，

    玩不过你,

    那就不跟你玩了。

    赵雅之被人羞辱的脸色悲愤，大感意外,两行清泪流下脸颊，拿着电话：“我跟你没什么好谈的了，明天就带上律师一起来签离婚协议，半岛酒店的会议室见。”

    “再见！”

    “啪嗒。”赵雅之挂断电话,转身扑到床上，捂着枕头痛哭流涕，温壁霞在片场回来路过房间,听见到阿之姐的哭声，不禁敲敲门,脸上焦急的询问，赵雅之却心伤到头昏，在床上哭至昏睡。

    温碧霞足足在门口徘徊两个多钟，方等到赵雅之打开门，连忙上前安慰。不多久，阿之姐要离婚的消息，公寓内便都已传遍,但众人却三缄其口，装作不知。

    晚上，张国宾穿着一身西装,手中甩着一串钥匙,嘴上哼着小调，迈着轻快回到梦工厂内。

    今天《开心鬼II》正式开机,朱宝艺,李丽珍，还有新挖掘出的小艺人颜洁莹，罗媚薇任主演，继续延续《开心鬼I》的美少女，阖家欢路线，目前定在暑期档上映。导致四个美少女都很紧，得要匆忙赶制拍摄任务。

    梁潮伟继续扮演“朱秀才”，饰“开心鬼”，任达桦也在征求意见以后，再度参演《开心鬼II》，任学校里的配角教师。本来任达桦正在拍摄《千万斗千霸》，任男一号，最近拍摄工作比较累，张国宾觉得《开心鬼II》的小角色，任达桦可以不用抽时间拍，可任达桦绝不放过任何一个上画的机会，坚持要赶场拍《开心鬼II》，张老板也就由他了。

    《开心鬼II》的正式片名，便叫作《开心鬼放暑假》，剧情主场依旧在女子高中，由四位美少女围绕着朱秀才上演。

    今年，暑期档，梦工厂将会上画《英雄本色II》，《开心鬼放暑假》，以及《千王斗千霸》三部电影，其中《英雄本色II》，《开心鬼放暑假》在暑期档开假上映，《千王斗千霸》则要晚一个月。

    同时，嘉禾，邵氏，新艺城等一众电影公司，也为暑期档拍摄力作。嘉禾的《奇门遁甲》，《摩登天师》，《八彩林亚珍》，邵氏的《冲锋车》，《打雀英雄传》，《龙虎少爷》，新艺城《欢乐神仙窝》，《鬼马智多星》皆在拍摄当中，而且个个都是名导名班，清理大作，可见暑期档又是一阵龙争虎斗，不知到时三大院线到底会挂画哪些大片，有几位名导明星又要红遍香江。

    温碧霞则由于在拍摄《英雄本色II》，错过《开心II》的档期，没有参演《开心鬼II》，便没有去参加今天的开机仪式，早早回到艺人公寓内，等待张先生归家。

    张国宾想到朱宝艺不再家，便径直走到温碧霞的房间，未想到，温碧霞不再屋里，而是躲在隔壁的房间，怀里则搂着赵小姐，温柔体贴的低声安慰。

    张国宾望着赵小姐眼眶红肿，梨花带雨的模样，心里不禁微微有些触动，站在门口，扶着门框，不禁问道：“小霞，赵小姐怎么样了？”

    “赵小姐心情有些不好。”温碧霞轻拍着赵小姐的肩头，专脸朝床头一份杂志努努嘴。

    张国宾望见杂志的封面，名字，不禁咒骂道：“哪个生仔冇屎窟小记者，乱动笔杆子，写人的坏话。”

    “赵小姐，这封杂志我看到了，如果有影响赵小姐的地方…我马上登报澄清。”阿宾哥挺着腰板，义正言辞。

    赵小姐抬起头，眯着眼睛，看他一眼，摇摇头。

    “赵小姐，怎么了？”张国宾问道。

    “没事的，张先生，现在登报水只会越搅越浑，没人信的。”赵雅之捂头在温璧霞胸口，温壁霞轻抚着她的后背，张国宾则果断很辣的说道：“我让手下去做事，烧掉他的杂志社！”

    “哎呀，张先生，不要。”赵雅之想起现在黄元升还躺在医院里，真不希望再有人出事，连忙叫出声阻止。

    “唉，赵小姐真是心善。”张国宾见此不由得摇头感慨：“这件事情还得怪黄元升，他要是不来惹我，点解会搞成这样？”

    “赵小姐，这件事情你也有脱不开的干系。”张国宾脸色一板，教育道：“下次跟老公吵架，还是得回家里住。”

    他又勇于承认错误：“当然，我也有推不开的责任，若是赵小姐有什么要帮忙的地方尽管开口，我一定替赵小姐搞定。”

    “加工资另说哈，感情的事，不要谈钱。”

    赵小姐被张国宾一番教育，反而搞得哭笑不得，抬起头，有些幽怨的望着他：“张生有无认识好的离婚律师，明天我要跟黄汉韦去办离婚。”

    “这肯定有啊！”张国宾满口答应：“我明天让公司的特聘律师跟你去，他搞不定大法官，但是搞定小瘪三很在行，有他在，事情一定办妥。”

    “多谢张生。”赵雅之哭的迷迷糊糊，听不出公司律师，是社团律师的意思，张国宾也点点头，跟温壁霞使一个眼神，让她早点回去暖床，当即便先回到楼上，打电话把事情吩咐给阿昌，可惜没接通。

    这时，邹永昌正在法院里给老师作为助手，出席一场刑事案件的申辩，中场休息时给宾哥回电话，听见宾哥要他去处理一场离婚协议，表情非常惊讶，但他听到是关于赵小姐的离婚案时，当即便心中了然，满口答应，一切交给他办。

    晚上，朱宝艺，李丽珍，颜洁莹，罗媚薇四位美少女，开开心心，追追打打的回到艺人公寓。

    张国宾躺在温壁霞的床上，翻身两回，怎么公寓里的小女生越来越多了。

    这么多靓妞，很打扰睡眠啊！

    好在，梦工厂公寓房间够多，在住十个都得，哪天真超过十五个人，只能换一套新楼了。

    将来，社团江湖上总是传闻“太子”爱好开马栏，一家马栏，一个人玩！

    颜洁莹则是黎大伟在大街上吃饭的时候，突然望见的一个小靓妹，当即便上去递名片，表示要签颜洁莹作艺人，若不是黎大炜有两部千万大作傍身，路人都会把他骗子，不过当颜洁莹来梦工厂办公室参观过一遍之后，便立即签下十五年艺人合约，成为梦工厂的签约女艺人。这时颜洁莹不过十五岁，而罗媚薇则是黎大炜在进行《开心鬼II》女演员海选的时候，在几千名学生妹里海选出的美人胚子，历史上，这二人都是《开心鬼放暑假》的成员，且是《开心少女组》成员，颜洁莹的星途闪耀，90年代将成为TVB的新花旦之一，罗媚薇则将嫁入天王府内，成为“四大天王”之一“歌神”的夫人。

    现在二人则都签约梦工厂，将在梦工厂完成出道之旅，只是未来发展变得扑朔迷离，不知会走向何方。

    张国宾发现黎大炜在拍摄《开心鬼》系列以后，仿佛点了一个“选美技能”，大概是导演特性，选出来的妞一个赛一个好看，就算张国宾不用特意指点，他都能在梦工厂的资源支持下，寻找到最适合《开心鬼》的人选，可能每个《开心鬼》导演都有这种技能吧。

    毕竟，大家的眼睛都不瞎，一个时代的美女，不多不少，其实恰恰就那么几个，在公司资源的支持下自然都能找到。

    “阿宾哥，你有没有看赵小姐的新闻？”第二天，清晨，张国宾抱着朱宝艺悠悠睡醒，朱宝艺侧过头询问他道。

    张国宾睡的迷迷糊糊，一转身，拉过被子，随意答道：“我已经派人帮她去离婚了。”

    朱宝艺又凑上来，紧张的问道：“那我以后怎么称呼赵小姐？”

    “该怎么叫就怎么叫。”

    朱宝艺松出口气：“知道了。”

    温碧霞对她而言，产生不了太多威胁，可赵小姐无论是名气，长相，地位，都要超出她很多。

    现在，阿宾哥给出一个答复，令她放心不少。

    张国宾睡醒以后，则对宝艺妹妹进行了一番感情交流，深入了解。同时，赵小姐下楼撞见早早等在门口的邹永昌，邹永昌主动上前表明身份，提着一个公文包，一身西装，替赵小姐拉开车门，便一起陪伴赵小姐前去处理离婚事宜。

    张国宾得知赵小姐离婚协议没谈妥的时候，正坐在梦工厂办公室里，夹着支雪茄，思考琢磨着道：“这件事情不用太早帮赵小姐解决，先让她打两通官司，再出手帮赵小姐搞定。”

    “我明白，宾哥。”邹永昌推推金丝眼镜，怀里揣着公文包，神态认真的点点头。

    赵雅之跟黄汉韦在半岛酒店谈了三个多钟头，二人对财产方面都表现的很豁达，唯独对两个孩子的归属权争辩不下。

    二人的赚钱能力都不差，总的来说，黄汉韦的家庭资产高过赵雅之，个人资产却不如赵雅之高，婚后收入悬殊巨大。可黄汉韦总不好意思捞女人的钱，最终是各拿各的那一份，很公平的结果。

    黄汉韦更不敢过度惹恼赵雅之，害怕赵雅之背后老板报复，可黄汉韦一口咬死要留下两个孩子。

    两个孩子也长期在黄汉韦的别墅里居住，现在黄家人都防着赵雅之一手，已经拒绝让赵雅之再探视两个孩子。

    这在法律上自然是违规的，可清官难断家务事，宏仔，宜仔毕竟是黄家的种，黄家非常看重。

    二人在签署了离婚协议以后，便前往民政署办理了离婚手续，正式离婚，接下来关于孩子抚养权问题要靠打官司。

    邹永昌却是一个缜密，谨慎的性格，每办一件事情都需要宾哥开口同意。

    张国宾则觉得现在一次性帮赵雅之把事情处理好，会让赵雅之觉得一切都来得再容易。

    这两年赵雅之在梦工厂的资源不够，要让赵雅之安安稳稳归心，便要让她感受到梦工厂背后的实力。

    让她碰一碰难关，才懂得感恩戴德。

    ……

    赵雅之的离婚大戏，轰轰烈烈，新闻舆论炒了三个月，这三个月赵雅之连输两场官司，黄汉韦死咬赵雅之出轨，再加上职业，家世等优势，法官两次将孩子抚养权判给黄汉韦。

    CB杂志三个月长篇跟踪赵雅之，黄汉韦离婚案，光靠着该起案件，一期销量便高过一期，等到官司尘埃落定的时候，CB娱乐周刊已经创下周销五万份的佳绩。

    杂志的定价要比报纸高，一周销量达五万份，一期收入便有二十几万，不仅收回，还能赚钱。

    《明报》，《东方日报》等杂志在热销时期的销量，自然是能达到十几万份一期，不过杂志销量不用追求，八卦周刊永不过时，齐齐涨涨，几万份一期已经是一笔很不错的投资。

    张国宾收到猪皮递来的杂志社销售报告，满意的微微颔首，不禁觉得猪皮真是一个人才！

    手下职业狗仔队也发展到三十几人，24小时跟踪当红明星，手上甚至已经有程龙寻欢，许官英包二奶，TVB女星深夜开房的证据，除了程龙的照片被压下之外，其他八卦都正常发布，但涉及到大老板的皆隐晦处理，不能因杂志社败坏在商业的人缘。

    ……

    赵雅之又搬了一车行李在到梦工厂公寓，自CB报社不实报道以后，周闰发给阿之出了一招，继续住在艺人公寓，以此做实是住在公司公寓，而非是跟大老板同居。

    公寓内，除了张国宾居住外，还有一干女艺人居住。

    这里面还有得洗。

    张国宾却打出一个手势，让手下去帮阿之搬家，然后主动上前，拎起一个包包，低声向赵小姐道歉：“唔好意思，赵小姐，先前律师未帮你打赢官司，不过您两个仔的抚养权，我已经替您要到了。”

    “阿昌。”张国宾喊出一声。

    状师昌站在身旁，立即打开公文包，取出一份合约：“赵小姐，这份是您前夫亲自签过字的抚养权转移合约，您前夫表示自己公务烦满，平时没空抚养小孩，自愿将两个小孩的抚养权转角给您。”

    “张生。”赵雅之穿着一袭连衣白裙，碎钻细高跟，接过合同，脸颊疲惫，乏黄憔悴，目露出不可思议，拿着抚养权书却很快回过神来，问道：“你未把黄汉韦怎么样吧？”

    她跟黄汉韦连打三个月官司，几乎都快打成仇人，黄汉韦甚至当众对媒体进行辱骂，但她也不希望张先生出手伤人。

    张国宾却笑笑讲道：“赵小姐放心啦，我只是请人去找黄先生看病，黄先生工作比较忙，自然就无权抚养孩子了。”

    “不违反，也不伤人，反而给黄先生增收呢。”

    赵雅之松出口气，目露感激：“多谢张生。”

    “没关系，另外一直报道你的CB杂志，我已经派人警告过了。”张国宾清风拂面般潇洒道：“以后他们再敢报道你的负面新闻，他们报社总编的脑袋就会被打爆。”

    “如果你有其他需要帮忙的地方再张口，现在无事，我先回屋睡觉了。”

    “嗯，再见，张生。”赵雅之望着张国宾离去的背影，嘴角泛起苦笑，新闻炒到现在，整个香江近一半的人，都觉得她已经跟张先生搞在一起，剩下一半认为她早已经跟张先生搞在一起，就连她父母都有所询问，对于张先生的背景很好奇。

    不过她父母点到即止，毕竟赵小姐混得很好，张先生肯定是位大老板。

    邵氏的老同事们，则认为她是为张先生才转签到梦工厂，好友周闰发都琢磨不透，不再提这方面的事，静待结果。

    唯有张先生整天沉迷在两位女友身边，不曾发出半点暗示，压根没有把她，把花边新闻放在心头。

    也对，只有混娱乐圈的明星会对花边新闻在乎，不能张国宾拍几部戏，便真把张先生当明星了。

    她的心态自离婚后也转变不少，一开始对张先生是防备很深，后来又渐渐有所放松，现在则是沉浸在离婚后的孤独中，内心空荡荡，略有一些寂寞。

    张国宾当然不能任由赵雅之的路人缘衰败下去，否则外界怎么看他？跟他混，越混越差啊！

    张国宾打电话让猪皮准备帮赵雅之洗白，猪皮却无奈道：“张生，杂志黑完又洗，读者以为我耍他们玩呐！”

    “现在，CB杂志是洗不动之嫂的，等我下期换个人黑，黑狠一点！读者自然就忘记之嫂的事情。现在之嫂都是大嫂了，有你撑腰，还在乎那么多做乜？”

    猪皮倒是很上道。

    也很敢讲话。

    张国宾面色一黑，却懒得纠正他：“我知道了。”

    某些地方，猪皮说的确实挺有道理，但他却不可能坐视赵雅之走人气下坡路，否则将来没得捞.......错失很多大片怎么办？

    他挂断电话，心生一计。

    正好最近服装公司在刘培吉的策划下，正好要举办第一次服装走秀。

    服装走秀的概念是刘培吉个人提出的，灵感来源于国外设计学校毕业时的学生秀展，而服装公司在收下马王的内衣铺后，也延伸出服装内衣生意。

    张国宾亲自批准了刘培吉的服装秀场计划，试图以服装秀一举打响服装品牌，并且将服装走秀定在维港旁的半岛酒店进行，秀场定名为“维多利亚的秘密”。

    这次走秀由于是为整个服装公司服务，所以一共分为三场，第一场为时尚高级订制秀，第二场为连锁零售服装秀，第三场为睡衣内衣大秀，一共将斥资五百万，外界视为大手笔的商业豪赌。

    人人都看得出，他是要一举打响知名度，却质疑服装秀的效果。

    90年代方诞生的“维秘大秀”，80年提前登场，效果不知会点样？

    张国宾信心满满，联系了二十几位明星，五十多位模特走秀，黄，白，黑，三色女模都有，TVB将进行转播，各类明星，阔少，记者，邀请了上百位到场观秀。

    张国宾自然不会让阿之去穿着内衣走秀，一位两个孩子的妈妈，穿着内衣，让人看成熟风韵的妊辰纹吗？

    不过当赵雅之穿着一袭白色长裙礼服，肩上扛着纯白羽毛翅膀，长相知性秀美，气质端庄高雅的第一个登上秀场时，整个维多利亚港的灯火在阿之姐面前黯然失色。

    “张先生。”

    “好艳福啊……”艾美吊扇厂的老板，刘阿雄坐在台下，双目失神，喃喃自语：“自己的女人，自己捧，张先生，吾辈之楷模也！”

    当夜，赵雅之重新站回香江男性梦中情人榜榜首，香江维秘走秀也大获成功，第二天，相关新闻，报纸连篇累牍，劈天盖地的报道，张张都有赵雅之女神照，称赵雅之为香江第一位“长着翅膀的女神”。

    黄汉韦当夜痛哭流涕……

    同时，TVB在深夜时间转播“维秘走秀”，收视率竟高达百分之48%，朱宝艺，李丽珍，温壁霞一干梦工厂女星名气大增，收割到一票少男狂粉。

    旗下服装公司销量大增，高订品牌卖到断货，品牌力水涨船高，开始可以向奢侈品市场布局。

    张国宾把维秘走秀定为每年一次的“大秀”，前两场为品牌推出新款，第三场内衣与其说卖内衣销量，不如说是给观众福利，越办到后面越亏本，好在服装公司有得赚，服装厂连续五年扩大生产线。

    “阿之，你什么时候带张先生回家看看？”这天，赵雅之回到家中探望父母，母亲端上饭菜，貌似随意的问道：“张先生这么捧你，不能再让人失望了。”

    “你一个离过婚的女人，要学会知足。”赵父抓着碗筷，劝诫道：“请张先生来家里坐坐吧，吃一餐。”

    “唉，我跟张先生真的没有关系。”赵雅之坐在餐桌旁，很无力的摇头道：“你真不信，我现在就打一个电话给张生。”

    她已经跟父母解释过很多次二人年龄的差距，还澄清过张先生已经有两位女友，可父母好像无似视掉张先生两位女友的事实，更把年龄当一回事，之姐看起来很年轻的，她每次回家父母都催她带张先生回家坐坐。

    她在传统型的父母眼里可是离婚带娃大龄单身妇女……

    负面BUFF都快叠满了。

    “你打呗！”赵父就撂下筷子，讲道。

    “……”赵雅之一阵语塞，最终叹出口气，拿起客厅桌上的电话，拨出一串号码。

    “嘟嘟。”

    盲音响起。

    赵父在旁瞪眼睛，

    阿之干脆打开扩音。

    “喂？”

    “边个！”张国宾出声问道。

    “张生，是我，阿之。”赵雅之讲道。

    “阿之姐啊？”张国宾在艺人公寓里，浏览一份装修公司文件，随性问道：“有乜事？”

    “我父母想请您来家里坐坐，张生有没有空闲？”阿之试探问道，未成想，张国宾回答的却非常爽快：“OK啊，正好没吃晚饭，过去探望叔叔阿姨也行。”

    赵雅之脸色一愣。

    “呵呵。”赵父赵母在旁边轻轻的付之一笑。

