    而就在多宝道人和长耳定光仙交流着关于陈平安来历的时候，紫芝世界中，诛仙四剑之上，有90000缕气运之力在来回震荡着。

    这90000缕气运之力，让整个紫芝世界瞬息间气象万千，展现出种种祥瑞和异象。

    同时，一股位阶之力也浮现在了陈平安的头顶上空。

    这股位阶之力虽然无形无相，但是，却是真实存在的。

    光有气运之力是不够的。

    直接把90000缕气运之力打入陈平安的体内，可能用不了太久，这些气运之力就丧失掉了。

    所以在这个时候，需要用位阶来统合一下这些气运之力。

    于是，通天教主只能立陈平安为副教主。

    因为别的位阶，也容纳不了90000缕气运之力。

    “圣人，要把气运之力给副教主吗？？？”

    诛仙四剑中有声音传出。

    “可。”

    通天教主点了点头。

    而他的声音才刚刚落下，然后，就看到这90000缕气运之力注入位阶之中，然后，渗入了陈平安的身躯之内。

    这90000缕气运之力和先前的30000缕气运之力融合在一起，组成了一个气运光罩，把陈平安的肉身护在当中。

    而气运光罩形成之后，陈平安躁动的气息也猛然变得和缓起来。

    “呼。”

    看到这一幕的通天教主心中也微微吐出一口气来。

    他就害怕这些气运之力无法抵挡这般狂暴的业力。

    不过好在最终气运光罩形成，还是抵挡住了业力的侵袭。

    现在业力暂时被抵挡住了。

    只要气运和业力构成了一个平衡，陈平安短时间之内就不可能有什么问题了。

    接下来，该去把截教内部的事情处理一下了。

    通天教主也知道，这次立陈平安为副教主，回收大量的气运之力，必然会让截教很多弟子内心不解，甚至是不满。

    先前陈平安处于生死存亡的危机关头，他没有办法。

    现在陈平安的问题暂时得到了缓解，他必须对截教弟子做一个安抚才可以。

    虽然他是圣人，但是在很多问题上，他也不能为所欲为。

    “奎牛，你在这里照顾平安，他有什么意外，你立刻通知我。”

    通天教主把奎牛叫过来，交代了一声，然后，离开了紫芝世界，向着碧游宫走去。

    而奎牛看着业力惊天的陈平安，一双牛眼之中，露出人性化的恐惧之色。

    和陈平安这样业力惊人的存在呆在一个小世界，他也害怕啊。

    不过既然是通天教主的旨意，那他自然也没有办法多说什么。

    通天教主匆匆离开了。

    紫芝世界中，只剩下陈平安和奎牛还在了。

    奎牛远远的看着陈平安，不敢过分靠近。

    因为如果让业力波及到他的身上的话，他也将修为大降，甚至可能元神受损。

    所以在这个问题上，奎牛是非常谨慎的。

    “这么庞大的业力，而且还躺在紫芝世界没有苏醒。”

    “如果圣人不管他的话，我完全可以把他打杀，然后得到天道的功德奖励。”

    奎牛心中暗自想着。

    打杀业力深重的人，天道是有功德奖励的。

    陈平安身上业力这么可怕，打杀他的话，得到的功德，将是一个天文数字，完全可以让他奎牛变成大罗顶峰的存在。

    想到这里，奎牛顿时十分心动。

    不过他很快摇了摇头他的牛头，不再妄想。

    因为他如果真的敢杀陈平安，那下一刻，他就会被诛仙四剑洞穿身体。

    陈平安现在可是截教副教主。

    而且这位在巅峰时期，可是能和圣人叫板的存在。

    所以有些事情想想就好了，那是万万不能做的。

    …………

    …………

    “通天教主竟然给了我这么多的气运之力。”

    此刻，正在昏睡的陈平安元神苏醒过来。

    他身上那股蒙昧之意在飞速的消退。

    先前之所以陷入昏迷，一方面是七宝妙树的攻击，另外一方面，则是因为大量的透支寿元以及业力的侵袭，所以他陷入了昏迷之中。

    但是现在，随着业力被气运阻隔，他的智慧重新回归，他的元神也苏醒过来。

    元神虽然苏醒了，但是肉身还是一副失去知觉的感觉。

    所以陈平安也没有立刻爬起身来的意思。

    他此刻，正在复盘他在武夷山和东海上空的一场场战斗。

    几次复盘下来，把其中一些优缺点都做了一个总结之后，陈平安心中才轻轻吐出一口气来。

    “这次武夷山之行，真可谓是极限操作。”

    “而且，还多亏了通天圣人的救援和及时赶到，要不然的话，我已经挂掉了。”

    陈平安大为无奈。

    没有办法，开局就和洪荒大地的顶级高手，圣人神形，圣人兵器交锋。

    如果换一个人的话，早就不知道死多少次了。

    也是他提前有所准备，捏住了六魂幡。

    否则的话，就算他福缘再深厚，能否返回金鳌岛，都是一个未知数。

    “过去的事情终究已经过去，现在最为要紧的，还是向前看。”

    “虽然我个人从武夷山逃回了碧游宫，但是截教这次却未必能从封神量劫中逃脱出来，所以，必须早作谋划才行。”

    “当然，更为关键的是，我现在要想办法解决身上的业力问题才行。”

    虽然通天教主借用截教的气运，帮他平衡了业力问题。

    但是业力并未得到解决。

    甚至，一旦他杀戮过重，还会让业力再度爆发。

    也就是说，他的身上，现在相当于挂着一个定时炸弹一样，随时都有可能爆炸。

    这该如何是好？？？

    “先看一看系统奖励吧。”

    这次他诅咒七宝妙树，得到了一部大道级功法。

    不知道这部功法能不能够帮助他解决身上的业力问题。

