
　　十天后，一支庞大的马车队伍出现在松州边关，马车遮挡严实，没人知道里面藏着什么，浩浩荡荡，缓缓而行，赶车的都是年轻人,着装普通如底层下人，看不出深浅，但目光沉静，内敛，透着不凡。

　　车队后面还有几十人，战马威风,人人精干。

　　乍一看像商队，马车上没有插商号旗子,来到边关城门一箭之地外停下，城墙上有人高声喝道：“来者何人，停下检查。”

　　车队前，一名气宇轩昂男子张弓搭箭，箭头上绑着文书，大弓拉满，“嗖”的一声射出，箭矢如流星，稳稳射在墙垛上，入城墙七寸，箭尾嗡嗡颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　喊话军士吓了一跳，正待下令战斗，看到箭身上有文书，赶紧拔出箭矢，小心取下文书扫了眼，脸色大变，喝道：“不得妄动，等我回来。”旋即冲下城墙,直奔城守府而去。

　　没多交，城门打开，主街戒严，商铺关门，不准任何百姓靠近，一名中年将领骑马冲出来，靠近后打量射箭男子：“你是？”

　　“某，薛仁贵见过将军，我家少主在后面。”来者正是薛仁贵。

　　对方没听过，但不敢怠慢，客气回来，打马冲向商队后面。

　　秦怀道身跨战马白蹄乌，兵器、铠甲在旁边备用的战马上，看到来人没有动，等对方上前，打量几眼，不认识，对方上来打量秦怀道几眼，行李后问道：“可是秦大人当面？在下松州守将薛智,字善之,家父薛万彻。”

　　“原来是故人之后。”秦怀道笑道，丢过去一块身份玉牌。

　　对方接过去查验，确认无误后换回，多了几分惊喜和亲切：“家父常来书信提起秦大人，赞誉有加，推崇备至，有什么用得着在下的尽管吩咐。”

　　“客气了，任务要紧。”

　　“明白，明白，末将早已接到秘旨，请跟末将入城。”薛智赶紧说道，一拨转马头，率先朝城内带路。

　　车队再次启动，跟着入城。

　　城内百姓被赶走，主街上空无一人，就连戒严的士兵也被勒令低头，不准抬头多看一眼，保密工作还算到位，车队顺着主街穿过城池，从另一边出关。

　　薛智勒住马，热情地说道：“大人，末将就送到这儿，静候大人归来，如需相助，一声令下便可，大人顺着此路往前十余里便是一条河，顺着河流往下游走三十里有个隐秘的峡谷，大部队在里面休整，等候将军。”

　　“多谢守备大人。”

　　“不敢当，预祝大人凯旋。”

　　秦怀道和对方告辞离开，土路难行，走不快，好在够宽，不影响马车行走，一直到下午时分，前面忽然出现一支小队阻拦，一个个手持连弩，目光冷厉，身上满是杀气，一看就不凡。

　　一名校尉上前喝道：“来者何人？”

　　薛仁贵没有动，厉声喝道：“你们又是什么？”

　　“此地戒严，不得通行，回去。”校尉喝道。

　　“护国公秦大人在此，让你们将军过来。”

　　对方听到报告没有再回话，匆匆离开。

　　秦怀道上前来，见这支军队依然保持高度戒备状态，并不因校尉离开松懈半分，虎视眈眈，目含杀气，可见领军之人治军很有一套，不由多了几分期待，李二一直没透露是谁领军，秦怀道也不好多问。

　　等了一会儿，一名青年打马飞奔过来，隔着老远就喊道：“哈哈，真是秦大人过来了，害我等好等。”

　　秦怀道打量对方，还真认识，但不熟，叫段瓒，其父段玄志，右卫大将军，封褒国公，段玄志是最早跟李渊起兵的那一片，治军严厉，作战勇猛，后被李二评价“有周亚夫之风”，可见实力不俗。

　　段玄志大半生镇守西边和吐谷浑打仗，对吐谷浑最是熟悉，其子段瓒一直跟在段玄志身边，据说深得真传，有乃父之风，难怪被李二派来。

　　都是武勋之后，天然亲近。

　　秦怀道笑道：“没想到圣上点了你的将。”

　　段瓒冲上来，兴奋地说道：“接到命令，在下可是兴奋的紧，早就盼着这一天了，苦等不来，都打算去长安询问了，还好大人过来，不过，公私分明，还请大人出事虎符。”

　　秦怀道见对方公事公办，分得清轻重，顿时又多了几分好感，掏出虎符递上去，对方接过，从怀里也掏出另一半，严丝合缝，完全对上，将虎符还给秦怀道，多了几分郑重：“末将段瓒见过大人。”

　　“段将军客气。”秦怀道还礼。

　　之前是熟人之间的相见，出示虎符意味着接管军队，军中上下有别，等级森严，不能再玩笑，秦怀道指着薛仁贵介绍道：“这位是薛仁贵，我大哥。”

　　一声大哥咬的很重，段瓒心领神会，能这么介绍必然是心腹之人，不敢托大，也郑重抱拳：“见过薛郎君。”

　　“段将军有礼了。”薛仁贵回礼。

　　段瓒看向秦怀道：“天色不早，还请大人移步营地。”

　　车队再次动起来，顺着一条杂草丛生的狭窄峡谷往前，没多久前方豁然开阔，多了一片平地，一個个帐篷整齐划一，四周无数人戒严、巡逻，营地内炊烟四起，正在做饭，不少人看到车队过来，纷纷停下议论。

　　车队很快来到中军帐，护庄队散开警戒，不准任何靠近，秦怀道示意薛仁贵跟随，进了中军帐，在主位坐下，薛仁贵则在身后战力，充当护卫。

　　“可有吐蕃地图？”秦怀道开门见山。

　　“有，不太精确。”段瓒赶紧说道，从一堆杂物中翻出一份地图。

　　秦怀道看着地图沉思起来，确实很简单，只标准哪里是山，哪里有水，哪里有关隘，哪里有驻军，山什么样，关隘有多险，驻军多少等等，一概不知，但聊胜于无，先找到吐蕃王城位置。

　　从营地到吐蕃位置遥远，需要好几天路才能赶到，怎么避开是个问题，秦怀道观看片刻，直言问道：“可有办法避开沿途关隘，封锁，直接抵达吐蕃王城？”

　　“直接去吐蕃王城？”段瓒吓了一跳，这是什么战法？胆子也太大了吧，找死也不能这么找，但亮出虎符那一刻开始秦怀道就是这支大军主帅，只能无条件服从，赶紧说道：“大人，末将没去过，只对边境熟悉，最多深入百里，不确定怎么才能不暴露之下抵达吐蕃王城。”

　　没人知道路线事情就难办了，总不能一个个关隘杀过去吧？

　　直接碾压爽是爽，但难度太大，一万兵力根本不够。

　　秦怀道知道吐蕃境内多少，吐蕃军不可能处处设防，如果夜伏昼出，专挑没人的地方走，或许能行，就是行军速度慢。

　　不过，慢比打过去好！

　　心中有了计较，秦怀道继续研究地图，希望找到一条可行之人，忽然想到一个问题，吐蕃山高地广，但少水，人离不开水，只要避开水源，就意味着避开了守军，沿途就算意外碰到吐蕃军也只是散兵游勇，灭口便是。

　　按这个思路寻找，秦怀道渐渐在地图上勾勒出一条大致路线，让段瓒拿来笔轻轻画上，递给段瓒，一边说道：“如果走这条路线，存在哪些问题？”

　　“这一带都是高山，缺水，少食，最大的问题是容易迷路，吐蕃高山都差不多，不熟悉的找不到方向，会被活活困死。”

　　“还有呢？”秦怀道追问，只有方向，那不是问题。

　　段瓒仔细想想，说道：“沿途山高路险，几乎避开了关隘，碰到吐蕃军的可能性不大，就算遇到也不多，能避则避，不能避，灭口便是，问题不大，除了方向、水和食物，剩下就是疾病，一旦染上风寒，很麻烦，其他问题不大。”

　　“风寒问题不大，这次携带了大批白酒，可以疗伤，御寒，方向问题本官有办法解决，剩下就是水和食物，也问题不大，此次以战养战，沿途遇到杀光，以防暴露，战争期间，容不得仁慈，不过，为确保万无一失，大家连夜砍伐竹子，用以携带清水，水必须煮沸，放凉后再装，大军天亮后出发，有没有问题？”

　　“营地内战马、物资如何安顿？”段瓒追问道。

　　秦怀道听懂了段瓒真正想问的话，想了想，说得：“吐蕃很多不毛之地，寸草不生，往前的路恐不好喂养战马，但也得带上，节省体力，必要时可以杀马充饥，不要心疼，此战关系重大。”

　　将令一出，不可收回，段瓒恭敬领命而去。

　　这一晚，秦怀道在中军帐研究地图到深夜，最后躺在篝火边睡去，护庄队就在中军帐外守着马车，分批休息，不敢大意，实在是马车内物资太过重要。

　　第二天一早，大军吃完早饭后开拔，全都是一人双马，一马骑，一马驮运物资，物资以驽矢为主，去了吐蕃就没办法补充，必须一次带够。

　　秦怀道带着马车走前面，伪装成商队，临出发前特意找过禄东赞，拿到了凭证和一封书信，当然，找了个贩卖白酒补充烧烤吧被砸损失的借口，如果让禄东赞知道是带兵攻打吐蕃，绝不会答应。

　　为了借口逼真，秦怀道特意带禄东赞去烧烤店看了被炸现场，禄东赞也清楚秦怀道酿造的白酒，没多想。

　　有了禄东赞的凭证和书信，万一碰到麻烦也能应付过去，当然，大道肯定不能走，商队能蒙混过去，大军不行。

　　松州就是后世的松潘县，位于阿坝藏族羌族自治州东北部，多山，水草丰美，倒是不用担心战马嚼头，越往西越荒凉，为确保马力能持续，大军携带的草料一开始并不喂马，中途休息的时候让将士们牵着马去吃草。

　　大军一路西行，因为避开大路，地形险峻，随处可见陡峭的壁峰、狭窄的沟谷，行走速度不快，走的很艰难，但也安全，穷山恶水之地往往没人来，至于马车，这三天疯狂赶制而出，用了轴承和防震钢板，很结实。

　　天黑后，大军在一处陡峭峡谷藏身，杀了几匹崴脚不能在用的战马，炖上野菜分了，没人滚了个半饱，衣不解甲，刀不离身，挤在一起迷迷糊糊睡去。

　　段瓒安排好哨兵过来，见秦怀道正坐在马车上闭目养神，关切地问道：“大人，这一路过来有些人还是气喘，担心出事，大军适应性训练地方没这儿高。”

　　“休息一晚，如果还不行，就送回去。”秦怀道叮嘱一句，看看四周，结合后世经验，感觉所处位置海拔约三千米左右，高山起码五千米，补充道：“不适应正常，如果能熬过今晚，明天就问题不大。”

　　“是吗？”段瓒眼中满是怀疑，但没多问。

　　“相信我，传令下去，让所有人放送心情，越紧张，呼吸越快，需要空气越多，就越容易出事，越放松越好，只要大家照做，保证无事。”秦怀道叮嘱道。

　　段瓒不懂其中原理，但清楚秦怀道绝不会乱说，马上去传令。

　　“咱们的人有没有出现呼吸困难等反应？”秦怀道看向薛仁贵。

　　薛仁贵跑去询问，没多久回来说道：“有几个头晕，让他们放松试试。”

　　秦怀道点头，高反因人而异，这种事没办法勉强，这一晚很重要，挺过去，后面基本没什么事，挺不过去就只能返回。

　　大军渐渐安静下来，就连战马也开始休息。

　　清冷的月光洒落下来，落在将士们那一张张刚毅的脸上，静谧，祥和，远处响起各种虫鸣声，此起彼伏，不厌其烦。

　　一阵凉风吹过，带起来枯草，飘飘洒洒，落在峡谷里，秦怀道捡起一根枯草，抬头看天，繁星密布，朗月当空，不像要下雨，心中稍等。

　　两个时辰后，段瓒匆匆过来，欣喜地说道：“大人，兄弟们按您的办法放松呼吸后，状态好了不少，不再头痛，但还有少量头晕的。”

　　“头晕只是轻度高反，一觉醒来，身体就会适应，问题不大，后面的路地形更加高，咱们走慢一点，先缓两天，等大军完全适应后再急行军，你看如何？”

　　“全凭大人做主，谢大人体恤。”段瓒感激地说道。

　　“都是一起战斗的兄弟，不用这么客气，熟了你就会知道我的性格，不拘小节，只要坚守原则，都好说。”秦怀道客气道。

　　“家父来信提到过，大人，在下不怕死，将士们也不怕，有个问题一直想问，但又不好问，话说到这儿，在下斗胆问一句，这一战，咱们胜算有多大？”段瓒说着脸色严肃起来，一万将士出征，岂能不担心？

　　秦怀道没有马上回答，同为军人，岂能不知道大家所思所想，敢跟过来就没人怕死，怕死的选拔时已经找借口留下，但没人希望白白送死。

　　“嘎——”

　　一只山鹰从上空掠过，给这片野性、荒芜的荒野平添几分生气。

　　秦怀道指着掠过的山鹰说道：“鹰是空中霸主，没有天敌，伱知道为什么？”

　　“因为更凶猛的狼虎豹不能飞天。”

　　“没错，如果我们是一群鹰，从天空发起攻击呢？”

　　“这怎么可能？人怎么能飞天？”段瓒质疑道，并不知道秦怀道的作战计划。

　　时机不到，秦怀道不想透露，但段瓒的情绪必须安抚住，继续说道：“当年攻打高句丽，有人也提出同样的问题，当时我说六七成，但没人信，现在我告诉你，大军的目标并不是灭国，而是逼降，这个目标不难，我有七八成把握。”

　　“这么高？”段瓒还是不信，一万人逼降一个强大的王国，不是不信，而是没法信，根本不可能做到。

　　秦怀道笑了，透着浓浓的自信：“你看，你就不信，当年他们也不信能拿下高句丽，这样吧，我给你一个保证，事不可为马上撤，而且，可为不可为，你来判断，我绝不勉强，如何？”

　　“这……”

　　段瓒有些动心，拿到主动权，起码战局不利时可以撤，不用死磕，但转念一想，这样足以证明秦怀道有信心和把握，心中一动，追问道：“大人，非末将质疑，实在是这事太大，从未有过，末将才疏学浅，看不到胜算，既然大人说能行，末将就赌上这条命便是，只不过大军士气……”

　　“不用赌命，相信我，至于将士们，你告诉大家一句话，如果战局不利，我带身边这一百来人殿后，掩护大家撤退，决不食言，否则，兄弟们都可以射冷箭，甚至干脆砍死我，但要是谁敢不从，也别怪我军法无情。”

　　“请大人放心，某治军严格，保证没人敢不从号令。”段瓒郑重说道，聊了几句，匆匆离开。

　　薛仁贵目视对方离开一段距离，低声说道：“少主，这段将军？”

　　“看出来了？”秦怀道反问，见薛仁贵点头，笑了，不愧是一代军神，果然天生就适合战场，一来就找到感觉，低声解释道：“段将军心中担忧正常，不担忧反而奇怪，而且他是来替将士们询问，将士们心中不踏实。”

　　“难怪少主给出承诺，想必军心会稳定，如果再来上一场大胜，士气会更高，将无所畏惧。”薛仁贵低声笑道。

　　“没错，这次历练过后，有机会给你弄个军职，以后去部队混吧？”

　　薛仁贵赶紧说道：“不去，此生就跟着少主，有银子赚，有仗打，还不用操心，更不用考虑朝廷那些勾心斗角的事，活得简单自在。”

　　“你就不行做统帅三军的大帅青史留名？”秦怀道追问道，感觉将薛仁贵带歪了，历史上岂不是少了一个军神？

　　“想当然想，但又感觉没啥意思，跟着少主的这段时间我也看透，悟出一些道理，我这人不适合朝堂争斗，朝堂要是没人，一辈子被人当刀使的命，就算做了大帅，看似风光，最后又能怎样？远得有罗通，近的有卫国公，一个憋屈一生，一个劳累一生，哪有跟着少主自在？”

　　“你倒是看得通透，睡吧。”秦怀道苦笑一声，结束谈话，心中却打定主意，有机会还是得给薛仁贵争取一下，军神不能没了。

　　第二天一早，大军继续西行。

　　一直到中午时分，先头侦查的人传来消息，前面出现一片不大的草原，还有一个湖泊，几十个帐篷，大批牛羊。

　　秦怀道上前查看，帐篷洁白，炊烟袅袅，有牧羊犬在吠叫，儿童在嬉闹，远处一批牛羊在自由自在的吃草，好一派祥和景象，世外桃源，杀了于心不忍，叫来段瓒叮嘱道：“调一百人伪装成土匪，杀了看守，洗劫一批马羊充作军粮，特别是马匹，咱们的战马不太适应高山，只能沦为驮马，得抢他们的用。”

　　吃草的马羊距离帐篷较远，只有少数几人在看守，妇女儿童不忍心，但大军也得吃饭，慈不掌兵。

　　段瓒点头，有些担忧地说道：“如果不杀光，会不会暴露行踪？”

　　“肯定会，但无妨，一百人出动只会以为是某个活不下去的部落伪装，或者直接怀疑成劫匪，问题不大，得到补充后大军绕开前面草原，沿着山路继续赶路便是，去吧，做得干净点。”秦怀道叮嘱道。

　　段瓒是个纯粹的军人，也没有圣母心，马上挑选一百精锐，脱下战甲，带着兵器步行绕过去，潜伏靠近，突然发起袭击，将几名牧民射杀后，队伍一分为二，一部分赶着一群牛，一群马朝山里走，另一部分留下殿后。

　　唐军从未进入过吐蕃腹地，牧民活的悠闲自在，毫无戒备心，也根本不是训练有的唐军对手，湖边居住的牧民闻讯赶来帮忙，被射杀几人后不敢继续追击，打马逃回，将士们也不追杀，上前将驽矢捡走，不留任何痕迹，迅速撤退。

　　大部队汇合，赶着抢来的马羊继续西行。

　　秦怀道一听抢了两百余只羊，好几十匹马，马少了点，但羊够大家吃几天，心中稍等，对特来汇报的段瓒叮嘱道：“留下一支队伍监视，射杀试图去报信的人，如果不动，不要滥杀，拖一天时间对我军更有利，天黑后循着痕迹归队。”

　　段瓒一听很有道理，赶紧去安排。

　　大部队缓缓前行，渐渐消失在高低起伏的山峦后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第289章：出征路上免费阅读。https://xs.23sk.com 