    薇薇安猴嘴圆张，头一次露出了惊慌甚至惊惧之色。

    因为就在刚刚，听到有异人至尊惊呼自己身上的宝贝全都不见了的时候，薇薇安也在第一时间查看了一下自己身上的底牌装备。

    然后，这只九级至尊异人万夫人就开始慌了。

    它的两枚七级合道境灵宝，一枚五级合道境灵宝，还有其余一些闲置的至尊神兵，部分高阶至尊异人内丹、魂晶，等等等等，足以装满一个小型宝库的所有资源秘宝，竟然全都不见了！

    这里面的东西，有近乎八成可都是它们暴龙军团准备在本源星域建立一座小型军事基地的军用物质啊，现在竟然全都被人给偷走了！

    当然，这还不是最主要的。

    最主要也最让薇薇安感到心寒心惊甚至心塞的是，到底是谁辣么牛逼，竟然能在它毫无知觉的情况下，将它身上还有识海空间内的所有宝贝全都级偷走了？

    它可是九级至尊啊，身上的那两枚最为珍贵的七级合道境灵宝更是与它血脉相连，更是被老祖布置了特殊的精神禁制，非它薇薇安不能激发动用啊。

    为什么还是一样被人给偷走了？

    难道偷走那两枚七级合道境灵宝的家伙，精神力修为竟然要比两位七级合道境的老祖还要强大不成？

    “这不可能啊！”

    “本源星域之中怎么可能会有比七级合道境还要强大的存在？”

    薇薇安不相信，一个才刚刚觉醒一百五十余年的土著星域会有这么强大。

    可是，如果不是有远超七级合道境的强者存在并出手，它身上已经丢失掉的那两枚七级合道境灵宝又该怎么解释？

    完全想不通啊！

    还有，没有了这些军用物质与保命底牌，它们该怎么度过眼前这场危局，它们头顶上越来越近的这张规则巨掌可是马上就要落下来了啊！

    虽然打出这一掌的人只有九级至尊巅峰的境界，从级别上来讲也只比薇薇安高上那么一丢丢而已，但是这种拥有海量规则之力的强悍一击，薇薇安实在是接不住啊！

    “怎么办？难道老娘也要出身未捷身先死了吗？”

    “为什么本源星域会这么邪门儿，先是有人能一朝破境就直接晋级到了至尊巅峰，再有神秘强者出手偷走了我们身上所有的保命底牌与修炼资源……”

    “现在，特么这个刚刚破境并晋级到至尊巅峰的家伙，竟然能够打出堪比合道境规则强度的致命一击！”

    “还有没有天理了？”

    “他才刚刚破境不到十分钟啊喂，对于规则大道的理解怎么可能会强大到如此变态的地步？”

    “就算他是百分百地满规则破境，每一道规则之力的领悟与捕获也是需要一个极为漫长的积累过程的有木有？”

    “可为何在这个变态人族武者的身上，老娘却感觉到他的攻击之中所散发出来的大道规则之力，几乎每一条都达到了成千上万丝之多？！”

    薇薇安心中咆哮不止。

    这很不科学啊有木有？

    想它薇薇安，破境到至尊境已有上百年，对于大道规则的解理也可谓是精通无比，可是这么多年下来，它也只是勉强将其中十余条大道规则之力级积累到了上千丝，达到了激发大道之光的最低标准啊。

    可是眼前这个杨帆，一个才刚刚破境到至尊境的小家伙，何德何能，竟然能够调用出如此丰厚的大道规则之力，打出如此强大的规则攻击？

    除了万分不能理解之外，薇薇安的心里也是嫉妒得一阵发狂。

    这么牛逼到足以逆天的天赋资质，它也好想要啊！

    杨帆的旁边，二级合道境灵植桧圆，在看到杨帆这随手挥出的一击之后，也是惊诧地心神都有些颤动甚至沸腾，一脸不可思议与难以置信地扭头看向杨帆。

    “这是一个巅峰至尊能够打出来的攻击？”

    “特么，本尊现在已经是二级合道境了也做不到随便一掌就能调动这么多的大道规则之力啊！”

    “主人到底是怎么做到的，他不是才刚刚将八十一条大道规则领悟圆满，才刚刚破境到至尊境吗，他身上所拥有的大道规则之力怎么可能会这么丰厚？！”

    “难道，大道规则这玩意儿也能像是主人的修为一样，突破即巅峰？！”

    桧圆此时的心情与薇薇安是一样一样的，对于杨帆所展现出来的规则攻击，一脸地羡慕嫉妒恨。

    与薇薇安不一样的是，它现在并不在杨帆的攻击范围之内，否则的话，哪怕它此时已经是二级合道境，也未必能破得开杨帆这一掌中所蕴含着的如此庞大的规则禁锢之力。

    “实在是太妖孽了！”

    “这个世界上，尤其是像本源星这种土著星域之中，怎么会出现一位这样逆天的妖孽天骄？！”

    “更离谱的是，这样的妖孽天骄，特么还不是气运之子，你说气人不气人？”

    桧圆嫉妒地眼圈有些发红，对于杨帆这个主人的认知与敬畏，在不知不觉之中又提升了好几个台阶。

    轰！

    杨帆的规则巨掌似缓实速地轰然落下，根本就没有给这些异人太多惨叫甚至自爆的反应时间。

    “你成功击杀了一只七级至尊阿道夫（异人），气血强度极大增强，对敌经验极限增加，气血经验+7000000000，精神意志+5000000。”

    “你成功击杀了一只八级至尊达芙妮（异人），气血强度极大增强，对敌经验极限增加，气血经验+8000000000，精神意志+6000000。”

    “你成功击杀了一只八级至尊雷尔夫（异人），气血强度极大增强，对敌经验极限增加……”

    “……”

    一掌下来，所有的至尊异人，除了薇薇安这个九级至尊之外，其余异人至尊甚至连一声惨叫都来不及发出，就直接被拍成了肉泥，深嵌进了下方的山石泥土之中。

    杨帆体内的气血强度极限增加，精神意志也跟着霍霍往上飙升，爽得不要不要的。

    果然，刷怪什么的，还是自己动手最是舒爽！

    瞥了一眼重伤倒地还有一口气在的薇薇安，杨帆没有急着去再下杀手，而后意念一动，开始对刚刚挂掉的这十余只至尊异人展开了一条龙作业。

    “你对八级至尊达芙妮（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，八级至尊异人内丹+1，八级至尊异人魂晶+1，八级至尊异人精血+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对七级至尊阿道夫（异人）的尸体使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，七级至尊异人内丹+1，七级至尊异魂晶+1……”

    “……”

    “你对七级至尊阿道夫（异人）的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，七级至尊阿道夫（异人）的神魂本源被成功截留。精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+50。”

    “你对八级至尊达芙妮（异人）的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，八级至尊达芙妮（异人）的神魂本源被成功截留……”

    “……”

    杀、采、拘，一条龙，有始有终，杨帆做得一丝不苟，很有节奏感。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    “主人粑粑万岁！”

    看到杨帆这一掌所产生的威力，一旁甚至都还没有完全反应过来的人族至尊与宠兽，全都不由自主地倒吸了一口冷气。

    很快，杨帆门下的弟子就开始习惯性地拍起了杨帆的马屁，看向杨帆的目光之中闪烁着一片小星星。

    他们是真的被震撼到了！

    这些异人至尊的实力到底有多强，他们刚才都已然是深有体会，那只九级至尊的母猴子也就罢了，其余那些七级、八级至尊，仅是最后所展现泄露出来的几丝至尊气息，就将他们所有人给震退甚至重伤，就已然是可见一斑了。

    可是现在，这些仅凭气息威压就能将他们逼退震伤的异人至尊，竟然连杨帆的随手一掌都抵挡不住，几乎全都被拍成了肉泥，死得不能再死了。

    恐怖如斯啊有木有！

    这就是至尊巅峰强者真正的实力吗，强大得有些离谱了啊有木有？！

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    “叮！你的桧圆感叹主人粑粑实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对你的信任赖大幅增强，驯兽经验得到极大提升，崇拜值+10，驯兽术技能熟练度+100。”

    “叮！你的虎大王感叹主人粑粑实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对你的信任赖大幅增强……”

    “……”

    叮叮叮叮，系统提示如雨，连绵不断地在杨帆的耳边响起。

    看着这些弟子与宠兽们投递过来的崇拜小眼神，杨帆的心情大畅，不由咧嘴轻笑。

