
　　左吴的脸皱成一团。

　　举目四望，他置身于一片抽象的空间；线条狂乱舞动，随着自己雀跃而还未平复的心情纷乱摇摆。

　　还有一个人影，即便在这抽象的空间中也显得混沌无比；左吴低头，几条模糊的线连接着自己和人影，在两端缠绕。

　　人影蠕动一阵，白艾斯的声线从那边传来,清晰地不像话：“怎么，你好像不想看见我？”

　　“我刚结婚，过了个舒服的晚上；醒来时是想看见新婚妻子的脸的，结果看见的却是你，算什么事？”左吴咧嘴，继续抱怨：

　　“这是什么地方？虚空或者超空间？我没有身处那种空间碎片中，怎么会见到你的？”

　　身影动了动，看不出四肢在什么地方：

　　“新婚快乐,左先生。另外,这里就是虚空，精神力量无比纯粹的世界。”

　　“而你的精神在昨晚得到了相当的升华，我自然可以顺着因缘之线找到你。”

　　精神升华？这点左吴可以理解。

　　毕竟刚刚经过新婚之夜，想不升华都难，尤其是他发现自己和艾山山在那方面居然意外合拍的情况下，更是如此。

　　但，这居然让自己本应享受的甜美休憩中，意识进入高维，遇上了发出着白艾斯声音的黑影？这让左吴不知道该如何评价。

　　尤其这个黑影还如此扭曲而诡异，模模糊糊中，容颜千变万化，绝不在类似白艾斯或者天使的面庞上定格。

　　好像那清晰的声音就是黑影在尽力彰显身份。

　　左吴掏掏耳朵，眼睛眯起，仔细观察：“老白，是你吗？我越来越看不清你的模样了。”

　　“你问了一个哲学问题，”黑影耸了下肩：

　　“在我的家乡，先辈们飞升之后,通常会被人加上许许多多的封号,一个比一个长，还会根据他们在人间的事迹被世人称为各种各样的‘神’。”

　　“水神，财神，等等等等；故事有板有眼，好像先辈们飞升后，依然会受着人间的影响般。就连飞升后的成果……也和人间还有千丝万缕的关系。”

　　“可这样，飞升之后，又被加以封号的先辈，若被人间影响得面目全非，那他自己还真的是他自己吗？难道飞升之后，反而愈发的不自由吗？”

　　“我现在觉得……飞升就好像变成了一枚风筝，再怎么于天上遨游，依然是有一根线，把自己和家乡绑在一起的；”

　　“人间与家乡牵着那根线，叫我们往东就必须往东；哪怕来自人间混沌的要求以及期望，和我们飞升之前的志向完全相悖也是一样，无论如何也无法违逆。”

　　“难道，这就是我无法在帝联见到祖师们的原因？而这种飞升之后,和家乡依然存在的深度绑定,便是我的文明没有迈向星空的理由？”

　　“而我现在的状态,是不是算另辟蹊径，在我家乡四万年的历史中走出了一条新的道路？”

　　左吴暗自点头，黑影三句话不离飞升，想来应该是白艾斯无误。

　　而且其说话的逻辑如此清晰，比上次相遇的结结巴巴，这次他的表现可是要好了太多。

　　并且他好像已经不怀疑他是不是真的成功飞升，甚至开始比对他借助融合天使走出的道路，和家乡的老方法孰优孰劣了。

　　“修仙的事先停一停，老白，感谢你之前帮我们的忙，”左吴打断黑影的话题：

　　“我向钝子复过盘，她们的行动能成功只能说运气实在是太好，恐怕大部分是你所帮的忙吧？”

　　帮忙。

　　身处高维的虚空中，对外界施以物理方面的影响好像已经显得粗浅；左吴总是怀疑与天使结合后，白艾斯甚至可以在一定程度上拨弄自己的命运。

　　毕竟命运就是每时每刻不间断撒下的骰子，白艾斯的帮忙，宛如伸出了他无形的手去拨弄骰出的数字。

　　一次，两次……他当然在影响自己的命运轨迹。

　　之前白艾斯是帮忙，能让好运降临；可反过来呢？他是不是也能通过影响命运，让自己寸步难行？

　　何况左吴不知道白艾斯和天使究竟融合到了什么程度。

　　那一男一女相互拥抱的欢喜神像犹在左吴眼前，现在看来他们的意识是白艾斯占优势，但谁也不能保证天使的混沌对这位求道者没有丝毫影响。

　　“对，是我的帮忙，”黑影似乎在笑：“你算欠我一个人情，正巧我也遇到了麻烦，需要你来听听。”

　　“什么麻烦？”

　　“求道与飞升方面的麻烦，就是我刚才说的那几点，需要我再复述一次吗？”

　　“不用，我大致记得，”左吴挑起眉头：“但飞升的事？我又不懂，你问我，也没办法给你什么意见。”

　　黑影模糊地摇晃了一下，好像他在爽朗的笑：“我知道你不懂，也不指望你能给我一个答案。”

　　“那你想让我做什么？”

　　黑影悄然靠近：

　　“我听天使说，不止我的家乡，其他文明也出现过类似‘神明’的东西，不是宗教方面，是某些文明真正的缔造者。”

　　“可能是不死的永生生物，其身上剥落的基因成为了文明最初的火种；或者是可以按自己想法汇聚灵能的人物，像捏泥人般凝聚信仰，创造出他的第一批子民。”

　　“和我家乡追求的飞升，听起来似乎迥异，但一定有道理相通的地方。”

　　“你不是要去星海联盟的总部么？如果遇上了类似的人物，帮我问问我的疑问，我需要他们的经历……来做个参考。”

　　遇上类似文明缔造者的人物，向其帮白艾斯询问有关飞升的难题？

　　的确，如果类似的家伙真的存在于现实中，那星海联盟作为银河大多数成员的交流中心，遇上他们的可能性当然也是最高的。

　　只是……文明的缔造者？

　　他们的年纪肯定不止三百岁，若是古老一些的，说不定还会和诸如“生命之织褛”，以及天使说的“器具大人”有千丝万缕的关系。

　　甚至可能知晓银河中的其他秘辛，诸如千年前没有航道的时代是什么样子，那些幸存下来的堕落国度究竟知道些什么事情。

　　左吴没有点头，也没有摇头，他不打算直接答应：“只是问问而已么？”

　　黑影没有回答。

　　只是随着这片空间越飘越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十四章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 