    宇宙中、当一颗庞大的荒芜星球泯灭，光幕前的九州人族和部分道教神明心中一悚。

    眼前的一幕、根本不像是苦厄境的修行者能打出的战斗，可它却真实发生了。

    所有人只能将这样的局面，归功于韩景略和赤无羁的骁勇。

    “咚！”

    突然、光幕中的陨石带中突然出现了青色与赤色的神光。

    所有人纷纷看去，却不想见到了赤无羁和韩景略正在搏杀的一幕。

    “给我破！”

    赤无羁轻喝、大夏龙雀表面当即浮现龙纹雀影，宛若一方星空镇压而下。

    狂人有其自傲的资本，赤无羁的确强大，哪怕放在无尽时空，也是站在金字塔顶尖的头角峥嵘之辈。

    只是面对他的进攻，韩景略目光深邃，防守的姿态没有改变，但是太阿剑中却多了一丝味道。

    若说大夏龙雀走的是霸道，那太阿剑走的就是王道。

    双方在僵持、在交战，在焦灼，每秒都有数万次碰撞，将四周的星球碎片化作齑粉。

    他们的碰撞太激烈了，哪怕与九州众人相隔很远，众人都能感觉到虚空的震动。

    他们二人的战斗、让周围一些星系的空间都扭曲了，要爆碎开来。

    “三千大劫！”

    忽然、赤无羁再次使出了他的神通之力，而韩景略也丝毫没有退让的意思。

    他双目爆发绚烂的芒，震动了整片天地。

    “轰！”

    伴着一声巨响，伴着三千契文冲向了韩景略，而韩景略双目乱瞳也射出了青色神光，

    在两种神通碰撞的同时，四周的宇宙虚空如同一幅画卷被撕开，随后强光出现，刺目而炫丽。

    许多人不由发出了惊呼声，只因为他们的战斗，居然连此方世界都无法承受。

    要知道，这是返虚境才能做到的地步，而他们不过是苦厄境罢了，却做出了连返虚境都需要时间才能做到的恐怖破坏。

    “这二人，不管是谁、若是放任成长千年，都能轻松跨入返虚境。”

    商帝身侧的白发老将突然笑着开口，旁边的重瞳者也不由看了一眼他问道：

    “怎么、惜才？”

    “惜才也没有用啊，就我老头子这模样，怕是当不了他们二人其中一人的师傅。”

    白发老将苦笑摇头，将这不切实际的想法抛之脑后。

    他将目光放到了战场上，只见一杆金色的长矛在轻轻颤动。

    在远处恒星的照射下，青铜古矛上流动着慑人心魄的冷光，他被赤无羁紧握，犹如战神的绝世兵器降临人世间，不可撼动。

    观战的众人被震慑，所有人都张口结舌，心中恐惧。

    时间仿佛凝固了，静到了极点。

    没有人知道赤无羁要干什么，但他们看到了韩景略的举动。

    只见此时、韩景略高举太阿剑，左手的血矛被他收入了洞天世界，他剑尖斜指，不远处飘来的一颗如月球大小的星辰变被斩成两半。

    “以一剑妄图阻挡我两件帝兵？那你的速度得是我的两倍！”

    赤无羁看着韩景略，冷静而淡漠的开口，只是这话里话外，无不显露着自傲的态度。

    “两件帝兵？莫非那青铜古矛也是一件帝兵？”

    “或许还真的！”

    “以赤无羁的性子，恐怕没有必要说谎，但那青铜古矛并没有展现帝兵的实力啊。”

    在这一刻，众人心中都生起一股寒意，刺骨的凉气没入身体，所有人都被镇住了！

    一件古之帝兵已经是数十万年难见的宝贝了，而赤无羁居然有两件古之帝兵。

    反观韩景略、更是有三件神器。

    这一瞬、九州诸多修炼者都陷入了怀疑人生，只因为他们曾经看到过，赤无羁刺出青铜古矛，却没有刺穿韩景略的肉身。

    如果是古之帝兵的话，哪怕韩景略的肉身再怎么强悍，也不可能挡住。

    “轰！”

    在他们怀疑的时候，赤无羁手中的青铜古矛缓缓浮现神秘纹路，轰的一声，它的气势在一瞬间横扫了四周虚空。

    “原来是被封印了威能！”

    这时、所有人都明白了，为什么上次赤无羁用青铜古矛没有刺穿韩景略的身体。

    想来是青铜古矛过于强大，平日都是被赤无羁封印着状态，而眼下他们二人要全力出手，赤无羁也就没有必要藏拙了。

    “两件古之帝兵，想来韩景略是难以取胜了。”

    有人感叹，而韩景略也在见到解封的青铜古矛时，倍觉压力……

    “嗡”

    忽然、韩景略率先出手，右手的太阿剑如力劈华山般劈盖了下来，狂力无双，压的虚空扭曲与塌陷。

    “砰！”

    赤无羁劈出大夏龙雀，与太阿剑相撞，拦住韩景略攻势的瞬间，一记膝撞撞向了他的腹部。

    只是韩景略同时抬腿挡住，顺带劈飞赤无羁。

    赤无羁倒飞数里，轻松停下后，便转身看向了韩景略。

    此刻他黑发飞舞，眸子神光大盛，他左手擎矛，金色的光华流动，矛锋冰冷而刺目。

    “嗡！”

    他浑身光芒大盛，法力如海，深不可测，而后突然爆发，一身法力向韩景略汹涌而来，铺天盖地，要将他淹没与镇压。

    “轰！”

    韩景略举剑竖劈、将这恐怖的法力撕裂开一道可怕的大裂缝，而赤无羁抓住机会，持矛刺向了身前。

    这动作让韩景略警惕，下一秒赤无羁突然出现在了他的身前，青铜古矛向着韩景略的胸前刺来。

    “躲？不！”

    韩景略一咬牙，干脆让青铜古矛刺向了自己的皮肤，而他则是挥剑向着赤无羁的脖颈劈去。

    “砰！”

    赤无羁试图抬起大夏龙雀格挡，但突然韩景略身后的云钟和东君鼓定住了四方空间。

    瞬间、太阿剑劈向了赤无羁的脖颈，这一幕让诸多修士变了脸色。

    只是不等他们反应过来，赤无羁在一瞬间破开了被定住的空间，以身化虚空躲过了这致命一击。

    “哼”

    一声冷哼传来，上方宇宙，蓦地探下一只大手，向赤无羁抓来，足有星辰那么大，遮天蔽日。

    四周空间再度被定住，这次的空间禁锢更加坚固。

    赤无羁被从虚空中逼了出来，他缓慢的转身，眼角的余光看到了韩景略左手的青芒。

    “原来你舍弃战矛，是为了施展神通……”

    赤无羁这才察觉到了韩景略舍弃血矛的意图，可为时已晚。

    青帝太昊手压下，在一瞬间攥紧、所有人都心中一紧。

    “赤无羁呢？”

    “不会是败了吧……”

    九州修行者心虚开口，但下一刻灼热的火光从青帝太昊手的指缝间涌出。

    轰的一声、青帝太昊手被一股能量撑开，掌心悬浮在面无表情的赤无羁。

    众人见状、这才想起、眼下可不仅仅是肉身的对抗。

    这两人的战斗，是由肉身、神通、法力、兵刃齐出而斗的战斗！

    便是他韩景略化一方空间在掌指中，笼罩而下又如何？

    那赤无羁以法力破开神通，除非韩景略有压倒他的法……

    不待众人想法结束，韩景略果然全身涌现了青芒，瞬间滂湃的法力加持在了青帝太昊手上，将赤无羁撑开的世界再度攥紧。

    “轰！”

    这时、赤无羁身上出现了缭绕的灰色气体，它们弥漫而出，无比的恐怖，一瞬间将青帝太昊手撑爆。

    “噗！”

    青帝太昊手遭受重创，洒落下漫天的青色光华，如一片青色的雨水一样，簌簌坠落向四方宇宙。

    “这是什么神通？从未见赤无羁用过。”

    “这两人皆是神体，神通手段层出不穷，若是我等与他们交手，恐怕尚未开战便胆气皆失了。”

    光幕下的众人不紧不慢的感叹，纷纷摇头。

    两人的战斗、连观战者都有这样的感觉，就更不要说亲身面对的人了。

    此刻的韩景略、看着赤无羁身上缠绕的灰色气息，心里感受到了一种极其危险的气机，像是面对一尊凶神一样。

    “轰！”

    “你还没有使出全力，我也一样！”

    突然、赤无羁踏出一步，引得所有人身形震动。

    他缓缓的开口，一步一步向韩景略逼来，踩踏的虚空都要崩裂了，如一尊上古的神明复生，横行世间。

    “砰！”

    他用力一震，青铜古矛搅动天地，四方宇宙被搅在了古矛之上，如同破布般。

    “这是什么神通……”

    韩景略心中一悚，没有想到赤无羁居然可以将虚空化作一块布，用青铜古矛搅动。

    一时间、他只觉得身形摇晃，似乎五感都混淆了。

    那看似并不沉重的青铜古矛，在此刻犹如撑天建木般，无比可怖，让人心悸。

    一些三灾境的修士都觉得十分难受，好在商帝和长生大帝及时出手，为他们化解了这种难受。

    相较于有人照顾的他们，韩景略此刻五感颠倒，下一瞬赤无羁持矛杀来。

    他左突右刺，从两个不同方位的刁钻角度出手，而韩景略的兵器只有一柄。

    他试图催动东君鼓和云钟，只是他们被赤无羁搅动的虚空混乱了方向，朝着其他方向打出了冲击波。

    一矛刺来，韩景略用太阿剑格挡，可紧接着大夏龙雀斩下，一刀斩向了韩景略的左臂。

    若是这一刀砍结实了，韩景略便是这场大战中，首先负伤的人了。

    他及时身化火焰，试图离开，却被赤无羁再度挥动青铜古矛，搅乱了虚空。

    韩景略凭空出现在了赤无羁面前，并非是他想、而是赤无羁搅动虚空把他挪移到了这里。

    韩景略瞳孔放大，知道不能再这样下去了，于是深吸一口气，瞬息间、熊熊火海横绝虚空，扶桑巨木在一瞬间升起。

    千丈扶桑巨木镇压住了四周混乱的虚空，而十日齐出，爆发了焚天煮海的威力。

    “你的天生神通，奈何不了我！”

    赤无羁试图斩开汤谷，然而这时韩景略抓住机会破开虚空，消失原地。

    “嗡”

    当他再出现时，已经脚踩一颗星辰，手中出现了一把古朴的大弓。

    他与赤无羁相距数十光年，可是他却缓缓的张弓搭箭。

    一瞬间、赤无羁只觉得自己浑身的细胞都在颤栗，仿佛有什么大恐怖即将降临。

    韩景略慢慢拉动弓弦，一支赤色神光箭矢应法而生。

    “砰！”

    弓如霹雳弦惊、于半空炸破虚空，赤色箭矢瞬间飞出，却又凭空消失。

    赤无羁甚至来不及反应，那箭矢就出现在了他的眼前，直奔他的心脏。

    哪怕他极力避开，可这箭矢依旧在下一秒贯穿了他的腹部。

    “什么？！”

    “怎么可能？”

    “居然是赤无羁先受伤了！”

    “刚才那一箭是什么神通？我根本无法捕捉到它的踪迹！”

    血染虚空，所有人都愣住了，他们不敢置信赤无羁会最先受伤。

    可即便他们再怎么吃惊，也无法改变事实。

    倒是双方阵容中一些返虚境、道葬境的存在惊讶于韩景略刚才射出的那一箭。

    刚才那一箭，别说赤无羁，便是眼下的他们也无法避开。

    哪怕那箭矢无法击伤他们，可他们却无法躲开。

    它似乎在一瞬间穿梭了时空，突兀的出现在了赤无羁的面前，并且击伤了他。

    “这小子的弓术、居然涉及到了时空的层次。”

    无数大能惊讶，只因为时空层次，那是只有帝君五重才能沾染的存在，而眼下的韩景略却已经触及了门槛。

    所有神通，一旦牵扯到时空，都将强大的难以提防。

    这一刻、便是长生大帝也不由沉默了。

    他完全可以预见，如果韩景略突破到斩神境，那么他完全可以利用刚才的那个神通，射杀过去与未来的存在。

    也就是说、韩景略可以顺着时间线偷袭所有人。

    只要他实力足够强大，甚至可以抹杀诸如长生大帝、商帝这样的存在。

    长生大帝想到此处，不由觉得或许韩景略真的是破局的那人。

    若是他实力足够强大，便可以斩杀过去的玉帝，继而让现在的玉帝泯灭。

    可他们还有这么多时间吗？长生大帝不敢肯定。

    他将注意放到战场上，而此刻赤无羁也回过了神来。

    他明白了刚才那一箭的施展方式，也明白他无法躲避那一箭。

    但这并不代表他会认输！

    “轰隆！”

    突然、赤无羁身上释放全部法力、引得虚空轻颤，而韩景略见状更是连放三箭！

    “砰！砰！砰！”

    三支无距神箭从这段时间消失，进入了一瞬间后的未来，突然出现在了赤无羁身前。

    然而赤无羁早有准备，他既然无法躲避，那就只有选择正面迎战！

    他挥舞大夏龙雀和青铜古矛，在一瞬间击溃了三支神箭，但他自身也遭受到了反噬之力，虎口迸裂！

    “咔嚓”

    突然、赤无羁瞪大了眼睛，他感觉到了！

    此刻、他感觉到了自己体内那扇被封锁的大门正在缓缓打开，他梦寐以求的境界距离他只差半步！

    这一刻、赤无羁抬头，赤目看向了韩景略，他化作神光，破开空间出现在了韩景略的身前。

    韩景略将建木之弓反过来，往弓身拉动弓弦，突然松开。

    “当！”

    宛若黄钟大吕的声音作响，脚下的星球开始爆发。

    一座座死火山复燃爆发，大地不断开裂成峡谷，弓弦与青铜古矛相撞，下一秒穷奇筋所制作的弓弦就不堪重负的黯淡了下来。

    韩景略连忙收走建木之弓，来不及唤出三神器，就迎来了赤无羁左劈右刺的青铜古矛和大夏龙雀。

    赤无羁放弃了防守，如同狂化般只知道进攻。

    他可以感受到，在进攻的同时，那扇返虚境的大门正在缓缓打开。

    “不够不够！还不够！”

    赤无羁牙关出血，猛地挥出大夏龙雀。

    只是一击、让天穹倾覆般，让星辰衰灭。

    他和韩景略脚下的星辰爆发了山海崩天般的声响，震耳欲聋！

    韩景略用古蜀之铜覆盖的双臂挡下了赤无羁的几次进攻，只觉得手臂酸麻，令他一阵心惊。

    拥有火神祝融体的赤无羁在舍去防御而全身心投入进攻的节奏后，宛若一头人形真龙，肉身不朽。

    韩景略从洞天世界抽出了三神器，挥舞太阿挡住了赤无羁的进攻。

    “砰！”

    瞬间、他被击飞，砸穿了一颗颗悬浮在宇宙的陨石。

    “这家伙舍弃了防御，而我却分心防御，力量自然不如他。”

    “要想战胜他、自然也要全身心投入进攻，以快打快、以攻打攻！”

    韩景略被击飞后，瞬间就反应了过来，而此时一道惊艳的光彩照耀了他的身前。

    “轰隆！”

    赤无羁直接出现在韩景略的眼前，一矛轰碎了陨石，再度击中了韩景略。

    虚空中出现了一抹凄艳的仙光，一些金色的血液洒在了空中，令所有人吃惊。

    在他们眼中，刚才赤无羁的那一矛，似乎是刺穿了神韩景略的方寸灵台，引得鲜血洒落。

    所有人呼吸都快停止了，他们都在想韩景略是不是陨落了，可不等他们想法着地，所有金色血液纷纷倒飞向了一块巨石。

    巨石上方，韩景略稳稳的踩住了他，所有血液飞向了他的肩部。

    刚才赤无羁的进攻确实迅猛，哪怕他反应极快，也不由被刺穿了肩部。

    不过相较于刚才赤无羁受的伤，自己所受的伤势，连轻伤都算不上。

    他望向了赤无羁的位置，只见此刻的他紧闭双目，表情略微享受。

    “要突破了？不、不对，应该还差一点。”

    韩景略微微皱眉，随后挥动太阿俯冲了过去。

    哧！

    他动作非常快，远超常人理解，伴随“刺啦”的一声，赤无羁的脖颈被斩断，但却瞬间消失。

    韩景略斩断的是虚影，赤无羁的速度更快了。

    了不得，逆天了！

    这是所有人的心声、他们都无比震惊，不敢相信赤无羁居然敢在和韩景略的交战中尝试突破。

