    “你的话是不是有点太多了？”

    鸠不凡直接怒呵一声，打断了定光之言。

    与此同时，他朝着身旁的那头墨麒麟看了看过去，冷冷的询问道：“怎么，那家伙都说道这份上了，诸位还不打算干死他？”

    虽然鸠不凡很想自己动手，将定光解决。

    但他身上这些手段，这个时候用了，到了灵山恐怕就要大打折扣了。

    “副院长放心！”

    “吾早就看着妖佛不爽了，这便将其擒下，交给副院长发落！”

    听到这话，那头墨麒麟的身形当即一震，从一条消瘦的黑色“流浪狗”，直接演化成了散发着无上凶煞之气的恐怖墨玉麒麟。

    其旁边那些麒麟一族的强者，则是纷纷朝着鸠不凡靠拢了过来，似乎觉得由那头墨麒麟出手便足以将定光解决了。

    至于他们，自然是要留在鸠不凡身边保护这位老祖都看中的弑神者了。

    “啧啧啧！”

    “麒麟一族的墨玉麒麟吗？”

    “当初曾听老师说过，麒麟一族之中除了那位始麒麟，最强悍的便是墨玉麒麟一脉！”

    “看你实力，倒恐怕也已经入了准圣，不如安心臣服在贫僧麾下，为贫僧坐骑好了！”

    “到时候，贫僧带你享受无尽极乐……”

    定光看到墨玉麒麟上前，非但没有丝毫畏惧，反而大笑了起来，仿佛觉得这墨玉麒麟根本不是他的对手一般。

    “哪怕今日是圣人法身在场，也未必敢夸下此等海口！”

    “就凭你，也妄图收吾墨麟为坐骑？”

    “今日，便让你这小辈好好感受一下，吾麒麟一族真正的威势！”

    “杀！”

    墨玉麒麟直接报上了名号，身形一震便落在了定光上方。

    与此同时，其四周仿佛浮现亿万麒麟虚影，化作无上洪流，朝着定光狠狠的轰了过去。

    “阿弥陀佛！”

    “阴阳轮回，万物有始，众生有终，极乐为尊！”

    “极乐金身，现！”

    感受到墨麟的恐怖攻势，定光的脸色终究还是变得阴沉了下来。

    其周身佛光一次次的暴涨，凝聚一道恐怖金身。

    而他身后那一男一女，这个时候也直接冲天而起，落在了那金身之上，似乎在进行某种不可描述的仪式。

    这令金身之威不断飙升，浮现无数衣着不怎么正经的虚影，朝着上方墨麟的攻击迎了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一时间，阵阵恐怖的轰鸣声不断的响起。

    狂暴的凶煞之气与惊人的佛光一次次的交织、碰撞、抵消了起来。

    而整个结界，这个时候也剧烈的颤动了起来，四周隐隐浮现出了一丝丝的裂痕，似乎无法支撑定光和墨麟之间的碰撞余波一般。

    一波碰撞过后，那定光的金身颤动不止，其本体身形也不由的后退了一步，似乎比那墨麟稍微弱了一线。

    感应到这一幕，定光急忙看向了应对四不像、血姬姐妹和紫玲珑个的杨戬。

    “真君！”

    “这么下去不是办法！”

    “贫僧身为佛门佛尊，自是不在意胜负，只是一心想渡这些孽障！”

    “倒是真君，此番可是受了三方之命，前来镇压这弑神者，若无法成功，恐怕也不好交代！”

    “不如你与贫僧联手，一起镇压那弑神者如何？”

    很明显，定光不愿意在这里拼命，所以打算与杨戬联手。

    若是杨戬在前，他或可找机会催动更强大的手段。

    “联手？”

    杨戬眉头紧皱的朝着定光看了一眼。

    他对着定光，还真有些瞧不上。

    对方原本是截教圣人座下弟子，若是按照以前的玄门三教论，他还要称呼一声师叔。

    而当年封神一战，诸圣道统一方最终能够压制截教，与这定光有着莫大关系。

    对方偷走了截教圣人手中无上凶煞异宝，方才瓦解了截教万仙阵，方才令他们一方长驱直入，镇压无数截教强者，最后成功完成封神谋划。

    这也是他虽然讨厌对方，却不得不给对方一丝颜面的原由之一。

    “没用的！”

    “尔等联手也无用！”

    “杨戬，你若是想要活命，吾劝你还是赶紧滚蛋！”

    “否则，可别怪吾不念及你这阐教弟子的身份了！”

    四不像看到杨戬有些分神，当即爆发出了更加恐怖的攻势。

    同时，他还朝着杨戬怒呵了起来，似乎想要逼退对方。

    只是，他的话音刚刚好激怒了杨戬。

    “哼！”

    “想要本真君滚，你这畜生恐怕还没有那等本事！”

    “定！”

    杨戬一挥手，直接取出了一道青色的符咒。

    那符咒之上，爆发出了极为惊人的威势，瞬间便将四不像的身形笼罩了起来。

    “该死！”

    “这是教主法旨……”

    原本还攻势滔天的四不像，这个时候身形不由的一顿，发出了一声愤怒的嘶吼。

    与此同时，那一道符咒之上释放出的光芒，在四不像周身显化出了一座牢笼，似乎要将四不像彻底囚禁起来一般。

    “太子！”

    感受到这一幕，原本与定光交手的墨麟，以及鸠不凡身边那些麒麟一族强者，脸色皆是大变，一个个爆发出了极为恐怖的气势，朝着那巨大牢笼冲了过去，似乎想要将四不像救出来。

    “弑神者，纳命来！”

    看到这一幕，杨戬嘴角一扬，就要冲过血姬姐妹和紫玲珑的围堵，朝着鸠不凡冲杀而来。

    与此同时，定光没有了对手，立即露出了一抹杀意。

    其身形这个时候威势暴涨，直接消失在了原地。

    感应到这一幕，鸠不凡轻轻挥动了一下手臂，其眉心的黑色莲花标记当即一震，直接冲出，朝着其脚下落去。

    紧接着，其周身浮现出了惊人的黑色光芒，演化一座巨大的黑色莲台。

    那莲台之上，花瓣盛开，将其身形笼罩了起来。

    “轰！”

    就在那黑色莲台刚刚浮现，一道恐怖的攻击便落在了鸠不凡的前方。

    顿时间，一道巨大的轰鸣声猛地响起。

    狂暴的威能朝着四周疯狂的席卷而去，惊人的佛光也随之朝着鸠不凡笼罩而来。

    只是，鸠不凡座下莲台连动都没有动一下，稳稳的将那定光一击抵挡了下来。

    “十二品灭世黑莲？”

    “该死，那魔祖竟然将此宝给了你！”

    看到那黑色莲台的恐怖防御力，定光的脸色勃然大变，发出了一声惊呼。

    而不远处的杨戬也露出了极为震惊的表情，似乎有些许不甘心。

    “你们就只能爆发出这等程度的攻击了吗？”

    “若是如此，你们联合起来，也破不了我这防御吧？”

