    “陈顾在风卷腿上觉醒的天赋更高，当真是天骄啊。”

    虞武雄看了片刻，不由轻叹了一声。

    越是看陈顾，越是会被陈顾的才情所惊艳。

    鲁群英也觉醒了天赋，按理说，也是属于非常优秀的天资。毕竟加上蛮牛劲觉醒的铜皮铁骨，已经是两个天赋觉醒了。

    石梁派内门弟子中，可以觉醒两个天赋的，不超过十指之数。从这就可以看出，鲁群英的优秀。

    鲁群英与门内其他任何弟子比试腿法，肯定都不落下风，但此刻跟陈顾的比试，随着时间的推移，已经由刚才的进攻，不得不变成防守。

    这说明，同样觉醒天赋，陈顾觉醒的程度更高。

    同样的天才，竟一下显现出了差距。

    演武场内，鲁群英感觉自己已经憋屈的想要骂人了。

    明明他将风卷腿修炼到练脏境，并且觉醒了天赋，但此刻比试腿法，他竟然被压了一筹。

    陈顾总是可以更快的发现他腿法中的破绽，进而攻打过来。鲁群英虽然极力的避免，并且依靠领悟了半分的真气，强行扭转，但依旧慢了半筹。

    因而不过是几十招，鲁群英就由全面进攻，变成了被迫防守。

    因为再不防守，可能就要被陈顾一脚踩在地面上了。

    “嘭！”

    一声闷响，鲁群英一招不察，被陈顾一脚踢在胸口上。

    一口气没喘上来，鲁群英整个人砸在了地面上，发出了巨响。

    陈顾在半空中，身形扭转，十几道身影骤然合一，化作一道龙卷风，撞向了鲁群英所在的位置。

    “轰！”

    演武场上气劲炸裂，陈顾所化的龙卷风爆开。

    所有人眼睛死死的盯着场内，就看见陈顾人在半空，一脚踏在鲁群英手中的长棍上。

    两人劲力僵持了片刻，鲁群英一声爆喝，挥动手中长棍，陈顾身形向后翻飞落在了地面上。

    “陈师弟好身法，鲁某自愧不如！”

    鲁群英看着胸口的巨大脚印，脸上一片阴沉。劲力一震，将胸口的灰尘抖落。

    “鲁师兄过誉了。”

    陈顾看着鲁群英手中的长棍，右手一伸，后背的破天锤已经自动跃入手里。

    “再战！”

    鲁群英大喝一声，身形一动，已经出现在陈顾面前，手中长棍翻转，撞向陈顾的周身要害。

    擎天棍，上顶天，下定地，是擎柱峰内擎天真法的缩减版。

    修行难度极大，但修炼成功后，好处也是极多，且对于往后领悟擎天真法，有着事半功倍的效果。

    而鲁群英修炼擎天棍，不仅修行的极为顺畅，还直接觉醒了相对应的天赋。可以说，鲁群英接下来修炼擎天真法，已经将最大的一道难关跨越过去。

    成为一个真气境强者，只是一个时间上的问题。

    也正是因为这样，匡从礼才对鲁群英这样优待。

    此刻鲁群英施展擎天棍，气势磅礴，犹如天柱倒塌，山河倒卷，天下地下，唯有等死一途。

    陈顾一招搬山，砸了回去。虽因为重山锤没有练脏篇的缘故，导致搬山如今的威力，不像练髓境时，那般惊艳。

    但也因为没有重山锤，陈顾此刻再施展搬山，显得极为轻松，已经可以当做普通招式来施展。

    或者说，此刻陈顾的每一锤，都是搬山。

    “嘭嘭嘭……”

    两个兵刃发出沉闷的声响，一触即分，但马上又会撞击在一起。

    短短十几息的功夫，两人的兵刃已经相互撞击上百次，气劲炸裂，将演武场的地面犁出一道道巨大的裂痕。

    底下的很多弟子看着眼前的场景，不由的脖子一缩。换他们上去，恐怕不用几招，就要躺在地上了。

    不是死，就是乖乖的认输。

    打了片刻，陈顾眉头微微皱起。

    按理来说，他神经反应速度比鲁群英快，力量更大，那此刻的局面，应该还是陈顾压着鲁群英打。

    但实际情况却是，两人不相上下。

    陈顾可以找到鲁群英招法间的破绽，进而将破天锤砸上去。而鲁群英也还是防守多，进攻少。

    但每一次兵刃间的碰撞，鲁群英手里的那根长棍，都会传来一股力道不小的反震力量。

    这种反震力带着一种穿透，似乎要直接打进陈顾的皮肉内脏中。

    正因为有了这股反震力，导致两人此刻不相上下，甚至那反震力还会引起陈顾肌肉的僵直。

    因而陈顾明明占据先手，场面上却是僵持不下。

    陈顾觉得不太满意，鲁群英则感觉要炸开了。

    擎天棍觉醒的天赋是以牙还牙，可以将受到的攻击，反弹一部分回去。这份反伤，不仅穿透性极强，容易引起对方内腑的伤害，更会引起筋骨的僵直。

    可以说，依靠这样的天赋，即便对手的力量与自己相当，但几招之后，鲁群英必定能取得优势，十招过后，甚至就可以取得胜利。

    即便对手力量强于自己，但被这样持续的反伤，也会堆积内脏的伤势，最后赢的依旧是自己。

    但此时此刻，鲁群英只看到陈顾面无表情的一直攻击，所谓内脏的伤势，一点都没看出来。

    倒是筋骨间的僵直，确实有一些。但偏偏反应速度没有陈顾快，导致鲁群英取得不了任何的优势。

    且陈顾的力量是真的大，此刻对打上百招，鲁群英已经感觉自己的手臂开始发麻，身体的发力已经略微受到影响了。

    “陈顾施展的锤法，倒是有点意思，已经将蛮牛劲的铁山靠化用进去了。”

    “就是锤法稍微弱了点，应该是没有练脏境的练法，只维持在了练髓境。巧得很，我手里刚好有一本锤法，直通真气境。”虞武雄得意的笑了起来。

    “多少钱，我买了。”

    应红媛豪气道，别的东西可能会少，但银两这东西，她有很多。要论各峰峰主，应红媛确实是最有钱的。

    “不就是一本人级真法吗，看把你得意的。”钱长胤瞥了一眼虞武雄，转头看向演武场。

    这比试，钱长胤是越看陈顾，越满意。鲁群英算是手段尽出了，但陈顾依旧可以不落下风，陈顾可是刚突破练脏境没多久啊。

    “唉？那诡器不对，鲁群英这小子，哪来这么强的诡器！”

    钱长胤眉头突然挑起，就刚才，鲁群英突然从袖中掏出了另外一根长棍，横扫在陈顾的破天锤上，将陈顾打的向后倒飞数十米远。

