
　　看着儿子还有点犹豫，明太妃放缓了语气，柔声细语地说道：“我知道你对她有感情，我这个当娘的也不愿意做恶人，但是你得想想这件事情一来要给你的王妃一个交代，二来你妹妹还未出嫁住在府里，这次我能盖下去，下次容黛要是再做点别的事情，岂不是要把你妹妹教坏了？只是让她在庄子上住到你出孝，锦衣玉食又不会缺她的，你好歹替你妹妹想想吧。”

　　齐王终于点了头，“那就听母妃的。”

　　明太妃心里长舒一口气，面上却是丝毫不显，看着儿子又说道：“你也知道如今咱们母子的处境并不算好，家里头最好是清清静静的别闹出事儿来，不然的话，万一被人抓大把柄闹到陛下面前，谁知道会发生什么事情。母妃知道委屈了容黛，但是就她做的事情，确实需要让她吃点苦头记住教训，你也别不舍得了，这是为她好。”

　　“儿子知道，您放心吧。”

　　明太妃正要说话，白灼匆匆走进来，行礼说道：“太妃，王妃求见。”

　　明太妃一愣，随即说道：“让她进来吧。”

　　说完看着儿子，难道是儿子跟儿媳又吵架了？

　　齐王也有些意外，不知道云时妆怎么追来这里。

　　云时妆很快就进来了，“儿媳拜见母妃，见过王爷。”

　　明太妃脸上带着慈和的笑容，看着云时妆亲昵地开口，“我正想让人把你请来，有件事情要与你说，王爷打算把容侧妃送去庄子上小住，等王爷出了孝期再接回来，你意下如何？”

　　云时妆给惊到了，脑子里转得飞快，她立刻就说道：“母妃，容侧妃没吃过什么苦，去庄子上能行吗？”

　　明太妃笑着开口，“我就知道你是个心善的，她做出这种事情也该吃点教训，没有休了她已经是给她面子了。就这么定了，回头你让人去给容侧妃收拾行囊，明儿个就送走。”

　　云时妆吃惊，连容黛养伤的时间都不给，可见太妃是真的厌恶死她了，若不是顾忌着王爷，只怕太妃一下子就想把容黛摁死。

　　她心里真是舒畅极了，面上却是顺从地点头，“儿媳听母妃与王爷的。”

　　明太妃就喜欢云时妆这份机灵，和蔼地问道：“你这会儿过来可是有什么事情？”

　　云时妆就道：“确实有件事情，就是之前王爷跟儿媳商议过的，之前儿媳又想到了另一个主意，一时坐不住，就追来母妃这里，想邀请母妃也帮着拿个主意。”

　　明太妃就看向儿子，“你与你媳妇商议了什么事儿？”

　　齐王以为妻子反悔了，就把事情说了一遍。

　　明太妃微微皱眉，也以为云时妆是后悔了，毕竟是京城最好地段的铺子，真要是卖给了内廷府，就算是儿子补给她庄子，其实还是云时妆吃亏的。

　　她压下自己的思绪，看着云时妆笑着说道：“你说你有别的想法，那就说来听听，母妃也替你参详一二。”

　　云时妆立刻就道：“您老吃的盐比我们吃的米都多，儿媳就是拿不定主意，也怕耽搁王爷的大事，这才来跟母妃商量。”

　　云时妆就把自己的想法仔仔细细说了一遍，说完之后又道：“儿媳想着如今皇后娘娘的地位稳固，再加上妹妹的婚事还没定下，咱们不宜与皇后娘娘交恶。这次正好是个机会，儿媳愿意拿出自家的铺子，也愿意用自己人帮着皇后娘娘卖布，不图赚钱，就想着让皇后娘娘与陛下对王爷，对妹妹能多宽容几分。”

　　明太妃这次是真的很意外，她认真打量着云时妆，就见她神色严肃，态度认真，显然不是心血来潮，是真的这么想的。

　　她心里微微叹口气，自己的儿子纵然万般不好，处处倒霉，最终还是娶了个好媳妇。

　　她立刻就说道：“这倒是个好主意，只是母妃不能让你吃亏，你这么为王爷为昭庆着想，我把你的损失给你补上。”

　　“母妃，真的不用，咱们是一家人，这是儿媳心甘情愿的。”云时妆立刻说道，她其实不吃亏，能保住自己的铺子，还能缓和与皇后的关系，一点钱财算什么。

　　明太妃叹口气，看着自己的儿子说道：“你看看你媳妇怎么替你着想的，再想想另一个做了什么。这么好的媳妇，你可要好好地待她才是。”

　　齐王很是尴尬，他之前还把人往坏了想，此时被母妃训了一顿，就道：“儿子知道。”

　　明太妃是个聪明人，看着云时妆说道：“我立刻递帖子进宫，等皇后娘娘那边的消息吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云时妆心中一喜，她自己是不可能求见皇后的，只能由婆母带着，现在婆母主动提起她自然高兴，立刻说道：“儿媳都听母妃的。”

　　明太妃就看着二人说道：“行了，你们夫妻也回去吧。”

　　她还要写给皇后的拜帖。

　　容落歌从织坊回去，才喝了一盏茶陪着儿子玩了一会儿，就接到了明太妃的帖子，打开一看微微挑眉。

　　自从明太妃出宫之后就像是隐形人一般，现在却主动要见自己，是为了昭庆的婚事？

　　她让人去给明太妃传话，请她明日进宫。

　　晚上，寒星澜回来吃饭，跟容落歌说起随州的战事，俩人谈论一番，觉得前景可观，毕竟她拿出了小金库，只要粮草弹药跟得上，攻下随州的城门是早晚的事情。

　　第二天，容落歌就见了明太妃，没想到明太妃还带来了云时妆。

　　容落歌已经很久没见过云时妆了，想起俩人以前的交锋，就像是上辈子的事情一般。

　　“太妃娘娘一向可还好？”容落歌瞧着明太妃进了殿，不等她见礼亲自扶着她落座，又看着有些惊讶的云时妆笑道：“齐王妃，许久不见。”

　　云时妆可不敢像婆母这样直接落座，对着皇后恭敬见礼之后，这才开口说道：“臣妇一切安好，多谢娘娘惦念。”

　　“坐吧。”容落歌落座之后，看着云时妆笑着开口，然后又看向明太妃，“太妃难得进宫，可是遇到了什么为难的事情？您只管说，本宫一定为您做主。”

　　明太妃与她也算是半个盟友，帮着她压制太后有大功，而且颇为识趣知进退，她自然愿意给明太妃面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第339章 乐意给她面子免费阅读。https://xs.23sk.com 