    刚开始的时候，王老头夫妇还害怕赵笙不喜欢这两个孩子，还曾经嘱咐过家里的人，少让这两个孩子在赵笙的眼前晃。却没想到这男人除了她家闺女以外，所有的心思都扑在两个孩子的身上，哪有一丁点儿不喜欢的样子？

    他们想着，这应该就是所谓的爱屋及乌了吧。是把自己的闺女真的放在了心上，所以对两个不是他亲生的孩子也能这般的好，已经很不容易了。却没想到赵笙竟然说出了这样一番话，让两个老人家目瞪口呆！

    他们才不会认为，因为小铃铛不是亲生的，又是个闺女家，所以赵笙才不重视。实际上来说，小铃铛平日里若有什么做得不好的地方，赵笙也是一样的教，从来不会纵容她的恶习。

    书香的心思就复杂了，有一句话说得好。那就是谎话说的次数多了，连自己都相信了！这两个孩子明明就不是他的亲骨肉，偏偏这死男人说得次数多了，就真把这两个孩子当做自己亲生的了，真让书香感到无语！

    只有在旁边默默扒饭的翠柳和其他几个人心中跟明镜儿似的，这俩孩子就是赵笙的亲骨肉啊，是他们的小世子和小郡主呀，只不过王爷这也太宠孩子了一点。

    书香这边吃晚饭的气氛非常的好，其他几家和那个老秀才的家里气氛也是挺好的。因为跟着书香旁的不说，的确是真的赚到了钱。而且他们现在还有新房子住，虽然在新房子的钱以后还是要还的，那也是挺高兴的一件事儿了。

    只有村子里所有的人都是一片的愁苦，宋族老更是气得饭都没吃。坐在床上生着闷气，嘴都气得青紫了。村里的其他人要么就是打儿媳媳妇，要么就是打孩子，要么就是夫妻之间互相的掐，就没个安生的时候。

    又过了几天，书香便和赵笙商量着去看那家打铁铺子，看看火锅的桌有没有弄好。

    因为天气比较冷，他们起得也不是很早，大概九点过天都已经完全亮了他们才爬起来，吃过早饭，收拾好都快到中午了才出发。

    坐在马车上的书香已经裹成了一个球，可是赵笙还是不放心，将自己的披风又取下来裹在了书香的身上。

    书香推脱了一下：“哎呀行了，你别往我身上套衣服了，你看我这样子都快走不动道了，跟那企鹅似的。”

    赵笙还是第一次听说什么企鹅，想来应该是一种动物吧，于是便好奇的问道：“娘子，什么叫企鹅呀？”

    书香打开帘子，望着外面黑沉沉的天。又干又冷，风呼呼的吹着，就是不下一丁点儿雨。这都已经是冬日的中旬了，连一颗雪点子都没见着，怎么能让人不揪心！

    书香心思不在这儿，随意的摆了摆手漫不经心的答道：“企鹅呀，企鹅就是生长在南极北极的动物，它们有一身厚厚的膘，因为很肥，所以走起路来格外的费劲，就跟我现在这样，明白了吧……”

    赵笙本来就觉得自家这个小娘子有些非同寻常，如今又听她说什么南极北极。他是一个王爷，见多识广，虽然是听那些跑船的人回来说哪些地方结了冰，冰层有多厚，有些什么样奇怪的动物是这边没有的。

    可这么隐秘的事儿书香一个乡下的妇人是怎么知道的？而且似乎看起来比他知道得还要清楚明白。就连那些动物叫什么名字，身上有肥膘，走起路来是什么模样她都知道得一清二楚，这就很让人觉得奇怪了呀。

