    第1892章  我是你亲生的   

    这天中午，楚玄辰照例陪孩子们睡午觉，他最喜欢软绵绵的小星儿，所以干脆把星儿抱在怀里，就开始睡觉。

    

    至于儿子，就躺在旁边，他根本没注意。

    

    小南风见爹爹不抱他，只抱妹妹，顿时不满的在床上挪动了起来。

    

    此时，楚玄辰抱着星儿睡得正香，突然只听“砰”的一声，紧急着，是南风那“哇哇哇”的哭声。

    

    “南风！”

    楚玄辰吓得一个机灵，一骨碌从床上爬了起来，就看到南风竟然摔到地上去了。

    

    他吓得三魂丢了七魄，赶紧飞奔过去，抱起南风。

    

    “怎么了，怎么回事，南风怎么哭了？”

    云若月一听到这响亮的哭声，就知道是南风，她迅速从隔壁冲了进来。

    

    结果冲进来一看，就看到楚玄辰正把地上的南风抱到怀里，她心里一惊，“南风摔下去了？

    来，快让我看看有没有事。”

    

    “快，月儿，你快给他看看。”

    楚玄辰手忙脚乱的把孩子递给云若月，是一脸的惊魂未定。

    

    云若月一接过南风，小家伙就不哭了，且睁着一双眼泪汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着她。

    

    她的心瞬间就软了，她检查了一遍南风的身体，才道：“南风没事，幸好地上垫了软垫，这床也很低。

    不过这才一个月，小家伙就会摔到地上了，看来以后咱们要万分小心。”

    

    楚玄辰愧疚的挠了挠头，“抱歉，月儿，都是我不好，是我没注意到他。”

    

    这时，楚玄辰突然发现，小南风正用一股无辜的眼神盯着他，仿佛在向他控诉：“父王，我也是你亲生的，你干嘛只抱妹妹，不抱我？”

    

    看到儿子这控诉的眼神，楚玄辰更懊悔了。

    

    他赶紧把南风接到怀里来，轻轻的哄道：“对不起，都是父王不小心，才害你摔倒。

    下次不会了，下次父王抱着你们两个一起睡，你就不会再掉下去了。”

    

    云若月这才知道，是楚玄辰这个女儿奴只管女儿，没管儿子，才害南风掉下去了。

    

    她忍不住双手插腰，“幸好宝宝小，不懂事，要是长大了，他一定会生气的。”

    

    楚玄辰道：“本王的儿子哪能那么小气？

    小子，别生气了，来，父王给你笑一个。”

    

    说着，他就朝小家伙笑了笑，露出一口洁白的牙齿。

    

    小家伙看到他的笑容，顿时也憨憨的展颜一笑，一双莹润的眼睛骨碌碌的转着，看着呆萌至极。

    

    。

    

    赵王妃一出月子后，就向刘婶要了孩子墓地的地址。

    

    这天，她准备了水果、鲜花、香蜡纸烛，还有拨浪鼓、风车、小陀螺等小孩子喜欢的玩具后，带到了墓前。

    

    一站到那小小的墓碑前面，她的眼眶就唰地红了，她把鲜花和玩具摆在坟墓前，然后轻轻弯下腰，伸手抚上那墓碑，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    

    这时，天空淅淅沥沥的下起了小雨，赵王妃见状，生怕墓碑被雨淋到，赶紧把自己的油纸伞拿出来，放到了墓碑上面。

    

    看着这小小的坟墓，赵王妃凄然的一笑，父亲辛苦让她坐上赵王妃之位，结果她还是落到这个下场。

    

    

