    萧煌寸步不离地守在黎清玥身旁，小心地替她擦着满脸的汗水，眼底泛着丝丝缕缕的心疼。

    唯一稍能慰藉的，便是她如今五感断绝，感觉不到身子虚弱，也不怕外界打扰。

    端木芊芊一早就来到外间候着，只盼着王妃早些醒来，随时准备好伺候。

    “芊芊。”

    身后传来京墨的声音，她回过头就见他端着托盘走过来，托盘上放着清粥小菜。

    他将东西放在面前的桌上，温声道：

    “先吃些东西，别饿着了。”

    端木芊芊垂眸低声说：

    “我吃不下。”

    京墨沉默片刻，说道：

    “你若真为王妃着想，时刻更该先照顾好自己。”

    端木芊芊指尖微蜷，咬了咬嘴唇，默不作声地端起了碗。

    京墨缓缓舒了一口气，转身打算离开。

    身后传来女子轻柔的声音：

    “谢谢。”

    京墨脚步一顿，沉静黑眸亮起一抹柔光，不再停留朝外走去。

    他刚走到门口，突然院内传来急切的脚步声，有人高声道：

    “萧煌师兄！不好了！”

    京墨一把拉开门问道：

    “什么事？”

    报信的弟子冲到他面前，上气不接下气地说：

    “萧煌师兄呢……族长、族长他出、出事……”

    他的话音刚落，内屋的门一下被打开，萧煌瞬间就闪身到了门口，沉声道：

    “你说师父他怎么了?”

    弟子气还没喘匀，急声道：

    “族、族长病情恶化十分不妙！大长老他让你快……”

    这弟子话还没说完，萧煌就冷声道：

    “京墨，守好她！”

    京墨毫不迟疑地应声领命，萧煌身影已掠出院外，直奔族长住处而去。

    奚问岩的院落原本步行少说也要一刻钟，但萧煌身法速到极致，很快便至。

    他一冲进屋，便见三位师兄和奚婧语焦急在站在一旁，大长老正面色凝重地施着针。

    萧煌心中焦急，却不敢打扰了大长老，只能低声问几位师兄师姐：

    “师父怎么样了？”

    奚敬渊眉心紧蹙道：

    “大长老说那药有问题。”

    萧煌顿了片刻，眸色一冷：

    “玥儿的药方不可能有问题！”

    奚憬怀赶紧解释道：

    “你别激动，不是弟妹的药方有问题，小语已经检查过了，是今早药被人动过手脚！”

    奚荆阳也说道：

    “弟妹现在如何了？可能还要劳烦她辛苦一下……”

    萧煌紧紧拧着眉心，正要说黎清玥还在闭关，现在根本没人能叫醒她。

    但还没等他开口，大长老突然回头道快速说：

    “你来得正好！这里用不到清玥丫头，你师父是气血逆行真气失控，眼下已来不及用别的办法，只有用远高于他的内力才有办法压制！”

    大长老说这话时带着几分庆幸。

    若不是之前在黎清玥的“留影神石”画面中，看到萧煌出手的一幕，他现在可真就束手无策了。

    萧煌听闻是真气失控，当即点点头：

    “我明白了，还请各位替我们护法，绝对不要让人打扰。”

    说着他扶着奚问岩盘膝坐正，自己在他身后坐下，掌心按在奚问岩的后背上，凝神运起丹曦诀。

    ……

    黎清玥的院内。

    端木芊芊守在床前，时不时拧了巾帕替她擦汗，眼中是浓浓的忧心。

    也不知王妃何时能醒来，又能否顺利破解纶音香。

    守在屋外的京墨忽地眸色微动，沉声道：

    “芊芊，保护王妃！”

    说着他已闪身出了门外。

    屋内，端木芊芊听到京墨凝重的声音，顿时紧张起来，放下手中的巾帕，抓出一把毒丸防备起来。

    突然，一只手抓住了她的手腕！

    端木芊芊一个激灵回过头。

    ……

    屋外。

    京墨正凝神注意着四周的动静。

    突然他敏锐地捕捉到一道杀意，猛地侧身，躲过了暗处袭来的一道身影！

    但那身影随形而动，紧接着几拳再次袭来，京墨疾速闪身躲过几招，眼底闪过一道寒光，猛地出拳迎了上去。

    这一拳直接对上了对方的一掌，京墨只觉得一股巨力将自己震退几步，胸口一闷，而对方竟只退了半步！

    京墨面色凝重，终于看清了来袭之人。

    这一看，他的脸色却顿时一变。

    只见来人穿着奚族弟子的白衣，一张脸却泛着青紫色的光，双目如同死鱼一般盯着他，整个人都散发着一层诡异的气息。

    这种感觉的“人”他只见过一次！

    北境深山中，追杀王妃的那个傀儡！

    京墨毫不迟疑地拔出腰间短刀，快速攻了上去！

    那傀儡动作极快地躲开他的刀，转眼间两人又过了十数招！

    突然，屋内传来端木芊芊的惊叫：

    “放开王妃！”

    紧接着屋内冲出一个奚族弟子，肩上扛着毫无反应的黎清玥，朝远处逃去！

    端木芊芊脚步踉跄地追了出去，京墨眸色骤寒，却被傀儡缠住分不开身！

    他眼底闪过一抹狠色，硬生生接了傀儡一掌，手中短刀暗光从傀儡颈间划过！

    这短刀跟千断剑是同样的材质，连千年寒冰都斩得断，更不用说这傀儡本就不如在北境遇到的那一个。

    一颗头颅骨碌碌滚到地上，脖颈断口整齐无比，却没有半滴血流出！

    那双死鱼眼呆滞地转动了几下，就彻底失去了焦距，身躯也没有将北境那傀儡般还能继续活动。

    京墨确认了这东西不会再活动，这才吐出一口浊气，收刀。

    突然喉间一甜，唇角鲜血溢出。

    他伸手抹了一把血迹，毫不耽搁地朝刚刚那人逃离的方向追了过去。

    不多时便赶上了前方的端木芊芊。

    京墨急声说道：

    “我去追人，你速去禀报主子！”

    端木芊芊心知自己轻功远不及劫持了王妃那人，当即便应声停下，转身朝族长的住处赶去。

    京墨继续追了一段，眼见前方仍见不到那人的影子，他停了下来，开始凝视观察着周围的痕迹。

    作为神机阁的暗卫，追踪本就是基础，京墨更是其中高手，他很快便锁定了地面留下的蛛丝马迹，沿着痕迹继续追了下去。

