    “听说叶闻和夫人那晚爆发了挺大的矛盾，声音连前院的下人都听见了。”

    翁如初与叶青相逢着，恰恰就把那日叶闻回去的事告诉叶青了。

    叶青想也知道无非是因为金钱上的些事情，她不在意叶闻的家事。

    当即听听也就过去了。

    “赌坊如何了？”

    叶青这阵子三边一起忙，难免有些顾不过来。

    翁如初答不错。

    叶青这才放了心。

    过了四月便临夏，之前卖的奶茶不适用了，销量下滑了不少。叶青忙着开发冷饮，温泉山庄这个季度就那样了，她倒没怎么顾，这兜兜转转半个月，她恨不得想了三头六臂。

    “娘子。”

    盛孔昭许多次醒来，身旁的榻已经凉了。

    叶青也不再同他用饭，早早的便出了门。盛孔昭恍恍惚惚，回过神来多少有些吃味。

    叶青倒是比他这个碧落山庄还要忙。

    人一多想，就容易想多。

    盛孔昭偶尔在军营晃神，记忆又会落到叶青身上去。

    直到那一日和士兵切磋的时候，他又不自控的晃了神，那士兵没个轻重，没开刃的剑第一次见了血。

    盛孔昭的手臂上留了一条长长的伤口。

    那小将连连告罪，盛孔昭却不想与之计较。他顶着草草包扎的手臂回了师帅府。

    叶青今日又忙了一整日，直到傍晚才归了家。

    盛孔昭见着前来的青衣身影，喃喃道：“娘子，饭凉了。”

    娘子，饭凉了。

    轻轻的一句话，含了些委屈，让叶青一怔。而后她低头向下一瞥，便见到了盛孔昭那包成了包子的手臂。

    心狠狠地跃了一下，而后狠狠落下。

    叶青皱着眉头坐在他身旁，轻轻的抬起他手臂：“怎么弄的？”

    那手轻轻的移了回去，盛孔昭平静无波的看着叶青，而后又低低的笑了。

    “娘子，不在乎吧。”

    是不在乎对不对，才会一连半月早出晚归，才会话都懒得同他说。

    “娘子，生意太重要了，我没事的。”

    叶青猛然一僵，这一回想，才后知后觉，她冷落这个小傻子太久了。

    受了些委屈也正常。

    只是他这副模样，好像不太对。

    叶青叹了口气，强制性的给盛孔昭从新包扎了一下。

    “是我冷落你了。”

    盛孔昭笑了笑：“没事，娘子没有不要我就好了。”

    叶青察觉盛孔昭的情绪之后，便将手上的事多多少少的分给了翁如初等人。忙忙碌碌又几天后，她终于腾得出时间来。

    那日盛孔昭醒来，温温软软的叶青正躺在他的怀里。

    他又惊又喜，眼睛里的欢欣仿佛要溢出来。

    叶青很快醒来，见他这副傻模样，不自觉勾了勾笑：“前些时候冷落你了，今日，我带你去玩。”

    盛孔昭期期艾艾的飞速收拾好，眼巴巴的跟在叶青身后。叶青带着他去了温泉山庄，是叶青的私人包房。

    这个包间比山庄其余房间都更宽敞，更是摆了毛笔折扇绿植等风雅至极的东西，而盛孔昭此刻却什么也看不见了。

    叶青抬手解了衣衫，繁复的衣衫落了地，只剩下了一身薄薄的里衣，勾勒出叶青美好的身形，若隐若现间，盛孔昭甚至看得见叶青白皙又精致的蝴蝶骨。

    叶青见人没有动作，眼里闪着不解：“愣着干嘛？”

    盛孔昭却慢慢的移了过来，修长的手臂环住了叶青的腰。

    他低头埋在她的颈窝，蹭了蹭：“娘子。”

    叶青一怔，而后笑了笑，揉了揉他柔软的发。

    盛孔昭握住那只动作的手，低头看着叶青，里头溢出来的温柔，仿佛要把叶青溺毙。

    那唇突如其来的落了下来，带着些热烈和温度，就这样探索着在叶青的唇上一点点的啄。

    这温度不高，却仿佛让叶青整个人烧了起来。

    她缓缓的抬起头，微微张开了嘴。而后盛孔昭目光一动，将人抱紧，攻城略地。

    这一吻吻了许久，久到叶青到最后软软的倒在了盛孔昭的怀中。

    盛孔昭却像一直餍足的狼，眼睛里光亮着，只看着他的珍宝。

    “娘子呀。”

    叶青难得的热了脸，她退出盛孔昭的怀抱。

    偏过了头：“泡温泉。”

    两个人未着寸缕，却整个身子都泡在了水里，也不算露骨。

    那水边的岸台上放了碳火炉子，正淡淡的冒着火光。

    那上面烤着翁如初之间按叶青吩咐准备的鹿肉，而烤炉旁边，则是叶青奶茶店里新弄出来的鸡尾酒。

    叶青手艺不错，烤好了鹿肉，将第一口喂到了盛孔昭嘴里。

    盛孔昭满足的眯了眯眼：“好吃。”

    两个人就这么在温热的温泉中泡着，时不时饮酒吃肉，也算是惬意至极。

    许是氛围太好，让盛孔昭生出些别样的心思。

    盛孔昭看着闭着眼小憩的叶青，轻声问道：“娘子，我们什么时候要个孩子呀？”

    他这话里头藏着太多，深情惊喜期冀和小心翼翼。

    叶青睁了眼，却是片刻后认真道：“我这年纪太小，还不适合要孩子。”

    我想。

    我想要一个属于我们的孩子，想让我们更近些。

    他总觉得现在的叶青离他有些远，他仿佛抓不住。

    盛孔昭在心里念着，嘴上却说：“祖母想抱孙子了。”

    叶青笑着：“如果真想要个儿子，不若我帮你找个身世清白的良家女，你迎娶过门，也可解了这困境。”

    盛孔昭惊疑的睁大了眸子，眼中都是不可置信。

    他张了张嘴巴，艰难至极的开口：“你想把我推给别人？”

    而后是震怒的受伤，他偏过头去，不再开口说一句话。

    叶青看真把人惹急了，才好声好气的哄着：“不不不，不把你推给别人。孩子会有的，慢慢来好不好。”

    叶青那日哄了盛孔昭许久许久，才将人哄妥当。

    正好那日有人同叶青想到了一块去。

    叶青带盛孔昭前去泡温泉的同一天，钱氏带着自己的侄女上了盛家的门。

    指明要找盛老夫人。

    一见到人，钱氏便将自己那正值豆蔻，水灵的侄女推到了老夫人面前。

    “老夫人，你看我这侄女，长得如何？”

    盛老夫人浑然摸不着头脑，看着那高挑又不失丰腴的姑娘，答了句好看。

