    红色自陆一沉的脸颊开始向四处蔓延，他颤抖着身子任由她动作。

    咕嘟。

    顾小暖的尖牙忍不住又刺得更深一点，她感受到了抱着身躯的又一次颤抖。

    陆一沉，是陆一沉的血……陆一沉！

    顾小暖一个惊醒，瞬间将牙拔出，听见了他的一声闷哼。下一秒，男人的身躯压下了她，顾小暖惊慌失措地抱紧他。

    “我没事。”

    他的声音在她耳边，虚弱无比。

    恢复些许清醒的顾小暖连忙将他抱住，推开门，见到了晕在地上的苏卿卿。

    可怜的苏卿卿，又被无情地踢回进了卫生间，门再一次合上。

    将陆一沉抱到床上，顾小暖一下子就看到了他被狠狠蹂躏过的薄唇，那上面被她狠狠咬开了两个口子。

    “对不起，很疼吧。”她有些愧疚，发誓下一次再如何都不要咬在脸上，这让他怎么见人。

    “不疼，我没事。”

    陆一沉微微扬起嘴角，口子又溢出了些许鲜血，顾小暖连忙移开目光，空气中的熏香味道已经减弱，楼下的那场狂欢似乎已经接近尾声。

    楼梯上传来了轻微的脚步声，顾小暖迅速将陆一沉胸前的衬衫系好，看着他唇上还残留着血液。俯身过去。

    陆一沉躺在床上，看着她那张小脸迅速贴近。

    她柔软的舌尖，舔舐掉了他唇上的鲜血。

    宫麟站在门口，身上的衣服血迹斑斑，看了眼陆一沉和顾小暖，又扫了一眼紧闭的卫生间，笑着扬声。

    “雪莉，聚会结束了，上来接你的人。”

    顾小暖直接抱起床上的男人，挡在门口的宫麟扫了一眼陆一沉破开口子的唇，微微挑眉。

    还真的用牙了？

    毕竟是小朋友，只敢咬出这样的小口子。

    雪莉的身影出现，宫麟笑着让开，顾小暖抱着陆一沉同他擦肩而过，宫麟深吸一口气，眸中的血色微微加深，这个人类的味道不错啊。

    “楼下等我。”

    雪莉同顾小暖擦肩而过，顾小暖低垂着小脸，抱着陆一沉迅速下楼。

    宫麟依靠在门边，挑眉看着雪莉，“你的人在里面。”

    雪莉微微皱眉，站在门口没有进去，宫麟了然地开口，“向南知道了，会不会和你绝交？”

    雪莉神情一僵，宫麟轻轻拍了拍她的肩膀，回身走下楼，“雪莉，你动作快一点。”

    身材曼妙的高挑女人探手推开卫生间的门，愣住了。

    一地的碎玻璃渣，还有倒在地上的苏卿卿。

    雪莉一把提起晕倒的苏卿卿，眸子看着碎裂成这个样子的玻璃，是顾小暖做的？

    她咬过苏卿卿了？失控到这种地步？

    苏卿卿身上的齿痕很多，雪莉也无心去辨别哪一个是顾小暖的，单手拖着苏卿卿就这么走下楼梯，像是拖一个麻袋。

    顾小暖抱着陆一沉站在门口，没敢把他放下来。

    几个年长的吸血鬼已经走了，只留下愉悦进食的痕迹和气息。

    陆一沉低声开口，“把我放下吧。”

    顾小暖瞧了瞧他的脸色，这才小心翼翼地将他放下。

    轻轻一晃，顾小暖连忙探手揽住他的腰，陆一沉探手扶好自己鼻梁上的眼镜，将身体的重量压在了她身上。

    “这个食物这么虚弱，你下次要小心一点。”宫麟看着顾小暖，“不要一个不小心，将他咬死了。”

    “她胆子就那么点，你以为她敢把牙刺多深。”自楼梯下来的雪莉开口，苏卿卿被她单手拖了下来，依旧晕着。

    宫麟笑呵呵地走过来，手摸上雪莉的腿部，吻在了她的唇上，“你说得对，下次见。”

    雪莉回应了这个吻，提着苏卿卿推门走出，为他们开车的男人已经等候在外，雪莉一个松手，男人顺势抱起了苏卿卿。

    “走了。”

    她按了电梯按钮，顾小暖半搂半抱地支撑着陆一沉，她看着苏卿卿，已经记不清那个时候的自己做过什么。

    她的牙，到底有没有碰过苏卿卿。

    如果有的话……

    顾小暖想到这里，忍不住抬头看了一眼陆一沉，察觉到她的目光，陆一沉也看了过来，似乎在问怎么了？

    顾小暖揽在他腰间的手臂一紧，她为什么有一种，背叛的感觉。

    “咕——”

    陆一沉的耳根红了，背对着他们的雪莉微微回眸，“你难道都没有好好照顾食物吗？饿成这个样子，怪不得这么虚。”

    又是一声，陆一沉忍不住将脸埋在顾小暖的肩膀。

    一路之上，陆一沉的肚子时不时的发出叫声，他害羞般地靠在顾小暖怀里，头都没有抬起。

    “你们先回去，我送卿卿回去。”

    车门打开，雪莉冷冷开口，顾小暖嗯了一声，扶着陆一沉下了车，看着驶离的车小脸沉了几分。

    她是故意的，故意带自己来赴这一场同族聚会。

    咕——

    肚子的声音再次传来，陆一沉羞红了脸。

    顾小暖轻笑着单手抱着他，另一只拿出手机，“你想吃什么，我帮你点外卖。”

    陆一沉靠在她身上，十分亲昵地看了过来，似乎没有什么兴趣。

    “这个你想吃吗？”

    陆一沉的下巴抵在顾小暖的头上，说了一句不想吃，顾小暖又指了指别的，“这个呢？”

    两人如一对热恋中的情侣，一路上亲密地讨论着要吃什么。最后，顾小暖点了很多东西，几个陆一沉都吃不完的量。

    陆一沉坐在那里安静的吃东西，顾小暖乖乖作陪。

    他吃得很优雅，很慢，虽然是最简单的食物，都认真地品尝每一口。

    顾小暖很想开口问，她到底有没有碰苏卿卿。

    “怎么了，一直看我？”陆一沉抬头，筷子夹起了一口，“想试试吗？”

    顾小暖摇头，终于问了出来，“我有没有，有没有……”

    “有没有什么？”

    陆一沉放下筷子，笑着看她。

    “有没有咬苏卿卿。”顾小暖的手忍不住握紧，局促不安地坐在那里。

    陆一沉看她紧张不安的样子，自吧台走了过来，直接单膝跪在了坐在沙发里的顾小暖面前。

    他的手臂，将她圈在了沙发和自己之间。

    “如果咬了呢？你要负起责任，将她变成自己的食物吗？”黑眸追着她的眼睛，“告诉我，是这样吗？”

    “我只是想知道，因为她靠近我的时候，我已经神志不清，不知道自己做过了什么。”顾小暖看着他，“……她晕倒了，是不是因为我……”咬了她的缘故？

    陆一沉轻轻一笑，拉起她的手摸上自己的脸，“没有，你没有碰，她为什么会晕倒，我也不清楚。”

    “真的吗！”

    顾小暖的声调忍不住扬了起来，陆一沉见到也跟着扬起嘴角，他身体前倾，单手圈住了她的腰身，自下而上地看她，仿佛是最忠诚的骑士在仰望他的女王。

    “那么我呢？”

    他轻轻开口，带着伤口的薄唇印上了她的冰冷指尖。

    “你不打算对我负责吗，小暖。”

