    车帘掀起，一张带着温和阳光的俊秀脸庞露了出来，远远看着庆国都城厚重高大的城墙，不由得心生感叹：“虽然少了一份历史沉淀的岁月痕迹，但也彰显如今庆国的大气雄武。”

    这人自然就是棠平，经历一月有余的艰苦跋涉，他们一行人终于来到京都。这一路上，因为棠平不想快马赶路，所以大军跟着马车晃晃悠悠行进，一路游山玩水很是安逸。

    到了京都城附近，棠平就下令部队安营扎寨，他可不想冒天下之大不韪的带兵进城。

    快到京都时他就接到来自监察院的调令，他和他麾下的五百兵卒一起划入监察院五处，这个部门是监察院中武力最强大的一属，也就是传说中的黑骑，

    五处的驻地一直是在京外，所以军队的安置问题，监察院早早就规划妥当，倒也没费多少功夫。

    稍微打量一番棠平就放下车帘，马车继续缓缓前行，很快就来到城门口。

    作为一个强大的新兴国家，每天出入国都的人员非常之多，京都城当然是守备森严。入城的队伍排的有些长，棠平也不着急，透过车窗看着场面静静感受着这新鲜的一切，以后不出意外的话可能会有很长一段时间要常驻在这里了。

    或许是等得有些无聊了，谷风这丫头又开始嘀咕起来：“也不知道玉儿姐姐，在京都过得怎么样？去年海老传讯说，陆大姐和伯山分别去了沧、定二州，由玉儿姐姐独自负责京都里的一切事宜。”

    谷枫这些人对棠平忠心耿耿，这些年陪伴他成长，没有她们棠平一人在这世界也独木难支，所以在私下里大家也就没有那么讲究，完全就和家人一样。

    习惯性的带着那让人温暖阳光的笑脸，语气温和的道：“有几年没见了，我也想念大家。”

    “嘻嘻！”闻言谷枫丫头却是乐了，她笑眯眯的看着自家少爷脸上那久违的笑容，是打心眼里高兴，少爷这几年在边境每天都要绷紧神经，所以很少有这样温和的言语和笑脸。

    “少爷，有多久没见你这样时刻脸带笑容了。”

    忽然被小丫头这样一问，棠平心里不由得一阵恍惚，只从想到在这个世界可能无法突破到大宗师，他怕手头力量不够无法守护拥有的一切，所以他去了边境，以不到弱冠之龄在边军中打拼。

    在边军中为了维护形象，他开始有意无意压抑自己的本性，他每天都是不苟言笑、想伪装成喜怒不形于色的样子，遇事总是要装作沉着稳重，努力的给下属展现一种泰山崩于前而面不改色的大气。

    可是谁又能理解这一切呢？周围人都只知道他是年少有为，然而却不知他自己的内心，却只是不想将来被时代的车轮无情碾压，泯然于众生之中而已。

    纵然内心有无限感慨，但棠平并没有后悔，他成长的步伐，每一步都是慎而又慎且脚踏实地。收回纷乱的思绪，他看了眼笑眯眯的丫头道：“这些年倒是没注意，还得多谢谷枫你提醒呢，都说喜欢笑的人运气不会太差，那少爷以后每天都笑可好？”

    小丫头那笑眯眯的眼睛就如同月牙一样，开心的拍着手掌道：“当然好啦，少爷的笑容让人看着就心旷神怡，有种说不清道不明的感染力，这是上天赐给您的礼物，您要不笑了那多可惜呀！”

    两人闲聊的功夫，马车已经到了城门口，守备的士兵公事公办的上前查验，车辕上的棠田把早已准备好的路引、身份印信拿出来递给查验的士兵道：“你看下，是否要检查车内情况？”

    虽然是公事公办，但京都最不缺的就是达官贵人，所以查验的士兵可不会做什么看不起人的蠢事，如果真那么没有眼力劲早就死得不能再死了。

    接过棠田递过来的东西，士兵也不急着回话，没搞清楚来人身份胡乱开口是很容易得罪人的。检查了来人的路引没有问题，他又查看起身份印信，只见上书澹州县男、监察院、定远将军等字眼，虽然不知道定远将军何时入职监察院，但前些时日陛下册封了一位凶威赫赫的定远将军他可是知道的。

    庆国尚武，所以对于用战功拼下爵位的定远将军，上前查验的士兵是打心底里尊重的。他把东西送回棠田手中，然后微微躬身对着车厢拱手道：“大人多有得罪，卑职只是例行检查，希望您不要见怪才是。”

    车外发生的事棠平自然不会毫无察觉，他通过车窗对着那士兵含笑点头道：“不必多礼，你也是职责所在，说不上得罪。”

    “多谢大人理解，大人您请进。”

    说着士兵就让开身子，示意马车继续前进。

    后面等待入城的队伍还排得很长，双方自然也都不会过多客套，再说棠平这个六品上的定远将军和守备士卒，是八竿子也打不到一起的。

    车轮滚动马车又缓缓前行，穿过繁华的大街，车辆进入京都东城，这里是达官贵人的聚集区，棠平在接到调令时就传讯玉儿在京都购置房产，因为有了爵位所以就在DC区比较偏僻的角落购置了一座不大的院子。

    多说物以类聚，人以群分，DC区这边的居民非富即贵，所以街道虽然开阔，但却十分冷清，因为这一片区域是没有平明百姓的立足之地。

    很快四轮马车就在一处静幽的小院门口停下，棠平也没矫情到需要人搀扶，一到地方他就迫不及待的跳下车来。

    见到他下车的身影，早已在府门前等候多时的棠玉，快步上前行礼道：“少爷，您终于来了。”

    眼前这青春靓丽的小姑娘就是棠玉，几年不见身子骨长开了，但脸庞的轮廓还在，所以棠平等人都没有陌生感：“嗯，来了，几年不见玉儿你出落的是越发水灵了。”

    长时间没见面不止是棠平自己会想念同伴家人，棠田和谷枫也是如此，这不，没等棠玉有什么反应，棠田就急吼吼的附和自家少爷的话语道：“对、对，玉儿姐是真的是越来漂亮了。”

    “瞧你那没出息的样，玉姐姐再漂亮也没你的份。”

    没好气的呛了棠田一句，谷枫说着还不忘对棠玉儿调皮的眨了眨眼。

    “哈哈...”

    几人言语调侃，棠玉儿闹了个大红脸，众人顿时哈哈大笑。

    棠玉见状只好转移话题道：“好了、好了，赶紧进府吧！府里已经准备热水，大家一路风尘赶紧先去泡泡澡去去乏。”说着便让府里的小厮把马车赶到后院，一行四人这才进府。

