，(首字母+org点co)！

临出门，掌柜热情送上三个香囊，二人一狐各一个，每一个都不同，夸赞里面的香料香味适合她们。

道了谢离开，巫非鱼嗅了嗅香囊的味道，莫名想到了清爽诱人，她将它放储物袋里，提道，“还接着逛吗？”

“我没特别的事了，你有什么想去的地方吗？”

她们要大后天才走，左右无事，时间还多得很，在偌大的界门城观光了三日，没有遇到什么麻烦事，第三日上顺利登船。

这艘是快船，二十日能到达山海界。

星途枯寂，待在单间打个坐，二十日就过去了。

“即将靠近山海界，下船的客官们注意咯，别错过了时间！”

从舱窗望出去，椭圆球体上蔚蓝的海与深色陆地间隔，白色气流如云雾淌在表面，瑰丽壮阔。

飞船穿过界门，降落在界山上。

界山是界门所在，她上次来时，这里人来人往，出界的，入界的，匆匆忙忙，旁边还有一处办理入界和出界手续的楼。

今次，却非常冷清，环顾四周，除了刚下船的十来人，根本见不到其他影子，连登记处的门都锁上了。

这山海界是发生了什么变故吗？

“先随我去北昭杨解城。”

湛长风一路神行，同时也关注着沿途的时事，心有讶然，这十年间，山海界的格局似乎大变样啊。

她预感不祥，更加快速地赶往商鼎会。

商鼎会的外形似黑沉深幽的巨鼎，自鼎足入，是发布任务.领取任务的大厅，人流较热闹，许多散修在接任务赚取灵石。

她一眼扫过这些散修的修为，当初商鼎会刚起来时，只有先天.筑基的修士来此逛，现在筑基的数量众多，不时还能见上几个脱凡。杨解城小，普遍修为不高，能见到那么几个脱凡，已经侧面说明它发展得还可以。

但这完全低于她的预估，十年，怎么可能只发展到这个程度。

湛长风叫住走过的一名侍者，“你们还有分部吗？”

侍者察不到她的修为，只觉深不可测，立马恭敬道，“并无分部。”

“让管事来见我。”

“啊？”侍者略慌，“您有什么问题吗？”

“算了，我自己来，你去忙吧。”湛长风一边往顶层去，一边挥出魂念。

当初好歹将管事和侍者.护卫的服饰分了类，即使有好些人都被换掉了，她也能凭服饰找到现任的那些管事。

今日守店的三个管事被魂念扫过，心底透凉，以为有什么厉害人物上门找茬了，急忙知会护卫。

“人呢？”

“好像往楼上去了。”

三管事领着护卫匆匆往楼上跑。

商鼎会有呈环形的九层，一二三四层是买卖区，五层往上是道友们切磋技艺的地方，顶层空着，往常只有掌舵人才能进。

他们一路上去，一路冷汗，其中一人喝道，“各层的守卫怎么回事，怎将人放上去了，这点都拦不住吗？”

“完了，会长不在，我们可能抵不住，快去将凌长老和几位供奉请来。”

“今日是温道长在八层值守吧，我立马传音给他。”

在某净室修炼的温道长忽觉禁制被触动，挥袖放进传音，轻咦了声，竟碰上找茬的了？

他打开房门踏上安静的廊道，神识朝四周扫去，锁向楼梯上来的二道陌生气息，人未至，暴喝先去，“何人擅闯私地？！”

湛长风脚步微顿，她当初制定了一系列规矩，却没给自己弄个身份证明，着实是失策，再加上那时她戴了面具，现露真容，更没一人认识她了。

就是这来拦路的人也一样。

这不是其他人，正是原长老会议的温辰长老，他到山海界后，在原藏云涧人马建立的新城中待了一段时间，因不屑于新城里的复杂人际，接受敛微邀请，到商鼎会当了供奉。

温辰强势而至，近了慢下脚步，威压渐收，这两人，俊颜雪发的似乎没见过，那窈窕薄凉的却是十年未见的巫非鱼。

“你，你们怎么回事？”

巫非鱼勾唇笑道，“老头，多年不见眼神怎就不好使了。”

温辰一听她的调笑，险要翻白眼，此人果真还是不靠谱的性子，呵呵，修为倒是蹭长啊，训话都训不得了。

曾经的温长老心戚戚，前浪都要被拍死在沙滩上了呢。但他还没忘记正事，硬闯商鼎会，就算是旧识也不能通融，“过来和我喝杯茶，有事慢慢说。”

三管事和护卫们奔了上来，见她们的气势非寻常修士能比拟，恐只有温道长才能跟她们对话，所以没凑上去搭话，却坚定地堵住了楼梯口，给温辰站场子。

湛长风对他们的反应还算满意，敛了不经意散发的冷意，又是从容文雅的模样，“温前辈，别来无恙。”

温辰迟疑地打量湛长风。

湛长风在轮回考核中露了一次真容，不过后来又戴上了面具，所以仅有当时的一些参赛者知晓她的真实模样，其他人都不知道。

她没让他猜，自己道，“是我，湛长风。”

温辰神儿一颤，他那时被吴曲王朝扣下了，没有经历小黎界的变故，然每一想起便心痛，心痛被洪水抹灭的生灵，心痛牺牲的同泽和后辈们。

小黎界的灾难，是他们所有活着的人的伤痕。

于他而言，这道伤中，划得最深刻的是白痕和坠落得太快的湛长风，一个是老友，一个是寄予了厚望的年轻后辈。

失去哪一位都叫他痛苦惭愧。

“真是你，你不是在小黎界吗？”他喜忧参半，“小黎界又通了？其他人如何？”

湛长风也想了解一些十年间发生的事，“温前辈，坐下聊吧。”

“好好，去花厅。”温辰注意到她的修为，感慨，“不要叫我前辈了，我在修为见识上恐怕没有什么优于你的了，今后以道友相称吧。”

“您修行路上先于我，也关照过我，这一声前辈当得起。”

温辰和蔼地笑了，转头问道，“你俩怎么一起来了，唉，我如今脑子里一团浆糊。”

“说来话长。”

他们在花厅坐下后，湛长风先简略概括了下小黎界的事，告诉他白痕.纪光.君问酒现还被困在神州，自己是侥幸通过空间传送阵出来的。

听到神州没有太大问题，白痕.纪光.君问酒等人也还活着，他总算得了安慰，跟湛长风说起新城。

藏云涧幸存的人马最终辗转到了山海界，千辛万苦建立起了新城。

不过新城代表着原长老会议和原诸侯们的融合，这个过程伴随着种种矛盾，是非常复杂的，他本就只是长老会议的荣誉长老，帮他们建城就算是尽了自己的力，不想参与里面的争权夺利，便接受敛微的邀请，来了商鼎会。

后来，新城稳定没多久，北昭大陆就爆发了全面战争，东临王朝带头掀起混战，南风大陆的景耀国也时不时来插一脚，局面剧烈动荡。

结果，在景耀国的邀请下，明睿.枸桔和原本的未明侯.青岚侯等实权派，携着十几万修士搬到了景耀。

卢一山没去，而是加入了昼族。

现今再无藏云涧的势力了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    