    

    秦笙最终还是沦为了一个无情的干活机器人。

    不过傅景珩最终也当了个人……当然，只在秦笙面前。

    墨天眼看着自家老大把九成的事务（剩下的一成是非他不可的那些事）都丢给了他，自己却跑到了安城一院帮女朋友打下手，做实验，忍不住流下了悲伤的泪水。

    就这色令智昏，见色忘义的，还好不是在古代，否则国家都得亡了！

    墨天一边在心里画圈圈诅咒自家老大，一边接过一份又一份的文件，然后签下一个又一个名字，彻底沦为了莫得感情的打工人。

    当打工人也就算了，关键是，干了翻了好几倍的活却没给加工资啊！

    太抠了！

    墨天算是发现了，抠门这事儿真的是会传染的。

    自从跟秦小姐在一起后，自家老大就越来越抠门了！

    傅景珩表示，那没有办法。

    谁让女朋友是四脚吞金兽，钱都得留着骗女朋友的。

    *

    这一忙就忙了近三个月。

    别说上学了，这两个多月内，秦笙不是在医院就是在QS基地跑着，连家都没回几趟。

    愁的顾玥茗差点以为女儿不要她了，人都瘦了三斤。

    秦笙也瘦了，把顾玥茗花了三个月养起来的两斤肉都痩没了，看的顾玥茗立刻就顾不上愁了，每天一天三顿的让李嫂陈嫂做好吃的，一天三趟的到医院报道投喂。

    总算是把肉肉又养回来了点。

    顾玥茗在实验室外边的小隔间里看着秦笙把带来的饭菜吃了七七八八，再捏了把女儿重新养回来的小婴儿肥，总算是满意了。

    不过一看见她背后的实验室就笑不出来了，忍不住就问了出来：“笙笙，都两个半月了，你这还得在这呆到什么时候啊？”

    秦笙随手扯了纸巾擦嘴，道：“今天吧。”

    顾玥茗一呆，随即就是目光大亮：“你弄出满意的药膏了？！”

    秦笙“嗯”了一声：“最终版本的已经给做出来了。”

    这是她目前能做出来的效果最好的灼伤药膏了，具体能不能彻底去除，至少要用上半年才能看出结果。

    除了中药剂方的药膏，她还和慕壬新研究出了一种能在极大限度上个促进人体皮肤自愈再生能力的基因药物。

    两相配合，两者相互辅助使用，至少有七成的可能将温慕云身上的烧伤消除到不仔细看就不会注意到的程度。

    至于要彻底痊愈，那就得用上三五年再看结果了。

    毕竟烫灼伤不同于一般的伤口，面积太大，又一直损伤到了皮肤的真皮层乃至皮下组织，要治愈的难度太大了。

    嗯，主要是温慕云让她参加高考，还有两天高考就开始了，再要进行新一轮的实验也来不及了。

    不止她，温慕云也不准备继续躲在医院了。

    高考那天，她必须出现。

    否则对一班学生的打击就太大了，尤其是伍晓月。

    泼硫酸事情是宋言之一手处理的。

    具体的过程秦笙没问，但结果却是知道的。

    伍晓月的母亲被警方依法逮捕，经过权威的监测后发现其患有精神性疾病，且具有一定的反社会人格，其存在对社会上的其他人都是一个潜在的危险。

    因此在与家属协商之后，警方将其送入了安城第三医院，嗯，俗称精神病院。

    若无意外，她这一辈子应该都无法从精神病院痊愈出院了。

    也不会有意外。

    秦笙正好听到过宋誉跟第三院那边的人通电话，只要宋温两家一天不倒，这个“意外”就永远不会出现。

    还有程书雅。

    程书雅被曝出同时跟好几个已婚男性来往密切，事发后被这些男性的妻子找上门，一个泼硫酸，剩下动手打人。

    巧的很，也被从右耳根一直泼到了胸口，还断了一条腿。

    据说人被送到医院救醒后差点疯了，闹着要找人报仇。

    但毕竟是当三儿这种事吧，还是当了好几个三儿，闹大了谁脸上都不好看，她家人就拦着没让闹起来。

    而且那几户人家出手都还算阔绰，事后赔偿了她挺大一笔钱，这件事就不了了之了。

    只是外人那边或许还可以瞒一瞒，但学校就瞒不住了。

    程书雅的事性质太恶劣了，学校直接开除了她，连教育局学术协会那边都一起出面吊销了程书雅的教师资格证，并将其除了编。

    老师这条路，她是走不下去了。

    准确来说，以她现在的情况以及名声，就已经无路可走了。

    据说她家里正在给她物色相亲对象，准备把人嫁出去一了百了呢。

    据说已经找到了，已经在谈婚论嫁了。

    据说男方是个死了老婆的鳏夫，程书雅虽然毁了一部分的容，但大半张脸还是能看的，因此对方对她很满意，希望立刻就能把人娶回家。

    这些“据说”都是宋言之说的，最后还意味深长的总结了一句：“总而言之，那男的不是个好相与的，程书雅以后是没工夫，也没机会再出来作妖了。”

    秦笙就扫了他一眼：“你找到人。”

    宋言之一甩脑袋，得意的尾巴都快翘到天上去了：“那是，老子可是翻遍了整个安城才找出那么个极品，花了大好几十万的钱才把两人凑到一起的！”

    秦笙：“……”

    就是钱多呗。

    要她说，直接打残不就完事儿了，还饶了这么大一个圈子花了钱才把人整倒。

    不过也行了。

    至少挺解气的。

    想到什么，秦笙回了趟实验室，从一处角落翻出了一大瓶灰不溜秋的药，随手就抛到了宋言之：“这是给温老师做的第一批药中剩下来的。”

    宋言之不解：“现在不是都第六批了吗，还给我这个干吗？”

    秦笙就用看傻子的目光看了他一眼：“好几十万呢，就这么白给别人了？”

    “还是给的程书雅。”

    嗯，给的程书雅未来的丈夫，跟给她也没太大差别。

    宋言之渐渐回过味来，目光大亮：“你的意思是……”

    秦笙用雪白的下巴点了点那瓶药，淡淡道：“温老师就是用的这药。”

    宋言之看看手中的药，再看看秦笙，目光越来越亮，最后忍不住笑出了声：“秦小笙你他娘的可真是天才啊！！！”

    “我现在就找人去办！”

    一边说着一边一阵风似的跑了出去。

    作为秦小笙她娘的顾玥茗：“？？？”

    不是，说话就说话，怎么还骂上她了呢？

