    通窍境修士除非开了眉心窍，搭建出能够沟通内外天地的桥梁，才能够做到体内的真气源源不绝。除此以外，因为寿元并不够长久，所以这一境界的修士多半不会有什么太过强悍的武技，修炼的方向主要还是以境界提升为主。

    如此种种限制条件下，自然也就注定通窍境修士的比斗不会好看到哪去了。

    起码，在诞生二十强之前，苏安然看得一直打呵欠。

    他早已发现，今天前来观礼的人并不是很多，猜想着自己果然还是太嫩了，一点都不知道玄界的套路。那些没有来观礼的人，必然是早就已经明白，这种通窍境的内门比斗不会好看到哪去，所以他们才不想过来，心中思索着，以后要是也要代表太一谷去什么门派观礼，这类比斗他是肯定不会再傻夫夫的去了。

    有这时间，他还不如继续捣鼓他的《玄界修士》去。

    他现在实在是迫不及待的想知道，他的新上线的活动收获了什么样的评价。

    “或许我该让老黄帮忙申请一个关于《玄界修士》的独立板块，弄个管理员来管理下论坛帖子？”苏安然思考着，“说话好听的帖子就全部都留下来，不好听的那些就全部都删除了。”

    苏安然昨晚上线新功能时，注意到现在因为《玄界修士》没有一个固定的聊天板块，所以那些修士都在到处流窜，几乎什么板块都能够看到他们的帖子内容，而且目前隐隐有向武斗场那边的经验心得交流板块集中的趋势。

    理由很简单。

    青玉那蠢货目前在武斗场那边名声很高，而且这家伙时不时就要喊几句“我要去玩游戏啦”这样的话。偶尔还会在各种答疑帖里，拿《玄界修士》出来做比喻，甚至说一些不为人知的隐秘内容。

    以至于如今“咸鱼前辈”俨然成为了大神标签。

    例如今天中午，苏安然就看到有人在武斗场给青玉留了这么一个帖子。

    《请问咸鱼前辈，这次新出的卡池要不要抽呢？》

    然后青玉就跑来问苏安然了：这次卡池强不强啊？要不要抽啊？我又没有宝石了啦，你给我充点呗？

    苏安然气得肝疼，决定不搭理这蠢货。

    明明是只灵兽，还是以聪明狡诈著称的狐狸，青玉到底是如何活成一只哈士奇的？

    但很快，苏安然就给青玉充了一万五千的宝石——他是想硬气的不搭理青玉，可这货现在已经打入太一谷内部了，完全就是一副“我是宠物我骄傲”的样子。所以当苏安然硬气的挂断了青玉的传音符通讯后，不消片刻的功夫，叶瑾萱就上门了——然后苏安然还顺便给黄梓和其他几位师姐也都充值了。

    不过苏安然想着，不能白白给蠢狐狸充值啊，给了钱不办事怎么行？

    所以他就干脆打着“四师姐让我顺便把一些情报告诉你，免得你傻乎乎的被人骗了”的名义，成功给青玉洗脑。

    片刻后，苏安然就看到了论坛上出现了咸鱼前辈的回帖。

    “关于这次卡池，其实是官方给大家的福利。”

    “为什么这么说呢？相信很多人都已经感受到了主线剧情的推图难度了，毕竟上一次卡池里的两个角色，在没有其他角色配合的情况下，主线推图实在不好用。……我不知道大家注意到了没有，这个游戏的深度比想像中更深，游戏内有一个隐藏的机制，如果是三个以上的同门角色集齐奥义后一起释放，是会出现更强威力的技能，就连奥义技能画面都会改变。”

    “我知道这有点和玄界的真实情况不符，但是画面看起来真的超帅，所以我就原谅这种超出现实的行为了。大家有机会可以去试试哦，我这里强烈推荐万剑楼的组合奥义画面，真的是让小女子心动！”

    “好了，回归正题。我们来谈谈这次的卡池。”

    “这次卡池里，‘万剑楼弟子.程聪’这张角色卡的出现，让游戏里万剑楼的角色终于达到了三个，所以组合奥义也就相应出现了，如果你们凑齐了三个万剑楼角色一定要去试试看啊。……不提组合技的问题，单纯谈角色，程聪这张卡在个人实力强度方面是不如许玥的，但或许是因为技能太过胡里花俏，反而在一些特殊场合上要比许玥好用。”

    “在这里，我就必须要谈谈关于竞技场和推图了。……新卡程聪，成型极快，他那一堆眼花缭乱的技能不仅注定他的技能相当好看，而且还能打出许多特殊效果，例如流血啦、破气啦等等，如果利用好这些效果的话，程聪这张卡是可以起到逆风翻盘的特殊效应，在竞技场里对付某些角色有一定奇效。”

    “不过在推图方面，就不太好用了。哪怕他的成型只需要再培养两张三星的万剑楼弟子，组合技可以对敌人全体造成特大伤害，但剑修脆弱的防御始终是个问题，如果不小心面对集火的话，很容易就没咯。……因此在推图，我首推这次卡池里的‘太一谷弟子.魏莹’这张卡。”

    “不要问为什么推荐她，详情参考‘太一谷弟子.王元姬’，拥有这张卡的人就知道什么意思。”

    “虽说目前太一谷弟子还没办法组成组合技，但只要你拥有这两个角色的任意一个，你都会发现推图变得轻轻松松。因为王元姬的角色卡并没有出货率的提升，所以很多人其实都被卡在主线剧情上，而这一次的限时活动又必须要推完十图才能开始，我相信肯定很多人都非常痛苦。……既然如此，你还在犹豫什么呢？”

    “在这里，我给各位剑修提个醒。错过这次的卡池，无法推过十图参与这次的限时活动，你们会后悔好二十年。……别问我为什么，我现在给你们说这些话，已经是冒了很大的风险了，想知道真正的原因，就自己去体验一下吧。”

    后面，就是一堆其他闲话。

    大体上都是关于一些《玄界修士》里的常用套路搭配。

    苏安然懒得去看。

    他只知道，在青玉发出这段回复的半小时后，氪金玩家以惊人的比例迅速飞涨，凝气丹的增幅量每跳都是以十万为单位，苏安然就激动得跟不要不要的。

    当然，骂人的也不少。

    许多人都在咒骂卡池坑爹，抽了几百几百抽，都没抽到五星角色，直接问候《玄界修士》的设计人员。

    对此，苏安然嗤之以鼻。

    但是更加坚定了他一定要开一个《玄界修士》独立板块的信念，这样的话以后有人骂他，他就可以禁言对方了。

    “那只蠢狐狸，偶尔还是有点用的。”苏安然想着，“她现在在论坛上的威望挺高的，回头弄个新卡池，再让她做下宣传，搞搞未来的预测帖再坑一波玩家？……不过这种事得把握好一个度，起码得让人有点盼头，不然的话青玉的论坛号就废了，好不容易养起来的号，不能这么浪费。”

    “决定了，回头找老黄继续商量一下，然后从长谋划，割一波吧韭菜。……这些通窍境和蕴灵境的修士，都割得差不多了，也是时候收割一下其他境界的修士了，嘿。”

    苏安然思索了好一会，然后才被突如其来的轰鸣声给惊回神。

    此时他才发现，原来内门大比不仅决出二十强，甚至这二十人捉对厮杀也都快打完了。

    刚刚的轰鸣巨响，就是两名通窍境五重修士对拼所造成的结果。

    万剑楼，剑诀极多，自然也就导致了门下弟子的选择极多。

    为此，万剑楼不得不按照修炼不同剑诀的类型进行区分，让那些修炼同样剑诀的长老来带弟子——这么一看，其实是有点类似于学校的教学方式。所以在万剑楼这里，自然也就出现了与其他宗门所不同的亲疏差异。

    这些弟子虽然还是以修为高低来论师兄师弟，但实际上同一个剑诀圈子的师兄弟显然要更加团结一些，毕竟每天朝夕相处，纵然彼此之间有什么矛盾问题，如果遇到其他圈子的同门，终究还是会放弃个人恩怨的。

    也正是因为这些竞争心态，所以万剑楼的竞争氛围一直都相当浓烈。

    就好比此刻台上的两名万剑楼弟子。

    一名施展的是《厚土剑诀》，这是一门比较偏向于后期的剑诀，有那么一点大器晚成的味道。

    这门剑诀杀伤力并不算强，但守势却堪称一绝，只需要消耗很少的真气，就能够长时间的维持剑诀运转，尤其适用于在面对大量境界修为相差不远的敌人围攻时，《厚土剑诀》就能够发挥极强的威力了。

    另一名万剑楼弟子，修习的是《斩月剑诀》。

    这是万剑楼里，适合通窍境弟子所修炼的为数不多几门以杀伤力著称的剑诀之一。而众所周知，杀伤力越是强大的剑诀，所需要消耗的真气也就越大，若非此刻施展剑诀的这名万剑楼弟子已经沟通内外天地的桥梁，能够让体内真气自行恢复，恐怕他出不了三剑就得耗尽体内真气。

    毕竟，不是谁都像苏安然这样，修炼了《真元呼吸法》这等秘术，从一开始就已经远超同境界的修士。

    而在万剑楼里，修炼《厚土剑诀》的剑修圈子，与修炼《斩月剑诀》的剑修圈子，并不怎么友好——或者说，厚土圈子与所有主攻杀伐威力的所有小圈子的关系都相当差。

    因为在绝大多数剑修的理念中，所谓的剑修就是要杀伐果断、一往无前，绝不给自己留什么后路、退路，更不会有什么防守反击之类的想法，一旦出剑就是要立即分胜负生死。

    因此《厚土剑诀》一直都被嘲讽是缩头乌龟，这自然让修炼了《厚土剑诀》的修士相当不满。

    两个圈子彼此不合，矛盾自然也就多了。

    而矛盾多了，那么摩擦肯定也不会少了。

    摩擦也多起来，那彼此之间就算说什么同门，也肯定少不了要互相争斗——苏安然甚至觉得，如果不是因为彼此都是万剑楼弟子，而万剑楼也明确禁止同门相残的话，修习《厚土剑诀》的那些剑修，恐怕脑浆都要被打出来了。

    就如此时，擂台上那名修习《斩月剑诀》的万剑楼弟子，正不断出言咒骂对方，而且还说得相当的难听，就连苏安然这等外人都不由得摇头，可见彼此之间的纷争已经白热化到什么程度了。

    但那名修习《厚土剑诀》的万剑楼弟子，哪怕此刻脸色相当难看，但他还是不断的调整着自己的呼吸节奏，绝不轻易出剑。因为他很清楚，自己的对手要倒下了，他只要击败对方就能够稳入前十，实在没必要在这里栽跟头，他只需要稳扎稳打就可以获得最后的胜利。

    果不其然。

    在一连串的咒骂无果后，那名万剑楼弟子怒吼一声，然后一剑迅猛刺出，直取对方中门。

    “昏招。”

    苏安然如今眼界自然不低，看到这一剑后，他也明白对方的意思。

    无非就是想要保持剑修的最后坚强和体面，来个什么“宁在直中取”的意思，彰显自己一往无前、舍生忘死的气概。

    但实际上，在经受唐诗韵和叶瑾萱两位师姐的熏陶教育后，苏安然早已明白“剑修”二字可不是那么简单。

    舍生忘死没错，一往无前也没错。

    但剑修可不是猪脑子蠢货，绝不会在明知是送死的情况下还出剑，哪怕就算是没有任何希望的绝路，也应该保持心态，留存逆风翻盘的信念。

    像这名修习《斩月剑诀》的万剑楼弟子这种做法，就是愚蠢。

    哪怕他能进入前二十，未来的成就也就那样，绝不可能高到哪去，自然不会有长老相中他。

    苏安然几乎瞬间就已经能够判定他的未来：止步本命境。

    反观另一位万剑楼弟子。

    不急不躁，全程都一直控制住自己的心态和呼吸节奏，并没有被对手牵着鼻子走。如他这样，哪怕就算这次没有进入前十，苏安然相信也会有万剑楼的长老原因培养他，毕竟他的这种心态才是一名成熟的剑修所应具备的资质，尤其是配合大器晚成的《厚土剑诀》，他的未来起码也是凝魂境起步。

    在这两人之后，苏安然又观看了八场比试。

    从万剑楼二十强开始，苏安然就发现，比斗的精彩程度完全是直线上升。

    不过令他惊讶的是，他发现自己的眼界都得到了很大的提升，基本上每一场比斗的精彩之处，他都能够看懂。也能够明白，万剑楼能够在十九宗站稳脚跟，不是没有理由的——像之前那名修习《斩月剑诀》的庸人弟子，终究还是少数，在其之后接下来的八场比斗里，所有万剑楼弟子不管是心性、资质、勤奋程度，全部都表现出极为惊人的一面。

    那种置之死地而后生的态度，那种哪怕落入下风也始终没有放弃的坚毅眼神，都让苏安然第一次对“剑修”这两个字有了全新的了解。

    第十场。

    苏安然的嘴角轻扬。

    他看到了自己认识的人上场了。

    曾是新榜第五，剑神榜第二，如今已是新榜第一、剑神榜第一的叶云池。