    第二天，第三天，第四天。

    时间一天天过去，张明轩彻底沉迷游戏之中，每天不是吃饭睡觉就是玩游戏，还在虚荒界建立了自己的势力，叫做屠龙者公会，但是被一个叫着四海龙宫的势力团灭了好几次，打的可悲惨了。

    这天，屋内躺着的张明轩睁开眼睛，猛地揉了揉头发，懊恼说道：“队友坑人啊！”握着拳头，不屈叫道:”四海龙宫，老子绝对不会屈服的，我绝不改名。”

    砰砰砰敲门声传来，张明轩吓了一跳，连忙放下手。

    李清璇在外面叫着：“开门！”

    张明轩起身，皱巴巴的衣服自动理顺，乱成一团的头发也自动扎好，恢复成风流倜傥的模样。

    张明轩走过去打开房门，笑着说道：“清璇妹妹，早上好！”

    李清璇哼了一声说道：“都中午了。还有，我是姐姐。”

    转身朝外走去，说道：“吃午饭了。”

    张明轩跟着李清璇朝大厅走去，院子里已经是白雪皑皑，屋檐下悬挂着冰凌，已经到了寒冬。

    大厅内，李清雅，皇后，晋阳都已经坐好了，就等着张明轩了。

    张明轩和李清璇坐在位置上，不好意思讪笑两声，说道:“大家早啊！”

    晋阳笑嘻嘻说道：“皇叔好懒！”

    张明轩皮笑肉不笑看向晋阳，说道：“期末考试考的怎么样？”

    晋阳笑容顿时凝固在脸色，皇叔好讨厌。

    皇后叹气看向晋阳，这孩子怎么一点都没有继承我和二哥的才情。

    李清雅笑着说道：“好了，吃饭吧！”

    几人立即动起了碗筷，在大厅内吃着热乎乎的火锅。

    饭桌上皇后感叹说道：“又是一年寒冬，以前每年到这个时候，我都会带着一群官员夫人去施粥。

    对于那些乞丐来说，冬天不亚于天劫，每个早晨都有乞儿躺在路边上，再也起不来。”

    皇后又嫣然笑道：“不过现在好了，三院的建立，活人无数。二哥说，今年没有冻死饿死一人。”

    晋阳兴奋叫道：“都是皇叔的功劳。”

    皇后点了点头，美眸感激的看向张明轩。

    张明轩正在低头啃着一块排骨，抬头笑呵呵说道：“应该的，都是我应该做的。”

    李清雅轻笑说道：“大多数还是道门的功劳。”

    看向张明轩问道：“你的电影做的怎么样？”

    张明轩正在啃大排的动作一愣，抬头讪笑说道：“快好了，快好了。”

    李清雅笑着说道：“还有三天就过年了，我们都在等着呢！”

    张明轩惊叫道：“什么？三天！”

    晋阳点了点头，笑嘻嘻说道：“是哦！包括今天还有三天，我要放烟花。”

    张明轩筷子掉落在桌子上，呢喃说道：“怎么会这么快？”

    李清雅怀疑说道：“你不会是还没有弄好吧？”

    张明轩讪笑说道：“怎么可能？我早剪辑完成了。”

    起身说道：“你们吃吧！我不饿。”跌跌撞撞急忙朝外面跑去。

    皇后皱眉说道：“他没吃多少吧？”

    李清雅轻笑说道：“算了，不用管他了。”

    几人说说笑笑吃了起来。

    接下来的两天半时间，张明轩把龙天傲，萧炎，风云无忌他们全都拉了出来，帮自己剪辑影片，忙成一群狗。

    怎么就忘记时间了呢？张明轩一阵自怨。

    两天时间匆匆过去，大年三十夜，灵山一如既往的梵音阵阵，与往常一般无二。

    阿难坐在自己宫殿的主位莲台之上，手里把玩着一枚留影符，下面两侧坐着一些罗汉菩萨金刚。

    阿难说道：“《佛尘劫》这部电影反响怎么样?”

    下面一个俊秀的和尚站出来，满脸笑容恭敬说道：“启禀尊者！自《佛尘劫》上架之后，在手机上得到广泛的好评，还有很多佛子信徒得到了觉悟。”

    阿难笑着说道：“那就好！”

    “恭喜尊者！”

    “贺喜尊者!”

    “尊者不愧是有大智慧之人。”

    “尊者于我佛教有大功啊！”

    “尊者乃拍摄第一人。”

    ……

    歌功颂德的声音从下面响起。

    阿难把玩着玉符，感叹说道：“我灵山的手机用户还是太少了，不然电影效果会更好。而且还是免费，没有赚到一文钱。”

    下面罗汉菩萨立即住嘴，全都眼观鼻鼻观心，毕竟这个话题涉及到另一位尊者，不是他们能随便议论的。

    阿难眼睛一亮问道：“本座把《佛尘劫》发布到逍遥牌手机之中，尔等以为如何？”

    坐在下首的俊俏道士眼前一亮，连忙说道：“还是尊重智慧，我等都没有想到。”

    “是啊！”

    “是啊！”

    “尊重智慧堪比佛陀。”

    ……

    又是一阵阿谀之声。

    阿难笑呵呵说道：“那就如此吧！”

    点开自己的手机，点击扫描，一道白光从手机发出将玉符笼罩，玉符里的内容在手机之中生成，再点击上传，视频区顿时出现一部新的视频。

    ……

    即使是在过年期间，也有不少人在网上浏览找视频观看。

    阿难上传的视频很快就被发现了，浏览量节节高升，评价也还不错，只是不少人有些对结局有些惋惜，一心还是离开了公主，成佛了。

    一个宅院里面，几个公子模样的人正在观看《佛尘劫》，看完之后。

    一个人感叹说道：“佛教其实也不错，有大毅力，大智慧。”

    “是啊！一心小和尚给我的感觉很好，是个慈悲之人，而且还蛮帅的，有出尘之感。”

    旁边还有一个人皱眉说道：“不知道为什么，看着很奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    “不知道，说不出的感觉。”

    网上也有人在议论，很多佛教徒在叫嚣着，压抑的太久了。

    大众群里面。

    白银真好：有个新电影你们都看了吗?《佛尘劫》。

    宝马千里：看了，有一种奇怪的感觉。

    无尘：哪里奇怪了？里面充分体现了一心佛陀的大慈悲，大毅力，大觉悟。

    明德：没错！说奇怪的，是因为看不懂吧？一群庸人。

    宝马千里：娘皮的，有病吧！说一句就不行吗？

    白云道长：贫道也觉得有点奇怪。

    宝马千里：看吧！不是我一人有这种感觉。

    玄觉：阿弥陀佛！世人愚昧需要多加点化感悟，尔等再看几遍吧！

    枯木：没错！世人多愚昧啊！一心佛陀的境界，岂是容易领悟的。

    白云道长：(#｀皿′)小秃驴，说谁呢？

    枯木：说你呢！

    白云道长：秃驴，敢不敢报上地址，姓名。

    ……

    一场骂战在网上兴起。