    按照往届魂师大赛的水平来看，具备夺冠希望的种子队伍，七人魂宗小队是前提。

    嗯，在武魂殿战队当中，以前也偶尔出现过25岁以下的魂王级魂师，但次数不多，基本水准都是魂宗。

    以自家小棉袄目前顶级魂帝的实力, 别说是全员魂宗了，就算对手全员都是魂王，相信也能一个人单挑整个战队吧？居然也会感兴趣？

    再说了，离着下次魂师大赛，还有一年半左右时间，到时候自家小棉袄估计能成为魂帝，再去参加魂师大赛的话，这不是欺负人吗？

    “嗯嗯，七宝琉璃宗，水晶宫战队的名号，一定要响彻整个大陆才行！”

    如果这一届魂师大赛，武魂殿战队没有胡列娜，就算有猪脚唐小三参加，那宁荣也是不会参与的。

    但是有了小狐狸，那就不一样了，宁荣可是想着，今后将小狐狸这个傻白甜拐到自己碗里的。

    这可不能说宁荣吃着碗里的，望着锅里的。

    小孩子才做选择，宁荣可不管是碗里的，还是锅里的，他全都要！而且不但是小狐狸，天使小姐姐也要！

    “......”

    一说水晶宫战队，宁风致的右手，不禁紧了紧手中的拐杖，脑门上，也冒出了黑线。

    宁风致总感觉自家小棉袄，貌似玩得比自己还开？

    前世的宁荣不知道宁风致为何堂堂魂圣, 还要拄着拐杖，但是现在的宁荣可是知道的，没错，就是诸位想得那样，宁风致的腰不好。

    至于为何腰不好，那宁荣就不方便多解释了，反正这些年来，宁荣发现，自家姨娘多了好几位，都是猫耳朵，狐尾巴之类的。

    嗯，宁荣的这些姨娘，都是宁风致从天斗大拍卖场拯救回来的。

    “这样，我给你们安排到天斗皇家学院去吧。

    天斗皇家学院，每次参加魂师大赛的时候，都会有两支队伍，保送决赛的主队, 我不敢保证, 但是二队还是没问题的。”

    之所以不能保证, 那是因为现在天斗皇家学院主队，肯定早就组建完毕了，宁风致也不好直接强行插队，那样就太得罪人了。

    不过要是二队的话，那是没问题的，毕竟天斗皇家学院二队，别说是决赛了，就算是晋级赛都不一定能够进去。

    反正以自家小棉袄的水晶宫战队，别说是决赛资格了，相信就算是冠军，那也是手到擒来的。

    “行吧，您看着安排就是了！对了，我们可不会去天斗皇家学院，等到比赛开始的时候，您再通知我们就好了。”

    对于天斗皇家学院，宁荣还是有些了解的。

    虽然里面不乏努力修炼之辈，但是更多的，都是仗着祖辈余荫，混吃等死的货色。

    天斗皇家学院可是天斗帝国的官方学府，历届参加魂师大赛的皇斗战队，就没出过一个魂王，等级最高的，也就是魂宗。

    而武魂殿战队，虽然也不是每次都有魂王，但好歹每隔几届就会出现，甚至接下来的这次魂师大赛，武魂殿战队一次就出现了三位魂王。

    由此可见，就算天斗帝国保持不退步，可是相比越发强盛的武魂殿，那也是在退步的。

    不用猜，天斗皇家学院当中的修炼氛围，肯定是没有武魂殿学院高的。

    毕竟天斗皇家学院里面的学员，个个都是二代，而武魂殿学院，里面的学员，多为普通背景出身，想要不被淘汰，想要被武魂殿高层看重，自然是要更加努力展现自己的天赋，一个个修炼动力满满。

    而且别看后期胡列娜傻白甜一个，被恋爱迷昏了脑子，但胡列娜也是个狠人。

    这不是说胡列娜对别人狠，而是她对自己狠。

    毕竟胡列娜可是主动前往杀戮之都历练的，进了杀戮之都，那就等于是百死无生，就算是邪魂师，要不是在斗罗大陆上实在是混不下去了，肯定也没人愿意去。

    而主动前往杀戮之都历练的，一个个都不是善茬。

    原著当中，除了寻找神祇传承的唐晨之外，主动前往的，就是比比东、唐昊、胡列娜和唐小三。

    比比东和唐昊不用说，都是狠人，至于唐小三，更是狼灭一个。

    “嗯。”

    宁风致点点头。

    天斗皇家学院什么情况，他也是了解的，他都怕自家小棉袄去了，慌于修炼呢！

    天赋好归天赋好，但要是不努力修炼，天赋再好也是白搭，这一点，在宁风致看来，自家小棉袄做得还是非常棒的。

    不但天赋绝顶，修炼方面，也是十分勤奋。

    只不过，这个百合的癖好，就有些脑壳疼了。

    ......

    小院当中，卧室里。

    当朱竹清看到卧室当中，只有一张大床时，朱竹清是无语的。

    长这么大，朱竹清还是第一次见有人睡觉，需要这么大的床。

    想来她皇帝姑父戴御天睡觉的床，也没这么大吧？

    这里说一句，朱竹清和戴沐白，还是表兄妹关系，因为朱竹清的姑姑，就是戴沐白的母亲。

    玉小刚和柳二龙，是堂兄妹关系，所以玉小刚才选择逃避，而表兄妹的话，那就没问题了，这叫亲上加亲！

    “咳咳，竹清，咱们晚上就在这休息了！”

    宁荣指了指自己和小伙伴们的大床。

    “......”

    朱竹清对着宁荣翻了个可爱的白眼，希望今后宁荣不要有什么过分的要求，别‘动手动脚’的。

    朱竹清知道，进了七宝琉璃宗，就算是自己现在想跑，那也是来不及了，到了碗里的肉，宁荣这个小涩女，绝对不会让自己跑了的！

    “好了，竹清，别在意这些，我来给你提升天赋！。”

    说着，宁荣从储物魂导器当中，取出了适合朱竹清服用的幽冥仙芝，幽冥仙芝是一种暗属性仙草，跟朱竹清的幽冥灵猫武魂，还是比较契合的。

    原著当中，魂师大赛的时候，朱竹清的魂力等级，就达到了魂宗级。

    如今朱竹清提前不少时间服用仙草，幽冥仙芝比水仙玉肌骨更加适合她，加上七宝琉璃宗的资源无限供应，并且还有修炼龙象般若功和冰心诀的缘故，第三和第四魂环年份高出很多。

    想来魂师大赛开始的时候，朱竹清的魂力等级，要比原著高上不少，最起码也能成为45级以上的魂宗。

    宁荣现在是58级魂王，到时候应该能成为魂帝。

    小舞现在已经是49级魂宗了，要不了多久就能成为魂王。

    水冰儿、孟依然、叶泠泠现在是46级魂宗，相信到时候也能成为魂王。

    水月儿现在是44级魂宗，不确定能不能成为魂王，不过就算是不行，相信也相差不远。

    “这就是仙草？仙草不是草，是灵芝吗？”

    朱竹清有些纳闷，草跟灵芝，也是一回事？

