    “你……”

    白冰棠霎时脸色泛白，却自知反驳不了宫绮媚的话。

    澹台怀柔也没指望她父族，能在这事帮上什么。

    只打着把后宫所有女子都来搅浑这趟水，她父族自会替她挣来机会。

    柳叶眉轻轻一挑，随后，她笑容艳艳地当起了‘和事佬’，

    “喏, 一众妹妹，如今要团结一致才应当，切莫内里反，这，不就是称了傅氏那狐媚的意不是？吃亏的到底是何人？

    白妹妹也莫要怪宫妹妹直言直语。她说得不错，咱们以往是以用任何手段来争宠, 那都不过是为了稳住自己的地位而迫不得已。

    至少那时候可是你来我往、各凭手段。可今却不是。”

    澹台怀柔语言锋利，字字句句说到了众人的心坎里去。

    闻言, 白冰棠脸色仍不见缓和。

    宫绮媚则心腔一震, 别扭地应声，“姐姐说得极是。”

    目光一撇，见白冰棠垂眸不再言语什么，心里冷嗤笑一声，转而对澹台怀柔谄媚地道，

    “那姐姐可是有了法子，能治住那妖媚子？听说姐姐父族已联名上书皇上……”

    后面的话，宫绮媚神神秘秘地递了个眼儿。

    澹台怀柔很是享受，旁人对自己的钦羡的目光，于是端起了茶碗，小啜了一口茶，掩不住上扬的嘴角，道，

    “那还得有诸位妹妹出力事儿才能成。”

    话虽是自谦，但在场的，无人是傻子, 怎听不出她是胜券在握呢？

    出力还是得出力的，就看怎么个出法。

    “那自是！”

    宫绮媚粲然一笑，趁机表明自己的立场，“妹妹可是第一个以姐姐为马首是瞻！”

    说着，她目光一转，却是带着几分轻蔑之意，扫向在宫中比自己低品位的妃子，以及‘无依靠’的低媵嫱们身上。

    见她嘴角噙着浅浅的讥诮，冷哼一声，道，

    “你们倒是一言不发，难道是光想沾着姐姐的功？还是指望‘心善’的傅氏会说服皇上给你们留下？

    若是后者，哼，我就劝你们别痴心妄想了。

    至于想要平白沾姐姐的光而什么都不做？你们敢厚颜，我可做不出这不要脸的事儿来！

    话，今日就搁在这儿，你们若想抽身，我托个大的，送各位一句‘好走不送了’！”

    宫绮媚搁下狠话。

    见她身边的大宫女绫夏，当即立于殿门处，做了个‘请’的手势。

    视线扫视了一圈, 便见品位低的媵嫱都纷纷垂低头颅，一时无人敢应声，也无人敢跨步离去。

    见此一幕，她眸底尽是鄙夷之色。

    陆沁欢目光幽幽地转到了宫绮媚身上，不知该说她心宽大，还是背藏了阴谋。

    【澹台怀柔明摆着不过是拉着一众嫔妃作垫脚石，这宫绮媚倒好，兴冲冲地递人头上去，真是可笑。】

    【拉了一波仇恨，还犹然不知。】

    品位低的嫔妃都垂下头，缩着跟鹌鹑似的，对上座的四妃，只敢唯命是从。

    她们不蠢。

    父族官阶只算中等，平日大事小事都不会牵连至自己的身上。

    可这回，泰雍帝为了立后把她们全部遣散，她们才不得不‘站队’，与澹台怀柔等人统一‘战线’。

    虽知，这些年在皇宫里过着锦衣玉食的生活，她们早已依赖习惯了。

    不争不抢能换来一世安逸，身为深闺女子的她们，自然求之不得。

    父族指望不了她们，早放任她们在这深宫之中自生自灭。

    她们也自知争宠不了，便歇了心思，安安分分地守着自己的一隅角落，不自怨自艾。

    这些年，因她们本分守礼，泰雍帝也善待她们。

    说来，不改变现状，还真了胜于她们在没有利用价值、回到父族之后，所要面对的，要么去哪座姑子庙清修，要么是改嫁的命运。

    前者日子苦不说，听说好些姑子庙也是藏纳污垢的地方，与跳入火坑毫无区别。

    后者则前景难测。

    与其给自己后半辈子做赌博，不如维持现状来得实在。这是不少媵嫱心中所愿所想。

    曹萝月没了悫太后这大树庇护，倚靠靠着阮贞筠，而她已‘死’在宫外。

    之前留在宫中的那些人，却不听她的使唤。

    如今在宫中的她，如漂浮在冬湖里的浮萍，她只能把希望都赌在了澹台怀柔的身上了。

    韦姒儿与陆沁欢交换了一眼儿，无声地递了彼此的意思，‘静观其变’。

    她们分别收到父族的消息，定安蕃王世子北伯雷，已与朝中上下不少的老臣子联名上书于泰雍帝，进言因立后而解散后宫之事。

    而澹台怀柔她爹，与礼部、靖武国公，宣威伯、靖宣国公等，在背后推波助澜一番，而今宫里宫外，对傅令曦不利的谣言满天飞。

    只是，世人信与不信都不重要。

    最为重要的是，他们能够阻止泰雍帝肃清后宫的决定。

    众人各怀着各的心思。

    对于曹萝月等品位低于自己的宫绮媚，那可没那么好的耐性。

    见都无人敢接话，她斜睨了一眼媵嫱们，施舍般地语气道，

    “你们到时候记得瞧姐姐的眼色行事，少说少错，不说不错，总归不会有落下你们的事。“

    曹萝月垂下眼睑，掩盖去内心的不甘，与身后为数不多的媵嫱，齐齐向澹台怀柔福了福身，“是，多谢娘娘……”

    澹台怀柔满意地点了点头。

    见各嫔妃对自己低眉顺耳，言行都小心翼翼的，宫绮媚内心升腾了一抹自傲，心里庆幸自己抱对了澹台怀柔这个靠山。

    她想，以澹台怀柔她爹，拉拢了朝中那么多的肱骨老臣来劝服泰雍帝，至少在他要清减后宫嫔妃时，也不会真的清得一个都不剩？

    自己在这时候站出来，替她拉拢来的这些蠢死的媵嫱，为的可不就是有人挡在她们之前么？

    她相信，泰雍帝定是抵不过傅令曦那‘妒妇’作祟，毕竟她给皇室生了六个孩子，且个个天赋异禀。

    她也早听说，泰雍帝可对她许诺过一生一世一双人。

    宫绮媚越想越觉得是这么一回事。

    虽知她这么些年才生得皇十女，且还是怀王的种！

    人比人气死人呐！

