    唐县令知道这两个从小就没受过什么大委屈，生怕他们忍不住脾气做出什么事来，因此道：“你们只要不出罗江县，不特意去他跟前，他就拿你们没办法。”

    　　满宝和白善沉思，正在思考回去要找什么理由回去，回去后又要怎么做。

    　　明理提了一个大食盒过来。

    　　不仅有菜有汤，还有两碟点心。

    　　见唐县令看着，明理便解释道：“夫人听说善少爷和满小姐来了，便叫小的在厨房多拿了些。”

    　　唐县令点点头，和俩人道：“快吃吧，吃完了饭我让明理送你们回去。”

    　　白善拒绝了，“有大吉呢。”

    　　唐县令摇了摇头道：“还是让明理跟着送一程吧，明天也别去府学了，我一会儿就让人去罗江县，快马加鞭，人明天应该就能回来，到时候你们收拾收拾东西就走，我着人送你们。”

    　　白善看了满宝一眼，只能应下，“我们得把先生和白二一块儿带回去。”

    　　唐县令就笑道：“这是自然的，既然要回去那就全回去吧，别在这儿留亲友。”

    　　满宝便有些坐不住了，快速的将碗里的饭扒干净，“我还得去找我六哥呢。”

    　　唐县令挥手让他们走了。

    　　周六郎一直在知味馆里做帮厨，偶尔才能偷学到一些厨艺，因为周四郎租了对面肖家的房子，所以周六郎偶尔会回去住，但馆子忙起来的时候，他就会留在馆子里。

    　　现在是春天，万物复苏，似乎人的胃口也更开了，最近来店里吃饭的人不少，所以周六郎已经好几天没回去了。

    　　所以一听前面的伙计说他妹妹来找他，他立刻擦了手和大厨说一声跑了出去，“满宝，你怎么来了？”

    　　满宝拉住他的手道：“六哥，家里有急事，咱得回家，你能不能和掌柜的请个长假？我们明天或后天就回家。”

    　　周六郎愣，问道：“出什么事了这么急？”

    　　满宝道：“回家再说。”

    　　周六郎：“不行，你得先告诉我出什么事了，是不是家里人出事了？谁呀，爹、娘，还是大哥他们？糟了，是不是大姐，她要生孩子了？”

    　　满宝：“……才五个多月呢，怎么生？你别瞎猜了，先去请假，回去我就告诉你。”

    　　周六郎连忙去找东家请假。

    　　这会儿已经过了午时，店里已经不怎么忙了，因此东家有时间来处理，他见周六郎家里人都来了，正一脸焦急的等在外面便知道是家里真的出事了。

    　　他想了想便答应了，“行吧，你先回去，等你回来还在我这儿干。”

    　　说罢让人去拿了一些钱来，“这是你的工钱，多的算我给你的，你家里也不知出了什么事，但不管出什么事，这会儿都是用钱的时候，我多的没有，也就尽一尽心意。”

    　　周六郎感动的连连弯腰，“多谢东家，多谢东家。”

    　　东家微微点头，让周六郎走了。

    　　周六郎便去后院收拾了一下自己的行李，往马车上一丢就把满宝和白善往车上推，他也快速的爬上马车，然后就盯着满宝问，“好了，这会儿没外人了，能说了吧？”

    　　满宝这才凑到他耳边小声道：“六哥，益州王有可能知道我和善宝的身份啦。”

    　　周六郎吓了一跳，咽了咽口水问，“他，他怎么知道的？”

    　　满宝懊恼道：“我们自己笨，自己送上门的。”

    　　周六郎便忍不住跺脚，“你们胆子也太大了吧，亏我和四哥还和爹保证呢，说你聪明得很，肯定不会被发现的，结果你们还自己送上门。”

    　　满宝：“所以咱得回家去。”

    　　“回家去有用吗？”周六郎忧心忡忡，“我们回家是不是得收拾了东西逃命去呀，就像说书说的那样，天涯海角的逃命去。”

    　　白善：“……不用，就留在七里村就行。”

    　　“真行？他可是王爷呢，知道我们在那儿，不得派人抓我们？”

    　　“他不敢，罗江县不是他的封地，那是杨县令的地盘。”

    　　“那县令能有王爷大吗？”周六郎很信不过杨县令的样子。

    　　满宝就道：“六哥，杨县令家里势力大着呢，连皇帝见了都要让一二步，他不敢在罗江县里乱杀人的。”

    　　周六郎咋舌，“杨县令这么厉害？”

    　　满宝和白善一起点头，以前他们又不知道杨县令出自华阴杨氏。

    　　不过知道了他们也没多大感觉就是了。

    　　带着周六郎回到家里，白二郎还没下学回家呢，庄先生却是刚从书院里上完课回来，看见本应该去府学上学的白善出现在院子里，他便沉默了一下。

    　　他想，他近来是不是闭的眼睛太多，以至于他们觉着他瞎了？

    　　对上庄先生的目光，满宝和白善低垂着脑袋上前请罪。

    　　庄先生看了一眼站在院子里忧心看着他们的周六郎，转身进书房，道：“进来。”

    　　俩人立即跟进去，一进去就老实的跪下了。

    　　庄先生坐在书桌后面，垂头看了他们好一会儿，问道：“逃学？”

    　　白善低声应了一声“是”。

    　　庄先生问，“理由呢？”

    　　白善小声道：“腹痛。”

    　　庄先生目光便微微一移，盯着一旁的满宝看，“谁开的病案？”

    　　府学请假可比一般的书院请假要难得多，不是你说生病了便是生病了，得有大夫开的病案和药方才行，底下还得有药铺的名字。

    　　学里要是起了疑心，去药铺一查，若不属实是要被罚的。

    　　当然，这样的情况很少，哪怕是府学的先生也大多是睁一只眼闭一只眼，只要学生不太过分，这种假条都不会去求证的。

    　　但庄先生也很生气，他沉着脸道：“你们如今越发出息了，连病案都可以自己做了，那还上的什么学，直接回家来，那样想读书便读书，不想读就不读。”

    　　跪在地上的白善和满宝老实的认错，“先生，我们错了。”

    　　庄先生却更气，“你们倒是知道拿话堵我，”还不如白二郎呢，顶两句嘴，他也好把火发出来，好罚他们更狠一点儿。

    　　庄先生运了运气，问道：“你们逃课干嘛去了？”

    　　俩人扭捏着对视一眼，实在是找不出什么好的借口来了，最主要的是，他们可以不说，可以隐瞒，却不能撒谎骗先生，因此诺诺半天，还是直接开口道：“先生，我们可能要回家一段时间了。”

