    第343章令人感动的兄弟情深

    为了队友，宋奚根本没办法跑。

    最终还是被谢青辞给押到了水盆面前，坐在一张矮矮的凳子上，垂下高贵的头颅。

    虞夏拿着一个不锈钢杯子，舀水往他头发上淋，顺便给他做思想工作。

    “何必要跑呢，这其实是这种享受啊。你看看这服务,谢青辞给你搓头，我给你浇水，保管给你洗去一天的烦恼和忧愁。”

    宋奚：“……虞夏姐，你把水浇到我耳朵上了。”

    “哦哦哦不好意思，我专心点。”

    她示意谢青辞上手，谢青辞就摁了泵洗发露往宋奚头上抹,敷衍又嫌弃地搓了两下。

    虞夏空闲着，又懒洋洋地说：“哎你下手轻点，万一有点假发片，发际线粉什么的，全都被你搓没了可怎么办。”

    接着笑眯眯问：“宋奚，你戴了假发片没？要是有的话我们就多注意点。”

    宋奚低着头，咬牙切齿的声音都显得闷闷的：“我没有。”

    “那就好，看来你还没英年早秃。哎呀这发型废了啊，洗了之后啥都没了…你想要个什么发型？洗完了我给你梳一个，比如中分？二八分？大背头？哎我们这儿有发胶吗？”

    最后一句问的是工作人员，语气兴致勃勃跃跃欲试。

    宋奚直觉不好，眯着眼睛略微抬头：“不用不……”

    谢青辞又把他的头给摁了回去。

    “可以浇水了。”

    虞夏：“来了来了！”

    【恭喜你啊宋奚，免费享受了一次价值888的vip洗头服务哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【这么看起来谢青辞和宋奚关系不错嘛，怎么还有人说他们关系不和呢，这不挺和谐的吗还会开玩笑】

    【弟弟你这洗头技术还得精进一下啊，宋奚头都要被你洗掉了】

    【我团魂熊熊燃烧的时刻！队长和副队长的洗头情啊这是！】

    【你们俩要是开家洗发店，能被投诉到倒闭】

    【谢青辞挡在虞夏前面呜呜呜呜呜】

    【不需要谢青辞了,我觉得虞夏和兰荟挺好的，明艳海王前辈×可爱单纯新人】

    【为了保护各自的队友，昔日兄弟不得不拔刀相向呜呜呜，这是什么人间be】

    【多么令人感动的兄弟情啊，我要把＃谢青辞宋奚兄弟情深＃顶上去】

    关于这个被团粉顶上去的热搜，两位当事人一点不知情，否则应该不会这么轻松地相处。

    愉快地给宋奚洗了个头，谢青辞把头巾搭在他头上猛搓两下，然后虞夏举着梳子微笑着问：

    “请问你想要个什么发型？”

    宋奚伸手摸过放在一边的金丝眼镜戴上，无奈地回答：“……平常的，普通的。”

    “好的。”她服务态度良好，刚要梳两下，余光看见宋奚嘴角的笑，转手把木梳递给了谢青辞。

    “你来吧，你们一个团队的，要容易下手点。”

    谢青辞接过木梳靠近，宋奚嘴角的笑没了。

    “你来指挥吧，姐姐。”谢青辞说。

    虞夏拉上兰荟一起嘀咕两句，告诉他：“给他弄个妹妹头，梳两缕头发在前面来。”

    宋奚咬着牙任他们玩。

    男生的头发短，很快就半干了，不怕湿漉漉的生病。

    宋奚的新发型被定格，工作人员特意拿了镜子出来给他看,小声评价一句：“还不错啊。”

    虞夏也觉得挺不错的,这种刘海让宋奚看起来非常地乖顺柔软。

    像在家刚洗漱结束出门扔垃圾的顺毛狗狗。

    她多看了两眼，回忆着谢青辞顺毛的时候。

    不回忆还好，一回忆才发觉，一起睡了也挺久了，她居然很少看到谢青辞这种样子。

    顺毛的，温顺的，居家的。

    他洗漱之后的时间，她通常都还在睡着，偶尔没睡，也是被他抱在怀里，她看剧本他看书，那种温馨时刻她几乎没有去刻意看过他的奶样。

    旁边又出现一道犹如实质的火辣视线，虞夏自觉地挪开视线，笑着给谢青辞的手艺打了个五星好评。

    “谢师傅的技术不错。宋奚，你要是还想再次拥有这种发型，可以找他当托尼老师。”

    宋奚呵呵笑。

    他是残障了才会去找谢青辞搞发型。

    兰荟就挨挨蹭蹭凑过来，问他们：“你们的任务就是这个吗？就完成了？”

    虞夏换上真情实意的笑容：“是啊，原本还挺难的，谁知道你能刚好在，大大地降低了任务难度。感谢你们，如果我们还是第一名，那我们胜利的勋章上将会有一半你们的功劳！”

    兰荟：“……”丝毫没有开心呢。

    他们两个人丧着脸走出去，里面两个人欢欢喜喜地接过第三站点的线索。

    这充分说明了人类的悲欢并不相通。

    离开第二站点，虞夏和谢青辞马不停蹄开始寻找第三站点。

    腰上的小音箱时不时抽风扯着嗓子唱山歌，他们一路跑，山歌就一路从基地这头唱到那头。

    好在音乐会换，分不清什么音乐代表着哪一组，不然追捕者真的要来围剿他们了。

    第三站点不在古装区，在民国区。

    不过街道上行走的路人甲也有穿古装的。为了更顺利更自然地混进人群里装路人乙，虞夏还借了两个路人的古装外衫披在身上。

    走动的时候仙气飘飘，像被大风刮过的薄蚊帐。

    就是有一点不好，这外衫质量不怎么样，估计是十块钱三件批发的，挤在人群里走一趟，出来就发现起静电了，她的外衫和谢青辞的外衫“黏糊”在一起，拉开还会发出噼里啪啦的声音。

    在街上巷子里跑来跑去，难免会摩擦到，蹭到一起，所以外衫黏了好几次。

    每一次都是谢青辞发现了然后主动拉开距离，外衫衣摆就在半空中缠缠绵绵，等距离足够远了，才会彻底分开。

    虞夏不确定他是不是故意的，明明手一拉就能解决的问题，他非要拉开距离让镜头看个清楚。

    但每次怀疑地看着他，他都是一副茫然无辜的表情，还问她：“有话要说吗”。

    几次下来，她干脆给外衫两边的衣摆打了结，垂在腿边，不管谢青辞的外衫如果摩擦起电如何“勾勾缠缠”，都没再被勾过去。

    谢青辞背着镜头哀怨地看她一眼，差点把虞夏逗笑。

    这种小动作实在有点可爱。

    ————

    ps:魏尧尧：（仰天狂笑）他们俩哈哈哈哈哈兄弟情深哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  ?如今我——尼古拉斯·温得勒斯·布达佩斯·九已经学会了熟练使用定时发布，从此不熬夜（个屁）

    ?      他们快官宣了，真的，就快了，相信我

    ?  

    ????  

    (本章完)

