    “小苏，你准备买点什么？”

    敬时珍笑着说道：“咱们可是说好的，进入到我这库房，你必须得买走个物件，否则就是坏了我的规矩了。”

    “敬叔，您放心，我一准买一件。”

    苏小凡嘿嘿笑着，贵的买不起，便宜的还能买不起吗，古玩杂项类别的东西，价格向来不高，自己去挑一件就完事了。

    不在在去杂项那个房间之前，苏小凡还是陪着赵正山在瓷器区域转悠了一会。

    字画那边没什么看的，因为所有的字画都是收在卷轴里的，又不是对外展览，放在这里只是为了更好的保存。

    “静心堂真是名不虚传！”

    在瓷器区域看了一会，苏小凡也是不由得不佩服，他接连看了二十多件瓷器，全部都是真品，无一赝品。

    而且苏小凡脑海中给出的鉴定结果，和瓷器前贴着的小标签，几乎是一模一样，可见这里的每一件藏品，都是优中选优的。

    “敬叔，您这边五大窑口的瓷器不少啊，干嘛还收我那一件？”

    苏小凡用修复系统看了一会，单是宋定窑的瓷器，就看到了七八件，而且都要比自己卖出的那个笔洗精美的多。

    这让苏小凡有点想不明白，作为商人，敬时珍自己的瓷器都多的卖不完，为何还花那么多钱去买自己的。

    “为了培养市场，万一你要是三五百万就给卖掉了，那岂不是连着我这里的东西都跟着被降价了。”敬时珍笑着给苏小凡解释了一下。

    “还真是。”

    苏小凡感觉自己今儿是长学问了，古玩市场里的那点见识，拿到这里根本就不够用。

    “想买瓷器？要不要我给你介绍一件？”看到苏小凡在瓷器区域转悠，敬时珍开口说道。

    “敬叔，我这可买不起，还是去杂项那边看看吧。”

    苏小凡连连摇头，存放在这里的瓷器，大多都是各朝代的官窑瓷器，上拍最低也是大几百万起步，就苏小凡兜里那还没捂热的一千多万，压根就不够看的。

    “你小子是属貔貅的吗，只进不出？”

    今儿卖掉了大千老人的那幅画，敬时珍心情显然很不错，和苏小凡开起了玩笑。

    推开存放古玩杂项类别的房门，苏小凡顿时大开眼界，这个房间存放的物件，远远多余瓷器和字画的房间。

    古玩杂项类的房间很大，足足有四五十个平方，房间里打了许多的木架，几乎每个木架上面都摆满了东西，苏小凡大约估算了一下，这个房间存放的古玩怕是不低于上万件。

    “敬叔，以前市场里的好东西，是不是都被您给淘弄到这里来了？”

    就算是见过世面的赵正山，看到眼前的场景，也是吃了一惊。

    “早些年收这些物件，成本确实不高。”

    敬时珍实话实说，他这算是家学渊源，来到国内的时机又好，在当时根本就没有什么竞争对手，那会买到的古董文物，怕是比一些博物馆的馆藏文物都要多。

    并且这还只是静心堂比较大的一个库房而已，在别的地方敬时珍还是有储存古玩的地方，也包括那些银行的保险柜。

    “这边都是佛像，还有一些青铜器……”

    敬时珍给二人介绍了起来，作为国内最知名的古玩商，他肯定是做青铜器生意的，不过只限于熟人之间，而且也不会将青铜器卖到国外。

    “敬叔，您这些东西要是都卖掉，怕是国内首富的位置就要换人了。”

    看着面前那些形态不一鎏金佛像，苏小凡是咂舌不已。

    苏小凡对杂项了解的要多一些，知道面前摆放的这些佛像都是精品，上拍的话最少也得几百万甚至上千万一尊。

    几百万一尊的佛像，在这里足足摆放了有一两百尊，苏小凡发现其中有不少都是清康雍乾的宫中藏品，那价值更是无法估量。

    “我要是把这里的东西都卖掉，那古玩市场离崩溃也不远了……

    小苏，别看你也在古玩市场做生意，但古玩的生意，和你摆摊做的那些是不一样的。”

    敬时珍笑着摇了摇头，古董文物之所以珍贵，首先是因为它的稀缺性。

    打个比方说，世上如果仅存两件一模一样的瓷器，每件价值一千万。

    那么将其中的一件打碎掉，剩下的那一件，就不是价值两千万的事情了，作为世上仅存的一件，它的价值很可能值八千万甚至上亿，这就是稀缺性所带来的附加值。

    而古玩市场也是有其运营规律的，每年适当的放出那么几件珍品，既能刺激市场的消费竞争，也能保持珍品的稀缺性，让喜爱古玩的人竞相购买。

    如果敬时珍真的在短时间内出手他所有的藏品，那么受到冲击的市场肯定会导致古玩的价格大跌。

    试想原本以为是孤件或者数量稀少的古董，一下子出来个十多件，那还能保持原有的价格吗？这对于古董商人是没有任何好处的，细水长流才是王道。

    “敬叔，您这是建池子养鱼，每隔一段时间扔点鱼饵啊。”

    苏小凡多聪明一人，敬时珍一说他就明白了过来，现在古玩市场的兴盛，离不开敬时珍这些大古玩商人的暗中推动。

    “其实以前留下来的老物件，要比你们想象中多得多。”

    敬时珍继续带两人在房间里转悠着，看着面前的物件，对于他的话，苏小凡和赵正山很容易理解。

    就像是清中晚期出现的鼻烟壶，苏小凡就看到了足有五六千个，翡翠，玛瑙，瓷、、琉璃、金属、象牙等等各种材质的都有。

    苏小凡粗略的看了一下，这些鼻烟壶基本上都是清末的精品，对于鼻烟壶苏小凡倒是有些了解，在前年的时候，香江曾经有一个鼻烟壶拍出了八百多万的价格来。

    “敬叔，香江那边拍出的鼻烟壶，不会就是你送拍的吧？”苏小凡开口问了一句。

    “那边拍卖行里出的百分之七十的物件，都是我送过去的。”

    敬时珍也没掖着藏着，笑眯眯的说道：“香江那边的市场都是我预热的，出的货自然多一些。”

    面前的两人都不是敬时珍的竞争对手，一个买家一个晚辈，他也不怕说点古玩行的内幕。

    “古玩这生意，都快被您做成垄断了。”

    苏小凡走到另外一处古玩架旁，这上面放的全都是紫砂壶，估计最少也有四五百个，而且全都是名家所制。

    另外一个区域则是有两排很长的玻璃柜，玻璃柜里打着灯光，里面摆放着一块块的古玉，而且还有特制的加湿器，以保证古玉的湿润。

    “嗯？怎么一件法器都没有？”

    苏小凡一件件的看了过去，让他有些失望的是，目前所看到的物件，没有一件是法器。

    其实在进入库房之前，苏小凡就存了心思，与其买个自己没什么用的古玩，倒是不如买件法器，在自己那修复系统的评定中，法器的价值可是要比古玩高得多了。

    “敬叔，您这儿没放法器吗？”苏小凡干脆问了出来，实在是这里面的东西太多了，如果一件件看下来，怕是一两天也看不完。

    “本来有一件，不过被人借走了。”敬时珍说道：“还有几件法器没在这里，这地方太炒杂，不适合放置法器。”

    “借走？法器还能借的？”苏小凡闻言愣了一下。

    “为什么不能借？法器就是个工具，当然能借了。”敬时珍不以为然的说道。

    “好吧，那我再看看。”

    苏小凡苦笑了一声，他知道自己的根基太浅，根本就没有什么发言权。

    不管是古玩还是法器，苏小凡了解的都太少了，而且只是表面上的一些东西，也就是今儿敬叔多说了几句，他才隐约知道古玩行的水到底有多深。

    “敬叔，这是什么东西？金矿石吗?”

    房间里一共摆放了两个玻璃柜，里面都打着灯光。

    苏小凡之前站着的那个玻璃柜里放的全都是玉石翡翠，他原本以为另外的玻璃柜里也是玉石，但来到旁玻璃柜边之后却是愣了一下。

    那个玻璃柜里面铺着类似麂皮绒的垫子，在垫子上面，却是放着一块块形状不一大小不同的金属块，有些还带着玻璃质的反光。

    和旁边动辄就是数百上千的藏品不同，这个长约七八米的玻璃柜里面，一共就摆放了十多个金属块，占的空间不小，但却是数量不怎么多。

    “这些是陨石啊，你玩杂项，不知道陨石吗？”

    敬时珍有些奇怪的看着苏小凡，继而恍然的拍了拍额头，说道：“陨石这东西的收藏，是有其特定人群的，你在古玩市场还真是见不到。”

    “敬叔，您这玩的还真是杂项，连陨石都有。”

    苏小凡倒是知道陨石收藏，不过正如敬时珍说的那样，陨石收藏兴起的时间不长，那是独有的一个圈子，交易买卖大多都是圈子里的人，和古玩收藏不是很一样。

    在国内，很多人把陨石收藏归类到了杂项里面。

    而在国际上，陨石收藏已经成为一种大类别，吸引了很多的富商，已然成为最顶级的收藏品类。

