    三人再次回到了万界会。

    重新排队，等了许久，又来到了那扇格子窗下。

    蔚染雪先从须弥戒中拿出了一千仙晶。

    “我想打听五方界内来自百里氏的修士。”

    格子窗后的红光极有规律地闪烁了几下，紧接着，一道乌光缓缓爬上了窗，吞掉了那些仙晶，又吐出一块玉简来。

    “五方界内所有来自百里氏的修士，名字、地址、所属势力，都在这玉简中。”

    格子窗内再次响起平板无波的声音。

    蔚染雪拿起玉简，退到一旁，将其贴在了自己额头。

    一阵金光闪过，很快，蔚染雪脑海中多出了一大堆信息。

    万界会确实很会办事。

    这玉简中不仅列出了百里界的修士，还标注了来的时间、实力等级，甚至还有一幅画像，可以说十分详细。

    可蔚染雪看完后，神情却是微微一变。

    没有百里无疆的。

    按理来说，百里无疆飞升已经五个多月了，就算五方界再大，也不可能一点消息都没有吧？

    难道是出了事？

    蔚染雪再次凝神，看着那列表上的人，考虑着要不要先找百里氏的人，问一问百里无疆的事，然后再提一下修补天柱……

    她低头沉思的功夫，章剑行已经用问蔚染雪借的仙晶，买到了想要的消息。

    “那老头果然是骗子！都是骗人的！那两块万年冰魄心，范家那块，早已经用掉了。至于万界拍卖会，也没有。”

    章剑行气得眉毛倒竖。

    “那就剩最后一块了？在哪？”

    回过神来的蔚染雪，随口问了一句。

    “在北域极西之地。”

    章剑行眉头紧皱。

    段清萍一脸愁容：“那里不是漠狼族的领地吗？那可比沧澜冰原更难进啊！”

    蔚染雪看了他们一眼。

    “实在不行，就招募一些修士，一起去，胜算总要大些。”

    “我们没仙晶了，还欠恩人你七百仙晶呢！”

    “那就先去赚仙晶啊！”

    蔚染雪都要怀疑，是不是所有剑修都是一根筋啊！

    对于这两人的脑子，已经不能指望更多了。

    明明是找向导，怎么会找了两个累赘呢？

    蔚染雪陷入了深深的自我怀疑。

    不过好在，赚仙晶的门路有很多。

    万界会内，就有大量任务发布。而且，不像买消息费用昂贵，领取任务只需要缴纳一块仙晶就行，任务报酬通常很丰厚。

    当然了，危险和收益向来是成正比的。

    蔚染雪直接忽略了那些二位数以内的简单任务，专门找难度高的。

    一目十行看完一排后，忽然，蔚染雪眼神一凝。

    “悬赏任务，寻找失踪人士，万小齐、周琴、赵仁善、董千秋……百里无疆。”

    蔚染雪的目光，牢牢盯着最后一个名字。

    她怎么都没想到，居然会在失踪名单上，看到百里无疆的名字。

    虽然，蔚染雪和百里无疆接触的不多，但毕竟同出百里氏。原本，她还想联系对方，一同商量修补天柱的方法。

    没想到，才来几个月，百里无疆就失踪了。

    “以他的实力，就算遇到危险，应该也有自保之力啊！”

    蔚染雪思忖着，总觉得这事透着怪异。

    思定后，蔚染雪朝章剑行说道。

    “这个任务，接了。”

    章剑行倒是没问什么，付了仙晶。

    任务的具体细节，需要接了任务之后才能看到。

    没多久，他拿着一块玉简回来。

    “居然都是中天山脉内失踪的，这可是范家的势力范围。”章剑行惊呼一声。

    “范家？听着有点耳熟。”

    蔚染雪将玉简贴在额头，所有细节尽数灌入脑海中。

    范家，是北域最强势力之一。

    其实五方界门派居多，因飞升修士多，彼此之间没有血缘亲属关系，所以建门派，拉拢人手，是更适合的办法。

    而五方界的土著修士，则以家族群居的形式存在。

    范家，就是五方界最古老的家族之一。

    中天山脉，原是另一家族牧家所有，十年前双方一战后，作为战利品被范家所得。山中多矿脉，这十年来范家一直不遗余力地开发，时常发布任务。

    范家出手大方，任务又不难，所以范家的任务一向很受欢迎。为了赚仙晶，很多散修都会接这类任务。

    “看来，这些失踪的人，很可能都是刚飞升不久的修士。”

    蔚染雪断定。

    接着，她将玉简收起，让章剑行和段清萍二人采买了足够的物资后，准备即刻前往。

    缴了传送所需的三块仙晶后，蔚染雪站在了大厅中央的传送阵上。

    不需自己启动，只需要念出目的地，法阵就会自行启动。

    蔚染雪闭了闭眼睛，开口。

    “合和城。”

    中天山脉内并无传送阵，所以，需得先传送到附近的合和城。

    金光率先亮起，包裹住三人的全身，紧接着银光一闪，身影便从原地消失，眨眼间，传送到了千里之外的合和城。

    蔚染雪睁开眼睛，看到的是一模一样的大厅。

    环顾四周，也是一模一样的格子窗。

    不同的，只有来往的修士。

    只不过，这里的修士，比北宣城的更多，实力也更强。不少修士凶神恶煞、血气翻涌，转头看了过来。

    “我们快走吧！”

    章剑行头皮发麻，催着二人离开了万界会。

    可没想到的是，门外的修士更多。

    这些人，十几个一群聚在一起，泾渭分明，彼此警惕、敌视，似乎随时都会打起来。

    蔚染雪挑了挑眉，心有所悟。

    “看来，来这儿做任务的，不止一个。”

    眼前这些人，分明都是冲着中天山脉而来。

    但是不是都为了找人而来，就不一定了。

    蔚染雪神色淡然，将道种气息迅速扩展开去，吸收着这些人的恶意、杀气。

    忽然，她眼皮一跳。

    感应到了一个熟悉的家伙啊……

    蔚染雪抬眸望去，只见在一群膀大腰粗的体修身后，一个瘦小猥琐的身影，正在悄悄向后退。

    蔚染雪扯了扯嘴角，以手为笔在空中画起了法阵。

    下一刻，法阵成型，一道绿光嗖得一下冲了出去，穿过熙熙攘攘的人群，准确无误地找到了那个人，缠住脚踝，把人拖到了蔚染雪面前。

    “又见面了，老骗子。”

    蔚染雪朝他招了招手，笑容满面。

