    清晨，鲍利斯从昏睡中醒来。

    心有余悸的他睁开眼的第一个动作，便是扭头看向自己的肩膀。

    所幸，那张恶作剧的笑脸不再了。

    昨晚发生的一切，就仿佛只是一个梦。

    但眼前的景象却告诉他，这不是梦。

    圣堂的驱魔人，鲁克瑟，正端着一杯水坐在他对面，旁边站着一个年轻人。

    对于这个年轻人，鲍利斯很有映象。

    因为就是这个年轻人，消灭了他的两个中级梦魇，让他制作高级梦魇的梦想破灭。

    正当他略带愤恨的打量着洛奇时，耳边传来了鲁克瑟的声音：

    “我记得你是叫鲍利斯吧？”

    四肢都被绑住的鲍利斯点了点头，没有否认，但也没有说话，似乎不愿过多交流。

    喝了口热水的鲁克瑟笑眯眯的道：

    “我想知道，你们肆意在人类公国使用炼金术，是炼金公会允许的么？”

    鲍利斯皱眉沉默了两秒，最终点点头道：“公会的老家伙们都默许了。”

    声音有些沙哑，不知是长时间没喝水，还是昨晚的尖叫喊坏了喉咙。

    鲁克瑟闻言点了点头，在椅子上的按钮摁了摁。

    蒸汽轮椅喷出蒸汽，在他的操控下，轮椅跳转方向驶向门口，声音无奈的道：

    “我得去联系一些老伙计了，彼得你问完了，记得过来找我一趟。”

    “好的。”

    已经完成‘支线任务——追踪’的洛奇心情不错，简单的应了声。

    驶出门外的鲁克瑟顿时停下，语气唏嘘的道：

    “唉，我多希望能听你说一句‘好的，老师。’”

    洛奇砸吧砸吧嘴，侧头看着停在门外的鲁克瑟道：

    “要不是确定宙光呼吸法不能仿冒，我真怀疑您不是当初我认识的那位鲁克瑟大师，当初您可是很有风度的，现在的性格好像······过于率真了？”

    停在门外的鲁克瑟垂下头，声音平静的道：

    “莱尔兄弟的死，让我意识到了很多东西，我也活不久了，端着绅士架子也没什么意思，还不如让自己活得轻松点。”

    洛奇眨了眨眼，干咳一声道：

    “老师您说什么？风太大了我没听清，待会我去找您再细说吧。”

    鲁克瑟哼了声，驱动蒸汽轮椅离开：“我会让人准备好牛排等着你的。”

    待蒸汽轮椅的声音远离，洛奇才吐了口气。

    莱尔兄弟的死，对鲁克瑟来说确实是个沉重的打击。

    老绅士变老无赖。

    摇了摇头，洛奇没有再纠结此事，转而看向鲍利斯道：

    “鲍利斯先生，我想问您几个问题，如果回答得好，你或许还有活命的机会。”

    鲍利斯挑了挑眉，随即又不屑的冷笑道：

    “你觉得我是蠢货吗？促使炼金生物攻击城镇，导致大量士兵死亡，这样的罪行就足以让我被绞死十次，你想问什么就问，愿不愿回答是我的事，不要用这种骗蠢材的话来骗我。”

    洛奇皱了皱眉，这个人不像之前遇到的人那么好忽悠。

    但，问题不大。

    想着，洛奇关闭了嗅觉，取出【卡卡纳塔的裹脚布】，并眯起眼介绍道：

    “这是一个苦力地精的裹脚布，味道有点大，辣眼睛。待会如果你不愿意回答问题，我就会把它绑在你的鼻子上，再不行就塞进你的嘴里。”

    被浓烈脚气熏得眼泪直掉的鲍利斯憋住气，闭上眼不断的摇着头：

    “你简直不是人！我会回答的，你快把这该死的东西收起来，不要再让它污染我！啊，我的眼睛！”

    洛奇满意的点点头，将裹脚布收回次元戒，而后出声道：

    “第一个问题，你知道路可丁在哪里吗？”

    憋不住气的鲍利斯吸了口气，顿时被空气中残留的气味熏得连连干呕：

    “我，呕······我不知道，那混蛋行踪很隐蔽，只有公会里的老家伙们能联系上他，可能他的弟子也能找到他，我不确定。”

    洛奇点了点头，继续追问道：“那怎么找到公会里的老家伙呢？”

    鲍利斯撇了撇嘴，鄙夷的看着洛奇道：

    “连路可丁你都找不到，还想找那群老家伙？那些老家伙藏得比谁都隐蔽，发布指令都是通过高级梦魇的入梦来通知，反正我是没办法，问我也没用。”

    洛奇皱了皱眉，对他鄙夷的目光有些不爽，所以又取出了裹脚布，并搭在鲍利斯的嘴上。

    “噗！噗！噗！呕······”

    四肢被绑的鲍利斯用力的把嘴上的裹脚布吹开，但也因此不可避免的深吸了一口脚气，当场就吐了，场面壮观，令洛奇愉悦。

    收起裹脚布，洛奇认真的道：

    “请不要再用这种冒犯的眼神看人，大家都友好点。接下来是第二个问题，你们既然想要收集灵魂，为什么不直接在城里大面积的使用炼金术？这不是会轻松很多吗？”

    胃部仍在抽搐的鲍利斯眼神确实变老实了，说话有些打颤的道：

    “公会里的老家伙们不允许，他们还坚守着某些古老条约，不允许我们做这种事，之前有人钻空子，在村庄里使用了大面积的毒杀药剂，导致整个村庄的人都变成了食尸鬼。”

    “但不到一天，那个钻空子的人就死在了梦中，老家伙们下手非常快。”

    【触发新的支线任务——了解副本世界的世界观】

    【目前进度：5%】

    ······

    来了来了，很久不见的世界观任务，终于再次出现了。

    触发点是炼金公会坚守的条约？

    想着，洛奇追问道：

    “炼金公会坚守的条约是什么？什么时候签订的，又是和谁签订的条约？”

    “我不知道是和谁，又是什么时候签订的，只知道内容是不能大面积对人类使用炼金术，也不能做禁忌实验，比如说，用不同的物种来拼凑出另一种生物，这也是不允许的。”

    【支线任务更新——了解副本世界的世界观】

    【目前进度：6%】

    ······

    听到这，洛奇下意识的想起上个副本的‘蛛后侍仆’。

    卓尔精灵和蜘蛛拼凑成的生物，那也是炼金术的产物么？

    所以蛛后罗丝，其实是个神级炼金术师？

    摇了摇头，洛奇把这些猜想抛到脑后，继而追问道：

    “还有吗？”

    “有，炼金师不能成立公国或王国，不能用小孩做实验，不能为了实验而灭绝某个物种······”

    【支线任务更新——了解副本世界的世界观】

    【目前进度：7%】

    【目前进度：8%】

    【目前进度：9%】

    ······

    随着鲍利斯的话语，洛奇眼前的虚幻文字持续跳动，最终停在了15%的位置。

    ----------

    PS：今天挑战加更再次失败，羞愧ing

    明天再试试？

