    第124章 时间紧迫

    在话音落下的瞬间，在整个空间之中，凭空出现了一块乳白色的镜子一般的事物，呈菱形，异常闪亮，所发出的刺眼光芒，几乎覆盖了整个黑白象限。数十丈的镜子一般的事物，突然，那上面出现了一个黑色的月亮，一轮弯月。

    在释放的光芒中，添加了一丝黑色，犹如画龙点睛之笔。紧接着，这菱形的镜子，变多，眨眼间，竟然增加到了六块之多。而上面的气息，可以明显的感觉到，并不简单。

    岩域三头蟒默默感受着这突然出现的镜子，刚开始还不以为意。知道黑色的弯月出现后，它在看到弯月的一瞬间，就感受到这弯月想要将自己吞噬一般，恐怕不会放过任何一丝生机。下一瞬，岩域三头蟒便反应过来，它已经打从心底知道了，这镜子不简单，这次，它从心底缓缓蔓延出恐惧，这一刻，它终于明白了面前的这名人类的强大。

    心底蔓延的恐惧，让它在下意识的想要逃跑，刚刚熄灭的火焰，再一次攀爬上了翅膀，翅膀仿佛受到召唤一般，再一次变成了无形的火焰。火焰瞬间喷射出长数十丈的火柱，向前喷射，以此为动力，推动着岩域三头蟒那巨大的身躯，快速后退。

    本来三颗蛇头还盯着前面六块镜子的岩域三头蟒，下一瞬，眼睛里面满是震惊和好奇。它看见了令人奇怪的一幕，那六面镜子完全消失，没有留下一丝痕迹，仿佛从来没有存在过一般。

    在它还没有反应过来，下一瞬，这六面镜子就突然出现在它的面前，成立体状，围成了一个封闭的空间，将它团团围住。

    在不远处的殇璃也震惊了，他可是能直观的看见这岩域三头蟒是一个怎样的庞然大物啊。可是齐老所召唤出来的六面镜子，就是这样，将岩域三头蟒围住，这得需要怎样的控制能力啊。

    等岩域三头蟒回过神来，已经在这个狭小的空间里面了。齐老所召唤出来的镜子，并没有给它留下太多的空间，只是刚刚好，它的利爪，翅膀，全部收了起来，得不到施展。

    岩域三头蟒刚刚想要挣脱这空间，却发现那镜子如同墙壁一样，将它完全的与外界隔离了。下意识的，它想要破坏这些镜子，让自己逃出去。等到它运转自己的火焰时，它发现了不同，一时间，它竟然运转不了，控制不了。可是，在它的感知中，明明能够感觉到岩浆和火焰的存在，却发现无论怎样，自己都不能与其确定联系。对于这种情况，它的内心有些心如死灰，失去了和火焰与岩浆的联系，那么自己想要逃出去，这么看来，几率基本上已经没有了。

    将岩域三头蟒的言行举止尽然收入眼底，齐老淡然一笑，双手环臂，整个人也从空中缓缓下落，踩在了那光明和黑暗的分界线上，双手环臂，一道冷冷的声音传出:“我说过，我不想要你的命，你又不太老实，所以我只能用这个方法。我可以很坦然的告诉你，光镜印月能够全面压制你，因为你的修为比我低，除了肉身以外，你所能利用的一切事物，都将被斩断联系。当然，如果你能凭借肉身，将这强制打碎，那么，我可以说，我再无与你对抗的可能，因为这招，对于我来说，消耗太大，现在我可以告诉你，我体内的源气已经所剩无几了。不过，我既然敢说这些话，因为我有自信，你不可能打碎。所以，接下来的一段时间，你需要老实点。”

    听到这话，岩域三头蟒突然老实了下来，现在的他，已经终于明白了自己和面前这个男人之间的差距。在一开始，就注定了自己打不过他。可是，这个男人为什么要和自己拖到现在，本来可以很快解决自己的，这个原因，到现在为止，才是它心里最大的疑问。

    踩在了分界线上的齐老，瞟了一眼岩域三头蟒，并没有太在意。准确来说，是已经彻底放心，他这点底气还是有的，他有百分百的信心，这岩域三头蟒是不可能突破光镜印月的。想到这里，视线一转，便落到了离自己数百米远的殇璃身上，接着抬起右手，对着殇璃微微招手，示意他过来。

    殇璃自然也是看到了齐老，知道了齐老的想法后，没有任何的犹豫，便径直的朝着齐老跑去，尽可能快的。

    一分钟后，殇璃气喘吁吁的跑到了齐老面前，离齐老这么近，殇璃才发现齐老身上有几处被那圆形鳞片划的鲜血淋漓。而齐老的脸色，比起之前，异常苍白。忍不住脸上的担心，开口问道:“老师，您没事吧。”

    齐老摆了摆手，一脸嫌弃:“你当你老师纸做的？只是源气消耗有点大，这点小伤，想要杀死我，不够。”说着，银光一闪，一个玉瓶出现在齐老手中，从里面倒出一颗青色药丸，在药丸出现的那一瞬间，方圆五米，竟然都弥漫着淡淡的清香。

    殇璃闻到之后，脸上的心情都不由得一好，下意识的问道:“老师，这是？”说着，脸上的表情都变成了羡慕，一脸想要的表情。

    “四源恢复灵药，以你现在的水平，也只能看看，收起你那羡慕的眼神，这是你现在得不到的。至于药名，以后连着药方，一起给你。”齐老拍了拍殇璃的肩膀，一口将青色药丸吞了进去。

    殇璃收起了自己那羡慕的视线，可是，这一刻，他的头耷拉了下来。

    齐老看不下去了，一脚踹在了殇璃的屁股上，直接让殇璃打了个踉跄，差点一屁股坐在地上。笑骂道:“少给我装可怜，你几斤几两，我还是很清楚的，等到以后你能炼制高阶灵药了，你就不会想要了。好了，回归正题。”说完，齐老的脸色都变得凝重起来。

    “嗯。”殇璃也准备好了，接下来自己要做的事情，才是这次下来岩浆的重中之重。现在的他，可谓是洗耳恭听，准备聆听接下来齐老说的每一句话。

    “接下来，我会把你从黑白象限里面放出去，放出去之后，用我告诉你的，全面释放你的灵识，这样搜索范围大一点，不然的话，以你的视线范围，不知道要找到什么时候去。在找到火元素之心后，小心，不要被它的高温伤到了，必要的话，你也可以用你的属性火辅助，虽然并不会有太大的作用。我也想去，可是我需要在这里坐镇，不让岩域三头蟒出来，若是让它接触到岩浆，恐怕破除光镜印月是迟早的事，现在，我有不能杀它的原因。记住，只有一个时辰的时间。”齐老的脸色愈发凝重，因为殇璃接下来要做的事，也算是凶险万千，必须要小心。

    “好的，老师，我全部记住了。”殇璃点了点头，他自己也明白此行的艰险，必须要认真对待。

    “你的灵识全面覆盖，目前可以覆盖多大距离？”齐老走到殇璃旁边，问道。

    “三十米左右的一个圆。”殇璃恭敬道。

    “够了，好了，准备去吧，我现在用火给你护身。”说完，齐老左手上，一簇乳白色的火焰出现，不停地在手中跳动，犹如一个精灵一般。在齐老的控制下，乳白色火焰尽数朝着殇璃身上涌去，不一会，便席卷了殇璃全身，将殇璃的身体尽数覆盖。“好了，时间紧迫，你一定要加快速度。”

    “嗯。”殇璃点了点头，刚刚准备再说一点什么，他就发现自己的身体在这一刻不受控制，经过了一阵天旋地转，自己的身体从黑白象限里面出来了，之前的乳白色的光芒一转成为了黑红色的岩浆，顿时还感受到了岩浆的压力，也令殇璃一阵不适。

    处于岩浆之中的殇璃，可见度才三米以内，自顾自的摇了摇头，感叹了一声这岩浆下面的可见度，便默默释放了自己的灵识，尽自己的可能覆盖了周围的环境，在这时，周围三十米以内的事物，他都已经有了感知。

    然后便感受到了这周围有着一丝空间波动，但是不存在于岩浆之中，很显然，这种空间波动是来自于齐老的黑白象限。虽然自己看不到，到可以明显感觉到空间的扭曲有多么恐怖，足以可见，齐老的强大了。

    接下来，便是让自己尽可能的在岩浆之中快速行动，那么，能让自己快速行动的便只有源气了。自己的血气在岩浆之中会有所削弱。

    在殇璃的控制下，蓝紫色的雷电逐渐覆盖了殇璃的全身，“嗞嗞！”的声音不停的回响，在偌大的岩浆中，只有雷电的声音和岩浆流动的声音，除此之外，再无其他的杂声。

    殇璃快速摆动着双腿，借用雷属性源气的特性，在岩浆之中快速的穿梭，在同一层面穿梭完之后，才下潜六十米。一点一点，不放过任何一个地方在搜寻，尽管这样速度可能有点慢，可是这样说最全面的，不会放过任何一个细节。

    (本章完)

