    太一伸手一指，随着一声激昂的龙吟声，龙背山和敖烈都不见了，一枚小巧的玲珑神火罩出现在太一手上。

    神火罩呈琉璃色，有九龙盘旋，顶上一枚阴阳两色的龙珠，呈九龙夺珠之势。

    自从祖龙以来，龙便一直都是吉祥如意的象征，就算是帝王之家也只敢用到双龙夺珠，这九龙夺珠的造型实在是罕见之极。

    申公豹目不转睛的看着，太一的炼器手法闻名三界已久，能真正见过太一炼器的又有几人？

    九龙夺珠虽然怪异，可联想到这是太一的手笔也就释然了。

    毕竟三界之中太一才是炼器的老祖宗，即便是三清中的太上老君见到太一也要口称道兄，自认不如的。

    “敖烈，你好好的操控神火，辅助此宝的主人，日后说不定还有脱困之日。”

    太一轻抚了一把手中的九龙神火罩，转过头轻轻一推，把神火罩递到了申公豹面前。

    “敖烈做出如此祸及苍生之事，是我管教不严，劳烦道长把此物转交人皇。

    这孽畜祸害了无数人族，就让他为人皇镇压气运抵债吧，日后此宝人皇如何处置都与我妖族无关。”

    “长者赐，不敢辞！如此重宝申公豹不敢贪心，厚颜带人皇谢过圣父教主！”

    申公豹被太一忽然赐宝的举动吓得有点语无伦次，且不说能面见太一的荣誉，单说这件九龙神罩可是融合了两位天仙大高手毕生修为的至宝。

    敖烈刚刚成年就有了天仙修为，这祸及人族几万里的大洪水不过是敖烈醉酒之后发疯造成的，那清醒的时候使出全力的敖烈得有多恐怖？

    听电龙等人的说辞，敖烈的父亲老龙王甚至就要突破到金仙修为，这两位的功力融合到一起炼成了比宝，就算真遇到金仙恐怕也有一拼之力。

    太一甚至担心人皇法力不够控制不了还特意留下敖烈的元神作为器灵辅助，这就相当于直接赐给了纣王一个金仙高手当打手，还是任劳任怨绝对不会反叛的那种。

    申公豹颤抖着双手接过九龙神罩谢完之后再抬头，太一和一众麒麟、龙凤幼崽早已经不知道什么时候离开了，只留下了一个空空荡荡的洞庭湖和不断回流的洪水。

    首恶已除，还意外得到了一件至宝，此次申公豹可以说是立下了天大的功劳，只要回到朝歌加官进爵可以说是板上钉钉的事，可申公豹却没急着回去。

    大水褪去之后，原本的村庄、田地都已经被冲毁，百姓流离失所，安置起来不是一朝一夕的事情。

    申公豹不是一个只会讨好上司的人，虽然经过昆仑山一行得到了足够的粮食，可安置人口，分配种子衣物等等杂务申公豹一律亲事亲为，甚至还亲手斩杀了一众胡乱祭拜河神，用村里年轻姑娘活祭的乡绅。

    事情是这样的，太一收走了龙背山和敖烈，临走之时还布下手段，让原本肆虐的洪水回流，好让大地能够尽快平复，恢复生机。

    以太一的法力，想要一切瞬间恢复原样不过是举手之劳，可太一已经到了圣人至境，举手投足之间都要考虑对整个三界的影响。

    敖烈造成水灾对人族来说就像是一场大病，这时候如果下药太猛不仅不能活命，反而可能适得其反。

    灾祸之中，人就不能称之为人了，尤其是饥寒交迫，马上就有可能饿死的人。

    申公豹对比非常理解，一路上他手持龙吟剑就不知道斩杀了多少暴民，可其中最能见证赤裸人性的，还是以人祭河一事。

    当时已经是洪灾过后半年多了，申公豹起早贪黑，没日没夜的主持赈灾，终于基本平定了灾情准备回朝歌复命。

    申公豹谢绝了地方官员设下的庆功宴，一个人骑着猛虎路过一个村庄，想过去讨碗水喝。

    这是一个灾区边缘的村子，虽然也受到了洪水的影响却没有冲毁村庄，只是地里的一些庄稼受了一些损失。

    现在洪水早已经褪去，按理来说早该恢复了生产才对，可申公豹进村之后，却发现村里空空荡荡不见一个人影。

    好奇之下申公豹四处打探，终于在河边找到了村民。

    原来这些村民正在祭起河神，几位乡绅打扮的人物找了一个神婆正在以半年前的大水为由大肆宣传河神发怒，需要挑选年轻貌美的女子嫁给河神做老婆才能平复河神的怒火，否则就会像其他村庄一样被肆虐的洪水冲毁。

    半年以来已经有两个女孩被送给了河神，恰好洪水退走，这些乡绅把功劳都揽在自己身上。

    村民们不敢反抗，为了自家女儿不被选上只能出钱出力，任由乡绅和神婆骑在头上作威作福。

    此时一个被打扮的花枝招展的女孩被众人抬了出来，女孩哭的梨花带雨，旁边的父母已经哭的晕了过去。

    村民们吹吹打打，把女孩捆起来放到一张竹筏上。

    竹筏只是用草绳简单的捆扎的，被水一冲就会散架。

    竹筏上铺着一张席子，女孩被放到席子上顺流而下，村民们睁大了眼睛一个个伸长脖子，就等着竹筏裂开，河神收下女孩好保自己平安。

    申公豹看的真切，这只是一条小河，根本没有河神，只有两条略微有点道行的鲶鱼精。

    鲶鱼精还不能化成人形更不够法力掀起洪水，这一切都是乡绅和神婆捣的鬼。

    申公豹怒哼一声，眼睛一转有了主意，收起猛虎坐骑，原地一转用出一个障眼戏法，变成了一个头发花白手柱龙头拐杖的神汉。

    在女孩的啼哭声中，竹筏到了河中间打了璇却并不沉没，而且逆流而上又漂了回来。

    神婆哪见过这样的怪事，在人们的议论声中满头大汗的胡乱解释，这时申公豹忽然退开人群有了出来。

    “祸事了，你们闯下大祸啦！

    你们竟然挑选一个如此丑陋的女子嫁给河神，惹的河神大怒退了回来。

    如果不赶紧熄灭河神的怒火，恐怕整个村子都要保不住啦！”

    申公豹大呼小叫的跳了出来，说得有鼻子有眼的把村民们吓得六神无主，呆立当场。

