    祭品可不是随便抓几只妖兽就行的，而是要经过精挑细选的，妖兽的种族和颜色都是有要求的。

    这十只大妖王陆开找的可不容易，用了三年多的时间才找齐。

    一声声的兽吼，虽然嘴巴都已经被堵住了，但是大妖王的神可是很强的，一声声中都带着强大的神向外辐射，一句句威胁和咒骂的话语从它们嘴里传出。

    陆宗森听了听皱了皱眉头。

    他没有出去看，下人听到声音都跑了出去，大门口都快被堵了，他也没有去呵斥，这么多的大妖王被绑着关起来，是真的非常的稀少的。

    他们没有从大门走，大门太小了进不来，而是向着后院而去。

    “都让开，挡在这里干什么呢，不干活了！”

    突然听到方福那有些破锣的嗓子，声音中有些紧张。

    “见过家主！”

    大门口拥挤的下人奴仆一哄四散，让开了大门。

    只见陆成宗从外边走了进来。

    “大哥！”

    陆宗森看到进来的人，远远叫了一声。

    “老祖呢？”

    陆宗胜已经跑了一趟青圣岛了，可是老祖宗不在上面，说是来到了这里。

    “老祖宗来这里了？”

    陆宗森也不知道老祖宗到了这里，倒是反问了一句。

    “我进去找找吧，你忙吧！”

    陆宗胜也没有和自己的三弟多说什么，简单的说了两句就走了进去。

    “大哥……！”

    看到陆宗胜要走，陆宗森突然喊了一声。

    “怎么？”

    陆宗胜停下回头好奇问道。

    “大哥，那个……！”

    “哎，没事了！”

    但是陆宗森像是长了张嘴，最后没有说出口，有些无力摇摇头无声的叹息声。

    陆宗胜先是不解的看了看，最后也是摇摇头转身走了。

    他也是知道，反对陆辰成为陆家下代的家主，虽然三弟不是反对最激烈的，但是绝对是最顽固的人了，也是他最难说服的人。

    五指山庄的下人经过一阵的骚动后就又恢复了秩序，各干各的事情。

    陆宗森也带着人向后走去。

    陆宗胜去了后院，以前老祖宗住的地方。

    五指山庄后边的五座山和以前已经大不一样了，现在这里的五座山上都种植着各种各样的药材，还有各色的珍惜树木，每座山上都有不少的人行走之中，打理着这些珍贵的药材和树木。

    以前陆傲住的地方，依旧还是原来的样子，几间破旧的房子好像经过快百年的时间，上面没有留下任何的痕迹，房间前的一片菜园子里面已经全部换成了花。

    陆傲静静的坐在石凳上，看着前面的花圃发呆。

    他已经有几十年没有回到这里了，看着这生活了几百年的地方，有些唏嘘。陆家这些年来的变化真的有点快，他虽然大多的时间都呆在青圣岛上，但是陆家的变化他还是看在眼中。

    这样的变化是他愿意看到的，但是他总是感觉有点跟不上这个节奏，有时候有些恍惚，还记得在他年轻的时候，陆家的先辈是怎么的拼命的。

    那个时候，虽然日子非常的苦，但是每个陆家的人，真的都相互非常的团结，有什么事情，最多也就是当年打一架，第二天就什么事都没有，不像现在，那些小崽子一天窝里斗个不停，他也懒的管。

    突然，有脚步声打断了他的沉思。

    “老祖！”

    陆宗胜走了上来，看到陆傲后喊了声。

    “来了！”

    陆傲转了个身，看到陆宗胜后脸上有淡淡的笑容。

    这个孙子这些年来为了陆家付出了多少他全部看在眼中，这些年来，陆家虽然有点乱，但是大体上还是很好的。

    “怎么，有事？”

    ……

    “哎，你小心着点，那可是从北海那边过来的孤本，弄坏一个角你的小命都不够赔的！”

    “等等，这本《三才刀》怎么被拿到三楼了，这种秘籍怎么有资格放三楼！”

    “这次家族大祭，肯定会有公子的朋友到来的，现在我们这座藏书楼可是非常的出名，

    到时候肯定会有很多的人来参观的，你们可别给我丢人！”

    陆园内的藏书楼内，一个管事模样的人正站在三楼的中央指挥着十多个下人模样的人整理着书籍。

    陆园内的藏书楼因为陆子愚的原因，也是传遍了整个人族内。

    也是因为这个，从而有更多的人想要巴结陆家的、或者崇拜的人主动的往这里送书，经过这几十上百年的时间，整个九层的藏书楼已经快要摆满了，各种珍贵的功法秘籍都出现在这里，当然了也有一些人文传记、历史文集。

    藏书楼内的管事还是以前的那两位宗师，以前倒是有不少的人想要进来偷秘籍，但是自从五十多年前，陆子愚被封为武王后，就没有人敢来这里了。

    “哎，这里都先放一放，跟我上去，上面的书有些潮，前天下雨的时候窗户没有关好，都搬下去晒晒！”

    突然，楼梯间下来一个老头喊道。

    “潮了？”

    三楼的老头一听，皱了皱眉头问道：“严重吗？”

    虽然陆子愚平时来这里的机会不多，但是他们可不能放松，这一楼的书都是他们一本本的检查挑选分类等级的，对这里他们已经有很深的感情了。

    “不算太严重，靠北边窗户的两个架子！”

    “那还好，两天应该能好！”

    ……

    藏书楼旁边。

    藏宝楼今天也是进进出出的人络绎不绝，都是小心翼翼的抱着各种各样的东西或者是一个一个的盒子。

    藏宝楼内的东西可不像藏书楼需要晒，只是藏宝楼每过一段时间都要清理一次核对一次。

    “龙血宝刀一柄！”

    藏宝楼门口有人专门记录，往盒子看了一眼唱和道。

    “龙血宝刀，我看看！”

    藏宝楼内走出一个老者，听到喝唱声停下脚步，拿过宝刀看了看，最后道：“这件就不要登记了，这还是以前刚开始收藏的，现在已经不配进入这里了，拿去给前面的武院吧！”

    藏宝楼内现在一般的宝物可不会收藏的，不像刚建成的时候，什么东西都收藏，刚开始收藏的大多东西已经都被清理了，只是留下不多的具有纪念意义的东西了。

