    因为白天接单比较多，很早，系统就给楚尘提示，今天的体验任务完成了。

    “看样子，体验任务结束的早晚，与接单次数也有关系。”

    之前，他都是体验到晚上八九点，今天下午五点左右就结束了。

    这时，苏初晴突然打电话过来。

    “晚上去你三叔家吃饭？”

    楚尘听到苏初晴的邀请，想了一下，点头答应。

    “好呀。”

    来魔都后，楚尘和墨羽绾都住在汤臣一品，楚尘虽然会做饭，但厨艺很一般，因此做饭的事情，就交给墨羽绾了。

    可是最近，楚尘又收购了普拉达集团16%的股份，普拉达内部人事调整，各种事情很多，墨羽绾比较忙。

    “系统呀，什么时候来个任务？”

    “奖励个顶级厨艺呗？”

    楚尘嘀咕道。

    “每天都是钱、钱、钱，好烦呀。”

    “钱太多了，是一种苦恼呀。”

    （系统暗暗给楚尘竖起一个中指，鄙视不已，你得到那些系统奖励的时候，可不是这么说的）

    回到停法拉利的地方，楚尘开车，接上了苏初晴，直奔苏初晴三叔，苏京山的别墅。

    当楚尘到来时，苏京山正在接待客人。

    那是一个二十六七岁的青年，长相较为帅气。

    “哦，小尘和初晴来了？”

    看到楚尘后，苏京山起身，主动打招呼。

    知道了楚尘有一亿多的超跑，以及一堆黑卡后，苏京山对楚尘的态度也变得无比热情。

    “小尘快坐，饭很快就好了。”

    苏初晴的叔母也笑着对楚尘说道。

    “介绍一下。”

    “这是我一个老朋友的儿子，季令羽。”

    “这是初晴的男朋友，楚尘。”

    苏京山给两人介绍。

    初晴的男朋友？

    原本看到苏初晴走进来后，这个青年脸色就发生了微妙的变化，尤其是听到苏京山的介绍后，季令羽的脸色更加微妙了。

    苏京山也感觉到了气氛变得异样起来。

    他也很无奈，他今天只请了楚尘和初晴来吃饭，但没想到，季令羽意外来拜访。

    苏京山和妻子曾经想给苏初晴介绍男朋友，季令羽就是其中之一。

    毕竟一个是自己的亲侄女，一个是老朋友的儿子。

    大半年前，他去江州时，曾让苏初晴看过季令羽的照片，想要撮合两人。

    但却被苏初晴直接拒绝了，这件事情就不了了之了。

    很巧，季令羽也见过苏初晴的照片。

    “你好。”

    季令羽和楚尘打招呼，心中有着敌意，但被他隐藏起来了。

    “你好。”

    “不知道楚先生在那里高就呀？”

    坐下后，季令羽问道。

    “谈不上高就，我最近在当代驾。”

    “代驾，可以呀。”

    季令羽并没有讽刺，而是点头赞同。

    “辛苦一点，一个月一两万，甚至更多还是有的。”

    “不过不用坐办公室，很潇洒呀。”

    “不像我，只能苦逼的每天在渡凌集团的专属办公室里坐着。”

    下一秒，季令羽话锋一转，故意“低调”的说道。

    “渡凌集团？”

    “小羽，你去渡凌集团了？”

    旁边，听到季令羽的话，苏京山十分诧异。

    渡凌集团，那可是世界五百强企业呀，虽然排名比较靠后，但能进入世界五百强，已经很牛逼了。

    “我几个月前，刚刚进去。”

    季令羽解释。

    “你在渡凌集团做什么工作？”

    苏京山好奇的问道。

    “没什么，现在只是在设计部当总监而已。”

    季令羽再次“低调”的说道。

    说罢，季令羽偷偷看了苏初晴一眼。

    当初他对苏初晴很满意，太漂亮了，只是没想到，最后甚至都没有见面。

    季令羽十分遗憾，也不好怎么样。

    今天，他意外得知苏初晴居然有男朋友了，而且还是一个做代驾的。

    顿时他觉得自己受到了羞辱。

    他怎么说也是一个高富帅，居然比不上一个做代驾的小子？

    他决定要好好羞辱楚尘一番，把心中的那股不痛快，发泄出来。

    当然了，直接辱骂，羞辱楚尘，笨蛋才会那样的。

    他要无形中，碾压楚尘，这才是最爽的。

    如果能让苏初晴后悔，那更好了！

    “几个月，就成为世界五百强的总监了？”

    苏京山更加吃惊。

    就算是在普通的公司，晋升到总监，也需要很长一段时间，几年都算是很快的了。

    但季令羽，居然在几个月的时间，当上了世界五百强企业的总监，实力这么强吗？

    “楚先生听说过我们公司吗？”

    季令羽“微笑”着问楚尘。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    “我几天前，和你们总经理宋钟贤认识，他邀请我去打高尔夫，但我最近有些忙，就拒绝了。”

    楚尘实话实话。

    几天前，路易斯的宴会上，楚尘和渡凌集团的宋钟贤，高盛集团的艾布纳等人认识，留了联系方式，增加了一大笔人脉。

    宴会上，宋钟贤邀请楚尘明天去打高尔夫，但因为楚尘要做体验任务，早点把百达翡丽拿下，所以拒绝，说以后有时间再打。

    和总经理宋钟贤认识？

    最重要的是，总经理邀请他打高尔夫，他竟然拒绝了？！

    楚尘的话，仿佛惊雷一般，在季令羽的耳边炸起。

    季令羽一脸的震惊。

    那可是世界五百强企业的总经理呀！

    认识已经很了不起了。

    别说普通人，就算是魔都的一些大佬，被宋总邀请打高尔夫，都会十分荣幸，立马答应。

    但是这个楚尘，却拒绝了宋总？

    敢拒绝宋总的，恐怕魔都没有多少人吧？！

    季令羽心中十分震惊。

    这小子究竟是什么人？

    旁边，苏京山夫妻听到楚尘的话，更加确信楚尘的身份异常恐怖了。

    连世界五百强总经理的邀请都可以随便拒绝！

    “今天的饭菜好香呀。”

    季令羽为了掩饰尴尬，故意转移话题。

    他真的好尴尬呀，原本是想要装个逼，羞辱一下楚尘的。

    没想到，人家居然认识自己的总经理，这......

    之后的季令羽老实多了，吃过晚饭，也没有再次装逼。

    “苏总，出事情了。”

    当众人在客厅喝茶时，苏京山的一个属下突然到了。

    给苏京山带了一个“毁灭性”的消息。