    南灼华问：“等我以后有机会，能和两位姐姐一起去神域玩玩吗？”

    小孩子对未知的事物总是充满好奇。

    觅言笑道：“等以后，或许国师大人会带小主子一起去神域玩儿。”

    从初次见面，云染月帮她们重塑好灵脉，她们便知道，云染月也绝对是神域之人。

    至于云染月是什么身份，觅言不知道，恐怕雾语早已知情......

    南灼华认真的听她们讲着神域的故事，也慢慢在故事中睡去。

    翌日大清早，宫内的近侍林公公拿着圣旨，突然到府上宣读。

    他身边，还跟着谢文泽。

    南灼华还未睡醒，便被前院的嬷嬷喊起来去大堂接旨。

    去大堂的路上，碰见心神不宁的顾织锦。

    南灼华上前拉着她的手，担忧，“姐姐，你怎么了？”

    “姐姐没事。”

    顾织锦笑意勉强，几分忧心忡忡的样子。

    这圣旨突如其来，让她总觉得不是什么好事。

    到了大堂，人该到的都到齐。

    顾织锦一眼看到林公公身边的谢文泽，心口呼吸一滞，握着锦帕的手心隐隐出汗。

    谢文泽也回视着顾织锦，眼珠子转着势在必得的幽光。

    人已到齐，林公公清下嗓音，展开圣旨，尖着嗓子宣读：

    “奉天承运，皇帝诏曰：荣国公府嫡出三小姐织锦，温静贤淑，才德兼备，今有十六之龄，逢婚假之时；谢府元章侯爷，一表人才，相貌堂堂，三小姐与元章侯爷，郎才女貌，实乃天赐良缘，天作之合，朕下旨特赐三小姐为正室侯夫人，与元章侯爷择日完婚，钦此！”

    圣旨宣完，顾织锦惊愣，攥紧手心，终究，还是逃不过这门亲事。

    林公公合上明黄的锦帛，堆着一脸笑：“顾三小姐，请接旨吧。”

    顾织锦垂着眉眼，不为所动。

    顾致安低声斥责：“还愣着干嘛，还不快接旨。”

    抬眸，顾织锦的眸中，只剩淡然，她双手接下圣旨，淡淡谢语：“谢主隆恩。”

    这门亲事，已是板上钉钉。

    她再反抗，也是无济于补。

    林公公作揖道贺：“国公大人，恭喜啊，三小姐能成为侯夫人，可是有福气之人。”

    顾致安开怀大笑，拱手回礼：“多谢林公公美言。”

    转眸看向谢文泽，林公公又是一阵恭贺：“恭喜元章大人抱得美人归，日后大婚之日，可要请杂家喝杯喜酒。”

    “那是自然，”谢文泽笑的一脸春风得意，“到时候肯定会请林公公来喝喜酒。”

    这道圣旨，是他母亲长公主向弘元帝请求的。

    昨晚，谢文泽得知顾织锦一直拒绝的消息，便去找自己的母亲帮忙。

    他说要迎娶顾家三小姐为侯夫人，刚开始长公主是极力反对，顾家那位三小姐她是知晓的，从小身子骨就不好，娶回家有什么用，也不能生养，能活到几时也是说不准。

    让她来做谢家的侯夫人，简直是德不配位！

    谢文泽自是知晓顾织锦的身子骨病弱，可他就是看上这副娇弱的身子，他娶顾织锦，不过想要玩玩而已。

    等他玩腻了，再把她丢弃，任由她自生自灭，谢家侯夫人的位置，肯定是由身子健康的贵女来坐，顾织锦不过是暂时顶替一下而已。

    长公主知道儿子爱玩的心性，既然是想娶回家玩玩，便也不再多加阻挠，从小就对谢文泽溺爱，为他向圣上求取一纸圣书又有何难。

    这边大堂恭贺声一片，顾织锦悄然退出人群，手上的圣旨，让她心如死灰。

    南灼华安静的跟在她身边，“姐姐不想嫁，那就不嫁好不好？”

    她也不想姐姐嫁给那个衣冠禽兽。

    顾织锦停下步子，蹲着身子与南灼华平视，她的眸子里，涤荡着沉寂无声，轻笑摇头：“不可以。”

    笑意里染尽了悲凉苦涩，她扬了扬手中圣旨：“这是皇命，不可违。”

    南灼华拧着小眉心：“那姐姐非得嫁给谢文泽不可吗？”

    “非嫁不可。”

    这纸圣书，她违抗不了，轻叹：“等小妹长大就知道了，很多事情你不愿意，但是身不由己。”

    南灼华迷茫：“那为什么还要长大？”

    突然间，她不想长大了，长大要做好多她不喜欢做的事情。

    顾织锦笑：“傻丫头，长大是每个人的必经之路。”

    也是每个人，不能选择的一条路。

    “等月牙儿来了，我就找他，让他帮姐姐把这亲事退了，我们不嫁。”南灼华恼火，她不管，就是不让姐姐嫁给谢文泽。

    顾织锦心里感到暖意，起身，牵起她的小手往院子里走去，但还是拒绝了，“不用麻烦国师大人，这是姐姐的命，再说姐姐的这身子，嫁与不嫁没什么区别。”

    反正，都是活不了多长时间。

    南灼华撅着小嘴，漆黑的眼珠子流转，不知在想着什么。

    ......

    午时。

    谢文泽又来了府上，这次是下聘礼，商量婚期。

    一箱箱珠宝首饰和绸罗锦缎往府上抬，虽说娶顾织锦只是娶来玩玩，但顾织锦毕竟也是贵家嫡女，该有的风光也不能少，否者就是不给荣国公府面子。

    谢文泽前来下聘，顾织锦没有露面。

    婚期全是谢文泽跟前院的那些人商量，吉日定下，嬷嬷便通知顾织锦婚期时间。

    婚期定在三月初一。

    而今天是二月十八，距离婚期不足半个月。

    不知谢文泽是怕顾织锦活不了多长时间，还是想早点得到美人，这般迫不及待的想迎娶她进门。

    顾致安对婚期聘礼都满意至极，就等着谢家迎娶顾织锦那一日。

    谢文泽要迎娶顾织锦的消息，如一场大风，一上午便席卷整个帝京。

    让人遗忘的顾家病秧子三小姐，一下子又重新回到众人的视野。

    若不是这门亲事，京中百姓都忘了顾家的这位嫡出小姐。

    对于顾家和谢家联姻，百姓众说纷纭，也是各执一词，不知道是该恭喜这位顾三小姐，还是该同情她。

    帝京百姓都知道谢文泽的秉性，那顾三小姐嫁给她，怕是会受到不少折磨。

    可若不是谢文泽娶她，恐怕顾三小姐没人会要，到病死也不会嫁出去。

