    第16章 朱雀求亲

    不过朱雀大将军携女前来。白府上下还是乐意的。毕竟人家就这么一个宝贝女儿啊。林夕夕笑着问道“朱大将军。好久不见。不知今日前来所谓何事啊？”

    朱颜回道“夫人好久不见。今日前来确实有事相商。”他测过身，对着身后的宝贝女儿说道“你不是一直想见见白夫人和白家四公子吗，还不赶紧上前问个好！”白令羽这才抬头看向朱茵洛。只见她姿容明媚，神情羞涩，看着年纪和也和自己相仿。眉眼间倒是和朱颜有几分相似。

    “茵洛见过白夫人。四公子。”只见少女上前行了一礼。脸上泛起了一丝红晕。

    林夕夕和白令羽虽然心存疑惑，却还是回了一礼。这时，只听朱大将军说道“这是我朱家的宝贝女儿，今年也刚满十四，也是个远近闻名的美人，和四公子你倒是般配的一对呢！”

    话音刚落，朱大小姐就羞涩地低下头去。林夕夕母子三人这才明白朱大将军的意思。林夕夕看着朱大小姐。心里也是比较满意。不过还是要看自己儿子的意思。就看了令羽一眼。点了点头。令峰此时哼了一声。就称自己有事，起身告辞离开了。离开时还狠狠地瞪了一眼令羽。

    令羽无法，看着朱家父女一直盯着自己，自己的母亲居然还同意。于是就说道“回大将军话，朱小姐恭良之德，窈窕之姿。小侄不过是一介白衣，恐委屈了朱小姐。”

    “令羽……”林夕夕对于儿子的拒绝倒是有几分意外。毕竟自己是真的喜欢朱家这位大小姐的。这么直截了当地拒绝。也是有几分不赞同的。

    朱颜倒没有生气，反而露出释然的笑容“如果是这样。你就更不用担心了，毕竟你立了这么大功，皇上也不会忘记你的。再说了。不是还有我吗？而且我家这个宝贝女儿。要不是她自己听完我说的那些事情。非要央着我。让我带她前来见你一面。”

    朱大将军的意思已经表达的清清楚楚了，朱茵洛其实早就对令羽芳心暗许了，也就是说。白令羽已经没有再拒绝的借口了。

    “大将军。小侄才疏学浅，的确是佩不上朱小姐。不过大将军的一番美意和厚爱。小侄感激涕零。但因家父远在边疆。小侄无法清楚的知道，家父的意思。

    朱大将军笑着说道“这个没有关系。这是你父亲写给我的亲笔书信。他也是很愿意的。”这下，白令羽无法。只能点头同意“令羽一切都听父母安排。”

    朱大将军这才哈哈大笑了起来。“贤侄啊，那我去找皇上说了。一定会给你争取一些的。”朱茵洛抬头看看白令羽。红着脸又低下头去。林夕夕看着自己的儿子，点了点头。倍感欣慰。

    御书房。皇帝陛下正在练习书法，听完朱颜有要事禀报，忙宣进来。笑着说道“爱卿，你这次可是立下大功。说吧。想要什么？”朱颜：“臣朱颜，参见陛下。陛下万岁万岁万万岁！”“平身吧！”“谢陛下！”“说罢，想要什么？”

    (本章完)

