    赵俨苦笑着摇头：“被服紧张我岂能不知，不过公明的部曲本就新兵居多，此前樊城保卫战中已经折损不少，此次单独让他去佯攻，恐怕会让其它将士寒心...”

    曹仁想了想，随后皱眉说道：“徐公明一片赤诚，岂会让他孤军作战，我会让牛金出兵与他同行，只不过关羽选择这个时节开战，咱们不可能等到冬衣齐备，更加等不到春暖花开，倘若全面开战依旧衣衫单薄，伯然（赵俨）可有妙计助我？”

    赵俨拈起胡须思考，从表情看似有所得，但最后却摇头不愿言语。

    曹仁察言观色，追问：“已是千钧一发，伯然纵然为难，也应说给我听。”

    赵俨表情凝重：“这个时节赶制作战用的冬衣，又是如此庞大的数量本就不易，我估计全面备齐得等到明年三四月，但那个时候基本就用不到了，目前仅有一法可取...”

    “可取何法？”曹仁焦急地问。

    “樊城之中还有不少人户，但是万不得已我不建议...”赵俨欲言又止。

    曹仁瞬间听了个明白，实在没有可以在百姓身上抢，但后果自然是大失民心，除非在放弃樊城的情况下，否则这种损招就不能用。

    “暂时算个下策吧...”曹仁轻轻点头。

    其实曹仁并没有什么负罪感，因为普通百姓在他眼中如同牛羊，万不得已的情况下说抢就抢，想起曹操的冬衣也不够，他会不会在宛城劫掠百姓呢？

    断然不会，曹仁否定了这个想法。

    因为他在年初平叛侯音后，已经把宛城屠了个精光，那城中但凡值钱的物件，早被手下那些骄兵给搜罗完了，曹操就是想薅羊毛也没有羊。

    为了防止被各个击破，曹仁让牛金与徐晃共出兵五千，北上邓县方向吸引对方注意，挑选的士兵都是有冬衣的精兵。

    寒冬腊月，草木凋零，大地一片萧瑟。

    雪后的荒野泥泞难行，徐晃与牛金缓慢向北行进，至樊城北部五十里处，忽报东北方向声如响雷、杀气冲天，数千骑兵黑压压从小丘冲下。

    徐晃与牛金立刻压住阵脚，对面骑兵旌旗严肃、部伍整齐，如虎如黑，两人看得暗暗心惊。

    中军队内的百余亲卫，捧出阵中两员大将，左边那将脸型方正，容貌俊毅，赤袍金盔，正是猛将甘宁；右边那将体态魁梧，圆脸雄壮，骑着一匹高头白马，倒提着冷艳的大刀，他就是这支骑兵的统帅庞德。

    徐晃与甘宁曾在樊城下大战，当时因为各怀心事没有分出胜负，再次相遇战场可谓冤家路窄。

    “甘宁这厮不是操船玩水的吗？怎么老跑到陆地上来作战？等会就有劳公明与他捉对厮杀，我来对付右边那个姓庞的圆脸大汉。”牛金压住嗓子小声说道。

    “就依牛将军。”徐晃先是一怔，随后点头同意，心说任你怎么挑选，这两人可都是硬茬。

    徐晃跟随曹操在渭水大战马超，虽然没有直接交手但他知道庞德勇毅，牛金作为曹仁副将多在襄阳、淮南来回调动，所以根本不知道他挑了个什么对手。

    徐晃与牛金的五千士兵，由四千余轻步兵与数百轻骑混杂而成，在对方盔甲明亮、马匹雄壮的纯骑兵前不占优势。

    “甘将军很久不见了，怎么不在船上待着？偷袭邓县未及是好谋，可知魏王大军转瞬即至？到时与樊城大军前后夹击，尔等皆死无葬身之地也，我劝你还是赶回战船上策应。”徐晃勒马向前，抱拳向甘宁挑衅。

    甘宁冷笑回应：“你们不是与孙权沆瀣一气？难道他没告诉你本将军百骑劫营？是前后夹击还是前后送命，得等打过以后才知道，至于战船之事更无须担心，荆州有的是操船好手，文聘要来送死我随时奉陪，另外你关心的邓县说不定都破了。”

    文聘在月前被曹操调往宛城监造战船，徐晃都不知道他会不会随大军南下，此时面对甘宁的揶揄他只好转移话题，“上回在樊城没有分出胜负，今番敢再试试我手中大斧否？”

    “我的大刀刚刚磨完，正好用你试试是否锋利。”

    甘宁说罢拍马来战，徐晃提大斧迎面而去，刀斧来回碰撞斗得煞是激烈，两人在寒风中厮杀越战越勇，十余合仍旧不分胜负。

    庞德见甘宁徐晃打得火热，也把缰绳一提往前走了两步，他本来打算向对面阵的牛金邀战，结果被牛金误以为他想偷袭。

    “贼将休要偷袭，且看我牛金刀法。”牛金说罢纵马疾奔。

    庞德先是一怔，跟着催马上前挥刀迎击，刚一交手就探得对方深浅，牛金吃力应对暗暗叫苦，心说关羽阵中怎么如此多的怪物？

    四将四马，分作两处，双方将士鼓噪呐喊，为各自主将助威。

    徐晃与甘宁斗至十六七回合，明显感觉对方的刀法更加精湛，己方这两回合已经趋于守势，再有十余合估计就再难支撑，遂有了回阵以兵厮杀的想法。

    旁边的牛金才三五回合，已经被庞德的力量和气势压倒，他顾不得颜面把对方刀锋格开，趁着双方回马调整的空隙，立刻拍马往本阵奔去。

    庞德见之愕然，但牛金已快归阵，现在追已经来不及，于是他取出腰间弓箭，就在马上瞄准牛金的后背。

    “庞德休放冷箭。”徐晃大喊提醒。

    “你的对手是我。”甘宁怒喊着一记重刀落下。

    徐晃因为刚才分神差点武器脱手，此时他已经满头大汗背心发凉，因为担心牛金的安危已经无心再战，遂奋力一挡拍马往回疾走。

    徐晃前脚刚刚败走，身后发出山呼海啸的呐喊，如鞭子重重抽打在他的后背，庞德与甘宁指挥骑兵携斗将之威，开始向曹军发起了进攻。

    牛金刚刚得到徐晃提醒，身体不由自主向旁边倾斜，庞德的穿甲箭正好避开了要害，但也被射中了右手的腋窝。

    因为庞德的力量很大，那枚穿甲箭入肉透骨，牛金奔跑中痛得失去知觉，两眼一黑直接从马上栽了下去，几名亲卫慌忙上前把他抢了回去。

