    “哗哗哗！”

    在似乎掀翻影厅天花板的掌声中，叶秦系好了一颗西装扣子，跟吴晶搭着肩膀，和团队大步走到3Dimax巨幕之前，灯光照着他们。

    刘师师也算是久经江湖，但今晚真的太特殊，热泪盈眶，积攒的压力与担忧一泻千里，双手狂拍。

    刘爸露出与有荣焉的神情，胸膛昂起，刘妈则看了眼女儿，舒了口“幸甚至哉”的长气。

    这准女婿，太涨脸！

    “爸，妈，待会儿让小萧载你们回去。”

    刘师师话音落下，刘爸、刘妈相视一笑，只是提醒早点回来，明天得走亲戚拜年。

    “他是不是忙，还是来不了啊？”

    “嗯。”

    刘师师揩去眼泪，嘴角像抹了蜜饯甜蜜露笑，呆呆地望着叶秦和郭凡、大刘、路阳等主创并肩一排坐着。

    此时，早已迫不及待的记者、影评人、观众就跟打了鸡血一样，七八个问题一起冒了出来，吵得头疼。

    “这个电影最成功的地方，emm，最成功的在于摆脱了好莱坞的叙事，讲的是华夏科幻的内核，地球人如何去征服星辰大海。”

    叶秦翘起二郎腿，坐姿格外的轻松。

    “不是去太空殖民，不是去太空航海，而是把地球当成家，当成飞船一块带走，这是只有咱们独有的家国情怀和家园情节。

    后面对抗灾难，也不是几个人拯救几十亿人类，没有个人英雄，集体主义之下，众志成城，人人英雄……”

    “东方叙事的科幻。”

    章国师不禁动容，双手揉了一把脸，此举被一旁的巩皇看在眼里，打趣道：“怎么，看完突然对科幻片感兴趣？”

    “不是突然，是一直。我本来就很期待国产科幻电影的创作，我们第五代缺的，一是现实主义题材，《药神》之后，我在努力找本子。”

    章国师不无遗憾道：“二就是科幻，这么说吧，我从来没有停过找好剧本，太难找！”

    “你这样一说，我倒愿意接受《三体》的试镜，试试那个叶文洁。”

    巩皇表面淡定，内心已经惊涛骇浪。

    而姜闻，整个人热血沸腾，同样嚷嚷着要拍科幻电影。

    周芸翻翻白眼：“省省吧，你拍什么？”

    “嘿嘿，我就拍一个华夏怎么得世界杯的一个电影，我可以当科幻来拍，怎么样，是不是最好的科幻片？”

    “跟你说正经的！”

    “唉，正经的就是这事得找秦子。这小子够坏的，把大刘的全买断不算，江波、王晋康这批但凡有名气的，统统收编到叶光纪的IP库。”

    “收就收呗，秦子不是小气之人！”周芸疑惑道，“不过你清楚你要拍什么吗？”

    “当然，陈楸帆的《荒潮》啊，赛博朋克，这个可够带劲吧！”

    姜闻扶了扶眼镜，咧开嘴发笑，看着台上的郭凡、路阳两个小字辈导演侃侃而谈，斗志昂扬。

    “拍《流浪地球》，筹备开拍花了4年，但真正有这个念头，在13年，那个时候，叶秦找上我、郭凡，还有文木野，但是交代的方向不一样，他是《药神》这类现实电影方向，而我们，是星辰大海。”

    路阳看了眼郭凡，示意他来接话。

    郭凡拿起话筒，低沉缓慢道：“叶秦很郑重地把项目交给我们，印象里有句话他说的很深刻，‘拍坏了，我们是烈士。拍好了，我们就是英雄’。

    国产科幻电影，总要有第一个人站出来，已经落后好莱坞这么多年，怎么能畏首畏尾，所以叶秦就当第一个人，拉上我们俩，从零开始打基础，从《星际穿越》、《火星救援》、《普罗米修斯》、《天降浩劫》等好莱坞跟组历练……”

    叨叨的话虽多，但全是科幻片的经验。

    郭凡、路阳毫不藏私，面向首映礼全场的导演、制片、投资人，分享科幻电影摄制的理解跟难点，满满的干货。

    顷刻间，被《流浪地球》燃的头脑发热的投资人们，慢慢地冷静，重新审视，光第一个门槛就堵死99%的人。

    逻辑自洽的科幻故事小说，太稀有了！

    王常田摸了摸下巴，打消了投资科幻片的念头，瞥了眼任宇一，语气发酸道：

    “恭喜任总啊，跟投上好项目，光线想投却投不了。”

    “哈哈，人人都知道叶总主演的是香饽饽，企鹅也只投了一点点，还是叶秦看在科幻文学合作上。

    任宇一伸出5根手指：“今后的五年，叶光纪会跟《科幻世界》、企鹅影业、阅闻集团合作，对海内外推出科幻文学征集活动，征集软、硬科幻小说。”

    “有收获了吗？”王常田问道。

    “还是淘到几本不错的，叶光纪已经买走《死在火星上》、《开端》的版权。不过科幻电影，难还难在制作上，国内懂改编、懂原创的编剧，比小说网文还稀有。

    更何况影视需要强大的特效工业体系，恰恰这是国产电影生态的软肋。”

    任宇一的话，也传到喇培慷的耳朵里。

    “任重而道远啊！”

    他的这一句感慨，任仲仑、于小冬、杨受成等影视大佬深以为然，目光齐刷刷地对准叶秦。

    前人栽树，后人乘凉。

    但叶秦没有前人，只能开天辟地。

    “《流浪地球》75%的特效是由国内的特效公司，也就是叶光纪整合的‘度量衡’独立完成，25%交给数字王，视觉效果上没有明显的参差。”

    他兴奋地汇报战果：“其实跟好莱坞的成熟科幻工业体系相比，华语工业化还有很多的路要走，但是《流浪地球》万人的团队，就像一颗颗科幻种子，迟早会遍地开花……”

    还是那句话，钱给足了，不是人才也是人才，这一版的小破球，特效肉眼可见地已经逼近好莱坞A级的中上水平。

    “我们的华夏科幻迷们很可爱，明明看了那么多好莱坞科幻大片，欣赏审美能力已经是世界级，甚至他们的科幻幻想思维比外国人更宏大，但他们还是耐心地宽容地等待国产的科幻电影。”

    听着叶秦夸奖的话，影迷们既感动又心酸，不约而同地站了起来，掌声如潮水般汹涌地涌向这一批国产科幻开路先锋。

    《沪市堡垒》焊上的大门，叶秦挥舞《流浪地球》的铁锤，八十，八十，砸开啦！

    全场高呼：“教主牛皮！”

    “教主牛皮！封神！”

    王方、万婷不在首映礼的现场，仍然难掩热情，从放映结束，到走出影厅，即便是凌晨两点半，精神始终亢奋。

    “还看不看别的，《疯狂的外星人》也是科幻片，也是改编大刘。”

    王方的建议，遭到万婷的驳回：

    “不看了，明天再看，我现在只想回去刷影评，跟闺蜜们安利《流浪地球》！”

    顶着刺骨的寒风，回到被窝里，迫不及待地打开时光网。

    如今的豆瓣，已经被丢进下水道，论权威，论专业，还得是1905电影网、六公主跟叶光纪合作的新“时光网”。

    影评区里早已让大神们的神评论霸占：

    【喜欢叶秦的必须要看，这可是他投资加主演的，不喜欢叶秦的更要看，因为他炸啦】

    【讨厌叶秦的一定要看，才20分钟的戏都撑不住就死了，而且老婆焚了，岳父冻了，好友飞了，儿子叛逆，最后自己还炸了】

    【叶秦带着地球偷三体人水晶啦。四百年之后，三体人抵达太阳系，一看：卧槽，地球呢？】

    【满分一百分，我打88分，还有12分违规扣了，现在人在背交通语：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪】

    【心疼华夏球迷，华夏科幻迷等来了自己国产的科幻电影，华夏球迷大概是等不来男足崛起，再下去要输越南了，泰国输完输越南再输缅甸，然后莫得输了】

    【教主，你能不能去踢球啊！华夏足坛需要你！】

    【……】

    刘师师趴在床上，晃动着脚丫子，看得津津有味，时不时发出爽朗的笑声。

    只听屋外传来钥匙开门声，她顾不上穿鞋，飞奔到门口，飘忽的倩影吓了叶秦一跳。

    没等他回神，她使劲一跳，径直地扑过来，搂住脖子整个人挂在了他身上，边亲边笑。

    叶秦被蹭得满脸口红，“行行行，你先下来，唔……”

    话未说完，嘴巴就被刘师师霸道地狠狠堵上，双脚落地，抱住他一步步后退，拉入到微光的卧室里。

    嗷，小狮子发威了，就欺负叶秦这病猫！

    “嘻嘻，这是我还你的圣诞礼物。”

    叶秦：Σ(°△°|||)︴

    这个礼物，我能不能不要啊！

    我滴金刚不坏的肾啊！

