 “那你是想让我放手呢，还是直接开枪呢？”

陈飞宇玩味笑道。

众目睽睽下，有贺真南都快哭出来了，虽然他水性很好，可游轮还在行驶中，他要是就这么被扔下去，就算把他累死也追不上游轮，急忙道：“别放手，千万别放手……万事好商量，万事好商量……”突然，只听“哗啦啦”一声，一群身穿蓝白制服的保安听到动静后，纷纷从船舱里赶了过来，看到这一幕后，纷纷吓了一跳。

虽然还不清楚前因后果，但是见到自家船长被人拿手枪劫持，他们还是哗的一声围了上去，纷纷拿着手枪，把陈飞宇围在了中心，叽里呱啦的威胁陈飞宇，让陈飞宇把他们船长放下。

陈飞宇虽不懂东瀛语，不过光靠猜也能猜出来他们说的大概，不过，陈飞宇又岂会把他们放在眼中？

在周围众人看来，气氛越发激烈起来，说不定随时都会闹出人命。

他们紧张恐惧，大气都不敢喘一下。

长野宽忍同样没见过这么大的阵仗，心里面只能有惊恐来形容。

有贺真南见到了船员纷纷敢来，不由心中大喜，对陈飞宇道：“他们都是我的人，你要是杀了我，在这么多人的包围下，你也没有逃跑的机会。

不如我们各退一步，你把我放了，我也不跟你为难，并且保证你能够安全到海宁岛，这样你我皆大欢喜，怎么样？”

他满心以为陈飞宇会同意，因为这样的选择才是皆大欢喜，等保证自己安全后，再找机会好好对付陈飞宇，来报这一箭之仇！陈飞宇在周围保安身上环视一圈，道：“一群土鸡瓦狗罢了，还威胁不到我。”

“你……拒绝跟我和解？”

有贺真南惊呼出声，虽然依旧被陈飞宇高高举起，但心里已经不怎么害怕了，轻蔑道：“难道你以为，你自己一个人，能对付我们这么多人？”

陈飞宇玩味道：“我懒得跟你解释，你最好祈祷，你游泳的速度，能追得上游轮前进的速度。”

“你什么意思？”

有贺真南心里升起一种不祥的预感，惊呼道：“难道你要……”有贺真南还没说完，陈飞宇已经松开抓着他衣领的右手。

顿时，有贺真南直直地向大海里掉去，而在这一瞬间，他脑子里还在懵逼，怎么这小子就真的松手了，难道他一点在不在乎那么多的持枪保安？

只听“噗通”一声，有贺真南已经栽进海里，也幸亏他水性好，喝了两大口咸咸的海水后，立即就浮了上来，然而距离游轮的距离，已经有好几米远了。

他脸色大变，一边朝着船大声喊叫，一边挥动双臂哗哗地向前游去。

游轮上众人脸色大变，那群保安也算是训练有素，有两个人当机立断跳下去支援有贺真南，还有另一个保安赶忙通知副船长暂时停船。

至于剩下的十几个保安，纷纷向陈飞宇怒目而视，给手枪拉上保险，就要向陈飞宇射击。

周围众人纷纷尖叫起来，甚至就连长野宽忍等人都是脸色一变，他们这些从小生活在温室里的人，从来没见过如此激烈的情况，吓得纷纷腿软。

只有澹台雨辰神色轻松写意，这些保安别说拿着手枪，就算是一整支荷枪实弹的军队，也没办法对陈飞宇产生威胁。

突然，陈飞宇率先动了，往前迈了一步，已经瞬移到几名保安跟前，单拳横扫过去，四五个人已经纷纷向后飞去。

紧接着，陈飞宇不给其他人反应的时间，身影迅捷飘忽，所过之处，痛呼声四起。

转眼之间，十多名保安已经躺在地上唉声痛呼，手枪更是掉落了一地。

整个过程，也不过才仅仅几秒钟而已。

甲板上众人，尤其是长野宽忍都惊呆了，靠，就这么几秒钟的时间，他一个人把这群保安全给打倒了？

而且都没给对方开枪还手的机会？

这也太牛逼了吧？

陈飞宇傲然立在原地，看了眼周围倒在地上的保安，道：“都说了是土鸡瓦狗，还要自己凑上来挨揍。”

说罢，他随手把手枪往地上一扔，转身向澹台雨辰走去，道：“这里苍蝇太多，我们进船舱去吧。”

澹台雨辰点点头，跟着陈飞宇一起向船舱走去。

原地，众人已经彻底陷入震惊的情绪中，尤其是之前主动搭讪过澹台雨辰的长野宽忍，心里又是震惊又是庆幸，幸好没有真的招惹这个华夏人，妈的，这实力也太恐怖了。

几分钟后，游轮暂时停下，保安们也把有贺真南给救了上来，护送着浑身上下湿漉漉的有贺真南回了房间。

换好衣服之后，有贺真南一屁股坐在沙发上，脸色阴沉的可怕，在自己的船上，众目睽睽下被一个华夏人给扔下海里，而且手下那么多人还被人全给撂倒，妈的，越想越丢人！旁边一名保安立即给他倒了一杯热腾腾的茶水。

“这个仇，我必须要报！”

有贺真南连茶都顾不上喝，怒火中烧道：“敢在我的船上跟我作对，这是一种耻辱，我一定要让他知道我的厉害！”

那名保安保安小心翼翼地道：“可是那个华夏人不好惹啊，刚刚我们那么多人，那么多枪，要是换成其他人，早就被吓傻了。

可那小子一眨眼的功夫，就把我们全给放倒了，我觉得，那小子肯定是练过的，咱们最好还是别招惹他的好。”

旁边几人连连点头，很明显，刚刚他们那么多人被陈飞宇秒杀的一幕，给他们留下深刻的心理阴影。

有贺真南冷笑两声，道：“那小子是很厉害，不然也不可能一只手就把我举起来，可是他在厉害又如何，别忘了，这里是东瀛，是我们的地盘，他个人武力值再高，还能翻天了不成？

可惜不能在自己的船上杀了他，这样会给自己惹麻烦，否则的话，我一定要领着你们先下手为强，把他给打成筛子！”

保安恭敬地问道：“那您打算怎么办？”

有贺真南眼珠一转，计上心来，冷笑两声：“反正也快到海宁岛了，先打探清楚他们要去海宁岛什么地方，然后带人找机会跟上去，悄悄把他给做了！我就不信我们这么多人，这么多枪，而且还是在偷袭的情况下还杀不死他，到时候再把那个华夏女人给掳走监禁起来，玩一玩监禁PLAY，妈的，想想我都兴奋。”

旁边几名保安也嘿嘿笑了起来，想到澹台雨辰绝美的容貌，眼中冒出油油的绿光。

却说陈飞宇和澹台雨辰在船舱餐厅里，简单吃了点东瀛料理，预计不到半个小时，就能到海宁岛，到时候说不定会跟天命阴阳师一战，而这一战，极有可能是生死之战。

没多久，有贺真南来到船舱餐厅，看到陈飞宇和澹台雨辰后冷笑了一下，接着装作笑容满面的样子主动走了过去。

餐厅里有不少人见过陈飞宇和有贺真南起冲突，见状还以为有贺真南想去找陈飞宇报仇，纷纷向他们看去。

等有贺真南走过去后，陈飞宇挑眉道：“你还敢过来，是不是觉得被人扔进海里的滋味上瘾了，还想再体验一回？”

有贺真南心里大怒，恨不得把陈飞宇给碎尸万段，表面上还是装作和善的样子连连摇手，道：“不是不是，之前是我错了，得罪了两位，这次过来是为了给两位赔罪。”

众目睽睽之下，他主动向陈飞宇和澹台雨辰弯腰鞠躬。

餐厅里众人一片哗然，堂堂一船之长，竟然主动道歉了，这完全出乎他们意料之外。

澹台雨辰优雅地坐在椅子上，背对着有贺真南，看都没看他一眼。

在别人眼中，有贺真南是年少多金的船长，但是在澹台雨辰眼中，有贺真南只是个普通的不能再普通的路人甲罢了。

陈飞宇倒是玩味笑道：“你竟然会来主动道歉？

不会有什么阴谋吧？”

“不会不会。”

有贺真南连忙道：“我们东瀛人最崇拜强者，您的实力超出了我的想象，当得起我的道歉。

哦对了，为了表示我的歉意，两位在海宁岛上的一切消费，全部都由我来承担，就是不知道两位想去海宁岛哪里玩？”

“这倒是没必要，不过我有一点很好奇，海宁岛很大？”

陈飞宇好奇问道。

有贺真南老老实实地道：“海宁岛说大不大，说小不小，算是一个比较偏僻，而且很少有人来游玩的海岛，有许多值得一看的自然风光，不过有一个地方，两位千万不要去。”

“哦？

什么地方？”

陈飞宇问道。

就连澹台雨辰也有了一丝兴趣。

有贺真南神秘地道：“那就是寿南峰，这座山峰很高、很陡峭、也很神秘，据说山峰上有一座神秘的神社，里面住着神仙。

我之前好几次想上山看看，但是说来也怪，每次走到一半就迷路了，而且我记得很清楚，明明是一直向山上走，最后却总是稀里糊涂地回到了山脚下，所以我认为，山上一定住着某位神仙。”

陈飞宇和澹台雨辰对视了一眼，都看到了对方眼中的讶异，因为他们要去的地方，正是寿南峰。

 