    木空桑拿着由文采之力撰写的演讲稿，打算去典礼现场。

    文曲星的记忆力特别好，过目不忘。

    她拥有文采之力，同时也拥有了过目不忘的本领。

    所以稿子写完后，她看了一遍，就折叠地四四方方，往兜里一揣。

    就在这时，阿丽兴高采烈地跑了过来，贼眉鼠眼的。

    “木姐，你看我把什么玩意儿给你搞过来了？”

    阿丽晃了晃手里的几张纸。

    木空桑瞪了她一眼：“别卖关子！”

    “这是雷文雨写给云灵的演讲稿，被我偷来了。”

    “！！！”

    木空桑眼睛顿时一亮。

    这眼神把阿丽吓了一跳，顿时不自信起来：“木姐，那我还回去？”

    “还什么，你干的不错！你不是一直想进校话剧社么？回头我给你写介绍信。”

    “啊？真的啊！那就太感谢木姐了！”

    阿丽激动地攥紧手里的稿子，高兴地快蹦起来了。

    “行了，我去现场。”

    “好，我把这稿子撕烂！”

    阿丽把稿子当做云灵，撕地稀巴烂才解气。

    待会看云灵怎么哭！

    -

    半个小时后，开学典礼正式开始。

    首先是校长，也就是中科院的院长邱老发表讲话。

    不少学生热血沸腾。

    邱老国士无双，那可是现代版的大科学家呀。

    学生们不停呐喊‘邱先生’三个字。

    现场的气氛，也由邱老带动，变得热血沸腾起来。

    第二个出场的是秦彦西。

    他是秦氏集团CEO，还兼任生物科学院院士一职，这反差极大的两个职业，也为他迎来了不少喝彩声。

    听他们讲话，就感觉在听伟大的学者演讲一般。

    邱老讲话一小时，秦彦西一小时。

    剩下的一小时，由优秀学生以及新生代表平分，也就是由木空桑和云灵平分时间。

    当木空桑上台时，台下学生两极分化。

    她的拥护者，仍然一如既往地把她当神一般追捧。

    脱粉的一批，则拿她掉粪坑这事来嘲讽。

    木空桑听到台下的唏嘘声，气得扯了扯嘴角。

    不过她没太在意。

    因为她知道，待会她的演讲，即将轰动整个学校！

    木空桑站到了演讲台前，先用联合国五大常任理事国的五种语言跟大家打招呼。

    中文、英式英语、美式英语、俄语、法语。

    她秀了一波五国语言，顿时惹得台下议论纷纷。

    “不愧是秦老师教出来的学生呀，居然会多国语言！”

    “昨天秦老师用9国语言求婚，今天她的学生用5国语言演讲致辞，还别说，有样学样，干得漂亮！”

    “9国语言算什么？秦老师据说会16国语言，貌似木学姐也会。”

    “就是，毕竟木学姐是秦老师的首席大弟子！”

    “好厉害，见识了。”

    昨天魔方大赛，院里只有一百多名学生去现场观赛。

    所以开学典礼在场的2000名学生，其实都没见识过昨天秦彦西到底有多秀。

    可今天，他们见识到了木空桑的秀。

    新生们不约而同，纷纷对木空桑崇拜不已。

    用五国语言开头，只是开始。

    接下来，木空桑开始全程用英语演讲。

    流利的伦敦腔很有华贵的气息，给她整个人都平添了不少高级色彩。

    幸好现场的学生全都是全国各地的状元，英语水平都很高，不然的话，压根听不懂她在讲什么。

    现场的同学，听完她的发言，无不表示震撼。

    “这稿子写的好有水平啊！不知道的，会以为是地道的英国人在发言呢。”

    听到风向一片倒，都在夸赞自己，木空桑得意地掀起嘴角。

    她是中科院的学神，以前是、现在是，未来也必将是！

    长达半小时的演讲，大家恍若在听英语八级考试听力一般，谁都不敢懈怠。

    因为一旦懈怠，就会听不懂，然后根本不知道她在讲什么。

    当木空桑发言结束，鞠躬谢幕时，全场响起了一阵热烈的掌声。

    掌声轰鸣，响彻整个学校上空。

    “大雨，这么一比，好像你的稿子不如她的啊？”

    人群里，张蕉用胳膊撞了撞雷文雨，有些泄气。

    雷文雨咬了咬唇瓣，很难受：“没办法……确实是我不如学姐优秀。”

    她是大一新生，英语还没有达到八级水平。

    刚才木空桑的演讲，只有大四学生和老师们才能非常流畅地全听懂吧？

    “没事没事，毕竟她是学姐，云神也是新生，演讲内容不如她，也不丢人。”

    张蕉立马安慰起雷文雨。

    话音落下的时候，便见云灵走上了讲台。

    她一出现，全场顿时鸦雀无声。

    毕竟今年的新生里，出现了一位绝对黑马，那就是云灵。

    她很可能成为新一届的学神，改变整个校史！

    “大家好！”

    云灵走上前，很简短地先跟大家打了声招呼。

    台下的同学们立马都附和起来，挥舞着手，非常激动。

    军训时，云灵表现出了超强的武力值。

    而如今，是她展现文化值的时候了！

    云灵不紧不慢，摸着自己的口袋，打算把雷文雨写的演讲稿拿出来念。

    可当她把稿子拿出来时，却发现只是一张白纸。

    白纸最中心，画了一个竖中指的插画。

    看到这个挑衅的图案，云灵冷笑了一声。

    没想到啊，木空桑这个小木精这么不知死活，居然一而再再而三挑战她的耐心。

    云灵看着白纸，迟迟没开腔，这让台下的同学们顿时觉得很奇怪。

    “怎么回事啊？云灵怎么不念稿子？”

    “不清楚啊。”

    “她稿子是别人代写的，估计字丑，一时半会认不出写的什么吧？”阿丽讥笑地说着风凉话，立马引起了其他同学的注意。

    “稿子找人代写的？”

    “可不是？”

    “那挺无语的，学校请她上台发言，是想让她表达自己的真情实感，她找人代写稿子，算怎么一回事嘛！”

    “毕竟有秦老师撑腰，有恃无恐？”

    “脱粉！”

    台下顿时乱糟糟的，大家对云灵的感官，顿时受到了影响。

    云灵不慌，把纸方方正正叠好，塞回口袋里。

    双手扶着演讲台，嘴角一勾，笑得很邪肆：“不好意思，出门拿错演讲稿了，把我家宠物狗信手涂鸦的画拿了过来，没事，那我就临场发挥吧。”

    听到云灵这话，同学们惊讶又好笑。

    不愧是学神家的狗，居然会画画？

    不过，她真要临场发挥？？？

    半个小时这么久，她临场发挥真的能行？

