    “你们过去，将刘义的人头拿来，这次的任务便算圆满结束了。”

    尼亚王子指辉着手下几名教父级高手，他们组合成一个半圆，缓缓的向我围了过来。

    “慢着，这里地方太狭窄，我们还是到地势开阔的地方去斗。”

    我指了指尼亚王子他们身后，那边是红棉部落的活动广场，场地开阔很多。

    尼亚王子愣了一下，最后还是同意了我的条件。

    事实上在开阔的地方，人多的优势更容易发挥出来。

    我并不是不知道这个道理，环境越是空旷，我更容易被他们团团围住。

    但是我对自己的实力有信心，即便是一挑七，那又如何！离开的时候，我对卡尔说道，“注意安全，菲儿她们就交给你了。”

    卡尔愣了下，很快明白了我的意思。

    他没有说话，只是缓缓的点了点头。

    我相信他能明白我的意思，等我把尼亚王子的人引到广场上去战斗，接下来卡尔他们有机会开溜了。

    尼亚王子绝对不是舍得信任的那一类人，就算我能战胜这六人一兽，他也未必会说话算话，所以我不得不早作准备。

    当我来到广场上时，尼亚王子的人也跟了过来。

    原本红觉要留下来监视卡尔等人的，幕雨及时的站了出来，表示愿意带人监视卡尔等人的一举一动。

    尼亚王子稍微犹豫了一下，便同意了幕雨的请求。

    他们这边，除了教父级高手之外，还有好多个行者级的修行者。

    卡尔这边只有廖进一人，由幕雨出面钳制他们，实力上还是绰绰有余的。

    “好好办事，你们都得听从他的指挥。”

    尼亚王子指着幕雨说道，他对幕雨还是非常放心的。

    尼亚王子的人分成了两拨，高手们都来到了广场这边。

    因为有老头子在场，他们也怕老头子突然出手。

    如果尼亚王子被抓到，那就会投鼠忌器了。

    “汕青，史贵，一会儿你们两个跟我一起主攻。

    他们三个分别站在不同的方位，随时支援我们。”

    曾九宵主动发话，立刻得到了其他人的认可。

    他们这边六个人，组成了大小两个圈子。

    而我则被围在了最中间，完全是腹背受敌，非常的难受。

    不论我往哪个方向攻击，都会受到其它人的攻击。

    稍远处，黑衣人青林的脚边卧着一头雪白的灵宠，只要我出现丝毫的错差，这畜生恐怕就会扑上来，将我拍死在这广场之上。

    “出手吧！”

    我盯着曾九宵，希望他能在关键时刻帮我一把。

    站在内圈儿的三人，全都拿出了自己称手的兵器，还没等我主动进攻，他们便如饿狼一见到了肉一样，直接斩杀了过来。

    “滚开！”

    我猛的踏前一步，以我的为中心，地面瞬间结冰。

    一大圈儿冰锥破土而出，刺向了他们的脚下。

    与此同时，上百把冰刀炸开，分别射向不同的方向。

    不论是曾九宵三人组成的内圈儿，还是另外三人组成的外圈儿，都受到了无差别的攻击。

    “刘义这家伙也太强了吧，他真的只是一名教父吗？”

    尼亚王子皱起了眉头，其实他也达到了教父级，但攻击力，根本上不了台面。

    “是很强，他的半只脚已经踏进了大师级的门槛，攻击力不够的大师级出手，恐怕都未必能占到什么便宜。”

    青林连忙解说起来。

    第一轮击，曾九宵等六人都被我成功击退。

    冰刀和冰锥的范围攻击力并不是特别的强大，但是组合起来，威力就大不一样了。

    “使用印力攻击吧，实力攻击我们占不到任何便宜。”

    史贵有点心虚了，光凭手中的刀，他们想要近身都很困难。

    “暴烈落石！”

    史贵一声怒吼，长刀指向天空，一串石头带着强烈的呼啸声，向我的头上砸落下来。

    与此同时，曾九宵则是抖落一条长鞭，直接卷向了我的脚底。

    汕青也没有闲着，大刀猛然一挥，斩出一道强劲的刀气，直斩我的腰间。

    这三人分别从不同的角度，三位一体，真的是让我防不胜防。

    “碧水温天！”

    怒吼声中，大量的水疯狂卷动，一个直径超过两米的水龙卷狂暴而出。

    不论来自哪个方向的攻击，都被我挡得死死的。

    史贵的落石砸到水中，下冲不到一米，便被我的水龙卷冲到边上去了，曾九宵二人的攻击也被大量的水挡住，根本发挥不出应有的威力。

    冰刀杀！突然之间，我的水龙卷炸开，四散飞射。

    与此同时，原本柔软的水液，一下子化作坚硬的冰刀，杀向四面八方。

    轰！突前的史贵被冰刀击中！“你个魂淡，就知道占老娘的便宜！那边好象有个人，赶紧去看看。”

    肖兰玉脸色一红，岔开话题，快速往前边走了过去。

    两块礁石的中间卡着一个女人，身上的衣服很少，光着两条白生生腿，丰润修长，非常的养眼。

    她的面部朝下，头发向下垂着，拖在水中，不知是生是死。

    “啊，这是我们的乘务长钟玲。

    不会真的死了吧？”

    肖兰玉连忙那女人抱了起来。

    看到她的脸，我一下就想起来了。

    当时我还夸她不但脸蛋精致漂亮，身材又好，女人味十足，甩了肖兰玉十条街。

    肖兰玉则骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    鬼才知道，一场莫名其妙的意外，这天鹅真的落到我们手里来了。

    我摸了摸她的颈部，认真的对肖兰玉说道：“她的脉搏还在微弱的跳动，抢救及时的话，应该能救活。”

    肖兰玉抱着她跑到海滩上，喘着气对我说道，“你来救人，我已经累得不行了，先休息一会儿。”

    “得先把她肚子里的水倒出来，然后进行胸部按压和人工呼吸。”

    我是名退伍老兵，也知道不少急救知识。

    她上身还穿着胸罩，不利于施救。

    要进行急救，必须把她的罩罩一起脱掉。

    事急从权，我也顾不得了，两下就扯开了她的小衣，一对又大又白的诱人大车灯立马就弹了出来。

    看到这一幕，我和肖兰玉都情不自禁的吞了吞口水，这大灯至少是36D起步，真不一般。

    “别色迷迷的看着，赶紧动手救人！”

    肖兰玉没由来的拍了我一巴掌，这货的心思也不比我纯洁到哪里去。

    我先尽力倒出她肚子里海水，然后便开始进行胸部按压。

    这活儿看起来酸爽，实质老费劲儿了。

    我一连按了二十来下，汗水都下来了。

    钟玲依然没有呼吸，再这么下去，恐怕真的小命难保。

    

