    赵元和的眼眸虽然无神，可那双如女子一般的杏眼，却极美。

    若不仔细盯着他的眼睛看，根本看不出来他跟常人有任何不同。

    再加上他笑容温暖如春，拥有一张漂亮的脸蛋。用这样温柔的声音说话的时候，使人很难拒绝他的要求。

    但云黛一点也没有欣赏的心情。

    她又累又困。

    她就端起酒杯，浅浅抿了口，就放下了。

    “皇嫂不肯喝完吗？”赵元和轻笑着问。

    云黛朝他眼睛看了看。

    这逸王虽然眼盲，听力方面却是绝顶的灵敏。

    连她只喝了一口都听出来。

    “本宫不太舒服，御医叮嘱不能多喝。况且年节下事情繁多，本宫若是病了，也是难办。”云黛笑着说，“等以后好了，一定奉陪。”

    她就不给逸王面子。

    还用秦王做托词。

    难道他还能替秦王做主了？

    云黛相信这小子绝对是自作主张，绝不是秦王要求他来的。

    以秦王的性子，他才不会做这种幼稚又无聊的事情。

    赵元和也不在意，温柔一笑，转身慢慢走回去。

    “老四，你是吃饱了撑的没事做吧？”赵元璟眼神不善的看着他，“你皇嫂天没亮就起来，穿那么一身衣服走来走去一整天，饭也没好好吃几口，你去敬哪门子的酒？”

    赵元和坐下，温和笑道：“皇兄别生气，臣弟确实无聊嘛。”

    他这么坦白，倒叫人无话可说。

    “你这么闲，不如滚回封地去。”赵元璟说道，“过完年就走。”

    “哎？皇兄，先前太皇太后说了，留臣弟到元宵呢。”赵元和说着，忽然想起什么，“不对不对，不是元宵。太皇太后说，也要顺便给臣弟选一名王妃。所以这次，臣弟得留在京都，等着选秀结束后，带着王妃一起回去。”

    “你才多大，就惦记着娶王妃？”

    “臣弟已经十七了。”赵元和笑着说，“臣弟没记错的话，皇嫂与臣弟同年，也是十七。如今已经给皇兄生了三个孩子，臣弟竟还不能娶妻？”

    他说着幽幽叹了口气，但还是温温柔柔的：“皇兄啊，臣弟天生眼盲，不能为朝廷效力，也不能如皇叔一般上战场。如今只能尽早娶妻，多生些子女，将来也可辅佐皇兄。皇兄可不能不让臣弟娶妻呀。”

    赵元璟说道：“朕不让你娶妻？哪怕你娶百八十个，只要你能养得起，不嫌麻烦，朕才懒得管你。”

    赵元和老老实实的说：“臣弟娶不起八百十个。皇兄后宫只有三位后妃，臣弟不敢逾越。”

    赵元璟随手推过去一小坛子酒：“把这个喝了，朕就留你到选秀结束。”

    他也不等赵元和说话，就起身走开了。

    但皇帝金口玉言，赵元和不得不喝。

    这时来了一班宫婢，进殿中来舞蹈助兴。

    赵元和没心情欣赏，抱着酒坛子，叹气。

    “活该。”赵纾漫不经心的看着舞女，淡声说道。

    赵元和道：“小皇叔，别人幸灾乐祸没什么，您也这么说，未免伤侄儿的心。”

