    “我知道了，告诉各位长老们，后边可能是一场苦战，因为我们只剩下五座城市了，除了我们风盟总部，只有四座，这四座城市绝对不能沦陷。”

    独孤博语气冰冷！！

    他们的总部在中间，而剩下的这四座没有被攻破的城市，分别在他们的四周，如果这四座城市被武魂帝国的人给攻破了的话，那么就相当于被别人破了壁！

    总部会岌岌可危。

    别人的攻击会像是一把直插心脏的刀一样。

    所以他们一定要守住这四座城市。

    哪怕武魂帝国来的是比比东她们这些人，他们也得咬着牙坚持住。

    “只要我在这四座城市就在如果武魂帝国的人想要夺得这四座城市，那就先踏过我火烈阳的尸体。”

    火烈阳的语气十分的凝重，更像是宣誓。

    “隐世家族那边怎么样？”

    独孤博对着火烈阳问道。

    他们外边有一场战斗，隐世家族也有一场战斗。

    里边，有三大家族与武魂帝国通气！

    此时归属于武魂帝国！！

    之前他们本来有隐世家族那边的帮忙，原本可以说是高枕无忧。

    就是因为那三大加入武魂帝国的隐世家族，他们风盟摇摇欲坠。

    现在很多战斗只能靠自己去打。

    隐世自顾不暇。

    “还是老样子，接下来我们对付武魂帝国，只能靠自己了。”

    火烈阳有些垂头丧气的说道。

    现在风盟，最强的也就是独孤博而已。

    封号斗罗虽然比较多，可极限斗罗一个都没有。

    独孤博也不过是97级的超级斗罗。

    而火烈阳则是来到了96级。

    “音儿，你怎么来了？”

    就在这个时候，只看到一道身影走了进来。

    是幻音斗罗。

    也是风盟的元老之一。

    对方现在九十五级。

    刚达到超级斗罗的的层次。

    之所以晋升这么快，还是要感谢风盟的药园。

    要不是药园里边的天才地宝，他们也不可能晋升得这么快。

    “今天收到消息……”

    “怎么？难道那三位准备出手了？！”

    幻音负责情报收集！！

    很多信息都是对方告知。

    幻音的话还没说完，独孤博顿时抢答问道。

    那三位出手，他们就只有死的准备了。

    “呃呃呃，你就不能等我说完嘛！！”

    幻音踩了独孤博一脚。

    整个一副没好气的姿态说道。

    “哦哦哦，音儿我的锅我的锅，我应该听你说完，但是咱们能不能不要家暴啊？”

    独孤博一脸哭丧的说道。

    整个竟然还有些卖萌乖巧的样子。

    “咳咳咳……”

    火烈阳在旁边有些尴尬。

    这几年因为共同在一个风盟之中处事，独孤博和幻音的感情倍增。

    所以现在已经是一对公开的恋人了。

    不过这都近百岁的人了，还在这里跟小情侣一样腻歪，总是觉得有点那啥……

    “火烈阳老伙计，你这嗓子怎么了？”

    独孤博忽然一个小眼神朝着火烈阳看来。

    “没什么！我只是想知道嫂子到底带了什么消息过来！”

    火烈阳当即摇头，而后一脸义正言辞的姿态。

    “是啊，音儿，你到底要说什么？”

    幻音刚想开口，独孤博又问道。

    “轰隆——”

    幻音直接一脚，把独孤博踹到了一边的墙上。

    没看到自己刚准备说？

    又贱兮兮的张嘴打断。

    怎么自己以前没有发现独孤博这个家伙这么贱兮兮的？

    看来之前都是被他的表象骗了。

    “根据沿海码头传来的密报，码头出现了一个十分像盟主的人。”

    幻音说道。

    “码头？只是长得像而已吧？”

    之前也有类似的消息传来。

    可都不是盟主。

    所以他们现在有些麻木了。

    还以为是什么消息，没想到是这个。

    “我倒是觉得整个人很像，但是我又把握不准，所以想让你们两个看看。”

    在整个风盟之中，也就是独孤博和火烈阳与盟主算是接触最多。

    而她们，认识人，但这世间长得相似的人也不少，光凭影像挺难认出来的。

    除非亲自看到人。

    魂师身上，都有特殊的魂息。

    非常好辨认。

    “音儿，不是我说你，现在大军压境，我们事情这么多还得去布置，你看，这些都说是那个老扒皮，甚至有些穿红短裤大拖鞋的也给送过来，我这都成垃圾堆了，你还是去告诉那些探子，那个老扒皮不用找了！”

    独孤博没好气的说道。

    想着，他就来气。

    有没有点良心，人家当甩手掌柜最多也就几个月一年，这货倒好，从来没有理过！

    这都好几年了！！

    “这个我确实觉得挺像的，要不你们俩先看看。”

    只见到此刻，幻音拿出了一颗海螺。

    这是风盟特别是发明出来的记忆海螺。

    通过特殊的药物混合然后融入魂力就可以记忆一段时间的影像。

    随后幻音施展魂力，那海螺之中便浮现了一段影像。

    是一个身穿红色大裤衩，小脸十分英俊的青年。

    他优哉游哉的走在街道上。

    “卧槽！就是这老扒皮！！”

    独孤博拍桌而起。

    整个人一副激动的姿态！！

    “确定吗？”

    幻音脸色一喜。

    他，难道真的回来了？

    “是他！真的很像他！！”

    火烈阳对着说道。

    “去把丝丝长老请来！”

    独孤博一声浑厚的声音响起。

    门外，立马传来一道回应声。

    不久之后，一个身穿短裙，身材十分柔媚的女子出现在了众人的面前！

    丝丝，掌管风盟的生意，现在已经是88级的魂斗罗了！！

    而伴随着对方等级的提升，也不知道为什么，这身材也变得特别好。

    总之，看着就能流鼻血的那种。

    “独孤博长老，有什么事找我？”

    丝丝的声音，像是棉被，软软的还带着一种特殊的魅惑。

    “咳咳，丝丝长老，你看这人是不是盟主那个老扒皮？！”

    先前的海螺再度融入一道魂力。

    刹那，一个影像浮现。

    独孤博与秦风相识的时间确实很长。

    但丝丝长老，那可是从小护着盟主那个老扒皮到大的！！

    若说单凭样貌辨别，对方是当之无愧的人选！！

    所以独孤博就火速将她给请来了！

    “这！这是？？？”

    ……

