    混沌巨兽的能力没有什么特别的，就是吃，吞噬万物！

    他们可以通过吞噬，不断的增强自己的战斗力，对比其他的种族，优势大的不是一点半点。

    强大的吸力拉扯着叶南几乎无法控制自己的身体。

    五个魔胎也开始微微的摇晃起来。

    兰芷着急的就想要稳住周围的魔胎，但其实就算是现在的她自己，也已经被纳入了吞噬的范围。

    如果是全盛时期，陆雪凝肯定不是兰芷的对手。

    但现在，这种特殊的连接建立起来之后，兰芝的战斗力，大打折扣，几乎不能够做其他多余的动作。

    叶南的脑海中一个个念头不断的闪过，但却找不到什么解决的办法。

    他的念力打开次元空间，疯狂的扫过，忽然看到一个珠子。

    这是陆无双当时给的珠子，说是如果遇到紧急情况，就将这珠子捏碎，现在就是紧急情况！

    毫不犹豫的，叶南将那珠子拿了出来，然后直接捏碎。

    啵~

    一声古怪的声响。

    现场的空间开始极度的扭曲，就连陆雪凝的吸力也暂时被瓦解了。

    陆雪凝猛地一惊，虽然性格暴虐残忍，但陆雪凝的做事风格却很是小心。

    她急忙停了下来，退后了一大段距离，小心翼翼的看着眼前这一幕。

    而扭曲的空间逐渐恢复之后。

    出来的竟然是陆无双！

    此时的陆无双，浑身上下闪烁着灰色的光，仿佛不真切的虚幻体一般。

    她迷茫的看看四周，忽然看到叶南，欣喜道：“叶南！”

    但立刻，她就意识到了不对劲。

    因为她和叶南说过，只有遇到危险的时候才捏碎这个东西。

    于是转头四下看去。

    “姐姐，你……你怎么在这里！”陆无双吓了一大跳。

    “原来是你这个杂种，连自己的内丹都交给了这个人类，你真是疯了！”陆雪凝恼怒的吼道。

    陆无双死死地咬紧牙关，道：“你们做什么我不管，但是不能伤害他。”

    “废物！优柔寡断，善心泛滥，混沌巨兽一族的脸都要被你丢尽了！既然如此，我连你一起杀！”陆雪凝怒吼道。

    眼底满是杀意。

    对于自己的这个妹妹，她丝毫不关心。

    任何胆敢挡在她面前的，都要杀死！

    陆无双回头看向叶南，再看看此时神色痛苦的兰芷，只是一眼大概就判断出了现在是什么情况。

    再回头的时候，陆雪凝已经张开了大嘴，人类的身体也在逐渐的扭曲变形。

    陆无双来不及犹豫，猛地转身，一瞬间身体胀大了无数倍，张开大嘴将整个正殿包裹在了其中。

    整个天仿佛都黑了下来。

    但因为陆无双不是本体，而是内丹传送，所以，身体还是半透明的，能够模糊的看到外面的陆雪凝。

    “摧毁内丹短时间内会让我无节制的爆发和增强身体强度，你们不用担心。”陆无双的声音在四面八方响起。

    而陆雪凝则开始了全方位的攻击。

    但结果就像是陆无双所说的那样，她虽然实力不如姐姐陆雪凝，但摧毁内丹，不惜耗损自己数百年修炼成果为代价，短时间内的爆发，不是陆雪凝可以打破的。

    只是被动挨打这个过程十分痛苦就是了。

    “你真以为你这是在保护他们吗？”陆雪凝一边攻击，一边大喊道：“始魔一族在魔胎成熟的时候，会被魔胎吞食掉他们的神魂，她会死！”

    此言一出，叶南脸色大变。

    猛地看向兰芷，此时的兰芷已经十分虚弱了，仿佛一个不断被抽取养分的电池。

    而兰芷，神色泰然，甚至有点轻松和解脱。

    “只是有些不甘心，我想住在海边的……”她虚弱的说道，脸色也越来越苍白了。

    以此同时。

    陆雪凝继续喊道：“兰芷，你死了无所谓，但你死了之后，你的魔胎怎么办？新生的始魔，你以为他们逃得掉？”

    “命数所在，八极殿的禁制出现问题，这是我的错，我没有好好维护，只能感叹命该如此……”兰芷当然不甘心。

    可是她要做的事情已经要做完了，别的都无所谓了。

    只是有些不甘心罢了。

    “哈哈……你还真是天真，八极殿的禁制这么多年了都没有出现问题，就在这个节骨眼上就出问题了？”

    “你以为我们为什么会这么快的赶过来，不会以为我们是碰巧路过吧？”

    “老实告诉你，我们已经在外面守了一个多月！”

    “如果不是有人在八极殿内部策应帮助我们，我们怎么可能这么轻易的成功？”

    ……

    陆雪凝的话字字珠玑，叶南的脸色也跟着越来越难看。

    “有人背叛我？不，不可能的，能够关闭八极殿禁制的方法，我没有告诉任何人，不可能有人……”

    话说到这里，兰芷猛地一顿，神色诧异的看向叶南。

    而叶南难看无比的脸色也印证了兰芷的猜测。

    她张了张嘴：“叶南，你……是你……”

    “哈哈……没错，就是他，很奇怪你竟然能在这么短的时间内相信他，也算他有本事，计划进行的无比顺利啊。”陆雪凝哈哈大笑着。

    这种挑拨离间的计俩，她玩的很熟，但事实也的确就是如此。

    “为什么？叶南，为什么，你……要背叛我……”兰芷越来越虚弱了。

    “对不起，我……我有我自己的理由，对不起……”叶南的声音都在颤抖着。

    因为这可能，是他这辈子犯过的最愚蠢和最无奈最混蛋的错误，做是做了，但叶南永远都不可能原谅自己。

    兰芷的脸色一瞬间煞白无比。

    “为什么，我明明什么都愿意交给你的，这里会是你的，你到底要什么……”兰芷不明白，迷茫，不甘心，哀伤，愤恨，多种情绪交织在一起。

    叶南的心几乎都要碎了。

    “我对八极殿不感兴趣，神魔战场也无所谓，我……”叶南无法解释宝儿的事情，深吸一口气，继续道：“我不会让你死的，我会带你离开这里。”

    “不！”

    兰芷忽然情绪激动起来：“不，不要管我，好，我不在乎你背叛我，不要管我，让我死，让我死……”

    催生被打断，魔胎就会枯萎。

    而下一次兰芷也没有机会了，今天大概率是不可能离开这里的。

    而只要成熟，兰芷不觉得五个魔胎都会死，新生的始魔，他们有特殊的方法逃离这里，只要逃离就好。

    “让我死，再给我一点时间，很快就好，很快……”

    兰芷的声音越来越虚弱。

