    “没有调查就没有发言权，我对白水城乃至南疆的情况真是两眼一抹黑，这时候说有具体计划你们敢信吗？不如这样，趁着吃晚饭的功夫，张师长和徐代表挑能讲的给我做个简单介绍，然后再聊下一步。”

    洪涛不清楚周媛给徐小曼的电报里都说了啥，只觉得这个女特务有点拿自己当救世主了，哪儿跟哪儿啊就下一步，出了木尔扎特河谷之后自己都不知道路在何方呢。

    “我和朱玛准备晚饭，具体情况让张师长介绍吧？”徐小曼倒是挺会偷懒，想都不想就把这个艰巨的任务交给了张伟平。

    洪涛可不认为她是在偷懒，这个女人也离人精不远了，这是在创造条件让自己和张伟平多接触，以便尽快消除隔阂建立起战斗的友谊，一石二鸟！

    “来，尝尝我的……”不过看透归看透，洪涛不光没法反对还得掏出包香烟主动套近乎，了解清楚当地状况做对自己没任何坏处，这就叫手腕，或者叫驭人之道。

    “好家伙，你身上都是高级货啊！”

    见到随手一掏就是两盒包装完好的香烟，即便已经步入反抗军高层的张伟平也不得不再吃惊一小下。这年月能天天抽整盒香烟的人，就像丧尸病爆发之前用茅台酒泡鱼饵的水平差不多，都是土豪中的土豪了。

    “嗨，我是一个人吃饱全家不饿，不像张师长要管着手下一大群人的吃喝拉撒，家大业大麻烦多啊！”洪涛还真不是故意摆阔，他平时就是这么抽的，只有在故意装成流民时才会把整支香烟拆开放到金属盒里卷大炮。

    “是啊，这边的条件要艰苦些，就拿白水城和龟兹城说吧，光是弄口吃的就不容易……”这句话算是戳到了张伟平的痛处，点燃香烟之后一大口就是小半截，久久才吐出，随着烟雾出来的还有这些年的苦辣酸甜。

    话匣子一打开就有点收不住，到吃晚饭的时候依旧在讲。徐小曼见到两个男人聊的挺融洽，干脆背上枪主动去当哨兵。

    对于她的警惕性洪涛双手双脚称赞，鼓励也是很应该的，于是女特务有些狰狞的脸上顿时多了四只黑黝黝的大眼睛，耗费点电池无所谓，保命要紧！

    不是有那么句话嘛，一百个人眼中有一百个哈姆雷特。想靠聊天在短时间内了解一个地区近十年的变化真不是很靠谱，无论由任何人来讲也是片面的，只能反应很窄的角度。

    现在洪涛眼里的哈姆雷特就是借助张伟平的记忆、经历呈现出来的，总体色彩上有些悲壮，但不消极。这可能就是性格的问题了，反正洪涛觉得如果换成自己，悲壮可能有，但积极肯定没了，因为根本就看不到明确的前途。

    远了不说，就从伊宁基地被赵斌篡权之后谈起，张伟平当时是驻守在龟兹城的西部联盟排长，任务就是每天带着几十名战士和二百多幸存者与丧尸做斗争，从它们手里抢夺生活物资，确保这条沟通南北的重要公路畅通。

    当他得知主基地发生兵变，赵斌和萨宾突袭了原来的领导层之后立刻意识到大事不妙，赶紧和几个比较谈得来的手下和幸存者头领开会商量，最终做出了不承认救赎者领导的决议。

    再然后他就带人突袭了当时的连部驻地，控制住弹药库和辎重仓库，把不愿意跟着一起脱离救赎者的军官和士兵礼送出城，给食物给交通工具，让他们顺着公路北上返回伊宁。

    为什么会这样呢？这种裂痕其实从西部联盟建立那一刻起就一直都存在，从来也没弥合过，只不过被赵斌和萨宾最终引燃了而已。

    西部联盟建立之初的几位领导者构成说起来特别有意思，尤其是两位汉人的来历，洪涛听了半天都没反应过来。他们一个来自霍尔果斯一个来自霍城。一个是苏州人一个是无锡人，还都是在这里经商的。

    让张伟平一解释才明白，合算这两座城市和苏州、无锡是手拉手城市，大概意思就是让东南沿海富裕城市支援西部建设吧。

    他们俩都是千里迢迢跑过来经商的，在当地盖了酒店和商城，一个苏州商会一个无锡商会，人脉挺广。丧尸病毒爆发时不光他们俩活了下来，还有员工也幸存了。

    人多势众就是开局最巨大的优势，他们俩脑子也不慢，懂得人多力量大的道理，也有不错的组织能力，也没准是忽悠能力。

    不管为了啥吧，反正他们采取的办法都差不多，带着手下人去救更多的人，然后建立安全区、收集武器物资继续滚雪球。

    滚着滚着，俩人就滚到了一起，稍作商量马上得出个结论，窝在霍尔果斯和霍城都不是长久之计，必须找个更大的城市当基地才有未来。

    放眼望去，周围几百公里范围内好像只有伊宁符合要求，齐了，收拾细软、寻找合适的交通工具，点齐人马出发！

    在一年左右的时间里，他们两拨人合兵一处逐渐在YN市占据了一小块区域，开始清理丧尸重整家园，忙的不亦乐乎。也加入了当时的人类幸存者联盟，没事在无线电波里听洪涛瞎BB。

    不过这时就不再是他们两个领头人了，又多了个叫沙巴林的首领。听名字就知道这位是少数民族，没错，他就是卡米拉的父亲，伊宁当地幸存者首领。

    至此为止，西部联盟在洪涛的号召下正式成立，主要结构就是三个部分，两位内地商人带领的幸存者和伊宁本地的幸存者。三人倒也没提谁当大脑袋的事儿，每人负责一摊子事儿，忙忙碌碌相安无事。

    但随着卡米拉父亲穿越夏特古道深入南疆，又带回来一大批威族幸存者之后，原本的局面就是打破了。幸存者们逐渐开始以民族抱团，变成了汉人、哈萨克、威族三个大势力。

    之后的事情就在这三个势力不同的生活理念、生活习惯之间展开了，反正随着人数越来越多，矛盾也越来越激化，很快就发生了第一次内讧。

    这里就不讲详细情况了，太敏感，容易404。就说结果吧，哈萨克和威族联手把汉人群体压制了，现在伊宁城外的流民聚居区，就是当年权力斗争失败之后汉人的居住区。

    但没过多久大麻烦又来了，也就是蓝魔鬼的出现，外部压力让三个群体不得不再次坐在一起讨论如何活下去。

    这时两位商人首领就提出个建议，还打着响应洪涛号召的名头，要联络远在乌市的幸存者团体，准备合兵一处共同抵御丧尸的进攻。

    实际上这两位商人也是病急乱投医，他们总觉得上次失势的关键是汉人团体人数不占优势，而乌市的幸存者里汉人居多，想借助这支力量重新掌权。

    可惜他们俩的心还是不够狠，光想着如何利用别人了，没想到乌市来的幸存者里有只饿狼，赵斌！

    结果非但没如愿以偿，还被鸠占鹊巢，让赵斌左右逢迎浑水摸鱼，仗着数量不多但战斗力极强的俄罗斯族幸存者翻盘成功，把他们全一锅烩了。

    幸运的是当时赵斌为了安抚人心没有赶尽杀绝，除了几个主要首领其余的都是驱逐了事。张伟平就是跟着无锡商人从霍城过来的元老之一，他利用手里的兵权保护接应了不少从伊宁基地被驱逐出来的失败者。

    这些人又把把龟兹城当成了反对救赎者的基地，招兵买马重整旗鼓，打起反抗军的旗号，开始了长达八年的抗争。

