    只见林霄的背后出现了一头巨大的苍龙虚影，体长超过万米！苍龙一声咆哮，伊莱斯以及他身后追来的所有人都静止不动了！

    对，他们竟然都静止了！

    时间领域一出，那些人全都定住了！

    “林霄，快逃！”斯图尔特传音道。

    “啊，什么！”林霄瞬间惊醒了过来, 他忍着剧痛向传送阵的方向逃了过去，很快就来到了传送阵附近。

    目的地：神木大陆。

    传送阵的护卫兵受光辉家族直管，哪怕是在紫光之城也不会听马德家族调遣。

    就这样，林霄逃到了神木大陆。

    林霄继续逃跑，向小木屋的方向飞去。

    可是就在这时，林霄却感觉斯图尔特的灵魂急需衰弱。

    林霄的灵魂与斯图尔特的灵魂是相连的，所以能相互感应, 每当林霄濒临死亡的时候, 斯图尔特能感觉到林霄紧张的神经；林霄死亡, 斯图尔特也就死亡；只是斯图尔特死亡，而林霄不会受到影响。

    “斯图大叔！你怎么啦。”林霄焦急地传音道。

    然而根本就没有人回应！

    “斯图大叔！斯图大叔！”又接连喊了两句。

    “呵呵，林霄，我能帮你的也只有这么多了，我在你的精神世界里留下了我想要说的话，我要走了，孩子，能看到你有今天的成就，我也心满意足了。”

    “什么，斯图大叔！你不能走！你不能走！”

    林霄的情绪开始激动起来，要知道斯图大叔可是自己的恩师，一日为师，终身为父！如果没有斯图尔特，自己也就没有今天。

    林霄还想着等自己变得强大了，会想办法把斯图大叔复活，可是现在的情况是，他的灵魂就要消失了。

    斯图尔特的声音有些微弱：“林霄, 你不必为我难过，生与死，其实一样都是美的，能遇见你，我再生命最后时刻真的很开心，其实我的灵魂也在慢慢减弱，早晚也会离开这个世界。你是不是很好奇，为什么我一直在你体内睡觉，其实我在做一件事情，那就是将我的传承仙技，传授给你。现在我终于成功了，你想施展这个技能，只需要一个意念即可。”

    “什么，传承仙技？”林霄立即想起那苍龙的咆哮----时间领域！难道斯图大叔说的就是这个！

    “斯图大叔，我不想你走，你说过，你要看到我变成仙尊的，而我变强之后, 也要将你复活。”

    “林霄, 不可能的, 除非你有神的力量, 但是这个世界是没有神的，好了，也差不多了。”

    说道这里，林霄立即想到一件事情，便说道：“等等，斯图大叔，当年是你是

    和谁战斗，你告诉我名字，到时候我去帮你报仇！”

    “林霄，当年和我交战的是仙兽半人马，它是空间领主，应该死了，所以我也就没有什么遗憾了。”

    林霄不解：“仙兽半人马？空间领主？”

    “嗯，如果它没死，那么我希望你能杀死它，但是你要答应我，不要做无畏的牺牲，有十足的把握时再去做。”

    说道这里，林霄感觉斯图尔特的灵魂已经消失殆尽。

    “斯图大叔！”林霄再也忍不住激动的泪水。

    此时，林霄已经回到了山崖间的小木屋上。

    山顶上方，云雾缭绕，一切都是那么安宁。

    一名少年模样的男子，正忧郁的坐在木屋前方的坐垫子上，眼睛无神的看着远方，此人正是林霄。

    林霄正回忆着自己和斯图尔特的过往，十八岁那年，正在自己绝望的时候，是斯图大叔提点了自己。

    【斯图大叔，你是马德家族害死的，这个仇，我记住了！还有你说的那个仙兽半人马，它也必须死！】

    想到这里，林霄利用精神力搜索自己的精神世界。

    林霄很快就找到了斯图尔特给自己留下的话：

    【林霄，我的身份你应该也猜出来了，其实我是苍龙一族的仙兽，我的修为是百万年，而苍龙一族的传承仙技是时间领域。】

    【时间领域仙技一处，范围内任何人会受到时间场的影响，并且不管对方高你多少等级，根据你自身的实力，可以让对方的时间场变慢两倍到二十倍，也就是说他们的动作和速度都会变慢两到二十倍】

    【如果是我亲自施展，时间领域的范围会更大，可以直接让弱者静止。】

    【曾经与我在蔚蓝大陆交战的那只仙兽很强，它是第一无二的仙兽半人马，不知从何而来，它的仙技是‘空间领域’，空间领域状态下，它的攻击可以从任何一个角落施展，哪怕距离你万米远，它的攻击也可以穿透空间直接达到你的背后。】

    【林霄，其实蔚蓝大陆也是我的根，我很喜欢那里，而我的家乡就在蔚蓝大陆那片海拔最高的土地上，同时我也庆幸认识了你，我感觉这个世界会因你而改变，你要加油，努力变成一名强者。】

    斯图尔特的留言到这里，也就结束了。

    林霄立即想到了那片土地，青藏高原，昆仑山山脉。

    林霄有种错觉，感觉今天发生的一切，仿佛是昨日的历史。

    就在此时，神木大陆的传送阵飞出来几个人影。

    小木屋这里是设置了魔法阵，外人无法通过灵识发现这里，也看不到这里，但是这里却能看清外面的一切。

    这时，一个人出现在了小木屋里。

    “菩提教官。”林霄转眼看去，激动地喊了一声。

    “林霄，没想到你真的在这里，到底发生了什么事情。”

    林霄将事情的来龙去脉告诉了菩提教官。

    菩提教官闻言，脸色一冷，说道：“好一个马德家族，我早就看不惯这个家族了。只是念在他们实力强大，没有把他们逐出同盟！林霄，你做得对！这件事情我也不会外传，你为人正直、仗义，而又喜欢打抱不平，所以才会露其锋芒，容易被恶人盯上。你放心，我会尽自己最大努力帮你，相信马德家族胆子再怎么大，也不敢不听光辉同盟族长的话。”

    光辉同盟族长，这可是光辉同盟中最强的存在，没人不听她的号令。

    哪怕是这件小小的事情，却是一个很大的忙。要知道，光辉同盟族长的面子，不是人人都可以买的。

    林霄听到这里，对菩提教官鞠了一躬，然后说道：“菩提教官，说来也倒霉，我上次回星辰学院本来是想找你，可不料闹出一件这样的事情。”

    “林霄，是不是有关修炼瓶颈的事情。”

    林霄点了点头：“对，我现在已经达到六阶散仙后期了，可是无论怎么修炼都始终无法突破。”

    菩提教官点了点头，摸了摸胡须，说道：“六阶散仙后期，没想到速度这么快，木系大圆满果然不同凡响，为师这次出去正是为了这件事情，为此我还专门向朋友借了一件仙品灵器。”

    菩提教官说道这里，从储物戒指里拿出了一件泛着荧光的玉石。

    “这是什么？”

    “一会你就知道了，林霄，你滴一滴鲜血在上面。”

    林霄点了点头，然后咬破手指，一滴鲜血滴在了玉石上面。

    菩提教官开始观察，片刻之后玉石出现了一股混沌景象。

    “嗯？”菩提教官一愣，“是不是搞错了，怎么会是这样的形态。”

    “怎么回事？菩提教官。”

    “林霄，你再第一滴鲜血。”

    林霄很是疑惑，继续滴血，可是玉石继续呈现出‘混沌的景象’。

    菩提教官看到这里，沉思了片刻，然后叹了口气说道：“嗯，林霄如果是这样的话，你无法突破瓶颈，也就无法达到仙王级别。”

    “什么，我无法达到仙王级别？为什么？”

    “林霄，你先别急，坐下来，慢慢说，这件事情要说清楚，还有些复杂。”

    林霄感到有些不妙，不过还是坐了下来。

    菩提教官就开始讲：“林霄，在我们修炼历程当中，其实有几个关键阶段，一个是凡人阶段的传奇境界，一个是渡劫成仙，一个是从六阶散仙成为七阶散仙，也就是仙王级别。而今天你要面临的就是六阶散仙到仙王，这被人们称之为一个瓶颈，这个瓶颈很受天赋的影响。”

    林霄点了点头，也听说过这个瓶颈，当时自己还提前服用了聚气凝丹金钱草。

    “从六阶到仙王，这个是要看个人条件的，这个条件可能是上天刻在众生骨子里面的东西，无法改变。林霄六阶散仙成为仙王，必须具备形成仙核的能力。”

    “仙核？”

    “对仙核，所谓仙核就是仙灵之力凝聚而成的黑色坚硬物质，形成仙核之后，仙灵之力和精神力进入仙核受到保护，这些凝聚在一起的仙灵之力和精神力更加集中，威力更大，防御力更强。你现在的仙灵之力好比放在一座房子里，它能存放的能量有限；而形成仙核之后，就等于你有了一枚储物戒指，这储物戒指可比一座房子的空间要大得多。”

    林霄点了点头，原来这就是仙王与六阶散仙的区别，其攻击力、防御力那都不是一个档次的。

    而自己如果无法形成仙核，无法达到仙王，那么自己的实力就无法突破。

    “林霄，我刚才就是利用这荧光玉石，检查你的仙核形成条件，不过很诡异的是，你的仙核形成条件竟然是零，这恐怕在亿万人中，难以找到一个。哪怕最差的那种一阶散仙，都有一丝形成仙核的条件，可是你.......”菩提教官疑惑的看着林霄。

    林霄大概能猜到自己与这个世界还有些隔阂，毕竟自己来到这个世界，并没有修仙条件，只是凭借自己的运气和摸索，才逐渐走上修炼之路。

    在那个世界，自己只是一名科学的修真者。

    “如果是这也的话，菩提教官，难道真的就没有希望了吗？”

    菩提教官叹了口气，摇了摇头，说道：“我无能为力啊，哪怕你有一丝形成仙核的条件，我都能办到，可惜啊，你这么好的条件，为何会出现这样的事情，真的是天妒英才！”

    林霄心里一沉，气血上涌，情绪开始有些激动！

    菩提教官看到林霄有些激动，说道：“林霄，一切随缘，凡是也不会绝对，说不定会有奇迹出现呢？”

    林霄点了点头。

    看到林霄失落的样子，菩提教官也不想打扰，说道：“林霄，我先回去了，为师答应你的那件事情，我会为你办到，要不了几天，马德家族便不会再来追杀你，我也只能帮你到这里了。”

    林霄强压着心头的疼痛，向菩提教官深深地鞠了一躬。

    林霄知道菩提教官不欠自己什么，能帮自己快速达到六阶散仙，已经很不错了，而且还他能帮自己解决这个头疼的问题，可以说菩提教官就是自己的恩人。

    “多谢恩师。”

    菩提教官点了点头，然后叹了口气，便离开了这座小木屋，他现在要去水晶大陆，光辉之城。

    菩提教官原本是光辉家族的长老，光辉家族的长老也等同于光辉同盟的长老。

    其实光辉同盟十大家族，都有自己的族长和长老。

    其余九大家族的族长，与光辉家族长老的地位相当。也就是说，其他家族的族长就是同盟的长老，而光辉家族的长老也是光辉同盟的长老。

    同盟在审议事情和决策事情的时候，各位长老是有投票权，而光辉同盟的族长，则有一票否决权。

    光辉家族的长老有十多位，其他九大家族加起来也就九位代表，所以光辉家族掌握了光辉同盟绝对的权利。

    菩提教官很快就进入了光辉之城的城堡，他之前的身份徽章还是可以使用的，所以那些护卫兵看到这位长老的身份之后，一个个根本不敢阻拦。

    菩提教官这次来，是为了林霄的事情，很快，事情得到了提请，然后到了长老团和家族族长那里。

    本来这也是一件小事，光辉家族诸位长老也很给菩提教官面子，所以一个个纷纷表示同意，然后这件事情也就通过了。

    按照少数服从多数的原则，这件事情就通过了。

    金属大陆紫光之城，当马德家族族长【弗尔摩斯】，收到来自光辉之城特使送来的魔纹信件之后，弗尔摩斯还面带笑容送走了来使，然后脸色阴沉回到了自己的宝座。

    此时，马德家族的府邸大殿中，站着八位家族长老。

    而这八位家族长老，正是马德家族的核心人物，他们当中至少是仙帝强者，至于【弗尔摩斯】更是达到了仙尊七段。

    “伊莱斯，你把信件拆开，读给大家听听写的什么。”

    伊莱斯恭敬地行礼，然后开始撕开信件。

    伊莱斯是杰特的父亲，是马德家族长老团的一员，仙帝级别强者。

    而杰特，则是曾经去星辰学院，负责抓捕林霄的仙王级别强者，那天一起去的还有大卫。

    伊莱斯开始当着众人的面宣读信件，信件的内容是：

    马德家族不得随意执法，更无权抓捕光辉同盟任何学院的学生。这些学生是同盟的未来，严禁随意抓捕，如果这些学生触犯了同盟法律，请上报至光辉同盟城管执法处，由同盟执法处办理，如若发现马德家族擅自执法，将受到同盟法律制裁。

    信件宣读完毕之后，在场所有人都表示不满。

    而马德家族的族长【弗尔摩斯】，则是恨恨拍了一下王座的靠手！

    砰！

    弗尔摩斯的表情有些扭曲，他站了起来愤懑地说道：“哼！好一个光辉同盟，好一个光辉家族！说是投票决议，我们也就一票，这事我们能否决？完全就不把其他九大家族当一回事，我孙子死了，我执法又怎么啦？难道就只能眼睁睁看着，我孙子被人杀死，别人逍遥法外？让他们去查，那还不是得办到猴年马月？”

    “族长，这封信很明显冲着林霄去的，信中虽然没有点名道姓，但是指向性却是很强，前不久那林霄还获得了光辉同盟新人王的称号。”伊莱斯说道。

    弗尔摩斯咬着牙，说道：“哼！可恶！这个林霄的嫌疑越来越大，虽然你们都说一个二阶散仙，怎么能杀死一位六阶散仙，但是我觉得还是有可能的，说不定他身上有奇珍异宝！杀死六阶散仙还是有可能的。”

    “族长，不可冲动。”这时另外一名长老站了出来，说道：“族长，凡是以大局为重，我们现在最重要的事情是那一件事，等那件事情办成了，光辉家族还算什么。”

    弗尔摩斯瞬间醒悟，眉毛也顺展开来，然后说道：“对，【卢克】长老说得对啊，等那件事情成功之后，光辉家族，哼！”

    说道这里，弗尔摩斯捏紧了拳头，然后说道：“伊莱斯，你听着，暂时遵守光辉家族的规定，不要去抓那些学生了，执法也不要那么张扬，明白了没。”

    “是，族长大人。”

    “等等。”卢克长老继续说道。

    “嗯，什么事？”

    “弗尔摩斯族长，我听说林霄手下有一只仙兽，不过千年修为，这只仙兽是林霄的魔兽，我想林霄做的事情，它一定也知道。虽然光辉同盟对我们下达那样的规定，但是信件中并没有说不能抓魔兽审讯，我想我们可以把林霄的仙兽抓来，通过特殊的方法搜索其灵魂，如果证据确凿了，相信在去向光辉同盟城管执法处报，到时候他们肯定会去抓林霄。”

    “嗯？”弗尔摩斯眼睛一亮，说道：“好！【卢克】长老，果然，还是你的思路好！就这样办！”

