    臣风抬手在半空中按了按，示意所有人安静下来。

    整个大军方阵瞬间寂声。

    “接下来的时间，你们的任务只有一个，那就是挑选出你们的战马，并与它达到完美契合！”

    臣风的声音郑重无比，直接下令。

    对于骑兵来说，马就是他们最为珍贵的伙伴，最为默契的战友。

    只有真正与自己的马完美契合。

    才能够发挥出真正的战力！

    哒！

    四月二十号，上午十点。

    位于大平洋另一端，米国伯宫正式下达特统令：

    【伟大米坚物资管理署将开放仓库，请所有米坚国公民持身份证件，前来领取高压缩食品！】

    这些食品是采用了新式农业技术，转基因技术。

    将高热量的谷物等食材，进行了超级压缩。

    不到一百克的高压缩饼干，就足够一个普通成人饱腹一整天！

    至于营养问题。

    伯宫统领办公室里。

    “特统先生，恕我直言，那些普通平民在灾难时代的作用，不过就是一群会说话的零件罢了，他们怎配享有真正的美食！”

    米国院士艾伯特，不屑的嗤笑道。

    他研发出这些高压缩食品的真正目的，不过是为了保存小麦、水果、肉类这些在以后珍贵无比的食物。

    这些富有营养的东西，将是如他这样的社会高层精英才能享用！

    那些底层平民？

    艾伯特自认为赏他们一口吃的，已经是天大的仁慈了。

    坐在办公桌后的特统听到他的话，满意的点了点头。

    “不错，那就让各州开始分发吧，吃完饭还得让这些人继续工作呢！”

    ...

    米国西海岸，加州。

    在0260年平安夜那天，这里的旧铜山市就已经被海兽攻陷。

    随后连洛圣都也没能逃脱海兽袭击。

    现在大半个加州都已经成为了废土。

    近两千万难民在这里苟延残存。

    如果不是高层财团们不愿意放弃这块肥沃的科技之州，特统都想直接动用空天母舰抹平这里，包括那上面的难民。

    毕竟，用他的话来说。

    这些人只不过是会消耗食物的工具累赘罢了！

    残垣断壁的城市中。

    各种肤色的民众都在官府的要求下，进行城市重建。

    如果不参与劳工，他们就得不到食物，或者被CLA情报局的人给‘清理’掉。

    这种时候。

    不知道为什么，再也没有人提及‘自由’二字。

    一处工地上。

    浑身都是灰尘水泥的黑人罗伯特，此刻正忍受着饥饿，扛着几袋水泥送到下一个施工点。

    他旁边的一名黄皮肤同伴，同样如此。

    两人都疲累到了极点。

    “动作快点你们这两个蠢货！我家车库里那辆六十年代的破皮卡都比你们拉得多！”

    工地上的白人监工厉声斥道。

    这两人不敢反抗，只得强咬着牙关，加快步伐。

    “孙，你明明是华夏人，为什么会留在米国啊？”

    “如果上帝保佑我能在华夏该多好，不用担心被海兽袭击，还有吃不完的食物，还有空调......”

    黑人罗伯特舔了舔已经干裂的厚嘴唇，眼中充满了向往。

    他根本无法理解，像孙这样的华夏人，是怎么愿意舍弃那个如同天堂般的强大国度，留在这个破国家的。

    哪知听到这话。

    旁边被称作‘孙’的黄皮肤同伴顿时就急了，狰狞的辩解道：

    “那根本就是华夏官府伪造出的假象，这个国家一向如此，什么八大菜系都是假的，华夏就是一个落后且黑暗的地方！”

    无论如何，他都不愿意相信那个他曾费尽心思离开的地方，如今会强大到这种地步。

    肯定是假的！

    罗伯特沉默着，只是低声道：“是这样吗？”

    孙咬牙切齿道：“当然！”

    “你难道不知道华夏这段时间，突然消失了八亿以上的人口么！”

    “这些人要不就是因为食物短缺，被华夏军队抹杀掉了。”

    “要不就是被海兽给杀了，你知道的，这个国家经常隐瞒真实情况！”

    当说完这番话后，孙立的心里才好受一些。

    他可是拥有常青藤学历的高等人才。

    孙立绝对接受不了自己现在悲惨的现状，和国内那些被他视为下等人的华夏同学朋友，形成的落差感。

    这一切，一定是华夏官府的卑鄙阴谋！

    “法克！你这个该死的黄皮猪在嚷嚷什么，还不赶紧工作！”

    这时，听到说话声的白人监控直接冲了过去，瞪着他怒骂道。

    孙立连忙露出一副谄媚的笑容。

    “对不起对不起，我一定会努力工作，建设好旧铜山市的！”

    这样的一幕。

    同样发生在整个旧铜山，乃至现在的米国各州。

    在灾难中，虽然不管是白人还是其他人，都被官府要求进行劳工。

    但是最累最重的活，几乎都是被安排给了如罗伯特和孙立这样的移民。

    ...

    到了傍晚十点过后。

    一整天的工作才结束。

    孙立和罗伯特还有几名同伴，简单擦了下衣服上的灰尘，便朝着食物分发点过去。

    “嘿你们听说了吗，今天的食物不再是那些发霉的面包了，而是最新研究出来的高压缩食品！”

    同行的人中，一个黑胖子充满了期待的说道。

    孙立几人也舔了舔嘴唇，他们已经几天都没吃饱了。

    “不愧是世界上最先进的国家，米坚的科研水平超越华夏太多了！”

    “是啊是啊，听说东方最近因为饥荒，抹杀了几亿人呢！”

    几人一边走着，一边随口议论嘲讽。

    其中骂的最狠的，就是孙立这几个来自东方的移民。

    抵达旧铜山市的食物分发点后。

    众人排了足足一个小时队，才领到了今天的食物。

    只有两块高压缩饼干，还有半瓶水。

    “吃吧，我都迫不及待想要尝尝这个充满科技力量的食物了！”

    孙立十分高兴的将饼干放到了嘴巴里。

    毫无味道，但他仍然觉得这简直就是世界上最美味的东西！

    “偶买噶！我只吃了一小块，就感觉自己已经饱了，太神奇了！”

    身边的同伴们听到他的话。

    也连忙开动起来，当吃完后，每个人脸上都充满了震惊。

    这还是灾难爆发以来。

    他们第一次感受到吃饱的感觉！

    “这就是发达的米国，如灯塔一般的地方！”

    ......

    此刻，华夏。

