    在场的艺人都是专业的，一看架势，就知道会有什么热闹发生。

    吴砚电视看得不多，但长期被人独立，对气氛的变化很是敏感，他感觉到周围音量骤减三个分贝，仿佛有什么事情即将发生。

    关琛却一无所觉，进了场之后，一直左顾右盼，似在寻找着谁。

    “终于见到你了！”小熊一眨不眨地看着姚知渔，说：“你昨天送给关琛的月饼太好吃了！在哪里买的？”

    吴砚恍惚看到小熊姐姐的身后，浮现了一头北极熊的虚影，站在湍急的瀑布上游，一把捞起一条大马哈鱼，狠狠叼住。

    四面八方传来的倒吸冷气声。

    中秋团圆的日子，出现在关琛家，还吃掉姚知渔送给关琛的月饼……这里面的想象空间太大了。

    就连谢劲竹和沈贺两个人，各自握着一瓶矿泉水，碰一碰瓶，摆出吹瓶豪饮的样子，其实只呷一小口，注意力也不动声色地集中到了姚知渔那边，想看她反应。

    只见姚知渔愣了一下，眨眨眼说，“我也忘了在哪里买的。之前路演的时候，想起来中秋节快到了，晚上跟琛哥一起挑的。”

    在吴砚的眼里，姚知渔身后出现了一条鱼，腾跃到了空中，用鱼尾给北极熊狠狠来了一下。

    “这样啊。”小熊看起来有些难为情，说：“我其实也不是故意要吃光的。只是关琛喜欢吃冰淇淋馅的，五仁馅的放着不吃就浪费了，只好都被我吃掉啦。”

    北极熊连续出击，一掌掌把鱼都拍上了岸，任其苟延残喘，垂死挣扎。做完这些，北极熊仰天发出了愉悦的吼叫，仿佛在用熊语讲：我比你更了解关琛！我比你更了解关琛！

    “冰淇淋馅……”姚知渔身子晃了晃，果然遭受重击。

    赵双岩和脏辫男都有些不忍了，暗暗握紧拳头，为姚知渔加油打气。

    “吃了你的月饼，我不能白吃你的，”小熊说，“到魔都，我回赠你一些我自己做的糕点吧。中式西式的我都会喔~~关琛比较喜欢吃千层蛋糕，我练得次数也比较多，我推荐你试试这个。”

    北极熊在说：我不仅比你了解关琛，我会的东西还不少喔~~

    姚知渔快站不住了。

    就在这时，一只手扶住姚知渔的肩膀。

    吴砚看过去，发现是潘绪姐姐带着几个队友过来了。

    姚知渔转头看到身后的潘绪，俨然衣一副看到了救星的模样。

    “你们也是关琛的朋友嘛？”小熊高兴地跟对面打了招呼。

    吴砚觉得小熊姐姐这是杀疯了，试图扩大战果。但他很想提醒的是，这个潘绪姐姐可不是一般人，万万不可掉以轻心啊！

    果然，面对小熊的问题，潘绪没有正面回答，而是转头看向了关琛，问：“你觉得呢？朋友？间谍？还是偶像和粉丝？不对，不能再说你是粉丝了。管理员跟我说，之前粉丝群给你解禁之后，你的确不再发数学题目了，但是上个月开始你又开始打广告了，只好把你再禁言掉。”

    吴砚感慨，不愧是潘绪姐姐啊。就像一段婆媳矛盾或着小三矛盾里，真正能解决问题且有责任去解决的，其实是隐去了身形的男人。而且掌控话题之后，直接转向圈内、甚至独属于他们之间的事，消除了小熊姐姐的存在感，让她插不上话。可怕。

    从刚才开始，就一直在场内找着什么的关琛，听到潘绪的问话，终于把注意力拉了回来，转过头表示愤懑：“我又不是给其他人打广告。我只是让她们来看我的电影，顺便带上父母，看完之后去【藤蔓电影】上打五星，然后再一人写一篇观后感。难道这也有错吗？”关琛一副很理直气壮的样子。

    小熊惊讶着脸，说了句公道话：“写作文比写数学题更累啊！”

    吴砚同流合污地连连点头。

    潘绪看了他们一眼，突然跟关琛说：“你猜我们姚姚这次把谁带来了？”

    “你们？”关琛还以为是什么脑筋急转弯。

    “……你刚才一直在找谁？”潘绪虽是问话，笑容却像是知道答案。

    关琛笑了起来：“他也来了？”

    潘绪点头。

    “谁谁谁？谁来了？”姚知渔好奇地问关琛：“是阿翔和小溢嘛？”

    关琛愣住：“啊，忘记请他们了。”

    小熊无奈地拍了一下关琛：“那可是你侄子呀。”

    关琛安慰自己，也安慰小熊，“没关系没关系。他们自己掏钱买票，也算是支持我的事业了。”

    潘绪看着两人的打闹，眯着眼，轻轻啧了一声。被以彼之道还施彼身了。

    马上就要进影厅看电影了。

    关琛环顾眼前因他而来助阵的各位，表示满意：“我很高兴，看到你们都来了。”

    “因为你说不来就死定了……”赵双岩嘀咕了一句。

    关琛假装没有听见：“你们等会儿安安心心看电影，看完了不要走，我请大家撮一顿。”

    吴砚举手：“这个‘cuo’一顿，是撮一顿，吃顿好的，还是搓一顿，去搓澡啊？”

    谢劲竹呵呵哈哈笑起来，一笑遮百丑，说，肯定是吃饭啊。

    吴砚盯着关琛。

    关琛把大家的反应尽收眼底后，连连点头，说，当然是吃饭啊，你一个小孩还想搓澡，早着呢。

    吴砚不明白搓个澡为什么还要看年龄，难道因为他皮肤嫩，不应该磨损角质吗？

    众人进了影厅之后，各自找到位置入座。

    吴砚边上的位置是空的，周围也只有这一个位置是空着的。这很不应该。据说首映礼来的人，都需要邀请函。一票难求，每个位置都很难拿到。

    电影开始前，主创们先是上台，简单说点电影的事情，再感慨一下一路走来的不容易。

    导演在台上讲，关琛的加入，让电影补足了一些漏洞，在很多细节上，也让电影变得更真实了一些。

    吴砚不知道这个真实可以真实到什么程度。他记得琛哥说过，电影只能力求真实，但没法真正做到真实。拿动作电影举例。真正的死斗都是不好看不具美感的，内脏四肢到处飞，而且人在临死前，括约肌会失去功能，大小便一地（原话如此），这些东西放到电影里，就商业不了。

    灯光依次暗下来，电影马上就要开始了。

    在彻底看不清之前，吴砚感觉到身边空着的位置终于来了个人坐下。

    他认得这人。刺头韩。

    “你……”

    “闭嘴，看电影不要说话。”

    ……

    故事，从一次警方行动开始。

