    华夏。

    这是一个大排档，几个人坐在一起，除了一个胖子满脸笑嘻嘻之外，其他人都是一脸的不爽。

    “来了！”

    这时候，老板端着一个不锈钢盆走了过来，吆喝一声，将不锈钢盆放在桌子上，笑道：“各位，招牌干锅小龙虾，慢用。”

    等老板离开，几人瞅着小龙虾，一阵无语。

    “胖子，就这？”袁晓刚怒道：“我们要的是大龙虾，你就给整一麻辣小龙虾就完了？”

    “胖子，你特么是真的狗。”

    “老子坐了几个小时的高铁，满怀期待的等着吃澳洲大龙虾，结果......哎，我怎么感觉一点都不意外呢？”

    其实这一盆小龙虾不算少，都是龙虾，就是个头和人家澳洲大龙虾着实差了不止一点半点。

    胖子面不改色，拿起筷子招呼众人：“别光看着啊，动筷子吃。大龙虾小龙虾不都是龙虾？这么大一盆呢，还抵不过一只大龙虾，你们要是觉得不够再点一份。”

    特么的小龙虾和澳洲大龙虾单价一样吗？

    郭凯心里吐槽，有句MMP不知道该说不该说，他愤愤的抄起筷子，咬着牙冲着小龙虾下去，我一次吃两只。

    怀着又被坑了的郁闷心情，郭凯一筷子夹了两只，咔擦一口要掉龙虾屁股，把龙虾钳子扔在一边，钳子不要，没能吃上大龙虾，吃个小龙虾还不能豪横点吗？

    咦？

    忽然，郭凯动作停住，眼睛亮了起来，旁边的袁晓刚几个都看了过来：“怎么了？”

    郭凯没回答，等把嘴里的小龙虾吃下去才答道：“艾玛真香，这小龙虾地道啊，老板，再来一份。”

    我特么。

    袁晓刚几个差点没被噎死，袁晓刚恼火的骂了一句：“你特么也就这点出息了，不就一个小龙虾吗？”说着，他也咬了一口，顿时不说话了，还真特么香。

    没一会儿，几个人干完了一盆小龙虾，还有有些意犹未尽，又叫了两份。

    菜还没上来，几个人喝着啤酒聊天。

    “怎么样？”胖子嘿嘿一笑，“知道小龙虾才是王道了吧？澳洲大龙虾啥的就是个噱头，割有钱人韭菜的。”

    “小龙虾是不错，不过你丫就不能先请我们吃一顿大龙虾，晚上宵夜再整啤酒小龙虾吗？”虽然刚才吃的是很香，但袁晓刚还是有些不爽，“这不冲突啊，我可以大小通吃的。”

    “咳咳。”胖子感觉钱包在呻吟，连忙转移话题，“明天就是东决第六场了，让人有些担心啊。”

    提到东决第六场，几个人表情都变得严肃起来。

    东部决赛一开始76人队士气如虹，两战全胜，在客场将系列赛大比分改写成2:0，可是后边回到主场却输给了骑士队。

    第四场，76人队又重新赢了回来，抢先拿到赛点，大比分改写成3：1。

    这时候很多人都认为76人队将会以4:1干掉骑士队，可结果第五场却是76人队以1分之差输给了骑士，让骑士队又赢了一局，大比分变成3:2，走势又变得扑朔迷离起来。

    “是啊，没想到竟然打到这个地步，本来以为5场就能解决战斗的。”雷雨川忧心忡忡的道：“这下子有些麻烦了。你们说，会不会这一轮又要打个抢七？”

    “屁。”

    “闭嘴吧你。”

    众人怒斥。

    什么抢七，靠，你特么那边的？

    “我相信76人队。”郭凯沉声道：“也相信秦昊，他不会让骑士队将系列赛拖入抢七的，明天就是最后一场。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    “就看明天了。”

    几人议论着，小龙虾上来了。

    这回不等胖哥招呼，几人下筷如雨。

    与此同时。

    华夏各地，还有更多的人在讨论着即将到来的东决第六场，无数华夏球迷都在为76人队默默地加油。

    ......

    美国，费城。

    今天是东决第六场，也是关键的一场。

    此时比赛已经进行到了第三节，场上比分76人队领先，不过只领先3分而已。

    “呼哧，呼哧......”

    场上，双方球员对峙，都在大口大口的喘息。

    这才第三节，但双方球员的消耗都很大，双方都对这场比赛势在必得，没有丝毫的保留，拼的很凶，消耗也极大。

    “球。”

    秦昊反跑，冲着队友要球，随后示意其他人拉开，秦昊猛然一个加速，从左侧突破，jr连忙横移，但秦昊又是一个变向，这次启动的速度更快，瞬间就将jr过掉。

    “该死，他怎么还能这么快？”jr心头震动，难以阻挡。

    只见秦昊过掉jr，随后杀进内线，迎着TT的防守跳起，在空中做了个躲闪，结果还是没能躲开，TT的手臂落下，“啪”的一声打在秦昊的手臂上，秦昊身体一歪。

    然而就是在这样的情况下，秦昊还是强行稳住重心，在落地之前把球投了出去。

    砰！

    嘟！

    唰！

    秦昊摔倒在地，裁判吹响口哨，随即篮球也掉入网中，裁判都吃了一惊，随即示意这个进球有效，秦昊还要加罚一个。

    队友们跑来，将秦昊拉起。

    唰！

    秦昊走上罚球线，加罚稳稳命中。

    之后的几个回合，秦昊掌控了球权，连突带投，连续砍分，让76人队始终占据着上风。

    等到三节结束，76人队领先对手7分！

    “干得漂亮。”

    “关键时刻还得靠秦啊。”

    观众席上，主场球迷兴奋地呼喊着。

    76人队休息区。

    球员们脸色依然凝重，尽管领先着7分，可是这个分差并不是很大，骑士队也绝不会轻易认输。

    ......

    很快，第四节开始。

    双方都派上了轮换阵容，谁也没能占到便宜，分差还是维持在几分，76人队领先。

    “看来还是要看最后几分钟。”巴特勒表情凝重，冷冷看着骑士队球员。

    “放心。”秦昊笑道，给了他一个安心的笑容，随即站起身来，“该我们上了。”

    一转眼第四节过去了几分钟，骑士队没有能够追上比分，他们开始换上主力阵容，三巨头先后被换上。

    76人队这边，卢克教练也换人，将秦昊和巴特勒换上，小卡之前就在场上。

    76人队三巨头也回到场上。

    比赛只剩下最后几分钟，该分胜负了。

