    姜卿卿是这样理直气壮的要求御司廷的爱。

    正是她的需要，更加让御司廷的内心觉得感动失控。

    “卿卿，我爱你。”

    “嗯，我也爱你。”

    姜卿卿莞尔微笑的回应。

    这时，姜星珩和姜星宁坐在旁边有点没有听懂，爹地和妈咪在说的事情是什么意思。

    但是也不重要，他们看到恩爱缠绵的父母，同样是被幸福感动。

    “爹地妈咪，我们也爱你们。”

    “好，我们是一家人，那就要互相爱着。”

    姜卿卿坐在床边张开手臂，迎接着两个孩子扑过来的拥抱。

    同时，御司廷伸出手臂顺势搂住姜卿卿，正好抱满怀，将他们都带到床上。

    “这个时间是不是应该睡觉了？”

    “唔，压死我了，先分分床位吧，今晚要怎样睡。”

    姜卿卿的试图挣扎还是被御司廷禁锢在怀抱里。

    此刻，御司廷慵懒的敛眸看着她，低声说道：“卿卿，我现在身体不舒服，还需要你作为医生的贴身照顾。所以你要睡在我身边，小珩和宁宁就两边睡吧，一家人的和睦感情是要爹地妈咪相亲相爱做基础的。”

    在这个时候，御司廷就已经在给两个孩子灌输这种思想。

    姜卿卿算是看出来他的居心，笑着没有拆穿。

    闻言，姜星珩和姜星宁煞是认真的点点头，那肯定是要听爹地的话。

    “我和哥哥一直都是希望爹地妈咪能非常恩爱，以前我们调皮的事情就已经过去不提了，以后我们都会乖乖听话的。”

    “嗯，尤其是我，虽然御叔叔现在是爹地，我也知道爹地不会生气，但是我应该要向你道歉。”

    在说话的同时，姜星珩将自己的枕头放在爹地的旁边，表情正经严肃。

    “当时要妈咪离开御家，离开爹地身边，而且还说出要你们离婚这种话，都是我带的头，妹妹也是听了我的话。我错了，我收回这句话，我还要向爹地道歉。”

    倏地，御司廷枕着手臂，目光看着姜星珩说道：“小珩，你没有做错，你和宁宁生气的事情确实是当年我做错的事情，应该是我道歉。”

    “但是我没有听爹地和妈咪的解释，还是执意要妈咪带着我们离开，确实是有点任性的。”

    “没有，反而是我看到你和宁宁能真正释怀以前的事情，我心里才没有这样内疚。你们应该要生气的，是我没有认出卿卿，是我差一点就做出失去你们的后悔决定。现在小珩和宁宁能原谅我，我很开心，将来爹地也想要给你们补偿父爱和家庭温暖。”

    御司廷永远都是这样坚定自己的态度，他的真挚是让两个孩子能更加依赖的原因。

    这时，姜卿卿坐在旁边，眨了眨眼睛问道：“请问，你们父子俩的互相道歉结束了吗？我和宁宁能不能一起来休息了？”

    “当然能，卿卿，来。”

    在这个时候，御司廷笑容暧昧的拍了拍旁边的枕头。

    等姜卿卿反应过来，才发现床上竟然只剩下一个枕头，所谓的同床共枕就是实质性的亲密。

    同时，姜星珩拿着自己的粉色枕头，贴着妈咪身旁摆放好。

    卧室房间里的床很大。

    然而，御司廷等着姜卿卿的拥抱是缠绵拥挤的。

    姜卿卿刚躺下来，就被御司廷的手臂搂住，身体几乎每一寸都被他强势紧贴压制。

    霎时间，升高的温度让她觉得有点热。

    可是御司廷假装没有发现，目光看着姜星宁说道：“宁宁睡近一点，晚上不要摔下床，也不要踢被子感冒。”

    听到这句话，姜星宁就配合着挪动枕头。

    因为她小小身体的阻挡，更是让姜卿卿完完全全落在御司廷怀里。

    这一瞬，姜卿卿蓦然深呼吸，顺势仰首在御司廷耳边说道：“御先生，我会热的。”

    甚至在说话的时候，她的呼吸不可抑制的微微起伏，携带着微妙的喘息。

    “卿卿，我现在就需要这种体温，什么时候我的身体被你治好了，我才能开始报恩。”

    在被窝里面，御司廷抬起长腿缠着姜卿卿，这样亲密无间的拥抱姿势，才能回应他心里炙热汹涌的感情深爱。

    姜卿卿哪里有拒绝的机会，枕着他的手臂，依偎在他怀里，连无奈的叹息都是宠溺。

    “好，那你今晚一定要好好休息，不该想的事情不要想。”

    “如果你不乱动的话，我应该是能控制住想法的。”

    此刻，姜卿卿和御司廷是明目张胆的耳语。

    姜星珩和姜星宁听得不太清楚，竟然遥遥相望的抬起小脑袋。

    “爹地妈咪在说什么悄悄话？”

    “我好像听到爹地说妈咪睡觉不乖。”

    倏尔，御司廷慵懒的笑着说道：“我们在说治疗的事情，小珩和宁宁可以不用参与，乖，今晚都好好睡觉。”

    说完这句话，他的大手揽着姜卿卿的后颈。

    就在姜星珩和姜星宁乖乖躺回去的时候，御司挺蓦然欺身吻住姜卿卿的双唇。

    明明两个孩子在场，但是他们都不知道爹地妈咪在亲亲。

    这时，姜卿卿下意识想要提醒御司廷，但是被他的拥抱牢牢控制，完全没有推开他的机会。

    她并不是害羞在两个孩子面前和他亲吻，而是她意识到，御司廷的亲吻太过霸道缠绵，而且明显藏着居心不良。

    尤其是这种偷偷摸摸的举动，更是让御司廷的坏，衍生出危情。

    “爹地妈咪已经睡着了吗？”

    “有可能，我都没有听到声音，妹妹，我们也睡吧。”

    正是因为姜卿卿和御司廷是面对面的侧身躺姿，就阻挡住两个孩子没有起身偷看的视线。

    直到，姜卿卿的呼吸困难，强势掠夺的御司廷这才恋恋不舍的放开她。

    这一瞬间，姜卿卿趴在他怀里急促的深呼吸。

    她好像更热的，脸颊绯红，眼波泛着涟漪，看起来楚楚可怜。

    姜卿卿就这样凶巴巴的瞪着御司廷，没有任何的杀伤力。

    偏偏她还不能说，如果两个孩子参与进来，她只会更加的尴尬害羞。

    此刻，始作俑者御司廷正眯眸凝视着她，眼底的幽暗笑意都是得逞的占有欲。

    “关灯！”

    姜卿卿用嘴型提醒他，毕竟两人现在都是装睡模式。

