    沈玥下午去接星星的时候，敏锐地察觉到其他家长——尤其是女性看她的眼神跟从前很不一样。

    她正疑惑着，一个曾在等着接孩子时与她聊过几次天的家长特意挤到她身边，冲她挤眉弄眼地调侃道：“你老公可真帅呀！怪不得你平时都藏着掖着，不让他在幼儿园露面呢！”

    沈玥愣了两秒，才后知后觉地反应过来对方口中她的“老公”，指的应该就是许绍城。

    “还装呢？”对方用手肘撞了她一下，给了她一个谴责的眼神，“我可是亲耳听到你们家星星早上叫他‘爸爸’呢！”

    星星……

    沈玥在气愤的同时又有些无奈。

    她无意再去辩解什么，只微微一笑，敷衍过去。

    等了一会儿，教室门开了，孩子们一窝蜂地跑出来。

    星星一头扎进沈玥的怀里，脸上的笑容要比平日里灿烂许多。

    “妈妈！”他的声音高昂，充满了喜悦。

    沈玥却笑不出来。

    她不知道他今天的反常是否与许绍城有关——她觉得很有可能。

    有几个小姑娘怯生生地围过来，问他：“星星，你爸爸明天会来参加运动会吗？”

    星星的笑容收敛了些，露出了苦恼的表情。

    “我不知道耶……要看他明天有没有时间。”

    “啊……”小姑娘们失望地散去，沈玥抓住了她们话中的重点：“什么运动会？”

    “亲子运动会。”星星回答，“刘老师说，她一会儿会在群里通知。”

    沈玥心里一个“咯噔”，又来了……她的脑袋开始隐隐作痛。

    原来在美国的时候，星星的幼儿园就经常搞这种亲子类型的活动，旨在增进父母与孩子之间的交流，使彼此的感情更加深厚。

    她并不排斥这样的活动，因为这的确对孩子的成长有些益处。

    但她因为工作繁忙，并不能每一次都到场，于是偶尔魏婷会替她过去。

    国外并没有“干妈”的说法，在英语环境下，星星一直都把魏婷也叫做妈妈。

    渐渐的，幼儿园里的老师，以及其他学生的家长，都误以为她与魏婷是一对情侣。尽管在美国同性婚姻是合法的，大家看她和魏婷的眼神都还是有那么一些不一样，连带着对星星的态度也跟从前有了一些区别。

    从那以后，沈玥就很排斥去幼儿园参加亲子活动了。

    **

    班主任的消息比沈玥以为的还要更早一些。

    她和星星刚坐上车，微信窗口就弹了出来：“明天幼儿园要举行‘亲子趣味运动会’，请各位爸爸妈妈尽量都到场，届时会有很多有趣的活动，大家一定不要错过哦！@所有人”

    在这条消息之后，是一长串整齐的“收到”，沈玥也不能免俗地跟风：“收到。”

    然而回完了消息，她又开始犯难。

    班主任说得很清楚，要爸爸妈妈“都”到场，尽管她还加了一个“尽量”，但看得出来，这次的运动会里，有不少项目是需要两位家长带着孩子一起参加的。

    她希望孩子玩得开心，不要留有遗憾。

    如果她一个人去的话，不仅他会有好多项目不能玩到，说不定还会招来其他人的闲话。

    但她又没办法临时随便找个人顶上“爸爸”的空位。

    沈玥重重地叹了一口气。

    星星侧过头，担心地问她：“妈妈，你怎么啦？”

    沈玥抿了抿唇，在心中打过了一遍草稿，才哑着嗓子问他：“星星，如果明天只有妈妈一个人陪你参加运动会，你会不开心吗？”

    星星怔了一下，大约是没有想到她会提到这个话题。

    “不能找许叔叔一起来吗？”他问。

    “许叔叔不是你爸爸。”沈玥狠下心，郑重地强调，“你不能什么事都找他，他没有责任，也没有义务来帮助你。”

    星星眼里的光在瞬间黯淡下去。

    “那……”他低下了头，“就妈妈一个人来吧。”他的声音很轻，听得出其中的失落，“我不会不开心。”

    他这般的懂事，沈玥在欣慰的同时，心又有些犯疼。

    她握紧了星星的手，嘴唇动了动，最终却还是什么都没有说——她不能实现他的心愿，说什么都安慰不了他。

    **

    从上车开始，星星便持续了一路的低气压。

    他安静地坐在座位上，望着车窗外不断闪过的景物出神。

    沈玥瞥见他落寞的侧脸，原本坚定的心一点点地动摇。

    **

    晚上，许绍城又来了他们家。

    这一次，他依然不是空手来的——甚至都不是一个人。

    他提了一个大大的笼子，里头睡着两只布偶猫。

    “这就是我昨天跟你说的，我妈养的猫。”他把笼子放到玄关的地上，又迅速地折返，“我下去把猫粮和猫砂盆拿上来。”

    星星兴奋地抓住他的手，叫道：“我跟你一起去！”

    星星很喜欢小动物，曾经不止一次地向沈玥提出要养宠物的要求，却每一次都被她回绝。

    原因很简单——宠物需要人照顾，而她和魏婷忙到甚至连照顾星星的时间都没有。

    “许叔叔，你是怎么说服我妈妈的呀？”星星看着许绍城的眼神中充满了崇拜。

    许绍城笑笑，“我没有说服她，是你妈妈自己说要养的。”

    星星更惊讶了：“怎么可能？妈妈从来都不许我养宠物的！她愿意养，肯定是因为这是许叔叔你带来的猫！”

    他拍这一波马屁让许绍城很受用——哪怕他知道这压根就不是真相。

    “许叔叔……”星星咬住下唇，满含期待地望着他，“你能帮我一个忙吗？”

    “当然可以。”许绍城对星星可以说是有求必应，向来不事先询问星星让他帮的忙究竟是什么。

    “我们幼儿园明天要举办亲自运动会，你能跟我还有妈妈一起去吗？”星星小心翼翼地问。

    许绍城一口答应：“可以。”

    然而星星并没有如他想象的那边露出开心的笑容。

    “那……你能不能帮我跟我妈妈说一声？”星星又问，“她不让我麻烦你，我害怕她会骂我……不过如果是许叔叔你来说的话，她一定不会有意见的！”他信心十足。

