
　　之前媒体拍下了孟盈放到网上，再加上孟盈设计的珠宝，让孟氏珠宝的生意越来越好。

　　孟世良给孟盈卡里也打了一笔不小的数目。

　　“你是姑娘家，哪怕是嫁了人，也是爸爸的女儿。不管夫家有没有钱，你得有自己的财产，不向夫家伸手拿，就是爸爸给你的底气。”孟世良拉着孟盈的手，语重心长。

　　孟盈感觉到孟世良的善意，也深知孟世良对她的感情，一向独来独往，没有什么情感而言的心，因为孟世良，而变得有些不一样。

　　她决定了，一定要保护好孟世良。

　　这个男人让她体验到了从来没有体验过的父爱。

　　“谢谢爸爸。”

　　“傻孩子。”孟世良深舒一口气，看到她现在的变化，不管是什么命格，只要她好好的，他就心满意足。

　　若是婉珍看到孟盈现在的样子，一定很高兴。

　　张娣从楼上下来就看到那父慈女孝的一幕，笑着说：“盈盈，你不知道现在好多人都叫你……哦，女神。之前我跟几个姐妹去逛街，她们都羡慕死我了。都说我们盈盈长得比那女明星都还漂亮，又聪明。”

　　孟世良满眼的骄傲，“我的女儿，自然是最好的。”

　　“是是是。”张娣附和着点头，眼里有星星，“我们盈盈的福气，那是别人羡慕不来的。以后公司有盈盈，你也可以放心了。”

　　孟世良自然是放心的。

　　张娣陪他们父女俩又说了几句话，就去做饭了。

　　孟欣刚从外面回来，太阳很毒，晒得她皮都要掉一层了。

　　一进屋就看到那父女温馨的画面，刺着她的眼。

　　“欣欣回来啦。”孟盈最先看到孟欣，立刻对她展开笑颜。

　　孟欣嫉妒的表情瞬间就变了，她换了鞋，走过去，“嗯。姐姐今天怎么来了？姐夫没来吗？”

　　“他一会儿来接我。”孟盈对她招手，“过来坐。”

　　孟欣走过去，坐到她身边。

　　看到她满面红光，光彩耀人，完全不像她汗流浃背，那么辛苦狼狈，心里的小人又出来了。

　　嫉妒将她占满，她极力的克制自己，才不至于在这一刻爆发。

　　“最近工作怎么样？你要是有什么意见，可以跟爸爸提。”孟盈俨然如同一个关心妹妹的好姐姐。

　　“挺好的。爸爸给我安排的任何工作，我都会好好做。一切，都是最好的安排。”孟欣强忍着不甘，愤怒，嫉妒，陪着笑。

　　孟盈欣慰的点点头，拉着她的手，“你能这么想，那就最好了。欣欣，你一定要记住，你是孟家的二小姐，不管任何时候，与孟家荣辱与共。以前我脑子不好使的时候，你一直陪着我。你对我的这份感情，我是记在心里的。”

　　孟欣听着这些话，莫名的有些不安。

　　她说：“那是我应该做的。”

　　上一次孟世良说的那些话，到现在还在脑子里清晰的响起。

　　孟盈不知道她做过些什么事，但孟世良对她一定是有所戒备的。

　　所以现在孟世良让主管给她安排的任何工作，她都会去好好的完成。

　　小心翼翼的抬头看了眼孟世良，孟世良也在看她，那双眼睛一点也看不出来慈爱，只有冷冰冰。

　　触碰到那眼神，孟欣的心狠狠地紧缩了一下，赶紧别开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，083、她是个好姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 