
　　坦克的炮火不断，给他们的压制，已经让他们倍感难受，此刻在加上数量远大于他们的秩序军。

　　虽然他们的增员已经在路上了，但是兵败如山倒，更别说他们根本算不上兵。

　　所以，就在新秩序基地的异能者，开始铺天盖地的向着新人类的前哨基地发起进攻的同时。

　　原本还尚且存在一丝侥幸的新人类武装，已经没有了任何想法，只想落荒而逃。

　　也恰巧就是此刻，一声让所有人都丧失了斗志的喊叫陡然间传遍整个前哨基地。

　　“跑啊！”

　　“前哨装甲小队注意！东侧受到新秩序部队袭击，立刻增援！”

　　突如其来的通讯，瞬间打破了新人类基地所有哨站的平静。

　　但紧接着，整个新人类的频段，都乱了起来。

　　“这里是南线前哨，我们这里也被进攻了！是一群异能者，他们的异能很强！消除器也无法命中！请求支援！”

　　“我们西线没有问题，那就由我们和北线支援他们吧。”

　　“这里是北线，我们…等等！那是什么！丧尸！是丧尸！大量丧尸！我们也需要支援！”

　　北线基站装甲小队的队长还没有挂断通讯，就赫然发现，不知何时，他眼前的所有街道，居然全部被丧尸占据！

　　要知道，当初建立据点的时候，他们可是将这周围给全部清理了一遍！

　　可现在这里的丧尸，却是大街小巷密密麻麻，根本就看不到头！

　　叮！叮！叮！叮……

　　侦查人员已经在第一时间发出了警报，作为装甲小队的队长，这个前哨的主要火力输出，他自然第一时间选择组织防卫。

　　“一队二队全部行动起来！叫所有前哨的人都动起来！目标正北方向！迎敌！”

　　还在巡逻的武装，立刻进入射击点位，镇守在路口的坦克，第一时间调转炮台，所有的火力，在这一瞬间爆发！

　　哒！哒！哒！哒…

　　轰！轰！轰！轰！

　　无数炮火声都在此刻响起，远处的丧尸群中，瞬间有无数血肉炸开。

　　拥挤的街道在无数炮火声中直接变成修罗地狱，黑红的血液，伴随着丧尸的残肢四处纷飞。

　　即便丧尸再如何凶残，在这炮火之下，它们也不过是血肉之躯。

　　只是，在如此情况之下，作为北线指挥的王四，在看到这血肉横飞的一幕时，不但没有任何轻松，反而眉头高高耸起。

　　因为这一次他们所有人都看到，在那数以万计的普通丧尸之后，是数以千计的异种丧尸！

　　叶琛的听音者，或许没有那么大的本事，但是别忘了，在这个新人类基地之中，所有的人，都是异能者！

　　异能者需要异种丧尸的核心提升自己，但同样，这些异种丧尸也需要异能者的血肉，来提升自己！

　　所以，叶琛的听音者仅仅只是招来了无数普通丧尸，但是那些早就垂涎新人类基地无数异能者的异种丧尸们，是绝对不可能放过这么好的机会的。

　　所以，此时此刻，当那些普通丧尸在炮火声中变为血肉之时，后方那数以千计的异种丧尸则在此刻，站在了街道上高楼上，俯瞰着眼前的前哨基地听音者、吞噬者、袭杀者、喷吐者…

　　这些曾经被叶琛斩杀过的异种丧尸，在全都露出嗜血的双眼，看着下方的新人类武装。

　　在它们的眼中，这可是他们垂涎已久的血食！

　　“吼！！！！”

　　眼见着普通丧尸不断被消耗，此刻站立在最高处的听音者，发出了怒吼。

　　在叶琛的示意下，这只听音者，俨然发动了这场种族间的死斗。

　　而随着这一声怒吼之下，被叶琛控制的听音者，也在第一时间冲向了前方的哨站。

　　这一下，几乎瞬间引爆了整个丧尸群中情绪，所有的异种丧尸，都在听音者冲下去的一瞬间，发动了自己的进攻。

　　喷吐者瞬间喷出一长串的黑色流弹冲向前方的坦克，吞噬者顶着肩膀吸收炮火，而听音者早就在瞬间切入到基地之中，对着落单的武装人员，开始大杀特杀。

　　喷吐者喷射的头颅，虽然看起来速度极慢，但是砸落在坦克上之后，却是瞬间让这些坦克瘫痪。

　　黑色的烟雾不断散发之下，坦克的表面居然以肉眼可见的速度腐蚀锈化。

　　而坦克内部的人则在这黑烟之下，直接变成了普通丧尸，从报废的坦克中钻了出来！

　　前方的机枪手看到如此情况，立刻调转枪头进行射击，但是，他们的枪口还没有调整，随之而来的吞噬者，却已经冲入了防线！

　　“不好！快集火杀了…啊！”

　　指挥还没有来得及说出一句完整的话，整个人就已经被吞噬者撕扯成两半。

　　看着队友被吞噬者直接吃下，一旁的机枪台立刻调转枪口，集火这只吞噬者。

　　但是，这仅仅只是一个前哨基地，虽然武器配置相当豪华，但是却远不能阻止这数以万计的丧尸群。

　　更别提，此刻他们要面对的，是数以千计的异种丧尸！

　　当这第一只吞噬者将机枪手吞吃的时候，其他位置也同样冲上来了无数吞噬者。

　　那些堵在路口的装甲车，直接被数只吞噬者联手撞翻，而那藏在建筑物中的机枪手，则在下一秒就被冲入其中的听音者斩杀。

　　就连自以为安全的岗哨中，此刻也已经受到了袭杀者的集火待遇，仅仅只是片刻，便无一人生还。

　　惨叫声此起彼伏，这些新人类的武装人员，虽然全都有着极限突破这样的异能，但是在面对全部都是异种丧尸的情况下，却比凡人还要脆弱。天籁小说网

　　毕竟此刻的他们，在异种丧尸眼前，就是可口的美食，每一只异种丧尸，全都拼尽了全力的吞食着他们。

　　这一场丧尸与人类的战斗，在此刻，正式进入高潮。

　　但之前还气势汹汹的新人类武装，仅仅只是在不到两分钟的时间里，就已经全面崩溃。

　　甚至这北路比起与新秩序正面对抗的东路更加难看，最起码东路的人还能够撤退，而这北路的人，却连撤退的机会都没有！

　　看着已经大势已去的前哨基地，作为指挥的王四，在此刻已经呆如木鸡。

　　而正在此刻，一只听音者正好闯入了他的指挥室。

　　“喂！喂！北线的情况如何！立刻回答！快去支援其他路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第261章 请求支援！免费阅读。https://xs.23sk.com 