    小渔村靠海，只有十几间茅屋。

    叶千秋和岳灵珊穿过羊肠小道，来到村子里。

    没走几步，便看到天地二使叶青、叶白在和一男一女在不停的交手当中。

    那男子看起来大概四十岁出头，身着长袍宽袖，风度翩翩，一举一动间，自有一股潇洒自如，强横无比的力道。

    男子的面容充满了阳刚的味道，随手挥出一掌，劲气猛灌而出，直接炸的那浪花四起。

    那女子一身长袍，宫鬓高堆，容颜美艳，只是一双眼角颇有几分狭长，给人一种十分强势的感觉。

    这一男一女武功高绝，二人一起出手，竟然将天地二使给打的节节后退！

    要知道天地二使已经是天人合一第一境的高手。

    放眼中原江湖，也唯有几个存世的老家伙才能胜过二人一筹。

    但是，这现在天地二使居然被这一男一女压着打！

    但见那男子大喝一声，朝着叶青挥出一掌。

    那一掌力道之强猛，惊天动地，其声势之惊人，震慑山壁。

    饶是叶青身法高绝，依旧是被这一掌煽到了左肩。

    叶白见状，急忙便要去驰援叶青。

    但那女子却是一点都不给叶白机会，只见那女子如同白烟一般穿空而过，夭矫强捷的身姿，横空出掌，气劲狂卷，将叶白给席卷其中。

    数个呼吸之后，双方过了大概十余招。

    叶青叶白便同时被擒。

    只见那一男一女将二人的穴道给点了。

    女的长袍席地，在二人面前走着，一看便是那种威严日久，身居高位的人物。

    只见那女子朝着叶青叶白道：“你们说，我是先打断你们的筋骨呢？”

    “还是先破了你们的丹田？”

    只听得叶青面色不改，淡淡说道：“桃谷阴阳二圣果然名不虚传。”

    “你们夫妇二人若是打定主意想要与我千秋宫结仇。”

    “那就要做好桃谷被千秋宫覆灭的准备。”

    “现在，桃谷六怪尚且能活，但若是桃谷和千秋宫结下仇怨? 那桃谷六怪便是断然没有存活的机会了。”

    那女子一听? 却是冷笑一声，道：“你是在威胁我夫妇二人吗？”

    叶青笑道：“不是威胁? 而是劝告。”

    那女子登时抬掌? 道：“我这就废了你们二人，我倒要看看千秋宫是如何覆灭我桃谷的！”

    就在这时? 只见那一旁的中年男子一手将那女子的手抓住。

    那女子一脸不快，道：“死老头子? 你拦着我做什么！”

    那男子却是将那女子拉到一旁? 小声说道：“夫人，要三思啊。”

    “千秋宫的那老家伙可是一点都不好惹。”

    那女子却是直接将男子的手给甩开，冷着脸道：“朱遵铭，你还是不是个爷们儿！”

    “人家把你六个儿子都给废了！”

    “你居然不敢以牙还牙！”

    “你这一把年纪? 真的是活到狗肚子里去了！”

    那男子闻言? 急忙上前，好言相劝。

    那女子却是拂袖一甩，道：“你别碰我！”

    “你好歹也是大明皇室后裔，你老朱家的脸都被你丢光了！”

    “你不嫌臊得慌，我还嫌臊得慌！”

    “你给我让开！”

    “我这就去废了这两小子。”

    那朱姓男子却是一把抱住了那女子? 道：“我的夫人啊，可千万别这般意气用事。”

    “千秋宫的那老家伙? 还是很讲道理的。”

    “要不，咱们带上这两小子上千秋宫去? 当面找那老家伙要个说法。”

    那女子却是不住挣扎着，怒喝道：“朱遵铭? 你放开我！”

    “你怕千秋宫? 我可不怕！”

    “我还就不相信了！”

    “千秋宫还真能一手遮天? 真能将桃谷给灭了！”

    那男子却是急忙安抚道：“夫人啊，真的要三思啊。”

    那边，低矮的茅屋前坐着几个人。

    除了桃谷六怪之外，还有白发童子任无疆。

    桃谷六怪老实的在地上坐着，白发童子任无疆朝着那边的朱氏夫妇高声道：“二位前辈。”

    “千秋宫二使在中原行走，横行霸道，素来不将人放在眼中。”

    “二位前辈的六位公子，乃是世上少有的心地纯良之人。”

    “这二使将六位公子给废了，便是大大瞧不起桃谷二圣的威名。”

    “千秋宫号称武林圣地，却是如此行事。”

    “二位前辈乃是江湖高人，岂能被千秋宫的人如此欺压？”

    “看着二使桀骜不驯的样子，摆明了是不将二位前辈放在眼里。”

    “朱前辈，您若是这时放了这二使，来日他们二人回到千秋宫中还指不定怎么编排二位前辈呢。”

    任无疆在这边拱火，那边朱氏夫妇吵的是越发的凶起来。

    只见那女子直接挣脱了他丈夫的双臂，竟然和他丈夫动起手来。

    那女子功力不凡，是天下间少有的高手。

    对他丈夫出手也是不留余力。

    那男子只好还是不停的往后退去。

    叶千秋看那夫妇二人，男子俊朗，女子颇有姿容。

    他们的年龄应该已经在百岁之上。

    只是内功有成，驻颜有术。

    毕竟，桃谷六怪都是六七十岁的老家伙。

    这夫妇二人既然是桃谷六怪的爹娘，在百岁之上也没什么出奇的。

    让叶千秋觉得有些奇怪的是，那桃谷六怪长的丑头八怪，和这夫妇二人似乎没有半点相像之处。

    若非这夫妇二人口口声声说桃谷六怪是他们的孩子。

    叶千秋是一点都不会相信，桃谷六怪和这夫妇二人的关系。

    叶千秋和岳灵珊在村口站了许久。

    看着那夫妇二人斗了一会儿。

    那男子终究是劝不下那女子。

    只见那女子一脸气愤的朝着那天地二使行去，朝着天地二使冷笑道：“你们两个胆大包天的小子，今天我就叫你们知道知道桃谷的人不好惹！”

    话音一落，便看到那女子瞬间抬掌，就要朝着那天地二使的身上拍去。

    就在女子抬掌的一瞬间。

    叶千秋横跨数丈之远，瞬息之间，出现在天地二使的身前，将那女子的手腕给牢牢抓住。

    叶千秋和那女子近在咫尺，将女子的面容更是看清楚了许多。

    只见那女子生的确实是花容月貌，虽然岁数不小，但看起来和三十多岁一般。

    只是气性太大，减分不少。

    “你是谁！”

    女子被突然出现的叶千秋给吓了一跳。

    只因为叶千秋出现的太突兀。

    凭借她的功力，这世上能如此轻易抓住她手腕的人，可是少之又少。

    而此人能在顷刻之间抓住她的手腕，可见此人武功之高，不说是震古烁今，天下无双。

    但在当今世上，也已经是少有人能及得上了。

    叶千秋微微一笑，将女子的手腕给松开。

    这时，叶千秋身后的天地二使一看是叶千秋到了，眼中登时闪过一抹诧异。

    “叶真人！”

    叶青叫了一声。

    叶千秋拂袖而出，将二人的穴道先给解了。

    那女子一听天地二使叫叶千秋“叶真人”，当即冷笑道：“你也姓叶？”

    “你是千秋宫的人？”

    这时，女子的丈夫走了过来，和女子并肩站着。

    夫妇二人站在一起，倒是郎才女貌，相得益彰。

    叶千秋笑了笑，没有回答女子的问题，而是道：“这两个人，你们不能碰。”

    那女子冷笑道：“真是好大的口气，你说不能碰，便不能碰，你以为你是谁？”

    叶千秋淡淡说道：“你那六个儿子被废着实是罪有应得。”

    “你那六个儿子不比常人。”

    “他们的本事不弱，动辄就撕人，等闲人根本不是他们的对手。”

    “若非叶青叶白兄弟俩，还有点本事，只怕早已经被你那六个儿子给撕碎了。”

    “其实，你那六个儿子也是遭人利用。”

    “即便是寻仇，你们也找错了对象。”

    那女子一听，登时眉头一竖，说道：“胡说八道，你是想给这两个小子开脱，是不是！”

    叶千秋微微一笑，道：“贫道也是讲理的人。”

    “当日在嵩山脚下，你那六个儿子不分青红皂白便对叶青叶白出手，贫道可都是看在眼里的。”

    那女子一听，当即尖声道：“不可能！”

    “我六个宝贝儿子一个比一个乖！”

    “如果不是这千秋宫的两个小子先惹了我家宝贝儿子，我宝贝儿子怎么会想出手撕了这两个小子！”

    叶千秋闻言，却是淡淡一笑，道：“此事的缘由还得问一问你六个宝贝儿子。”

    说着，叶千秋朝着那桃谷六怪看去，朗声道：“桃谷六怪，你们还认得我吗？”

    桃谷六怪早就认出了叶千秋，他们看到叶千秋朝着他们问话，登时摇头摇的和拨浪鼓似的，其中曾经被叶千秋点过穴道的五怪更是异口同声道：“不认得，不认得，我们没在华山上见过你！”

    六怪行事素来颠三倒四，这说话也是令人啼笑皆非。

    叶千秋听到这六怪之言，淡淡一笑，道：“贫道可没说华山之上的事情。”

    桃谷六怪中的最小的那个，急忙说道：“啊呀呀，你们几个又坏事了。”

    “叶真人，您老怎么来了？”

    “我们兄弟被人害的好惨。”

    “您老是江湖上德高望重的前辈人物，一定要给我们兄弟做主啊！”

    其余五怪听了，亦是附和道：“是啊，是啊。”

    “我们兄弟被那两个小子害的好惨，您老一定要给我们兄弟做主啊！”

    那夫妇二人听到六个傻儿子这般说话，看着叶千秋，有些不明所以。

    他们这六个儿子一向是天不怕地不怕的，怎么看起来这般怕这个青衫客。

    这时，只听得叶千秋道：“想要我给你们做主，也不是不可以，但你们要将任无疆在嵩山绝顶和你们说的悄悄话说出来才行。”

    桃谷六怪一听，你看我，我看你，支支吾吾的，不言语。

    那边任无疆一听，登时一愣，他朝着叶千秋看去，道：“阁下是谁？”

    叶千秋看向任无疆，微微一笑，道：“贫道姓叶。”

    任无疆登时站起身来，道：“你想做什么？”

    叶千秋笑了笑，道：“贫道只是不想桃谷的人被你利用了而已。”

    任无疆顿时面色大变，道：“你胡说八道什么！”

    叶千秋道：“那日在嵩山绝顶，你和你师弟平一指说了什么，贫道可是听的一清二楚。”

    “你想利用桃谷六仙达到你进入千秋宫的目的。”

    “桃谷六仙为何会没由来的去找天地二使的麻烦？”

    “你敢说这其中没有你的授意？”

    任无疆厉声道：“你别血口喷人！”

    “我和桃谷的六位大哥一见如故。”

    “他们只是瞧不惯那天地二使霸道的做派，才想要给武林除了这两个祸害。”

    叶千秋闻言，笑道：“你的话说出来，你觉得桃谷的两位会信吗？”

    这时，只见那朱氏夫妇都朝着任无疆看去。

    任无疆面色一变，急忙道：“二位前辈，你们别听他胡说八道！挑拨离间！”

    “我和这件事没关系！”

    “若非我及时将六位公子给救了回来，那六位公子在嵩山就被人杀了。”

    朱氏夫妇对视一眼，他们也不是什么蠢人。

    都察觉到了任无疆的反应有些过激。

    只听得那女子说道：“既然和你没关系，你又何必如此着急？”

    任无疆一听，当即说道：“还请前辈明鉴，我任无疆从来没受过这等不白之冤，反应虽然激烈了些，但句句属实。”

    “这人来历不明，一看就是千秋宫二使的帮手。”

    “二位前辈，可千万别上了此人的当！”

    叶千秋却是微微一笑，道：“任无疆，孰是孰非，不如我们来问一问桃谷六仙如何？”

    说着，叶千秋朝着那桃谷六怪看去，笑道：“你们六个可是世上最聪明的人，你们可以说一说任无疆当初在嵩山上是如何让你们去找天地二使麻烦的。”

    任无疆从旁听了，不禁冷汗之流。

    这时，只听得六怪中最小的那个说道：“我们答应了任无疆，不能和外人说的。”

    又有一怪附和道：“就是就是，君子一言驷马难追。”

    还有一怪道：“是啊，任无疆说了，不让我们和其他人说是他让我们找那两个小白脸打架的。”

    “我们都是守信的好汉子，是绝对不会透露给其他人的。”

    其余五怪，皆是附和道：“就是，就是。”

    这话一出，那朱氏夫妇的面色发生了些变化。

    单凭这句话，便已经足够证明，任无疆却是从中捣鬼了。

    朱氏夫妇的目光齐齐朝着任无疆看去。

    任无疆见状，急忙拔腿就跑。

    任无疆身为摩天居士谢烟客的座下童子，武功在江湖上也是数得上号的人物。

    眼看着事情败露，他脚下生风，就要脚底抹油，溜之大吉。

    但朱氏夫妇早已经出手，只见那朱姓男子直接飞掠而起，直接飞跃数丈之远，凌空一指，便将那任无疆的穴道给点了。

    然后便看到那朱姓男子一个闪身，将那任无疆给一把丢翻在地。

    “二位前辈，误会，误会啊！”

    任无疆哭丧着一张脸。

    那长袍女子走上前去，朝着已经趴在地上狗吃屎的任无疆冷哼一声，道：“既然是误会，你跑什么！”

    “莫不是做了什么亏心事！”

    任无疆面色一白，道：“二位前辈，此事真的和我没关系啊！”

    长袍女子道：“有关系没关系，你说了不算！”

    说着，只见长袍女子朝着那桃谷六怪走了过去，蹲在桃谷六怪身旁，朝着六怪好言说道：“老六，你最老实，你来告诉娘，你们为什么要和千秋宫的两个小子打架！”

    那六怪之中最小的一个听了，顿了顿，才说道：“其实……其实……是我先前身受重伤，大哥他们去求平一指医治我。”

    “平一指救人，有个规矩。”

    “那便是救一人，便要杀一人。”

    “平一指没说要杀谁，但任无疆是平一指的师兄，他说只要我们兄弟重伤了天地二使，便算杀了一人。”

    “于是，我们便听了他的话……”

    “娘，我错了，这是不怪大哥他们……是我贪玩儿……”

    其他桃谷五怪闻言，亦是齐齐开口，道：“娘，这事不关六弟的事，都是我们做的。”

    这六兄弟自幼同房而睡，同桌而食，手足情深。

    如今倒是更显得兄弟情谊。

    长袍女子一听，登时挑眉道：“老六，是谁重伤了你？”

    “怎么不跟娘说？”

    老六桃实仙支支吾吾的说道：“娘，其实也没什么了……都是过去的事情了……”

    长袍女子闻言，不再逼问，而是忽然朝着任无疆看去。

    “姓任的，你故意让我六个宝贝儿子去重伤千秋宫二使，是打的什么鬼主意！”

    任无疆哭丧着脸，道：“冤枉啊……”

    “前辈，我真的没有其他意思！”

    长袍女子冷哼一声，却是不再理会任无疆，转头朝着天地二使和叶千秋看去。

    “无论如何，我六个宝贝儿子是被你们千秋二使废掉的，这个账不能不算！”

    “今天，便是天王老子来了，我也要废掉你们二人！”

    这时，只听得叶千秋道：“贫道说了，你们不能碰他二人。”

    长袍女子道：“你是千秋宫的什么人？”

    叶千秋道：“这和你无关。”

    “有贫道在，你们伤不了他们中的任何一人。”

    长袍女子冷哼一声，倏忽之间，化作一道白影，速度之快，令人惊骇！

    即便是东方不败比起长袍女子的速度来，也要相形见绌，根本不是一个层次的。

    这时，只听得叶青、叶白二人朗声道：“叶真人小心。”

    “桃谷阴阳二圣，阴后、阳帝的武功在近一百年来的江湖之中，可排在前六位。”

    “在武林中是犹如神话般的人物。”

    “便是我千秋宫宫主也只是略胜他们一筹而已。”

    就在叶青、叶白两兄弟话音刚落下的那一刻。

    叶千秋已然一拳轰出，此拳一出，犹如一轮大日从叶千秋的身前升起，照耀人间！

    这时，只听得那边的阳帝暴喝一声“阿怜，小心！”

    只见那阳帝身子平地拔起，在瞬息之间奔出。

    在奔出之时，轰然拍出三掌，向叶千秋攻伐而去，这三掌一掌比一掌力道强劲，形成连绵不绝之势。

    其力道之强猛，其声势之惊人，不是任何文字所能形容的。

    轰！

    下一刻，只听得一声惊天动地得声响。

    两道身形倒飞而出。

    却是阳帝抱着阴后，连连往后倒退了十余步！

    只见阴后面容惨白，嘴角溢血，阳帝双臂发颤，掌间血流不止。

    叶千秋这一拳之威霸绝人间。

    一拳击出，便已经将阳帝、阴后这两个武林神话给重伤。

    “二位，还要继续吗？”

    叶千秋负手站在原地。

    小渔村之中，瞬间没了其他声响。

    只有那海浪翻腾的声音。

    滴答！

    滴答！

    阳帝手上的血还在往下滴落。

    阴后又吐了两口血。

    夫妇二人朝着叶千秋看去，眼中皆是说不出的惊骇。

    只听得那阴后缓缓问道。

    “你到底是谁！”

    “便是千秋宫宫主也不可能一招重伤我夫妇二人！”

