    “皇甫昊天……等着我。”

    唐洛收起手机，冷笑一声，也不打算墨迹，马上就去！

    他怕他去晚了，就没他什么事儿了。

    他见识过白菲菲的效率，如果楚慧去找了白菲菲，那白菲菲绝对会在第一时间抓人！

    到时候，想要再收拾皇甫昊天，恐怕就有些麻烦了。

    当然，他也不觉得白菲菲真能把皇甫昊天怎么着。

    倒不是白菲菲弄不过皇甫昊天，而是身份决定了某些事情。

    比如白菲菲是警，那她做事就不能太过了，一切都得讲究证据。

    而皇甫昊天既然灭口了，想要找到他的证据，估计会很难。

    不过，就算皇甫昊天死不了，落在白菲菲手里，也得脱层皮下来！

    他要做的，就是在这之前，先收拾皇甫昊天一顿，收点利息。

    “洛哥。”

    唐洛刚要走，轩辕铁柱从外面进来了。

    “嗯？铁柱，你怎么来了？”

    唐洛看着轩辕铁柱，问道。

    可以说，轩辕铁柱是保安里最自由的一个了，平日里来了公司，也是在健身房里。

    不过，保安部却没一人有意见。

    虽然他是保安，但实际上更是韩若冰的保镖。

    唐洛不在时，他就是保镖之一。

    “俺有点修炼上的事情，想请教洛哥。”

    轩辕铁柱说道。

    “嗯？修炼上的事情？我要出门，等我回来的吧。”

    唐洛说到这，看看轩辕铁柱。

    “算了，要不你跟我一起去吧，可能会有些力气活，你去刚好。”

    “力气活？干嘛？搬砖还是扛东西？”

    轩辕铁柱好奇问道。

    “不是，是砸东西。”

    唐洛说着，向外走去。

    “走，路上说。”

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，大步跟上唐洛。

    因为有轩辕铁柱跟着，那唐洛也不好开玛莎拉蒂了，主要是……这家伙坐不进去！

    他换了一辆越野车，两人离开公司。

    “说说吧，什么问题？”

    路上，唐洛点上烟，随口问道。

    “俺感觉遇到了瓶颈……”

    轩辕铁柱说着他的问题。

    唐洛惊讶，这是又快要突破了么？够快的啊！

    不愧是轩辕皇族！

    得到轩辕皇族传承的轩辕铁柱，未来……必定不凡！

    唐洛给轩辕铁柱解释着，分析着……

    二十分钟左右，越野车到了会所。

    “这是什么地方？”

    轩辕铁柱看看会所豪华的门脸，问道。

    “这是我一仇人的地盘，等会咱进去，我让你砸，你就砸，知道了么？”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点头。

    “唔，记住，别杀人。”

    唐洛想到什么，又叮嘱了一句。

    他真怕轩辕铁柱收不住手，再把人给砸死了！

    万一白菲菲来了，那正好撞她手里去。

    虽然他和白菲菲关系不一般，但白大队长嫉恶如仇，关系再不一般，该抓也得抓。

    唐洛有时候都觉得，白菲菲还惦记着抓他呢，只不过没找到机会罢了。

    “好。”

    轩辕铁柱答应一声。

    就在他们说话时，只见林一鸣过来了。

    “老唐……你怎么带铁柱来了？”

    林一鸣看看轩辕铁柱，问道。

    “怎么，你不欢迎俺？”

    轩辕铁柱问道。

    “额，没有没有，这又不是我的地盘，哪能扯到欢不欢迎你，只是有些奇怪。”

    林一鸣摇头。

    “我走的时候，铁柱去找我，我寻思着可能用得到他，就喊他一起了。”

    唐洛随口道。

    “能用得到他？用他干嘛？”

    林一鸣看看轩辕铁柱，有些好奇。

    “吃垮这会所？”

    “……”

    唐洛无语，你这想法也是无敌了。

    “洛哥让俺砸东西，俺有力气。”

    轩辕铁柱冲林一鸣咧咧嘴，说道。

    “砸东西？”

    林一鸣一怔，随即看看会所的门脸。

    “老唐，你这连砸东西的人都准备好了？”

    “当然……我又不是来玩的，我就是来找皇甫昊天麻烦的，来找他收利息的。”

    唐洛点点头。

    “行了，别在这废话了，我们进去。”

    “嗯。”

    林一鸣点头，三人向会所走去。

    “三位先生，你们好，请出示会员卡。”

    门口的黑西装，拦住了三人，说道。

    “卧槽，忘拿会员卡了。”

    林一鸣一拍脑门儿，光惦记着来看热闹了，忘了这茬了。

    现在好了，连门都进不去，哪有什么热闹。

    “拿什么会员卡，忘了我们是来干嘛的了么？”

    唐洛撇撇嘴，不让进，那打进去就是了。

    “唔，也是。”

    林一鸣一怔，随即点点头，胖脸上写满桀骜与嚣张。

    “小子，你知道你在跟谁说话么？不认识老子，还敢在中海混？老子去中海所有会所，都不需要会员卡！”

    听到林一鸣的话，黑西装脸色微沉，这是来找麻烦的？

    “没有会员卡，就请离开！”

    “皇甫昊天在里面吧？让他出来接老子！”

    林一鸣更霸道的说道。

    “……”

    几个黑西装更呆，这胖子口气这么大啊？

    然后，其中一个黑西装，不耐烦了：“没有会员卡就滚，这里不是你们嚣张的地方……再不滚，就滚不了了。”

    “艹！”

    林一鸣怒了，让他滚？

    他一脚踹在了黑西装的肚子上，把其踹了个跟头。

    “妈的，在中海敢让老子滚的人不多，皇甫昊天都不敢，你算什么东西！”

    “找麻烦的！”

    剩下的黑西装见林一鸣动手了，更怒了，呼啦一下子，围了上来，对林一鸣推搡着。

    “铁柱，你来干嘛了？给我打！”

    林一鸣后退一步，一挥手，非常霸气地说道。

    平日里，可指挥不动铁柱，这次倒是个机会，感受一番。

    “好。”

    轩辕铁柱记住唐洛的话了，他们是来找麻烦的，所以不用客气。

    只见他一步踏出，挡在林一鸣之前，一把揪住一个黑衣人的领子，把其提了起来。

    然后，扔了出去。

    砰。

    两个黑西装被砸倒在地上，痛叫出声。

    “有人找麻烦！”

    剩下的黑西装，扯着嗓子喊了一声。

    哗啦！

    只见从会所大门里，冲出十来个人，向着轩辕铁柱冲去。

    “嘿嘿，来得好。”

    轩辕铁柱咧咧嘴，张开蒲扇大小的手，一巴掌一个。

    没一个人，能挡住他一巴掌！

