    平时万事不惧的玉天恒显然有些不敢再跟着过去了，前面就是宁荣荣所在了。

    此刻若是在人多的地方倒是还好，他还可以跟过去看戏，但是前方仅仅只是宁荣荣的住所，他就不好跟过去了。

    见独孤雁似乎挺感兴趣的，他连忙拉住了她的身形对着一旁的叶泠泠说道：“泠泠，宁荣荣就是住在这里面, 还是你自己进去吧！”

    叶泠泠对着玉天恒与独孤雁两人点了点头：“谢谢队长和雁姐了！”

    待叶泠泠走后，独孤雁有些气恼的看着玉天恒，斥责道：“你干嘛拉着我？”

    玉天恒无语的说道：“那你跟过去干嘛？”

    独孤雁一副理所当然的说道：“当然是帮泠泠啊？史莱克学院里如今有那么多的七宝琉璃宗弟子，要是泠泠待会被宁荣荣欺负了怎么办？”

    玉天恒一副果然如此的神色，有些恨铁不成钢的说道：“你仔细想想，宁荣荣会不会这么做？再者说, 就算她这么做了，有多少人敢对泠泠出手！想必就算是宁宗主，也不会不顾唐天的态度吧！”

    想到如今唐天在宗门中的身份, 独孤雁虽然认同玉天恒的话，但是还是有些迟疑的说道：“但是若是她们打起来，荣荣会不会吃亏啊！”

    玉天恒继续解释道：“难道你忘了一直陪着宁荣荣的初音吗？真打起来了，她来拦住两人再合适不过了！”

    独孤雁恍然大悟，忽然感觉真心累，她怎么也想不通，为什么宁荣荣，叶泠泠还有初音这几个这么优秀的女孩子会为了唐天这么讨厌的一个人产生“冲突”！

    越想越气，忽然看向了一旁等待夸奖的玉天恒，恶狠狠的说道：“你这家伙不会也想着三妻四妾吧？”

    玉天恒懵了，这怎么会扯到自己的？

    ...

    暗中看着叶泠泠朝着宁荣荣房间走去的尘心眉头紧锁的看着一旁的宁风致，气愤的问道：“作为一名父亲，你就这么看着她和荣荣两个人相处？”

    宁风致忍不住苦笑道：“剑叔，你又不是不知道, 荣荣之前说过, 不要让我们管她和唐天感情上的事的！就算这次我们出去拦住了, 但总归还是要见面说清楚的！”

    “荣荣作为我们七宝琉璃宗的掌上明珠, 喜欢一个人, 竟然还要和其他人竞争，要是我的女儿，我肯定忍不了！”尘心再次挖苦着宁风致。

    而后者只能心中无奈，这次可真是尘心冤枉他了，自从查到唐天和别的女人不清不楚之后，他就立即将这些信息告知了荣荣，后者只是沉默之后，则让他以后别掺手她和唐天感情上的事。

    就算他很满意唐天的天赋，但是为了女儿的幸福，他还是多次劝说她离开，但是事后显然她并没有听话，事到如今，他也只能应荣荣的要求，不掺手这件事了！

    当然若是荣荣真寻求帮助的话，他自然不会袖手旁观！

    “哼，唐天这小子，没想到他竟然如此花心，他可别忘了想要娶荣荣，还有我这关！”尘心再次念叨着, 显然对于唐天感情上的事，他也是极力为荣荣鸣不平。

    宁风致脸色微微一黑，听自己剑叔的意思恐怕是要全力打这一架了，而他刚刚突破到97级的巅峰斗罗层次，若是唐天想过这一关的话，恐怕也得达到封号斗罗的水平才行，这样一来，恐怕荣荣得30岁左右才有可能出嫁啊。

    ...

    谷譚

    进入庭院的叶泠泠倒是不知道自己引起了不少人的关注，她此刻的目光已经全被一位端坐在中间的凉亭的少女所吸引。

    见她等候多时，叶泠泠也没有迟疑，径直的朝着凉亭走去。

    宁荣荣目光自然也是在叶泠泠的身上，本来平静的目光瞬间流露出一抹复杂的情绪。

    叶泠泠进入凉亭，主动坐在了她的对面，目光同样不平静，主动开口道：“小天回来了，不过刚刚被皇宫的人叫去了！待会他应该就会过来！”

    宁荣荣看着她明亮的蓝色双瞳，微微感叹着：“七年之前在索托大斗魂场，我肯定没想到我们会以这样的方式再见一面！”

    叶泠泠心中不禁回忆起两人当年的第一次见面，而那个时候，唐天甚至还不曾出现在两人的世界之中。

    “你能摘下面纱吗？”宁荣荣也只是感叹了一句，随后目光看着长发飘逸的叶泠泠问道。

    叶泠泠楞了一下，没有犹豫，用右手轻轻从左侧取下面纱，流露出她精致的面容，宁荣荣有些被惊艳到但想了想又觉得理所当然。

    “你真好看，为什么要带着面纱呢？”宁荣荣有些好奇的问道。

    叶泠泠解释道：“我爷爷曾经说过，拥有九心海棠武魂的人是被诅咒的，想要找到一个真心相爱的人首先是要找到一个并不在乎你容貌的人！”

    宁荣荣自然也想起了每一代只能有两个九心海棠武魂的“诅咒”，沉默了一会儿说道：“我还以为他是先见过你容貌才喜欢上你的呢？”

    叶泠泠摇了摇头，除了那次洗澡被他闯进来，见过一次容颜之后，她从来就没有摘下面纱过，不过似是不想浪费时间的她也是主动开口问道：“你愿意和别人共享一个男人吗？”

    宁荣荣沉默了好一会儿，眼神中透露出一丝迷茫：“我不知道，但我想到要失去他，我的心就很疼！那你愿意吗？”

    叶泠泠听到她的反问，没有犹豫便说道：“我们九心海棠武魂是受到诅咒的，因为我爷爷也还有着九心海棠武魂，我母亲在我武魂觉醒那天死去，我父亲因为接受不了我母亲的离去便一起离开了人世！

    我不想我母亲的悲剧在我身上重演，我希望他能够在某一天，我忽然死去之后他身边依然有人陪伴着！”

    宁荣荣怔怔的看着她，心中有些震惊，没想到这种诅咒回给她的生活带来如此的影响！

    但是想到将来唐天身边陪伴的不仅仅只是自己，她心中思绪又忍不住很乱。

    两人之间又沉默了好一会儿，忽然外面传来了一阵急促的脚步声朝着庭院赶来，瞬间吸引了两人的注意力。

    两人的目光齐齐看向了庭院入口，只见一位急的满头是汗的少年慌张冲入庭院，与两人目光对视了一遍。

    此刻进来的自然是匆忙赶回来的唐天，他没有理会狂奔时外面人群的注视，见到了安稳对立而坐的叶泠泠与宁荣荣两人，这让他心中不禁大松了一口气。

    “还好，修罗场目前只是两位辅助系魂师，我总算是赶回来了！”

    ps：看正版，求月票！

