    他的信念在这一刻，已经彻底崩塌！

    他做梦都没有想过，四百年都没有曾真正动用过的神境级别的降头术，在第一次真正动用的时候，会出现这种场景。

    他们颂帕家族，甚至曾经秘密召开过一次高层会议。

    在他们的会议之上，他们之中的高层，几乎一致认为，一旦有一天，他们颂帕家族的这个降头术，真正在人世间出现的时候，将会震动整个世界。

    甚至，像华武局，美洲战神组织，俄熊组织，非洲神庙，世界第一杀手组织等，这一类的超然顶级势力，都将为之颤栗！

    他们颂帕家族，也将真正震动整个世界。

    然而！

    他们颂帕家族，第一次动用整个降头术，却是眼前这个结局！

    “收！”

    庄园之中，无数人震撼，颂帕二祖爷颤栗，萧叶在此时赫然动了一下！

    萧叶双手之间，再度凝结了一个古老玄奥的印记。

    萧叶根本就没有理会，整个庄园之中，所有的人！

    轰隆隆……

    印记凝结！

    万亩庄园之中，在此时再度猛地爆发出了一片恐怖震动，覆盖了整个颂帕庄园的那个天空上的黑幕，也在此时幽然爆发出了一片恐怖的黑光。

    咔嚓嚓……

    在颂帕家族庄园中心的一座假山位置，一个埋在地底的古老的墓碑忽然动了，那墓碑之上的符文闪烁！

    墓碑之上，一股恐怖威压狂暴波动！

    墓碑破土而出！

    那墓碑直接朝着萧叶的方向，飞了过去！

    而在颂帕庄园东南西北四个方位，四个雕刻着诡异图案，上面散发着一股让人不寒而栗冰冷气息的黑玉墩子，也在此时骤然暴动。

    四个黑玉墩子，也化成了一道流光，朝着萧叶的方向飞落。

    不仅仅是这些，在颂帕家族很多隐蔽的角落，在这顷刻之间，几乎有一百三十个古老，玄奥，神秘的东西骤动！

    萧叶收取的，赫然是整个颂帕家族，这个神级降头术的所有阵法基石！

    神级降头术么？

    这在萧叶看来，根本就是一个特殊的阵法。

    萧叶在刚刚进入颂帕家族的时候，就在第一时间，察觉到了阵法波动，萧叶在这一路上走来，尤其是路过颂帕家族中心位置的那个假山旁边时，萧叶就已经完全确定了，这就是一个古老的阵法。

    万魂大阵！

    作为上一世的一个修炼三千年的顶级战天帝尊，或许其他人根本无法看透这阵法是什么，甚至根本感知不到。

    可对连帝纹都见识过的萧叶来说，萧叶路过假山位置，用一道轮回真元凝结成秘术，无声侵入假山下的那个墓碑上之时，萧叶在极短的时间内，就已经对这个阵法了如指掌！

    重生一世，修为虽然没有了，可见识和认知，萧叶依旧是帝尊级别！

    如果真是神境级别的战力，或许萧叶以现在的修为，很难对其进行灭杀，或者说，很难进行对战。

    可是现在，对于萧叶来说，对付阵法，根本就是降维打击！

    在颂帕二祖爷还没有出手的时候，萧叶就已经对整个阵法，进行了全面控制。

    只不过，这个阵法有些诡异，很多阵法基石，根本就不像是一般武者，能弄出来的，再加上现在，自己的修为和上一世差距实在太多。

    所以，萧叶在等颂帕二祖爷倾尽全力启动之后，看一下这个阵法施展出之后的核心运行和威力。

    最重要的是，萧叶想要直接带走，这个足足有神境战力的所有阵法基石。

    这也就出现了，颂帕家族二祖爷，倾尽了全身所有的能量和内劲，才启动的这个神境级别的逆天阵法，被萧叶直接反手控制！

    这个庞大古老的阵法，每一块基石，恐怕都价值亿万，甚至这根本就不是钱财能买到的东西。

    萧叶将把整个阵法全部带回国内，然后改造升级一下，在川南自己老家布下！

    这样的话，阵法护住万亩药田，自己母亲和兰姐姐在老家的安全，才会有真正的保障，并且，川南老家，也是自己真正意义上的家！

    哗啦啦！

    一百三十二块散发着各种不同气息，雕刻着无尽恐怖符文的基石，在颂帕家族的院子之中落下。

    “吼！！”

    “你，你要干什么！！你想要拔走我们颂帕家族所有的阵法基石，你，你敢！！”

    颂帕二祖爷见状，再度恐怖崩溃！！

    他再度疯挣扎！

    他崩溃，嘶吼，之前还高高在上，让无数人恐惧颤栗的颂帕二祖爷，此时已经如同路边的一个乞丐！

    “你还有点用，暂时不用死。”

    啪！

    萧叶看着崩溃的颂帕家族二祖爷，直接弹出了一指，这一指直接将其打昏了过去。

    整个颂帕庄园之中，在这一刻，也完全震撼到了一个恐怖的极致！

    “黄队长，我有急事，要去一趟海上禁区百慕大海域，去救一个人。”

    “希望你能帮我一个忙，派人将这些阵法基石运回国内，我有用。”

    天空之中，无尽黑幕已经散去！

    那匍匐在地上，散发着无尽恐怖威压的黑龙，也在此时缓缓消散，无尽能量，朝着周围的阵法基石之中回归。

    “好，这些基石，包在我身上了，明天一早，就可以达到国内。”

    黄镇东极度震撼，他心中有无数惊惑。

    不过，他在这一刻，却没有去问，他只是下意识本能的回答了一句。

    “我还需要一架飞机，直飞百慕大海域。”萧叶再度开口。

    “这个没问题。”黄镇东直接回答，这对他来说，都是小事！

    “轰！”

    忽然，黄镇东话声落，萧叶身上的气息，在此时赫然再度恐怖暴动了一下，萧叶朝着颂帕家族的人群之中，陡然恐怖虚虚一抓！

    随着萧叶这一抓，颂帕家族的人群之中，一个矮瘦青年的身影，赫然被萧叶一把恐怖抓了过来。

    “不，不要杀我，不要杀我！！”

    那个青年被一把抓来，他在那一刻，甚至都丧失了反抗的勇气，他恐惧颤栗，声音颤抖到了一个极致！

    萧叶手落！

    他摔倒在了地上，他噗通一声，直接就跪在了萧叶身前！！

