    卫初心不知道她的大姨妈暂时不可能来了，发愁地对南冬城说：“老公，我的大姨妈还不来，倒底怎么回事啊？我要不要换一家医院看看？”

    南冬城忙说：“中心医院的条件最好，不用换医院，你刚刚吃完药，药效没这么快发挥作用。”

    “也是，”卫初心点头说：“那再等两天。”

    南冬城又绞尽脑汁来解决卫初心大姨妈不来的问题，想了一天，还真的想到了办法。

    第二天，他给何凤歌发消息，说：“帮我弄一袋血浆过来。”

    何凤歌马上明白了：“小城城，你这是要帮你媳妇儿解决大姨妈不来的问题？”

    “是。”这事不好让厉传奇知道，所以南冬城才找何凤歌。

    “行啊！”何凤歌呵呵笑：“你小子比老大还腹黑！”

    “都是被你逼的！”

    “滚！”何凤歌骂道：“我还不是为你好！”

    南冬城笑了笑，问：“什么时候送来？”

    “下午。”

    ……

    晚上，卫初心睡着后，南冬城把血浆袋戳了个小眼，轻轻挤了一些血浆在她的睡衣里面。

    天快亮的时候，他担心干了，又挤了一点。

    卫初心醒来发现粘乎乎的，忙到洗手间里，看见睡衣和腿上的血迹，以为真的来大姨妈了，松了一口气，回到卧室告诉南冬城：“老公，我大姨妈来了。”

    南冬城见她没有怀疑，也放松了，说：“那就好，你今天注意休息。”

    “嗯。”

    但晚上她告诉南冬城：“老公，我这次大姨妈好少啊，就昨晚有，白天一天都没有，好奇怪。”

    南冬城说：“可能是吃了药的缘故。”

    “哦，有可能。”

    卫初心晚上穿上了生理裤，以防万一。

    南冬城等她睡着后，又偷偷挤了些血浆在她的生理裤里面，心里却叹息，这法子哪能长久？可目前也只能这样了。

    第三天晚上，南冬城没有再弄了，忽悠卫初心说：“你这段时间可能太操劳了，造成经期完全紊乱，时多时少，后面注意多休息，别操心公司的事了。”

    卫初心也估计是没有休息好的原因，点头答应：“好。”

    说不操心，又哪能不操心？看着帝云和南都第一城的生意每况愈下，她和韩牧云一样焦虑。

    她也操心妹妹的事。

    距离上一次初初出来半个月了，她觉得可以再次带妹妹出来了，于是跟凉珊珊商量。

    凉珊珊说：“我正在计划这事呢，初初喜欢玩扑克，我们以后周末都把初初带到我这边来玩，只要经常带她出来，她的胆子就会大起来。”

    卫初心赞成：“行。”

    星期五下午四点过，凉珊珊请了个假提前回来，卫初心也给南冬城打电话请了假，两人把卫初萌带到凉珊珊的住处去了。

    司俊辰还在给病人看病，她们三个人玩扑克，每个人脸上都贴了不少纸条，卫初萌笑得前仰后合。

    吃过晚饭，司俊辰回来了，四个人又玩了会儿，卫初心起身回南花园，把卫初萌留下，让她和凉珊珊睡。

    卫初萌没有拒绝，也没有不安的表情，这说明她对凉珊珊和司俊辰很信任，卫初心放心地离开了。

    第二天早上，卫初萌担心猫饿了，凉珊珊过来给猫喂了猫粮。

    星期天晚上，凉珊珊又和卫初萌回到这边，两人在卫初萌家里睡，这样星期一早上凉珊珊去上班，卫初萌在她熟悉的环境里才有安全感。

    *

    卫初心操心重，南冬城比她操心还重，又是公事，又是私事，哪样都离不了他。

    私事主要就是担心卫初心发现怀上孩子了，闹出什么离家出走的动静。

    万幸的是，卫初心不反胃了，她以为真的只是感冒引起的，没再提说去医院拿药的事。

    但南冬城发现她又有了新情况，就是胃口特别好，饭量大了很多，就像怎么吃肠胃都装不满似的。

    另外她好象也特别容易困，往天吃了晚饭，和他下楼消消食，上来她还要看会儿电视。

    现在她洗碗都直打呵欠，散步也拼命打呵欠，电视完全不开，洗了澡就上床，不到一分钟就睡得什么都不知道了。

    这让南冬城又担心起来，怕她身体有其他的毛病，忙向何凤歌讨教，问卫初心这种情况正不正常。

    “正常啊，”何凤歌说：“这也是害喜的症状，吃得进去是好事，母壮儿才肥，让她吃吧，她想吃什么都由着她。瞌睡多也是害喜的症状，你小子福气不错，你老婆不吐不反胃，还吃得睡得，这孩子不知道有多健康。”

    南冬城放下心来，看着卫初心每顿吃的饭量是以前的两三倍，知道孩子正在拼命吸收营养，他很欣慰，觉得这孩子一定是个大胖小子。

    他怕卫初心想吃东西不好意思说，借口他想吃这样水果那样蔬菜，让卫初心多买些，又让她想吃什么都买。

    从吃的方面来说，卫初心这个孕妇倒是不受亏。

    南冬城看她吃得睡得，也放心了不少，不过另外有件事又让他烦起来。

    这天下午，卫初心到南都国际去接南冬城的时候，看见刘娇娇在那里哭。

    她听了一会儿才明白，刘娇娇说肚子里的孩子快三个月了，但刘成军一直不肯娶她。

    南冬城问：“他为什么不肯娶你？”

    “他说……”刘娇娇哭哭啼啼地说：“没钱结婚，生了孩子也养不起。”

    卫初心忍不住说：“既然知道生了孩子养不起，那干吗怀上？”

    刘娇娇瞥她一眼，没好气地说：“又不是我想怀，那不是意外么？”

    她对卫初心有恨意，觉得就是卫初心的存在，才让她没有机会嫁给南凌川，也因此得不到南凌川的财产。

    卫初心听出刘娇娇不待见自己，不理她了。

    南冬城却不允许刘娇娇欺负他媳妇儿，说：“娇娇，跟表嫂说话要有礼貌，别让人骂你没教养！”

    刘娇娇来找他是有求于他，自然不敢得罪，只好向卫初心道歉：“对不起，表嫂，我心情不好，说话没有注意分寸。”

    卫初心不跟她一般见识，说：“没事，你们聊，我去逛逛。”

    她出去和秘书聊天去了。

