    “解释什么啊。”

    “你还装傻。”方蕊瞪着眼睛，气鼓鼓的说道：“那可是治安署长李纯刚，高高在上的大领导，为什么对你那么尊敬。你是不是有什么秘密瞒着我。”

    叶凡摸摸鼻子，笑道：“姐，实不相瞒，以我的身份，李纯刚还真得给我三分恭敬。”

    “什么意思，你有啥身份呀。你不是退伍回来的吗。难道说，你在军中有官职？”方蕊大眼睛扑闪扑闪，十分期待。

    “的确。”

    叶凡点点头。

    方蕊小嘴张成了“O”型，可叶凡正准备做个解释，她率先开口：“小凡，厉害啊，在军中居然有官职。我早和姐姐们聊过，小凡你的气质，绝对不是个普通小兵。”

    “姐，之所以没告诉你……”

    “不用多说，我明白。军中机密吗。六姐也在军中，前几年回来，也从不透露军中的事情。”

    方蕊开心坏了，得意说：“我弟弟是军官，这下我可以在长宁横着走了。话说，小凡你的官大不大？”

    “还行吧。”

    叶凡满脸淡然。

    这在方蕊眼中，就觉得叶凡有所保留，她想着，能够让李纯刚这个署长恭敬的，必然不简单，很可能是战将。

    嘶。

    战将啊。

    方蕊被自己的念头吓到了。

    长宁战区的统帅就是一星战将，威名赫赫，难道小凡也是一星战将？

    就算不是，应该也不远了。

    对于这种军中机密，方蕊不敢多问，她欢快的说；“小凡开车，我们回家。”

    方蕊没多问，叶凡也懒得多说。

    “姐，章元算是栽了，那个金瀚、吴美丽，以及另外几个领导肯定是帮凶，但要治罪还不够。所以，你要是继续留在长宁大学，可要提防那个院长金瀚。”

    “我明白。”

    “姐，或者我找找人，将你调离长宁大学。青州境内，长宁大学知识二流，不算什么。要不，将你调到南陵大学，亦或是大夏顶级学府之一的青州大学。”

    方蕊有点激动。

    南陵大学是国家重点，青州大学则是九大顶级学府之一。

    不过，方蕊知道自己资历还很浅，还需要积累，再说，让叶凡找关系也不好，欠了人情是要还的。

    “不用了，在长宁挺好的，姐姐们都在。要是去南陵，那么远，我一个人太孤单了。”

    “那好吧。”

    “对了小凡，三姐走也不说一声。我听爷爷说，是你送三姐走的。”方蕊不满的说道。

    叶凡道：“三姐不想打扰大家，她是特工，行动机密。这次去漂亮国执行任务，要不了多久就会回来的。”

    “唉，我现在最想六姐，她一直在军中，也不知道过得好不好。今天还没有书信回来，担心死我了。”

    六姐唐英，白龙侯。

    镇守东土，日理万机。

    除此之外，军界也是竞争激烈，唐英虽然贵为白龙侯，但敌人不少，比如北凉侯李策。

    所以，为了保护孟清漪等人，唐英很少回来，甚至也不合孟清漪联系，书信都是一年两三次。

    “别担心，直觉告诉我，六姐在军中，肯定混的风生水起。”叶凡安慰，他没有说唐英是白龙侯。

    对于这些问题，方蕊根本不懂。

    其实，绝大多数普通人，一辈子可能都没见过镇长、县长，叫什么都不知道；更别说了解军界的事情了。

    方蕊一心钻研学术，哪里知道什么白龙侯，说也是白说。

    两人回到别墅。

    出乎意料，钟灵在家里，正在收拾行李。

    “五姐，你要出远门？”

    “是啊。”

    钟灵昂着头，得意的说；“这几天，我又破了一个大案子，得到市府的嘉奖。正好，省城治安厅开展优秀警员学习培训活动，我得到了一个名额。”

    方蕊再一次震惊了，“姐，去省治安厅学习，这可是深造的机会啊，说明你仕途无量。”

    “是啊，我也很意外。我听领导说，各市去学习的大部分都是近四十岁的老警员，我是最年轻的。”

    方蕊一听，悄悄瞥了一眼叶凡。

    难道，是小凡暗中找关系的？

    叶凡却摇摇头，表示没有；这时，听钟灵叹道：“不过，这次学习时间很长，半年时间呢。这期间，我应该没时间回来，看不见你们了。”

    两女抱在一起。

    方蕊安慰道：“姐，省内而已，我们想你可以去看你啊。好好学习啊，我等着未来你当大官，罩着我们呢。”

    “姐，明天就走吗？”

    “是的。”

    钟灵要离开的消息，孟清漪、苏沐雨也知道，晚上她们也赶回来，好好的吃了一顿。

    第二天。

    大家送钟灵去了机场。

    “走了。”

    孟清漪感慨，“老三走了，这下老五也走了。老四很少回来，老六在军中。只有我们四个了。”

    苏沐雨忧虑道：“其他我倒是不担心，我最顾忌的是阿冰。她做特工，去了漂亮国执行任务，真的是太危险了。”

    叶凡道：“三姐吉人自有天相，没事的。我们回去吧。对了大姐，青叶集团最近怎么样？”

    “很好，超级好。”

    孟清漪满脸红光，激动的说：“十个亿的资金注入，让青叶集团实力无比雄厚。最近，很多企业、家族来和我们谈合作，集团的市值在飞速增长。”

    “小凡，你还记得穆芊芊吗？”

    “记得啊，那漂亮姐姐不是你的闺蜜吗，怎么了？”

    孟清漪笑道：“芊芊的公司是做化妆品领域的，想要融入青叶集团。同时，我也决定，将青叶集团的业务领域扩大。现在集团只做设计和部分施工，路子太窄了。”

    “这个好。”

    “小雨、阿蕊，你们今天有空，都和我去集团玩玩。帮我处理下工作。集团可不光是我的，是我们七姐妹还有小叶子的。”

    顿时，方蕊欢呼雀跃。

    “姐，给我买一辆玛莎拉蒂吧，我到现在还没有座驾呢。”

    “没问题。”

    看方蕊对孟清漪撒娇，叶凡和苏沐雨对视一眼，哑然失笑。

    这里温馨洋洋。

    可在大洋彼岸，漂亮国，边陲某座城市。

    轰！

    轰！

    炮火飞掠，烽烟四起。

    一座废弃的工厂静悄悄的，只有急促的呼吸声。而呼吸声的主人，是一位女子。

    女子全身套着黑色紧身衣，面部也遮蔽起来，只露出一双勾人心魄的冰冷双眼。

    此女，真是执行任务的韩冰。

    她前来漂亮国，任务只刺杀一位恶贯满盈的大毒枭；可惜，大毒枭太强了，麾下有着可怕的武装力量以及豢养的高手。

    “没想到，那毒枭身边有一个天榜级的强者。”韩冰咬着牙关，眯着眼睛，脑海在思索着退路。

    刺杀任务失败后，她一路逃亡，来到这座边陲小城；可没想到误打误撞，进入了毒枭的私人领地。

    这边陲小城，充斥着毒枭的武装力量。

    “该死！”

    韩冰捏着拳头，预感这次自己可能逃不出去了。

    这一刻。

    她出奇的平静，脑海浮现出一道道身影。

    孟清漪、苏沐雨、佟小曼、钟灵、唐英、方蕊、院长爷爷吴长青、孩子们……

    还有，叶凡！

    突然，韩冰脑海闪过一道电光，找出一张纸条。

    这是离开长宁，叶凡给他的纸条，上面有一个电话，说是一个还有，还说，若是遇到生死危机，可以打这个电话，会有人救她。

    “怎么可能呢。”

    “这里是大毒枭的老巢，哪怕是漂亮国的部队，都不敢来这里。小凡的还有，怎可能有如此大的能量来救我！”

    “退一万步说，即便有，也来不及啊。”

    韩冰摇头苦笑。

    可是，一想到叶凡当时坚定自信的眼神，韩冰动摇了；思虑再三，她决定赌一把，反正也没有其他的选择。

    “轰！”

    又是惊天动地的爆炸，远处一座建筑炸毁。

    一辆辆装甲车出现在道路尽头，车上有一杆大旗，画着骷髅图案，那是追杀她的人马。

    韩冰迅速掏出卫星电话，拨打了这个号码……

