    不到七步，陈言面色煞白的败下阵来，楚擎这才站起身，伸了个懒腰回过头：“停。”

    福三和四名探马住了手，而蒋步高则是和个煮熟的虾米一样蜷缩在地上，满身大脚印子，满面鲜血。

    被打的半死不活的蒋步高非但没有求饶，还气若游丝的冷笑道：“好一个千骑营衙署，无法无…”

    楚擎抱着膀子，笑呵呵的说道：“大哥，你是礼部官员，过来传话，也就是威胁我，我打了你是不假，你可以找你的上官或是尚书乃至天子告状说我打你，但是你想过没有，你要怎么说，你为什么来千骑营衙署，说你是代表章松陵威胁我的，不是威胁我的么，可礼部和千骑营衙署八竿子打不着关系，你来这干什么，所以说呢，你这顿打，白挨了，怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外。”

    福三用脚踹了踹蒋步高的屁股，嘿嘿笑道：“小子，你自己贱骨头，怪的了谁。”

    陈言怒气冲冲的走了过了，朝着蒋步高的胸口就是一脚。

    “嚎什么丧，挨顿打就叫，害的老子又输。”

    蹲下身，陈言粗暴的将蒋步高袖中的荷包拿了出来，翻出几贯银票，没好气的丢给了楚擎。

    楚擎点了点银票，冲着陈言一挑下巴：“还差三百文啊，记账，你输了六次。”

    陈言又朝着蒋步高的胸口来了一脚：“从六品，出门就带三贯钱，丢人现眼的狗东西。”

    福三面露鄙夷。

    好意思说人家，你正牌的千骑营副统领出门不也才带五百多文，还不如人家的零头多。

    蒋步高委屈的和个一百四十斤的孩子。

    挨了顿打，不能说，钱还被抢了，这千骑营是土匪窝吗！

    拉来了木凳，楚擎坐在他面前，翘着二郎腿，居高临下的望着他，乐呵呵的。

    “有话快说，有屁快放。”

    强忍着浑身剧痛的蒋步高站起身，足足半晌才喘匀了气，一副敢怒不敢言的模样。

    “问你话呢，说不说，不说再打一顿啊。”

    蒋步高吓了一跳，连忙叫道：“章大人说…不不不，章大人听闻，明日北市的商贾，还要关张一些铺面，那些掌柜的，皆是被你千骑营与京兆府逼迫的。”

    楚擎面色微变：“北市铺面也要关张？！”

    “不错，哼！”

    “此话当真？”

    蒋步高忍痛挤出了一丝冷笑：“正是如此。”

    见到楚擎似乎是被吓到了，蒋步高满面快意之色，可下一秒，楚擎也笑了。

    “一言为定！”

    蒋步高愣了一下，皱眉提醒道：“那些米粮、杂货店，也要关张！”

    楚擎满面惊喜之色：“双喜临门！”

    蒋步高傻眼了：“你不怕？”

    “我为什么要跑。”

    “北市那些铺子关张了，可是因你千骑营与京兆府的逼迫所致。”

    楚擎激动的不行，和赶苍蝇似的连连挥手：“给这个小可爱撵出去，我至亲至爱的章大人，可算开窍了。”

    福三连打带踹的给鼻青脸肿的蒋步高赶出去了。

    今日刚回来的陈言收起了玩世不恭的表情，凝望着楚擎问道：“已有对策？”

    “哈哈哈哈。”

    楚擎发出了爆笑之声，就连刚刚被踹出衙署的蒋步高都听到了，这笑声，是那么的刺耳。

    揉着老腰进入轿中的蒋步高满面狰狞。

    虚张声势，定是虚张声势！

    到了第二日一大早，北市果然如蒋步高所说的那般，不少和百姓息息相关的铺子没有再营业。

    因为是当日发生的事情，朝堂之上并没有人提及此事，朝臣们因为上朝，大部分都没有提前知晓。

    下朝的时候，章松陵没有出宫，而是去了北侧，昭阳宫，太上皇的居所。

    没有人知道章松陵去寻太上皇干什么，只知道半个时辰后，也就是章松陵离开后，一封敕旨送到了尚书省中，之后尚书省尚书令南宫玺则是带着敕旨前往了敬仪殿。

    此时敕旨正展开摆放在了黄老四的案头上。

    望着敕旨上的内容，黄老四很是困惑。

    敕旨的内容不多，大致意思就是要罢免一个县令，萧县的县令，叫做陶蔚然。

    按道理，别说退位的太上皇，就是在位的天子，那也不是想罢免就罢免的。

    当然，实际上天子想要让谁滚蛋，就是一句话的事，然后吏部那边会找出不下一百个罢免的理由。

    但是太上皇这封敕旨就是很不讲道理，让尚书省直接给萧县县令整下台。

    要知道太上皇自从退位后，从没插手过朝政，除了节日和诞辰外，几乎不与任何外朝臣子见面，这还是第一次传出了敕旨。

    “萧县，萧县县令…”黄老四看向孙安：“去问一问，最近外朝臣子可有人入宫见了太上皇，是否与章松陵有关。”

    孙安跑出去后，南宫玺问道：“陛下觉着，是章松陵的缘故？”

    “萧县三面环山，京中石料一直都是从萧县运来的，而这陶蔚然，应是楚擎的人。”

    “倘若真是因此缘故。”南宫玺面露厌恶之色：“这章松陵的品行倒是不可恭维。”

    孙安很快回来了，将章松陵刚刚去昭阳宫之事说了一边。

    “果然如此。”

    得到准确答复，黄老四反而困惑了：“即便是章松陵去了昭阳宫，太上皇也不应如此才是。”

    南宫玺满腹狐疑。

    章松陵找太上皇，罢免一个小小的县令，对太上皇来说，不过就是反掌观纹一般简单。

    可看天子的模样，似乎太上皇不应该这么做才对，这么做了，反而有古怪。

    看了眼天子，南宫玺想不通了，难道太上皇并不愿意帮助章松陵。

    黄老四交代道：“去将陶蔚然的官册取来。”

    孙安应了一声，再次离开。

    南宫玺虽然心中困惑，却也没有问出口。

    见到南宫玺正好来了，黄老四提起了另外一件事。

    “最近，可听闻昌承恪联络了朝臣？”

    南宫玺摇了摇头：“自从李家下了大狱后，未曾听闻。”

    “奇哉怪哉。”

    “陛下是指？”

    “前些时日，朕让陈言前往了涠江以南，这昌承恪的封地…有些不同寻常。”

    南宫玺面色大变：“吴王要行大逆不道之事？！”

    “倒非如此，民间歌舞升平，涠江以南的官场，虽说拥护昌承恪，吴王府却从来没传说任何不同寻常的风声。”

    “莫非是吴王在隐忍？”

    “应是如此吧，李家下狱，京中朝臣提起吴王为空避之不及，加之兵部调动了军卒驻守涠江，想来昌承恪是知晓毫无胜算，这才选择隐忍。”

    “可若是再拖下去，无异于养虎为患。”

    “今年年关时，倘若吴王敢入京，再做打算。”

    南宫玺默默叹息了一口。

    昌承恪又不是傻子，除了李家和麒麟石这件事，敢入京才怪。

