    河北，井陉县。

    日军第四师团师团长泽田茂看着面前几个垂头丧气的军官说道：

    “我刚刚得到汇报，我的部队已经抓到了3000个逃兵，他们全部是从娘子关跑回来的，全部是你们116师团的人。

    你们说我该怎么办啊？嗯？”

    几个军官把腰弯的更低了，根本不敢和泽田茂对视。

    泽田茂冷冷的哼了一声，

    “在大日本帝国陆军的序列里，你们116师团是第1个成建制逃跑的部队。

    普通士兵跑，军官也跑，甚至还把你们的师团长丢下了。

    这样的情况闻所未闻，见所未见，我不知道如何处理，也不敢处理。

    刚刚请示了司令官阁下，鉴于目前战局紧张，暂时不追究你们的责任。

    司令官阁下原本是打算把你们编入我的第4师团，但我不敢要啊，我怕你们把我的士兵也带跑了。

    石家庄的部队已经全部被调出来了，你们去石家庄吧，担任警备！”

    泽田茂说完便离开了，看都不多看一眼。

    几个116师团的军官慢慢把脑袋抬起来，相互对视几眼后耷拉着脑袋走出房间。

    “116师团已经完了。”

    所有人都这样认为。

    军官们带着3000个同样垂头丧气的士兵离开井陉，前往石家庄。

    第4师团的同僚没有给这些逃跑的士兵准备吃食，因此他们是饿着上路的。

    “师团长阁下，江东部队的战斗力我们已经领教过了，强攻娘子关，我部恐怕会伤亡惨重啊！”

    参谋长看着渐行渐远的116师团士兵，语气悠悠地道。

    这一年多以来，第4师团一直与晋东南做着各种各样的生意。这些大阪出身的士兵们享受着这样的生活，每个人都赚到了不少的钱，脸上时常洋溢着笑容。

    听说要与自己的生意伙伴开战，第四师团的士兵脸带愁容。

    泽田茂很清楚士兵的心理动向，他摇头说道：

    “第一军和第十二军主要的突围方向是忻口，我们在这里主要是为了给江东的第3师施加压力。”

    “唉，想要从忻口突围也不是那般容易的啊，忻口周边地形险要、易守难攻，第一军和第十二军恐怕会碰钉子哦。我感觉最后的突围方向还是会在我们这里！”

    泽田茂诧异地看了参谋长一眼，

    “如果真到了那一步，我们第4师团唯有倾尽全力了，毕竟包围圈里可是有五六万帝国勇士啊！”

    “要不我先派人与第3师联络一下，看看能不能……”参谋长试探着说道。

    泽田茂认真的想了想，

    “可以，先打听一下对方的要价嘛。

    另外，再派人去情报机关问问，看看有没有能用得上的信息。”

    “嗨依！”

    ……

    12月29日，娘子关、第3师师部。

    何定远踩着积雪从外面走进来，他一边搓手一边对冯金章说道：

    “老冯啊，小鬼子好像没什么动静啊，联合指挥部是不是搞错了，把我们这个主力是放在这里也太浪费了吧，要不你和指挥部联系一下，给换个……”

    他的话说到这里就断了，心里咯噔一下。

    下一秒，脸上带起了笑容。

    “哟，这不是军情局的宋大局长吗？怎么跑娘子关来了。”

    宋礼坐在第3师指挥部的角落里，给人一种阴冷如毒蛇般的感觉。

    “第4师团想与我们做交易，宋局长过来作阵。”冯金章解释道。

    “老何呀，好久不见了！”

    宋礼从阴暗中走出来，主动与何定远握手。

    “宋大局长说的哪里话，咱们要是经常见面那还了得。”

    何定远暗指军情局的工作见不得光，同时表明自己是清清白白的，不想与宋礼见面。

    “哈哈……”

    冯金章与宋礼都被这个玩笑逗笑了。

    三人在碳盆边上坐下，简单的交流起了南北各方面的战况。

    何定远给冯金章使了好几个眼神，似乎是在询问第3师鼹鼠的情况。

    但冯金章一直装作没看见，直到谈话结束。

    指挥部里只剩下他们两人时，冯金章开口了，

    “军情局工作特殊，他们没主动说的事情，按纪律咱们是不能问的。”

    “可严守的事实在是让人不踏实啊，询问一下调查进度，称不得是犯纪律吧。”

    何定远不太相信冯金章的话，作为第三师最高军事长官，他不可能不知道军情局的调查进度。

    同时，何定远也不相信宋礼来娘子关只是单纯的为了与日本人交易之事。

    娘子关是必守之地，只要日军朝这个方向突围，不管第4师团开出的条件是什么，第3师都不可能放行。

    为了这一个几乎没有任何作用的交易，军情局局长特地来娘子关，只要是长脑袋的人都不会相信。

    回到临时的住处后，何定远一本正经的坐在桌前。

    他脸上风轻云淡，大脑和思绪却已经高速运转了起来。

    军情局的能力有目共睹，某些手段甚至比中统和军统都要厉害。

    自己之所以这么长时间没有暴露，除了小心谨慎外，副师长的身份也起了很大的作用。

    可何定远感觉到冯金章似乎都已经开始怀疑自己了。

    宋礼的到来更是给他的心理增加了巨大的压力。

    他开始考虑退路了。

    “胡成？宋礼？冯金章？交易？”

    何定远在心中认真的盘算着。

    许久后，他在纸上写下了四个字：

    “胡成！交易！”

    他的嘴角勾了勾，露出一个意味深长的笑容。

    ……

    太原，第十二军临时军部。

    “中将阁下，中国军队攻势猛烈，清源、范村等地相继失守，中国的攻击部队已经来到了榆次地区，最多再有两天的时间就要打到太原了！”

    十二军参谋长本乡义夫少将面色愁苦地说道。

    土桥一次神色平淡，给人一种运筹帷幄的感觉。

    “目前攻击忻口的是独立混成第七和第九旅团，既然他们拿不下来中国人的阵地，那就再增派援军，把独立混成第十一旅团也派上去！

    最后24个小时，规定时间内拿不下阵地，三个旅团长就剖腹谢罪吧！”

    土桥一次派去攻打忻口的都是原第一军的部队，这支部队已经没了军长，注定要被镌刻在陆军的耻辱柱上，土桥一次如此安排，不知是有意还是无意。

    本乡义夫的嘴唇蠕动几下，本想说些什么，但被他憋了回去。

    从目前的形势上看，太原肯定是守不住了。

    司令官阁下的甲号作战处于流产的边缘。

    土桥一次有自己的私心，

    12军还有两个建制相对完整的师团和两个独立警备队。

    如果绥远战场失利，华北方面军将遭到空前的重创。

    届时作为司令官阁下的多田骏肯定是要被撤职问责的，华北方面军将只有一支主力，那就是第十二军。

    到了那个时候，司令官的位置就算不去争也会到手。

    “这是为了大日本帝国的未来考虑！”

    土桥一次如此安慰自己。

