 哪怕修为大损，身负重伤，公孙贺也不全然畏惧叶辰。

    毕竟他还有合道大圆满的修为，而叶辰只是合道入门，哪怕伤势让他发挥不出大圆满的修为来，但发挥个巅峰的实力不成问题。

    而有巅峰的实力，就足够与叶北冥入门的修为一战了。

    当然，他并不想战，因为他也担心有不确定因素，可叶辰穷追不舍，让他不得不战！    “那得看你有没有那个能耐！”

    叶辰一拳迎了上去。

    他必须一战到底，哪怕是死，也得扒公孙贺一层皮，让其他人有除掉公孙贺的机会。

    否则让公孙贺跑回紫微星，大灾难很快就会降临。

    那个时候，就不知道得死多少人了，至少被那些人找到地球，一拳就足以将地球打爆，他的家人全得遭殃。

    所以他绝不能让公孙贺活着离开仙土！    为了自己和家人，都必须死战到底！    所以叶辰这一拳，已经发挥出了他的极限力量，在他轰出拳头的瞬间，虚空中有雷声轰鸣，并且在虚空中，拉开了一条黑带，放眼望去，如犹如虚空被撕开一条裂痕，极具震撼与恐怖。

    下一秒！    两拳凌空一撞！    轰！！！    化作无数微量粒子，就像烟花暂放，但比之恐怖十亿倍，滔天能量席卷扩散，将两人冲击的向后爆退而去。

    整个虚空都在震动！    仙土星也为之而晃了一晃，使得刚刚稍微平静了一些的万亿仙土人，再次屏住呼吸，心脏猛提。

    “哈哈！瘦死的骆驼比马大，叶北冥，想杀我，你还嫩了点，我劝你还是知难而退，别杀我不成反被杀，那就可笑了。”

    公孙贺这个时候放声大笑。

    他虽修为大损，身负重伤，但这一拳之威，还是明显说明他的实力高于叶辰，至少他只爆退百米，而叶辰却被震退千米，差距还是很明显的摆在眼前。

    若不是他担心一时半会儿干不掉叶辰，杨鼎天也像他一样只是重伤没有死亡，到时杨鼎天和姬友道等人来援，加上一些仙土的真仙，群起而攻他，耗都得被耗到油尽灯枯，最终被干掉，他真想跟叶辰一战到底，手刃了叶辰。

    跟命比起来，仇恨似乎不太重要，所以他选择不死缠烂打，先撤才是硬道理，日后有的是机会报仇。

    于是乎，大笑过后，他调头就撤。

    他觉得叶辰在绝对的实力碾压面前，不敢冒着生命危险来追他了。

    “哼！”

    叶辰冷哼道：“以为本座就这点能耐，会被你吓到知难而退吗？

你也想的太美了，本座说过让你把命留在仙土，就必须让你死在仙土！”

    话落，叶辰唤出从杨鼎天那拿来的尊品神兵，一个助攻追击而上，而后一跃而起，双手持剑猛然朝公孙贺后背斩去。

    “星辰碎！”

    随着这一剑斩下，一道匹练金光，犹如横贯宇宙的金线，璀璨而绚烂，光彩而夺目，在虚空中撕开一条长而望不到边的隧道，携带着能斩尽一切的力量，迎头斩向公孙贺。

    “不好！”

    撤退中的公孙贺，感应到一股恐怖的威压，顿时心头一紧，猛然转身，见是一道剑芒斩来，他立即手掐法决，催动仙法，大喝一声：    “归元大法！”

    随着他的话音响起，以他为中心，方圆万里之内，一缕缕金色气息朝道笼罩而去，只是眨眼间的工夫，他的周身被一圈金色能量所包围。

    下一秒！    轰！！！    璀璨剑芒斩在金色能量上，犹如利刃斩在石头上，溅起恐怖的火花，璀璨剑芒应声而断。

    咔嚓嚓！！！    公孙贺周身的金色能量，也如玻璃瓶被硬物击中，瞬间布满裂纹，砰然碎裂。

    “我再斩！”

    剑芒虽毁，但叶辰仍然巨剑在握，直接用实物的剑身，朝公孙贺斩了下去。

    “我再守！”

    公孙贺法决还未松开，继续聚集能量护体，他身上的护体法宝，已经被刚才与杨鼎天那一击自爆修为给全部炸碎，他现在处于没有外物防御状态，倒也不敢不避虚空圣剑决之锋芒。

    只是刚架起一圈护体能量，还不够强硬，叶辰手中的巨剑，就站在了护体能量上。

    唰！！！    犹如菜刀砍西瓜，一刀劈开护体能量。

    “不好！”

    公孙贺猛然大惊，正要闪躲。

    “斩！”

    叶辰狠狠压剑，巨剑一泄千米，斩在未来得及闪躲的公孙贺头上。

    唰！！！    还是犹如菜刀砍西瓜，直接劈开，一泄而下，倾刻之间，巨剑就从公孙贺脚底穿了出来。

    由于这一剑之猛，叶辰也是在惯性的作用下而刹不住，人与剑都在朝海平面下沉。

    这足以说明这一剑力道之猛，要是能刹得住，就劈不开公孙贺了。

    而此时，公孙贺脑袋中间，一条金线沿着眉心，顺着脖子、胸口、腹部而下，犹如黄金分割线，将他分割成两半，金血犹如暴雨而下，滴入海里，就像融化的铁水滴到水里一般，发出嗞嗞灼烧的声响。

    这时候，叶辰俯冲了万米左右，终于是刹了下来，仰头开去，见公孙贺已被劈开，当即就神念一动，轻喝一声：    “给我撞！”

    唆呼！    一抹橙光从他空间戒内设出，化作一朵如山一般大的黑莲，朝万米上空的公孙贺撞去。

    “合！”

    公孙贺倒也不是吃素的。

    灵魂深处发出一声响亮的声音，只见他身上的黄金分割线瞬间消失，合为了一体，在黑莲快要撞到他的杀那，向后爆退了万米，完美的躲开了黑莲的撞击。

    “妈的！”

    见一击被公孙贺躲开，叶辰不禁爆了个粗口。

    如果这一击，能在公孙贺未合拢肉身之前，将他的两半肉身撞开，随便控住一半肉身，不让合拢在一起，那么公孙贺失去肉身，只剩元神，就非常好对付了。

    可惜那一击威力太大，冲击力太猛，让他一时半会儿刹不下来，被公孙贺给合拢了肉身，接下来又将是一场恶战了。

    “叶北冥，我跟你拼了！！！”

    公孙贺大为恼怒，从空间戒内唤出一尊闪烁金光的宝塔，随手抛了出去，立即启动法决。

    “镇压万仙！”

    伴随着他的话音落下，宝塔一点反应都没有。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰的笑声瞬间响彻开来。

    “小厮，你以为你还是天玄境仙王？

以你为你是我叶北冥？

这可是尊品法宝，你现在只是合道境的修为，拿什么驾驭尊品法宝镇压万仙？”

    公孙贺闻言一僵，这才发现自己一时情急，都忘了自己已经不是仙王，只是合道真仙，原本驾驭自如的尊品法宝，现在已经驾驭不了了。

    “他娘的！”

    他气的抓狂不已。

    他可不像杨鼎天，都是太虚境仙尊了，空间戒内还有合道用的仙品法宝神兵，和天玄境用的法宝神兵。

    他入了天玄境后，就把仙品法宝神兵都卖了，此时空间戒内，没有一件能够驾驭的法宝神兵了。

    这一刻他才明白，收藏的重要性，可惜已经晚了。

    “收！”

    他伸手释放吸力，想将法宝收回。

    “去！”

    叶辰超控夺命黑莲，朝公孙贺撞击而去。

    他要拿下那件尊品法宝，修为不足以硬憾公孙贺，就借用神兵硬憾，而公孙贺没有法宝神兵可驾驭，就像龙没有水，实力将大打折扣。

    “滚开！”

    公孙贺大为恼怒，一拳狠狠砸向夺命黑莲。

    轰！    黑莲被一拳砸中，倒飞出去。

    虽然公孙贺已经降级到合道境，但毕竟是修正统仙道的，而且修为又高，夺命黑莲只能给他带来一些阻碍，很难给他带来实质性的伤害。

    毕竟实力在那摆着！    撞开黑莲之后，他又准备去收回宝塔。

    铃铃铃！！！    叶辰摇响九转摄魂铃。

    公孙贺当即眉头一皱，为了不使得神魂受到影响，他立即集中神念，守住神台，不让铃声影响到他的神魂。

    而他这么一守，对于修为的发挥有了很大影响，叶辰借机再操作夺命黑莲，朝公孙贺狠狠撞去。

    “叶北冥！有本事徒手单挑，又是神兵又是法宝的，算什么仙帝，算什么英雄好汉？”

    公孙贺知道守住神台，修为难以全面发挥，恐撞击不开黑莲，倒也不敢掠黑莲锋芒，一边躲避黑莲的攻击，一边愤怒大叫。

    “哼！”

    叶辰冷哼：“当年本座渡劫，你的主子张太和、秦太玄、林冥天等七个狗贼，趁本座无法暂停雷劫，全力攻击本座，与他们的卑鄙行为相比，本座光明正大的多了，至少没有趁人之危，至少没有以多欺少，至少是凭实力在跟你抗衡，怎么就不算英雄好汉了？”

    “有本事你再爆修为，爆到只剩合道入门，跟本座一样的水平，到时本座不仅徒手跟你单挑，还让你一只手一只脚。”

    公孙贺：“......”    如果全仙土人都死光了，他或许会再爆修为炸叶辰，直到变成化神，炸不死叶辰也能给他炸废。

    可是变成化神，别说仙土的真仙了，就是仙土的那些魔教教徒，都能把他给撕了。

    “叶北冥，别激我，有种你别让我逃出仙土，否则他日我卷土重来，定要你和杨鼎天死的很惨很惨！”

    话落，他一边闪躲夺命黑莲的撞击，一边掏出一沓遁符，勅令了一张。

    轰！    一股青烟升腾而起，公孙贺瞬间消失。

 