 此时，玄极仙尊已经吃下大道圣果，修为从天玄境巅峰后期，直入天玄境圆满中期。

    别看只提升了两个小门槛，就这两个小门槛，以玄极仙尊的资质，没个几万年时间是很难修炼到的。

    修为越到后面，提升的越难。

    像玄极仙尊，都是活了上百万年的老怪物了，宇宙中央星河世界的那七位仙尊，也都是上百万岁的老怪物。

    哪怕他们活了那么多岁，修为也没有到太虚境大圆满。

    而叶辰四十多万岁，就已经太虚境大圆满，并参悟大道，触发金仙雷劫，不令人眼红都难。

    木秀于林风必摧之，叶辰之所以陨落，只能怪他太优秀了，遭人眼红的结果。

    “好东西啊！大道圣果真是好东西啊！”

    这两个小门槛让玄极仙尊迈的很爽，止不住的感慨。

    哪怕他这种老怪物，在宇宙中央星河世界活了上百万年，也没有吃过大道圣果。

    因为紫微星的修炼文明超过一亿年，大道圣果早让先贤给吃光了，哪怕十万年能结一颗，也轮不到他来吃。

    “省了你几万年的修炼，你有没有好东西给我点？”

叶辰笑问。

    玄极仙尊瞪了叶辰一眼：“就知道你没憋好屁。”

    说罢，他拿出一个葫芦扔给叶辰：“八重道体丹，几百年前老夫在水蓝星炼的，等你入天玄境，省的去找炼八重道体丹的药材，这些星球不比紫微星，找齐这些药材是真难。”

    “同感。”

    叶辰是深有体会，当即乐呵的收起八重道体丹。

    然后摘了颗须弥果，去炼丹房炼制七重道体丹的药材。

    很快，药材下炉，开始中火慢炼，叶辰安排碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽看守丹炉，需要九九八十一天才能炼成。

    而这时，酒菜也已经备齐，叶辰领着玄极仙尊去喝起了小酒。

    “你小子真要杀回紫微星？”

    酒过三巡菜过五味，玄极仙尊借着酒劲问道。

    “是啊。”

叶辰夹了一筷子菜，边嚼边道：“若不是那些杂碎，我早已经是位列仙班的太乙金仙了，那就不是跟你坐在这喝酒，而是跟三清四御喝酒了。”

    “何况我麾下百亿将士死于非命，这仇不得不报啊。”

    玄极仙尊灌了杯酒，说道：“道祖曰：人法地，地法天,天法道,道法自然，顺其自然没什么不好。”

    “像老夫这样，两袖清风，想去哪玩去哪玩，不也挺好吗，何必争名夺利？”

    “还是别回去把紫微星搅个天翻地覆了，就在这些星域巡游悟道，哪天成太乙金仙了，上天界去玩，不是更潇洒吗？”

    叶辰摇摇头：“你这种咸鱼思想，我不效仿，不争名夺利，哪有动力提升修为？”

    “这也是我为什么几十万年就能修到金仙雷劫，你几百万年都还是太虚境的原因所在。”

    玄极仙尊翻了翻白眼：“道不同不相为谋，这顿酒过后，你走你的阳光道，老夫走老夫的独木桥，从此各奔东西，永不相见，省的你小子害老夫。”

    “随你便，我本来就没指望你帮我打回紫微星。”

叶辰一脸无所谓，与他碰了一杯。

    “对了老头。”

叶辰问道：“水蓝星是颗什么样的星球，当年我巡游宇宙时没有去过，离这远不？”

    “挺远。”

玄极仙尊说道：“要横渡好几个星域，不过比紫霄星的道统先进多了，修的是正统仙道天道造化决，高手蛮多的，也出过太虚境仙尊。”

    “你小子这点修为，最好别去那里，免得以你这种无法无天的性格，死都不知道怎么死。”

    叶辰闻言，托着下巴思索了起来。

    按老头所说，水蓝星倒是适合他在那建立势力，等时机成熟，便可举兵杀回紫微星。

    “把路线图传给我。”

叶辰说道。

    “不给。”

玄极仙尊摇头：“免得你跑去祸害薰儿的家园。”

    “不给行，等哪天我入太虚境，就把水蓝星给打爆掉。”

叶辰威胁道。

    玄极仙尊：“......”    “早知道这酒老夫不跟你喝了。”

他翻了翻白眼，通过神念，将通往水蓝星的路线图传给叶辰。

    “可以啊老头，除了水蓝星到青龙星走的是天路，其他星球之间都走传送门，这可大大缩短抵达水蓝星的路程啊。”

叶辰理了一番玄极仙尊所走的路线，不禁笑道。

    “老夫不喜欢走天路，到达每一颗星球都要找到传送门才肯离开，便宜你小子了，不过这也会加速你小子的死亡，越往上的星域越凶险，你好自为之，修为不够最好别乱跑，免得怎么死都不知道。”

玄极仙尊说道。

    “你就盼不得我死。”

叶辰瞪了他一眼。

    然后两人一边拌嘴，一边吃喝。

    直到喝到第二天天亮，玄极仙尊才带着薰儿离开。

    “尊上，怎么不把玄极仙尊留下，有他在身边，可避免你很多不必要的麻烦。”

杨鼎天看着玄极仙尊离去的方向说道。

    “老头玩心重，胸无大志，哪里留得住，随他去吧，强扭的瓜不会甜的。”

叶辰了解玄极仙尊，所以没有任何挽留。

    ......    两个多月后。

    “叶上仙！不好了！出事了！出大事了！”

    姬友道风风火火的跑进丹房。

    “出什么事了一惊一乍的？”

叶辰问道。

    姬友道大气都顾不上喘一口，急道：“小仙担任教主，稳定紫霄星的局面，就派人去给紫月星的阴阳教和天海星的无极教送信，想把小仙担任教主一事通知这两大教。”

    “结果派去的人到达中转站，发现中转站被屠，没有一个活口，地上全是堆积成山的白骨，魏总管和魏小姐也不见踪影，不知是死是活。”

    “什么！”

    叶辰脸色猛地一变：“中转站被屠了？”

    “是啊上仙，小仙派去的人回来禀报此事，小仙想到您与魏小姐...就马不停蹄的来给您报信了。”

姬友道说道：“据小仙派去的人观察现场，可以确定早在一年多前，中转站就被屠了。”

    “谁干的？”

    想到柔情似水的魏莹，叶辰的脸色就凝重到了极点。

    “不知道啊上仙，全都死了，一个活口也没有，根本不知道是谁干的。”

姬友道说道。

    但很快，他就话锋一转，说道：“小仙觉得，是阴阳教干的可能性很大，因为阴阳教的神子，三长老，可都是死在中转站。”

    “不过也不能排除是有人要害阴阳教，故意把中转站屠了，因此拉起上仙与阴阳教的仇恨。”

    “总之，还不知道凶手具体是谁。”

    “我知道了。”

叶辰点点头：“过两天丹成，我亲自去中转站看看，让我查出是谁干的，定要他付出惨痛代价！”

    ......    两天后，七重道体丹成！    叶辰吃下七重道体丹，筑成七重道体，当即就带上杨鼎天和朵朵，以及姬友道和吴玄心，往中转站而去。

    半个月后，抵达中转站。

    只见中转站一片残垣断壁，摘星楼已不复存在，遍地堆积成山的白骨，被风化的已经无法通过骷髅辨别模样了。

    “太惨了！这到底是谁干的啊？”

    “太没人性了，曾经的中转站何等繁华，现在尸骨成山，一片凄凉，到底是谁犯下这等惨无人道的罪孽？”

    “是仇杀还是为了劫财？”

    “......”    很多来自各个星球的商人，看到中转站的惨状，都不禁发指。

    叶辰则在白骨堆里翻了起来。

    他记得魏莹脖子带有一条项链，手腕也带有手链，想通过寻找那款项链和手链，判断魏莹是否是这万千白骨中的一具。

    但找来找去，并没有找到同款项链和手串。

    “是没死，还是项链和手串被人捡走了？”

叶辰心中疑惑。

    因为所有白骨上都没有财物，空间戒一个不留，很明显有被人收刮一空了。

    所以他还无法确定魏莹有没有死。

    但觉得多半是死了。

    毕竟无论是寻仇还是劫财，死了这么多人，他都觉得魏莹没有活的希望。

    “上仙，能看出是什么人干的吗？”

姬友道问道。

    叶辰摇摇头：“此地罡风太猛，神魂早已被吹散，无法通过聚魂询问凶手。”

    “那这...不是成为一桩无头冤案了？”

姬友道又问。

    叶辰握了握拳头：“是不是无头冤案，先容本座去阴阳教走上一遭再说，如果是他们干的，那本座就用全阴阳教的性命，为莹莹父子陪葬！”

    说罢，叶辰正要动身前往紫月星。

    却在这时，有人叫道：“看！那好像是阴阳教的大长老！”

    此言一出，所有人看了过去，只见几道身影从仙土方向飞了过来。

 