    另外一边。

    迷雾深处。

    二人也不知道飞行了多久。

    看到周围翻滚的浓雾，陈凡心中隐隐露出一丝担忧。

    虽然二人手中有潜行秘药可以无视迷雾之海的魔法阵，但这片雾气之中，是否只有魔法阵的危机，陈凡和饮月歌谁也不敢保证。

    毕竟这片区域极少有玩家会进入，甚至就算是进入迷雾之海的玩家，也不可能深入这么远的位置。

    陈凡心中估算了一下，二人大概已经飞行了两个多小时。

    以这头飞行坐骑的速度，现在起码已经深入迷雾之海数百海里。

    这么深入的区域，是否隐藏了其它危险，二人怎么可能知道？

    再加上看到周围涌动的雾气，二人如同两只无头苍蝇，那陈凡也暗暗担心两人会在这片海域中迷失。

    想到这里，陈凡神情凝重地说道：“饮月歌，这么大的雾，小心一点，不要在这里迷失了。”

    若是迷失，那两人只有跑尸复活。

    不过，迷雾之海属于灵魂禁区，灵魂状态根本就无法进入迷雾之海。

    否则的话，不知道多少玩家会利用灵魂状态穿越迷雾之海。

    如此一来，这片海域，也就成了无数玩家卡BUG的天然场所。

    是以，陈凡知道，一旦两人跑尸，就只有从头再来，不可能回到现在的位置。

    听到陈凡的话，饮月歌头也不回，语气颇为轻松的说道：“放心好了，我有星罗盘在手，不会迷路的。”

    说罢，那饮月歌为陈凡展示了一下星罗盘。

    只见罗盘上密密麻麻都是光点，光点被标注出了一个个数字。

    “这些数字，就是主城编号吗？”陈凡若有所思地问道。

    饮月歌点头道：“不错，我们要去的光点，就在这里。”

    随后，饮月歌指了指一个标注数字26的光点。

    这个光点，正是西大陆上的一座城池。

    抵达这个光点，意味着二人也进入了西大陆。

    闻言，陈凡也松了一口气。

    然而，就在这时，只见陈凡目光突然一变。

    随后，那陈凡一把抓住饮月歌的肩膀，说道：“等等。”

    饮月歌皱眉，停下了飞行坐骑，“怎么了？”

    陈凡左顾右盼，一时间并没有回答饮月歌。

    就在那饮月歌疑惑的时候，陈凡的眼神突然一凛，一把抓住饮月歌，纵身一跃。

    轰的一声！

    只见一个房屋大小的船锚，突然破开重重迷雾，直接朝两人刚才的位置砸来。

    “怎么回事？！”饮月歌大惊。

    连忙吹响口哨，将飞行坐骑召到身下，堪堪接住了二人。

    “这里竟然还有怪物？”饮月歌大吃一惊。

    她怎么可能想到，在这片迷雾之中，竟然还隐藏了怪物！

    刚才若不是那陈凡反应快，二人现在肯定已经被船锚击中。

    在曙光之中，一旦被击落下坐骑，便会触发战斗状态，战斗状态下，根本就无法召唤坐骑。

    不过，若是主动离开坐骑，只要在坐骑没有消失之前再次召唤，就可以重新坐上坐骑。

    二人有惊无险地躲开那巨型船锚的攻击之后，饮月歌也立刻戒备了起来。

    呜呜呜！

    突然，那陈凡还来不及回应饮月歌，迷雾之中，便传来一声声吹响海螺的声音。

    随后，只见二人下方的迷雾突然开始散去。

    一片深蓝不见底的海面，出现在二人面前。

    不等两人震惊海中迷雾散去，一头头浑身裹着银色鳞片的飞鱼，突然从海水中射出。

    这些飞鱼巨大无比，有陈凡的大腿粗，鱼头位置生了一截筷子粗细的喙，喙上滴落着紫色液体，一看便知道这鱼喙是蕴藏了剧毒的。

    “这是……腐骨飞鱼？”看到那银色飞鱼，饮月歌眉头紧皱的说道。

    陈凡一言不发，调出了腐骨飞鱼的资料。

    【腐骨飞鱼】

    等级：40

    生命值：120000

    魔法值：60000

    【技能】

    毒液：腐骨飞鱼生来便蕴含剧毒，利用鱼头的喙，可以将毒液注射到敌方目标体内，为目标留下一个debuff，持续时间5秒，每1秒造成3541点伤害，可以驱散。

    鱼刺千本：腐骨飞鱼如果被激怒，将会不惜一切代价发起攻击，射出成百上千根鱼刺，持续5秒，一共射出69根鱼刺，对15码范围内所有单位造成伤害，每根鱼刺造成4641物理伤害。

    每次成功命中，可以提升下一次鱼刺千本100%命中率，同时，敌方单位将进入0.1秒破甲状态，破甲状态下，将承受400%伤害。

    【说明】

    迷雾之海霸主克拉肯覆灭之后，他的无数忠诚信徒依旧盘踞在迷雾之海中。

    其中，一部分信徒沉入深海，受到不明毒素的影响，失去了理智，并且蜕变成了怪物，形成了腐骨飞鱼一族。

    腐骨飞鱼是迷雾之海最常见的一种怪物，喜欢成群结队地活动。

    “居然是40级的怪物。”陈凡略微惊讶。

    对现在的陈凡来说，斩杀40级的怪物易如反掌。

    但是，这些腐骨飞鱼并非只有一两头，放眼看去，从海面下冲出来的腐骨飞鱼起码达到了数百头之多！

    最关键的，这些飞鱼皮糙肉厚，竟然有12万血量！

    他现在也不过只有一万多血量。

    这些怪物，竟然超了他十二倍血量！

    换做其他玩家，看到这片腐骨飞鱼，只怕早就逃之夭夭。

    虽然此时的陈凡还算镇定，但看到密密麻麻冲来的飞鱼，也不禁有些头皮发麻。

    若是自己被这些腐骨飞鱼包围，没有及时脱身，单单是鱼刺千本这一个技能，自己就根本吃不消。

    “想不到迷雾之海中竟然还盘踞了这些怪物！”陈凡颇为吃惊。

    之前只是知道迷雾之海有无数的魔法阵，没考虑过这片海域的怪物。

    如今深入其中才发现，原来魔法阵并非是迷雾之海最棘手的东西。

    盘踞在这片海域的怪物，才真正让人头疼。

    进入这片海域的玩家极少，盘踞在这里的怪物，外界了解的也非常少，甚至不少怪物，玩家连资料也没有。

    毫无准备的情况下，一旦遭遇这些一无所知的怪物，就算战力再恐怖的玩家，想来也只有饮恨。

    当然，陈凡知道，此时根本不是考虑这些问题的时候。

    看到腐骨飞鱼冲出海面之后便朝两人疯狂冲来，陈凡也不敢怠慢，马上催动玄机重剑。

