    越恪与岳坚修习的也都是神霄雷法，两人的资质差不多，岳坚要好上那么一丝丝。

    王铭也并不因为越尘的关系厚此薄彼，尽心教导二人。

    不过，有那样一个哥哥，越恪从不为修炼资源担心，他只管努力修炼，从不懈怠。

    在越恪的心里，哥哥一直是他的榜样，是世间少有的天才，他可不能偷懒耍滑给哥哥抹黑。

    他能进来这世间顶级的大宗门，也是沾了哥哥的光，否则，太霖真人知道他是哪根葱！

    越恪心思灵动，自知资质一般，他就铆足了劲地修炼，哪怕笨鸟不能先飞，太霖真人和火离前辈看在哥哥的面子上，也会善待于他。

    而岳坚，那是从小摸爬滚打长大的，最通人情世故，他紧跟在越恪身后，越恪有的，他也有。

    两人朝夕相伴，一同修炼，感情也越发地深厚。

    这一年里，越尘又叫葫芦娃炮制了两次淬体液，大家依次侵泡。

    最后的结果依然让王铭失望不已，他最终还是未能激发出特殊体质。

    好在有之前越尘的那一番言语，王铭并未颓丧，他又振作起精神，修炼的更加勤快了。

    这叫暗地里观察的太霖真人欣慰不已，他这个二弟子心性实在是好，哪怕资质不高，日后未必不能成就元神。

    而云嫱就有些让人惊诧了，她竟然觉醒了世间少有的造化之体。

    这种体质修炼时夺天地造化于一身，进步极快，到得最后进化成造化神体，能无中生有，创造一切。

    不过想要创造一切，要有站在宇宙之巅的能力才行，否则也只是照猫画虎罢了。

    就这，已经是出乎众人的意料之外了。

    妙然真人得知后，特意来看过一眼，赞赏了太霖真人一番，夸他气运深厚，慧眼识人。

    可把太霖真人给美的，此后常在同门聚会中吹嘘他眼光如何好，随便收的两个弟子都觉醒了特殊体质。

    把一众人等给气的，可又不得不服他的好气运。

    就这样，太霖真人四个徒儿中，有三个有特殊体质，只余下个王铭还是凡血。

    不过，看着云嫱与钟元对王铭一如既往的尊敬，别人也不敢笑话于他。

    越恪与岳坚两个，只有岳坚觉醒了神王体，越恪却是毫无动静。

    他将自己关在静室内，闷了三天，岳坚就站在他的门外等了三天。

    三天后越恪打开静室的门，九岁的越恪比岳坚还要高一些，他看着站在门外的岳坚，良久后，缓缓地露出了一个笑容。

    岳坚紧紧地盯着他，见他神色虽有了些微的变化，但眼神如以往一样的清澈，岳坚稍稍放下了心。

    他就怕越恪心里不好受，从此以后疏远了他，还好越恪还是那个越恪，并未因为此事与他生份。

    他哪里晓得越恪心里在发狠，日后定要更加努力地修炼，他不能比别人差太多，不然岂不是丢他哥哥的人！

    越尘并未因弟弟未觉醒特殊体质而失望，这觉醒体质一是看运气，二是看你本身有无潜在的血脉体质，这东西毕竟不能无中生有。

    对于云嫱觉醒造化之体一事，越尘心中多少有些猜测。

    云嫱自带随身空间降世，如今又觉醒了造化之体，说不得，她或许是哪个大人物转生也说不定。

    越尘并不在意，管她前世是谁，如今既转生，就是另外一个人，且入了师尊门下，就永远是他的师妹，这一点，谁也改变不了！

    等这几个都泡完淬体液之后，越尘也泡了几回药浴。

    他的无垢道体如今只带了一丝先天的特性，离先天无垢道体还差的远。

    泡过几回药浴之后，他的体内总算多了几丝先天本源，虽说不多，但也足够令人欣喜。

    越尘每日里修炼，祭炼法宝，教导师弟师妹，忙得不可开交。

    而王铭，也将自身三百六十五处的穴窍尽数灌满了法力，根基打磨得扎实无比。

    他现在要进行下一步的修炼，可以凝煞了。

    王铭见师兄每日繁忙，也不好去找他请教，遂去求教了师父太霖真人。

    太霖真人对这个徒儿份外地和颜悦色，听闻他的来意，问过王铭的打算后，二话不说就将雷劫神煞和五雷天罡的位置告诉了他。

    这雷劫神煞和五雷天罡位于仙宗与逍遥道宗之间，靠近东海，是神雷峰弟子修炼的必需资源。

    因此，神雷峰在那处附近派有弟子把守，占据了此地。

    外人想要进去凝煞，必得驻守弟子的首肯才行，这其中就又有一笔额外的收入了。

    不过驻守弟子在外修炼，资源必定不如宗内，这些额外的收入也是应有之意，并无人追究。

    王铭得了具体位置也不急着走，他将手中的各种道器法宝稍做整理。

    这两年中，王铭将落魄镜祭炼的已有八道天罡禁制，足够他使用的了。

    而那道器小鼎，王铭一直祭炼都未停过，这件护身的宝贝跟随他的时间最长，也有了一些感情。

    王铭将这口黄色小鼎祭炼的已经七七八八，使用起来更不费什么力气了。

    还有他身上的琉璃云光衣，这件宝衣能自动护主，王铭就未专心祭炼。

    也是他境界低，精力有限，只能专精一个。

    他选择了落魄镜，就只能将这件宝衣稍稍搁置，待以后境界高些再来祭炼也容易些。

    至于他的本命法宝，天金云雷剑，此时也未凝炼禁制。

    他准备像师兄一样，在雷劫神煞之中凝炼七十二层地煞禁制，然后再凝炼五雷天罡，到时好一举生成天罡禁制，成就法宝。

    说来，越尘的万劫神金鼎虽生出了法宝器灵，但一年过去，道劫还是如婴儿般，只是稍稍胖了点。

    这也是没耐何的事，好在最重要的时刻已经过去，生出法宝器灵就不怕他长不大。

    只要蕴养的时间够长，能量够多，任何法宝都能祭炼出三十六道天罡禁制。

    只是，想要法宝器灵永不寂灭的话，只有器灵神魂中生出一点真灵来，才能一跃成为纯阳法宝，那时就能自我修炼，长生久视！

