    国座呢喃自语：“六阶吗？这个层次已经刀枪不入，巡航导弹只能伤其外表，而那个畜牲更是以适应力，自愈力著名，防御方面，最起码再升一个阶位。”

    听闻此话，老红狐顿时冷哼一声：“国座，这头西方孽畜又活腻歪了，交给我，我那把百余年前就斩尽全球禁忌怪物的紫金雕花剑，也该重新见见血了。”

    国座不由深深看向老红狐。

    纵然变异，但原本为人，人是不可能与那样的禁忌怪物交战，但慢慢的，国座竟然缓缓点头：“那就拜托您了。”

    “百余年前，屹立世界人类武力金字塔顶端，凭借一把古武紫金剑，杀的世界诸国侵略军首脑们闻风丧胆。”

    “不仅单枪匹马镇压了数百世界禁忌怪物，还身兼数职，既为泰峰门掌门，又一手创立了第一届中州安全局，被中州第一任国座奉为座上宾。”

    “前辈，您的传奇履历，自我出生起，便耳濡目染。”国座态度诚恳地微微低头：“可若是艰难，还请不要勉强，我不能放任传奇陨落。”

    老红狐疲惫笑了笑，转身握着腰间紫金花刀鞘离去，他那苍老声音，虽衰弱却字字如铁金掷地：“老夫陈当关，虽入观修道，但这一生，愿为祖国鞠躬尽瘁，那畜牲要伤牵连中州命途的圣树，老夫血不流干，便战不停歇。”

    ……

    巴铁国境内。

    凯威省城，已然硝烟滚滚，废墟成片。

    无数民众变异者惊慌逃命在废墟间，偶尔抬头看一眼行走在城市废墟中的巨大怪物，便更加恐惧绝望。

    巨大的高楼间。

    一头百米高的黑色蠕动怪物正在如推土机般前进，无视地形，无视前方阻碍，遇楼撞楼，遇河踏河。

    “告急！”

    “弹药告急！”

    “伤亡太多了！”

    “我们快要撑不住了！”

    废墟与硝烟间，巴铁国为数不多的军队正在竭力阻拦蠕动破坏者，但他们绝望发现，哪怕坦克齐射，也貌似没有对那如同肉山般的怪物造成伤害。

    “怎么会这样啊！”

    一个巴铁国狙击手，他亲眼看着自己射出的狙击子弹被肉山怪物吞没，毫无效果，直接情绪崩溃，疯狂捶地：“为什么啊！这才第几天就出现这种怪物啊！”

    他的父母，居住在凯威省城。

    但现在，也死在蠕动破坏者手中了。

    他竭尽全力，却无法为父母复仇。

    废墟边缘，所有巴铁国士兵目露绝望。

    这头怪物，能免疫物理伤害啊！

    就像是一坨非牛顿体，子弹炮弹威力再大，也无法对其造成有效伤害。

    “难道，我们直接眼睁睁看着吗？”

    “这里是我们的家园啊！”

    废墟，硝烟，死尸，哀嚎……

    士兵们满眼灰暗地仰望天穹。

    似乎想寻找光明与希望。

    可天空已然被硝烟染成绝望灰色。

    “完了。”

    “一切完了。”

    很多巴铁国士兵情绪崩溃跪在地上，对着城市废墟里无数死尸不断磕头：“对不起，对不起，我们应该救出你们的，可我们没能帮到你们，对不起啊……”

    蠕动破坏者还是不停横推城市。

    “啊啊啊，兄弟们拼了！”

    “这座城，还有我们的父母妻儿啊！”

    天穹硝烟灰暗。

    巴铁国的直升机还在激烈开火。

    猛然间，一声尖锐破空声响起！

    一枚刻着中州文字的巡航导弹，自东方而来，于天穹划过一道顺滑曲线，准确无误命中蠕动破坏者！

    轰！

    浓郁强光与汹涌气浪诞生。

    一朵小型蘑菇云包裹了蠕动破坏者。

    怪物瞬间发出无数道掺杂一起的哀嚎声。

    下一刻，龙啸的声音传来：“天鹰军团全体成员注意！一队寻找合适位置降落圣树，二队火力掩护，拖住这怪物！”

    天穹，乌云与硝烟重重。

    一道狭长茂密的黑影，渐渐覆盖地面。

    地面，所有巴铁国士兵怔怔抬头。

    下一刻，所有人面色狂喜。

    “那是……中州军队！”

    “天鹰军团！中州的新型兽化军团！”

    “天鹰军队好像吊着什么东西？”

    一名巴铁国士兵遮住眼帘，竭力仰望天穹。

    天穹中，几十只天鹰军团士兵人人身上悬挂一根铁链，所有铁链向下延伸，共同汇聚在一座钢铁基座之上。

    钢铁基座，装载泥土。

    泥土之中，白良矗立其中，居高临下，冷漠注视着行走在城市废墟中的蠕动破坏者。

    “圣树，我们怎么打？”

    龙啸快速冲到白良身侧问道。

    “蠕动破坏者？”白良内心冷漠一笑：“几十万只黏虫蛮兽如蚁球聚集，数量越多，形态越大，破坏力越强。”

    “不惧火药，不怕高压水枪。”

    “冷武器无效，热武器唯有巡航导弹级武器有效。”

    “可这里，是城区，还有大量灾民。”

    “巡航导弹，最多只能用一枚。”

    白良直接下令：“将我降落！”

    龙啸略微迟疑：“圣树，要不我们打主攻吧，这不怪物我们也没摸清底细，太过危险……”

    白枭从远处冲来，一翅膀推开龙啸：“圣树这么做，必有缘由，战机不容延误，全员准备，降落圣树！”

    “遵命！”

    随后。

    在所有巴铁国士兵的震撼注视下。

    钢铁基座重重降落在地面，轰的一声，尘雾冲天而起！

    “那是……中州的圣树？”

    “肯定是中州圣树！”

    “那棵树真的有能力作战吗？”

    身高五十米的白良，如一尊神明般矗立在高楼之间，尘雾褪去，缓缓出现在所有人眼中。

    霎那间，整个凯威省城轰动至极！

    “天啊，好高的树啊！”

    高楼层的变异者，看着窗外的柳树身影，几乎不敢相信自己正处于二十三层楼！

    这时，蠕动破坏者已经从巡航导弹的轰炸中回过神来，表面焦黑，如雪屑纷纷而下，只脱落一层受损黏虫蛮兽，便安然无损！

    “天鹰军团，牵制蠕动破坏者！”

    白枭与龙啸带领天鹰士兵们纷飞不息。

    每个人背上，都装载有大口径机炮！

    以如今体制体型，每人携带百枚弹药。

    白枭背上，更是直接安装了一架巨型机炮！

    炮口足有老碗大，不断喷射炮弹！

    天鹰军团在全力牵制蠕动破坏者，可它毫不在意，只是如遇到强敌般止步原地。

    而对面，是只有自己一半身高的白良！

