    “孙敏敏说的就是这个？”

    韩若青吃惊的嘴角抽了抽，视线落在那男人的身上打量着，不得不说，这男的长的真好看，她走了过来，绕着男人走了一圈儿，啧啧的感叹，“你这身段，这打扮简直比青。楼里的小姐姐还要妩媚。”

    男人轻笑了声：“王妃谬赞了，草民不过是个戏子罢了。”

    韩若青看向厉墨寒：“你不是去审问上回的刺客了吗？为什么跑到城外找个唱戏的在乱葬岗这里待着，这怎么想都觉得诡异。”

    厉墨寒也不打算瞒着她，径直道：“上回那两个刺客，后颈有黑色的火焰标志，是江湖上一个杀人越货的组织里的杀手，那组织叫做黑火帮，那一伙人向来神秘，做事只要银两到位什么任务都接。

    但至今没查出他们的巢穴在何处，更不知道幕后之人到底是谁，朝廷很是头疼，但上回的逼供也招出来不少有用的信息，其中的一个就是他们帮里有一个御用的风水师是从别处强行掳来的，而那位风水师就被安排隐藏在戏班子里唱戏掩人耳目。”

    “就是他吗？”韩若青有些纳闷，“所以，他就这么投降了成了你的人了？”

    厉墨寒轻笑了声：“本来他就是被强行掳走帮着黑火帮看风水宝地的，心里也不是真的甘愿的，本王赶到的时候，他差点要都要没命了，好歹本王算是他救命恩人。”

    男人重重的点头：“寒王殿下的救命之恩，草民没齿难忘！”

    说着，男人起身要跪下，厉墨寒虚虚的抬手扶了下：“不必多礼，进屋去吧。”

    男人转过头进了身后的茅草屋。

    韩若青怔了怔，忍不住道：“既然这样，你为何不趁热打铁的问多些关于黑火帮的东西？”

    厉墨寒看向他，淡淡的道：“他一个被掳来看风水的，你觉得黑火帮的人会把帮里的事告诉多他多少？本王救走了他，已经被黑火帮的人盯上了，所以本王没有带他回城，只将他置于城外，乱葬岗加上义庄的掩护，甚少有人会来这里，若不是你冒冒失失的过来了，引起了轩然大/波，本王不觉得黑火帮的人会这么快就找到这里。”

    “你是说昨晚那些刺客是黑火帮的人？”韩若青下意识的一愣，昨晚太黑了，而且还有瘴气，情况危急，她哪里有时间去看看那些刺客后颈有没有标志，她不禁多了几分懊恼，“那你抓了那个看风水的戏子也没有什么用啊，除了让你被人误会金屋藏娇，还能有何用处？”

    厉墨寒薄唇微扬：“他虽然不知道黑火帮确切的一些东西，但是却听过黑火帮帮主的声音，不过那时候他被下了药昏昏沉沉的，可那把声音若是他再听一遍，他能认得出来。

    而且他说了虽然没有见过那个帮主，但是那帮主的手指上应该戴着一枚铁指环，而那枚铁指环是用特别的金属制成的，碰撞的时候发出的响声与寻常的铁制品不一样，他对声音尤为的敏感，若是再听一次，也能辨认出来。”

    “怪不得黑火帮的人要杀他，有这种极品听力，我真想给他耳朵做个切割，研究一下。”

    韩若青搓了搓手。

    厉墨寒嫌弃的白了她一眼，啪的一下拍在她的手上：“有哪个女的跟你似的想的第一件事就是把人的耳朵切了的？你到底是不是女人！”

    韩若青撇撇嘴，伸了伸懒腰，打了个呵欠，把小脸凑到他：“当然是女人啊，如假包换的女人！有胸有屁股，有脸，嘿嘿……”

    “……”

    厉墨寒手掌按在她的脸上把她推开，“本王就没看出来你哪里像是女人。”

    他转身迈步走进茅草屋，韩若青也跟着走了进去，男人已经换回了男装的打扮：“王爷，王妃……”

    “你这皮肤还挺好啊，你平日都用什么护肤啊？”

    韩若青绕过厉墨寒走了过去，盯着男人的脸猛看，还伸手在他脸上戳了戳，“滑不溜丢的，挺厉害啊，你一个男子都有这样好的皮肤，不多见了。你叫什么名儿啊，都会唱什么曲儿啊，你会看风水吗？那你觉得哪一出风水最好？”

    “韩若青！”

    厉墨寒被她叨叨叨的脑壳疼。

    男子礼貌的应声：“草民也没有多余的银两去护肤，都是天生的，至于草民的名字，也没有多高雅好听，就……就是乡下父母起的，姓许，单名一个冲字。”

    “冲冲啊，那你去过京城吗？”

    韩若青突然在他身边坐下，笑嘻嘻的问。

    许冲赶紧点点头：“以往去过几回的。”

    “那你既然会看风水，你不如你告诉我京城哪里的风水最好啊，就是在那块地上做生意什么的能发大财那种？”

    韩若青眨着亮晶晶的眼睛盯着许冲，就像他是一个宝藏似的。

    许冲噎了下，缩了缩脖子：“王妃，您这么问草民，草民一时间不知道怎么回答……”

    “啊，不好回答啊。”韩若青有些失望，转念又想出一个法子，她把手伸了过去，“既然你会看风水，那自然也会看面相和手相这些吧，那你给我看看，看看我是不是大富大贵之人？就算不是，那你能不能给本王妃改改运……”

    厉墨寒闭了闭眼，一把拎住韩若青的后衣领把她提溜了起来：“韩若青，你信不信本王毒哑了你！”

    这小嘴一天天叭叭叭的，就没有停下来的时候！

    他很头疼！

    韩若青两条胳膊环住他的脖子，咧嘴一笑：“王爷，人这张嘴呢，就是生来要说话的，若是不说话，你不觉得很无聊么？像你这么高冷，你说李暮晚到底喜欢你什么呀？长的是挺好看，但也不中用呀……”

    闻言，厉墨寒恼怒的把她环住自己脖子的两只手拽了下来，一把将她扛在肩膀上转身走了出去。

    韩若青急了：“喂喂喂，你带我去哪里啊！放我下来！放我下来！”

    啪！

    厉墨寒伸手一下就打在她的屁股之上，在外头的暗卫纷纷笑出声。

    韩若青脸上爆红，怒叱：“厉墨寒！你放我下来！”

