
　　事情的善后，一如既往的交给了阿福。凯让他买下了幼儿园这块土地，至于具体该怎么做，阿福会搞定一切，一点不用凯多操心。之后，凯就带着两个姑娘和温家兄弟回到了洛杉矶。

　　帕梅拉主动要求留在了春木镇，她打算先在这里的等一段时间，等到善后彻底完成，她才会离开。作为灵媒，她可以在第一时间发现任何不妥。

　　对于帕梅拉的决定，凯自然是不置可否，而温家兄弟也表示了支持。

　　而南希他们则举双手表示赞成，事实上经历过这些之后，他们更需要这么个专业人士来让他们安心。

　　对了，顺便说一句，莎莉兹和鞋拔子脸昆丁还真的说好了，打算将这一切搬上大银幕。莎莉兹觉得自己经历的这一切的确非常有卖点，而昆丁作为事情的经历着，无疑是最好的编剧人选。

　　当然到时候，绝对会大量专业人士的帮助改编剧本，所以也不怕昆丁写的太烂，毕竟莎莉兹需要的只是昆丁能够将那种身临其境的紧张和恐惧感写出来。

　　回到久违的大城市，一众人立刻感觉松了一口气。毕竟这样的经历实在是让人精疲力尽，看到大城市忙碌的生活，反倒让他们有种劫后余生的感觉。

　　哈莉原本打算跟着温家兄弟了解更多的灵异知识，可不管是凯还是温家兄弟都拒绝了她的好奇心。

　　猎魔这种事的开端，往往也是出于这种不必要的好奇心。了解的越多，就越会深陷其中。猎魔人永远不是什么好的职业，它往往伴随着死亡和杀戮，同时成为猎魔人还需要承担常人根本无法相信的压力和责任。

　　所以任何一个猎魔人都不太会主动的对普通人透露太多关于猎魔相关的知识，那不是在做好事，而是在害人。

　　哈莉漂亮聪明，有着一份体面且收入相当高的职业，没必要为了那点好奇心毁掉自己的人生。

　　听人劝吃饱饭，莎莉兹就很聪明，她在听到温家兄弟谨慎的警告后，立刻表明自己不会参与这种事，她还是想老老实实当自己的明星。可哈莉明星是那种不撞南墙的铁头娃，在她看来，就算她知晓了那些，只要不去猎魔，自然不算猎魔人。觉得温家兄弟是在危言耸听，最明显的例子就是凯，他不就好好的当着自己的警察吗？

　　不过，温家兄弟显然没打算真的给哈莉解释这其中的差别，反正大概率，他们是不会再见面了。

　　……

　　“头儿！你回来了？”凯回到警局不到三分钟，查普就元气满满的找了过来。

　　“怎么？你伤好了？”凯翻看了这几天积累的文件，发现没什么重要的，就丢到了一边，这也是当初凯问什么要设置一个在编制中没有的副组长的原因。凯一直都在一线工作，对案牍上的文职工作并不在行。当然，丹也不在行，不过没关系。谁叫凯是领导呢？他不在行也得在行。

　　“没事了！”查普拍了拍自己的胸口，一脸我好了的表情。

　　实际上查普刚刚差点就叫出声了，骨裂啊，怎么可能那么容易好。可问题是他觉得自己再不出院，就一点功劳都没有了。查普的确是一个情怀向的警察，对自己责任看的很重，但不代表着他不愿意升官。

　　凯看出了查普还没好利索，不过也没多说什么。毕竟他人都到了这里，就说明，就算他没好，也应该没什么大问题了，要不让医生也不会这么简单就给他放行。

　　“说吧，什么事？”凯从桌子上雪茄盒里拿出一根雪茄丢过去，然后自己点燃了一根。

　　说起这些雪茄，凯以前不太懂，毕竟这玩意对凯来说和卷烟没差。以前就算抽雪茄，也多数是为了装逼。但自从阿福开始负责凯的生活起居之后，凯在这方面的知识储备算是突飞猛进。

　　就说这雪茄，雪茄“三分烟，七分养”原则。众所周知，雪茄是很娇贵的。温度太低温了，雪茄的淳化过程减弱；太高温了，容易引起雪茄虫出现，或者霉变。太湿了干了也不行，最好控制湿度在65%-75%之间。同时养雪茄不能只谈温度或者只谈湿度，只有完美的控制好温度和湿度后，雪茄才会淳化，味道变得更加醇厚。一台专业的雪茄柜，可以精准地控制好温度和湿度，并丝毫不受外界环境的干扰。真正专业级的雪茄柜，能给予雪茄全方位的养护。

　　以前凯就是一个土老帽，哪知道这个，卖来就放在雪茄盒，想抽就直接抽。

　　直到阿福出现。

　　现在凯的雪茄都是阿福弄好，然后凯直接拿来抽。这也导致，凯的雪茄在警局算是出了名。就是达斯汀有空也会跑到凯的办公室混雪茄抽。

　　查普拿起雪茄在鼻子下面狠狠的闻了一口，然后点燃，狠狠的抽了一口。医院这些天，可把他憋坏了。

　　医院居然不准抽烟，这项规定简直反人类。

　　“您之前不是一直让我收集西区毒贩的资料吗，我已经整理的差不多了，随时可以行动！”

　　查普所谓的资料收集，自然不会是字面上的意思。凯为了尽快将西区整顿，所以暗示过查普，可以动用一些非常手段，来创造条件，为凯计划好的大清扫做好准备。

　　“不会有尾巴？”违规就是违规，一旦被抓住把柄，他们受到些许处罚是小事，真正要命的是让那些犯罪分子逍遥法外，那就不妙了。一旦让这些家伙逃脱法律的制裁，后果相当严重。毕竟如果他们发现连警察都拿他们没办法之后，他们只会更加猖狂！

　　“我办事，你放心！”

　　查普也是老油条了，对什么事犯忌讳，什么事能做不能说，都异常的清楚。

　　“那就好。这件事就由你去办！”凯从自己的抽屉里拿出一份授权，签上自己的大名丢给了查普。

　　查普眼睛一亮。没想到凯这么痛快。

　　这件事在凯上任一开始就在谋划了，直到现在才得以实施，期间耗费的人力物力不说了，只说成功之后，功劳绝对小不了。可没想到凯居然会让给他。

　　这倒不是大不大方的问题，而是凯原本就是领导，他来主导这件事，名正言顺，天经地义。

　　如果凯真的想要做出一番事业，这件事当然不可能这么干。

　　可问题是，凯需要这个功劳吗？、

　　在刚来的时候，凯是需要的。他需要树立威信，要不然怎么带队伍？可现在不一样了，一连串的大案，让凯的威信已经树立，所以‘大清扫’的功劳就变得额可有可无了，他又不指望升官。

　　事实上凯已经觉得自己现在的职位已经是他能接受的极限了，要不然怎么办？真的准备升警监？坐办公室？那可不是凯喜欢的生活。所以这个功劳让也就让了。

　　查普二十岁进入警队，当了八年卧底，导致行事作风和正统警察相差甚远，这让他十几年原地踏步。这显然有点不公平，既然如此，凯自然乐的给他机会。

　　查普拿了授权，立刻自信满满的打算大干一场。

　　“记住，机会给你了。别搞砸了！”凯最后提醒一声。

　　“明白！”

　　查普离开之后，丹和克洛伊前后脚就进来了。

　　丹先简单的汇报了重案组的日常事务和一些案件的进展。

　　凯一边听着丹的汇报，一边翻看重案组最近的案情简报。洛杉矶这种大城市，每天发生的案件不计其数，其中分流到重案组的案件也不少。但大体上重案组的能力还是可以的，基本上没什么披露。

　　不过有时候总有例外。

　　“嗯……这个案子是怎么回事？”凯在翻看案情简报的时候，发现了一个案件有点意思，完全是前后矛盾。凯当时就让丹将案件详细资料给自己。

　　这件案子的很简单，是一起抢劫杀人案。

　　根据简报上的描述，位于洛杉矶著名的skidrow（穷街），洛杉矶的SkidRow包含54个街区，在第三大道和第七大道之间。街区人行道堆满成山的垃圾，空气中弥漫着尿骚味、屎臭味和毒品味。这里是LA区流浪汉，黑帮还有罪犯聚集的地方。穿过这个地方，会在街道两边看到很多户外帐篷，那都是流浪汉住的地方……他们之中很多人其实都是有毒瘾啊酒瘾啊等等一系列的心理问题的然后就这么在外面流浪的。真的是名副其实的穷街了，而这里离高大上的好莱坞也不过就不到8英里的距离，是不是很讽刺……

　　同时这里也聚集了很多墨西哥人，而案件就发生在一个墨西哥人聚居区的公寓内。

　　当时公寓内发生了枪战，于是有人报警。

　　洛杉矶警察很快赶到，可出乎预料的是，有人拦住了他们。

　　DEA的人！

　　根据DEA的描述，他们在针对一次毒品交易进行抓捕，结果毒贩反抗，他们就开枪了。

　　按照一般流程，哪怕这是由DEA负责的案件，可当地警察是有权了解一部分案情的。至少当地警方需要了解伤亡情况。可那队DEA探员拒绝，这让西区警局很恼火，DEA在他们辖区搞事，不事先通知就算了，发生了枪战和人员伤亡，他们居然拒绝西区警局了解情况，这就打脸了。

　　所以西区警察极为强硬的让他们让开，并对西区警局开放枪战现场。

　　这是正当要求，虽然DEA在打击贩毒上有一定的优先权，可不代表他们可以凌驾在当地警方之上。

　　之后重案组的警员出发，对现场进行勘察。

　　总共四名死者，两男两女。是一家人，父母和一对儿女。

　　父母不用多说，都是毒贩，案底有一人高，死有余辜不算过分，父亲死在走廊，身中数枪，血迹布满了整个走廊地面，这个可怜的毒贩死之前在地上爬了大约十几米，从客厅一直爬到大门口。

　　母亲死在浴室的浴缸里，当时她戴着耳机在浴缸里泡澡，被散弹枪在胸口一个大洞，浴缸里的水已经被血变成了红色，地面上也淌出来了一大片的红色水渍。M.23sk.com

　　真正让西区警察不满的是那对儿女，大女儿刚刚十七岁，前两天过的生日。她被打死在她自己房间门口右侧通道尽头，背后被散弹枪击中！

　　最让人揪心的是那个小男孩，男孩只有五六岁，被打死在了家中走廊交叉口，从弹道上看，是从他自己的房间里跑出来的时候被子弹击中，那幼小的躯体上布满了弹孔，身中八枪！他的房间乱的一塌糊涂，到处都是枪眼，还不是一种枪造成的。

　　其中除了父亲有过开枪反击的迹象之外，其他三名死者均未发现有反击迹象。

　　如果DEA实施抓捕，杀了毒贩就算了，为什么连三个手无缚鸡之力的妇女儿童也被杀了？

　　还有，毒贩交易，至少要一个买一个卖吧？

　　不能他们一家人自家人卖给自家人吧？

　　那么另外那个卖/买的人呢？

　　DEA根本给不出完整的证据链。可之后，DEA方面又告诉西区重案组，毒品交易的另外一方并没有到场，他们的情报失误了……

　　“这个案子为什么会被标记为结案？”

　　这么严重的一起案件，居然只在凯离开的两三天就标注结案了！难道重案组都是神探？还有这份前后如此矛盾的案情居然可以被通过结案？这是在糊弄谁呢？

　　丹犹豫了下，说道：“是DEA方面打招呼。”

　　“什么招呼？那里已经死了两个未成年人！什么招呼能让这件事过去？”凯对这个说法很不爽！这要是搁在他前世，发生这种事，谁特么打招呼都不可能！死了俩孩子，这件事所有参与者包括直接领导都得停职，接受调查，不查个水落石出，绝对不算完！

　　“特么的，DEA那群人拿我们警察当什么白痴吗？有毒贩会在自己家进行交易吗？”

　　看着资料中两名未成年人的死状，凯一阵火大，既有因为DEA草菅人命的怒火，更有DEA敷衍了事的不爽！

　　“这件案子重新必须调查！你给打电话，让那帮蠢货今天就来警局接受询问，如果传讯不到，就直接动手抓人！法克！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百八十五章：糊涂案情求推荐票啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 