    “傻柱，我爸叫你去开会。”

    何雨柱眼睛一瞪。

    “刘光天，你小子有种再说一遍。”

    “别…别，我叫你何大哥还不行嘛。”

    刘光天赶紧讨饶，这何雨柱打架太狠了，经常招呼别人下三路，他可不敢招惹。

    “去不去随你，我就先走了啊…”

    刘光天话还没说完说，就急忙溜了。

    “不知道这次又是为了什么？

    不行，我还是去把老太太接着一起去，我看有老太太在他们还能做什么怪。

    对，就这么办。”

    他立刻到后院把老太太背到了前院。

    “大家都让让，还有没有眼力见啊，没看见我把咱院的太上老君给请来了吗？”

    “柱子，别瞎说。”

    秦淮茹一边扶着老太太，一边嗔怪的拍了一下口没遮拦的何雨柱。

    “媳妇，我错了，错了，这是老前辈，老前辈对吧。”

    现在除了何勇一家，人基本都已经到齐了，刘海中清了清嗓子准备说话。

    “这个，大伙安静安静啊，我来先说两句。

    现在，大家有请轧钢厂刘海中同志给我们讲两句。”

    阎埠贵没注意到刘海中的状态，抢先说话了。

    刘海中很难受，不过他一听阎埠贵的讲话，心里暗暗赞许。

    “不错，还知道捧我。”

    “啪啪啪。”

    所有人都鼓起了掌。

    院里的人都明白，刘海中现在大小也是个领导了，大家能不得罪还是不得罪的好，毕竟不是谁都有何雨柱胆大的。

    这边刘海中听到热烈的掌声，他心中很高兴。

    “老阎这些人还是很识趣的嘛，不错不错，既然如此，刚才老阎打断我讲话的事就先算了，做领导要大度嘛。”

    刘海中满意了，起身准备说话。

    “那个，大家伙也不用鼓掌，这也不是正式会议嘛。

    老刘啊，你先给大家讲两句吧。”

    贾易看着刘海中尴尬的坐了回去，差点没忍住笑出声来，阎埠贵今天这是怎么了，尽办糊涂事了，上次逼迫易中海让位时的精明呢？

    他居然到现在都还没反应过来。

    今非昔比了，就他这样搞，刘海中会帮忙才怪。

    这涉及到自己的事，他就看不清形势了，连刘海中的脸色都没注意到。

    果然，刘海中的笑脸瞬间就沉了下来。

    “这个，我就说说大院里的问题。

    那就是阎埠贵老师家里的问题。

    昨天晚上他可跟我说了，他的孩子都还没结婚呢，就闹着要分家。

    阎解放…”

    “在这儿呢…”

    阎解放赶紧站起来应答。

    “你在就好，现在，我们来核实核实这个问题。”

    阎解放恭维的说道。

    “刘组长，您现在可是轧钢厂的大领导干部了，咱们应该有共同语言。”

    这时，阎解成也忍不住了，毕竟他也想分开，不能让他爸把钱都收走，所以他也站起来给弟弟帮腔了。

    “没错，刘组长，您可不能就听我爸的一面之词啊，他这可是在利用您呢。

    他就是想收回家里的财权，您可千万不能上当。”

    刘海中默默思考着，阎家的事对他来说无论结果是什么都没坏处。

    不过，他要是能借机把阎埠贵也弄下台，那这院里他的话语权不就更大了。

    再加上，现在可不像上次那样了，现在外面闹得越来越凶，谁还顾得上院里有几个大爷。

    他复杂的看了一眼阎埠贵，心中说了句抱歉。

    “老阎，对不起了，谁让你挡了我的路呢，而且，你刚才居然敢打断我，差点让我出丑，这都是你自找的。”

    他想到这里，坚决的说道。

    “嗯，这个，你们两兄弟的发言，我觉得很有道理嘛。

    很符合现在的形势。”

    阎埠贵转头看着说个不停的刘海中懵了，然后赶紧对刘海中使眼色，希望刘海中能记起，今天开会的目的。

    可惜，刘海中已经打定主意了，对他的眼色视而不见。

    “我觉得你们家的问题就不是问题。

    那么，问题在哪儿呢？

    就是这个老阎，所以我决定在咱们院里面免除阎埠贵的一切称号职务。”

    刘海中这话一说出口，阎埠贵就傻了，而阎家两兄弟却带头鼓起掌来，后面还有一群吃瓜群众跟着凑热闹。

    这时，大家哪还能不明白，阎埠贵这是被刘海中给涮了。

    现场不少人都笑了，何雨柱更是忍不住笑出了声。

    秦淮茹也憋的浑身发抖，但是她还是忍住了，因为她知道，这时候不能笑的。

    他赶紧使劲揪了何雨柱一下，就这还止不住他的笑意，不过他倒也收敛了很多，知道捂着嘴偷乐了。

    至于贾易，他可是躲在走廊里偷听的，只要不笑出声就没人知道的。

    刘海中高兴了，他的决定明显得到了大家的支持啊，这不就是说他做的都是对的吗？

    “老阎啊，你看见了没有。

    听这掌声，这说明了啊，你已经失去了群众对你的信任了。”

    阎埠贵呆呆的坐在桌边，刘海中看着特碍眼。

    “你也别坐这儿呢，去，跟老易一样，坐那边上去。”

    阎埠贵还是不敢相信，事情怎么发展到这一步了，这么一个简单的事，怎么闹到最后，把他自己给弄下台了。

    他心里难过，感觉今天他的面子都丢尽了。

    他看看儿子媳妇，他们脸上写满了抗拒。

    “唉…”

    他伤心的找了一个空位，刚想坐下去，旁边的一个大妈居然直接移了过去坐下。

    她明显不想让阎埠贵坐到她身边啊。

    他无奈，他尴尬，现在他只想找个没人的地方躲起来，不让任何人找到。

    可是，他左右看看，不少人都跟那个大妈一样。

    他只能坐到最后面的台阶上去。

    还好，他的妻子看不过去，过来陪着他一起，这才让他有了一丝慰籍。

    …

    全院大会结束后，前院阎家。

    “唉…

    我本以为，孩子大了，老大老二也工作了，我们的负担也能轻点了，结果却闹到今天这个地步。”

    阎埠贵失落的摇摇头，神情沮丧。

    “老阎啊，事已至此，就这样吧。

    儿孙自有儿孙福，两个小的也快成年了，大不了我们再苦几年。

    等两个小的成年了就好了。

    而且，他们总不能不给我们养老吧。”

    阎埠贵听着妻子的劝解，心里也好过了点。

    他也在反思，是不是他的教育真的有问题，不然怎么两个儿子都不听他的呢。

    “这究竟是谁的错呢？”

    阎埠贵夫妻俩沉默了，各自都在思索着，他们到底错在哪儿。

    而门外的阎家两兄弟，他们现在可不管自家老子是什么心情。

    他们只知道，他们赢了。

    他们不想把工资都交给家里，这是他们自己的钱，他们算过账的。

    把钱交给家里是划不来的。

    工资他们自己留着多好，难道他们以后还能指望的上弟弟妹妹不成。

    他们心里清楚，几个兄弟姐妹都是一个父母教出来的。

    谁还不知道谁了。

    …

    “接下来，老阎家的日子难过喽。”

    中院走廊，易中海很是感慨，这两人啊，前几天还合伙把他赶下台。

    现在这才过了几天啊，两人就窝里哄了，刘海中更是直接把老阎也给赶下了台。

    “有什么难过的。”

    何雨柱不解，他刚才光顾着看戏了，别的倒没想过。

    “他家这么一闹，家是分定了，老大老二都出去单过了，老阎一个人的工资要养一家四口人，难啊。”

    “呃…”

    何雨柱仔细一想，忍不住反驳。

    “好了，要我说，他也是活该，你看看他把几个孩子给教的，不都是随他吗？”

    他一直都看不惯阎家斤斤计较，事事算计的家风，而且两家还有不小的矛盾。

    今天这事，可是好好帮他出了一口恶气。

    这会儿，他心情正美着呢，哪肯同情阎埠贵啊。

    “你啊。”

    易中海很无奈，何雨柱还是有点像个没长大的孩子，想到什么就说什么，心里还是藏不住事。

    现在，他只希望孩子的出生能让他真正的成熟起来。

    “咦，小易，今天小卉父母怎么没来，不然，也不会…”

    秦淮茹突然想起，何勇这个新晋三大爷从头到尾都没出席。

    他要是在的话，说不定事情就不会发展成现在这样了。

    “他们走亲戚去了。”

    “他们不都是南方人嘛，在京城还有亲戚。”

    大家好奇的看着贾易，这事他们可都知道啊。

    “这有什么好奇怪的，小卉的姑奶奶就是嫁到的京城。”

    “哦，这样啊。”

    “唉，以后这院里只剩两位管理者了，就是不知道老刘会怎么做。”

    易中海叹息了一声，他很担心。

    刘海中现在明显是有点飘了，谁知道他接下来会做什么。

    “不用担心，他说到底也只是轧钢厂一个小小的组长，翻不了天的。

    真不行，我想个辙，把他这个组长给废了。”

    何雨柱满不在乎的说道。

    “柱子，我告诉你，可别乱来啊。

    你现在可是有家室的人了，这可不像从前了。”

    何雨柱听着易中海的叮嘱，再转头看看秦淮茹关切的眼神。

    他握住秦淮茹的手，按下心中的各种想法，坚定的说道。

    “你们放心吧，只要他不来招惹我们，我自然不会主动找他麻烦。

    但是，他要是招惹了，那就怪不得我了。”

