
　　王英被他满身的杀气吓得身子一抖，赶紧闭了嘴，没敢再跟进去，然后回了自己的屋。

　　刚才的顾景川实在是太吓人了！

　　虽然他经常看起来面无表情冷冰冰的，可是像今天这么可怕的样子，她还是头一次见，仿佛她再多说一句，他就会弄死她。

　　明明是一个坐在轮椅上的残废，却让她心惊胆战。

　　打心底发怵。

　　王桂香跑去地里将林敏跑了的时候，告诉了正在地里掰苞谷的顾德成和顾景辉。

　　最近几天顾家人刚刚放松了心情，没想到突然出了这档子事，顾德成整个人瘫在地头，连起身的力气都没了。

　　“他爹，现在怎么办？景川他不让追啊。”王桂香带着哭腔。

　　顾德成沧桑的面颊满是无奈，“唉，强留的瓜不甜，都是景川的命啊！”

　　王桂香不甘心，“那就这么算了，我们我的儿子张罗这么小，到头来，就这样让她跑了？”

　　“既然她要走，就让她走吧，我们以为好吃好喝供着就能感化她，可景川的身体在那摆着，哪个姑娘家愿意嫁个残废？”

　　“我不许你这么说我儿子。”

　　“我记得在景川结婚之前，景奇说过一句话，他说，与其把希望寄托在虚无缥一表的迷信上，不如去找他二哥的单位。”

　　“可景川说了，不让找部队，他说他是意外受伤，跟部队没关系，在医院治疗已经花了国家很多钱，不能给国家添麻烦了。”

　　顾景川当初受伤后，在军医医院治疗，后来大夫说他的身体需要慢慢养，于是就将人接回了家。

　　具体什么情况，顾景川也不跟他们细说。

　　“爸要是跑了，我们的彩礼得要回来啊，三千块钱不能就这么打水漂了，我开四轮车，咱去上河村找人。”

　　顾景辉此时着急的不是二弟没了媳妇，而是给林家的那一笔彩礼，无论如何，不能就这么便宜了林家人。

　　“行了，先去她娘家看看。人不见了，总要告诉林家。”

　　林家在离镇上五里以外的上河村，属于偏僻的乡村。

　　顾德成和王桂香上了四轮车车厢，顾景辉开着本来要拉苞谷的四轮车，前往上河村。

　　车子停在路边，一家三口急匆匆跑进林家。

　　“爸妈，那个，家里来人了。”林娇正在院子里洗衣服，看到顾家人突然跑进来，她有些尴尬的别开头，急忙朝屋里喊了一声。

　　如果不是因为顾景川受伤，这些人，本身应该是她的婆家人。

　　毕竟是林娇自己悔婚换人，她不太好意思面对顾家人。

　　可又好奇，这些人突然跑来干啥？

　　林金顺和李秋梅闻言，从堂屋出来，看到顾德成他们，问，“亲家亲家母，你们咋来了？”

　　“林敏不见了，她有没有回来？”顾德成直接问道。

　　“不见了？”李秋梅面色一变，“亲家，你说的这是啥话？姑娘都嫁给你们家了，就是你们顾家的人，她不见关我们啥事？你们还跑来我们家找人？”23sK.com

　　李秋梅先是赶紧撇清关系。

　　“小敏她没回家来？”王桂香急得往他们堂屋里张望。

　　“没有啊，她可是被我家五花大绑捆到你顾家的，她敢回来？”李秋梅懊恼，“你们咋就让她跑了？她啥时候跑的？知不知道往哪跑了？”

　　李秋梅担心的是另一件事，迫切的想弄清楚林敏的行踪。

　　李秋梅的反应，让王桂香很不舒服，“我们要是知道，还跑你家来？她和我家大儿媳妇去上街，结果一转眼人就不见了！”

　　“那你们得问你大儿媳妇，跑我们家来干嘛？她没回来！”

　　顾景辉在一旁迫不及待的插话，“既然人跑了，那么，你们把彩礼给我们退了！”

　　一听让退彩礼，林家人顿时脸色都变了。

　　大费周章把林敏嫁过去，就是因为没钱退彩礼也不想退，兜兜转转，怎么又提到退彩礼上了？

　　林金顺的儿子林永强懒懒散散的从屋里出来，“这你们就不讲理了，人是在你顾家没的，我们没管你们要人就不错了，还管我们要彩礼？”

　　林永强眼珠子一转，“若是人找不到，你们得赔偿我们。”

　　“凭什么我们赔偿你们？我们一家白白浪费时间浪费感情。最后啥也没捞着，不管你们要彩礼管谁要？那钱不是你们花了？”

　　李秋梅顾不上彩礼的事，心里操心着林敏一旦跑了，不在他们的控制范围内，她如何给她城里的女儿交代。

　　她愤怒的抱怨，“你们明知道她闹，还不看紧点，那丫头就是个怂包，闹几次也就接受现实了。你们一家人，都是干什么的？自己放松警惕。反过来管我们要人。”

　　顾德成见这林金顺从他们进门到现在，一个屁都没放，他媳妇全程挡在前头叽叽喳喳，他脸色沉黑，“是她说她想通了，以后要和我们景川好好过日子，这几天也表现的很正常，我们才被她骗了。”

　　王桂香也接话，“她一个姑娘家，没出过远门，自己能跑哪去？要是没回娘家也一定有人接应。”

　　“对了，我记得林敏以前有个对象，他叫啥名字，家在哪？我们一起去找他问问清楚。不管怎样，这件事你们必须给我顾家一个交代，要是不配合找人，就退彩礼。”

　　顾德成态度强硬，根本不是好糊弄的。

　　“林敏的对象？”

　　顾德成此话一出，林娇顿时脸色一变，“他才不会帮助林敏逃跑，更不可能带他私奔。”

　　“你怎么知道？”顾景辉狐疑的看向她。

　　“因为……”林娇完了咬舌头，怎么也不敢当着这么多人的面说出自己和李庆明早已勾搭在一起。

　　“他早就不喜欢林敏了。”

　　“无论如何，你们带我我去找那个男的，人跑了，你们总得有点作为，要不然就退彩礼吧。”

　　顾德成心里跟明镜似的，林家绝对不可能退了那笔钱，婚事是一年前订的，当时订的是二女儿林娇，要是三千块彩礼，那笔钱，已经已经变成了院子里这三间砖瓦房。

　　一家子好吃懒做。

　　若是林敏找不回来，他们也只能认栽。

　　但顾德成不甘心就这样被人坑，这会子态度强硬，非得讨个说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第9章去林家要人免费阅读。https://xs.23sk.com 