    “由于混沌神境强者无法靠近这种力量，只能让学院的弟子前去查看，若是神使大人能够一同前往的话，那就再好不过了！”

    那锐尘对道九言说道。

    “看情况再说！”

    道九言的目的是想更比的了解域外之地，并且找到前往九天之界的办法，而不是帮着他们解决什么诡异力量。

    他随意地回答了一句。

    然而，当他踏入域外学院时，异变突起。

    轰隆隆！

    整个域外学院星辰内，无穷的光芒爆发出来，一股恐怖滔天的天地规则，轰然朝着道九言冲了过来。

    这一刻，哪怕是那锐尘也惊呆了。

    “这……”

    他神色呆滞地看着道九言，眼中满是震惊之色，“这怎么可能，天地规则怎么会突然**，难道他……”

    只是，还没等那锐尘这位院长的惊呼声落下，眼前的异象再次发生变化。

    整个星辰内所蕴含的恐怖力量，全都爆发了。

    一股滔天之力，轰然中朝着道九言冲了过来。

    伴随着无穷的天地规则，两者全都悉数地没入道九言的体内。

    整个星辰都在颤抖着，一道道符文冲霄而起，冲入道九言的体内。

    不，准确地说，应该是全都被道九言体内的帝宫给吞噬了。

    “神使大人，还请手下留情啊！”

    那锐尘吓得脸色苍白，连忙大吼道：“这可是我的域外学院啊，千万别把它给毁了呀！”

    他算是看明白了，道九言身为九天之界的神使，看到这里拥有着无穷的力量，这是打算把所有力量都吞噬掉呀！

    域外学院已经存在无数年，同时也是经过无数强者们打造，才有了今天的样子。

    若是被道九言给炼化的话，那么整个域外学院就不复存在了。

    没有了强大的力量支持，谁还会来这里学习和修炼。

    就算是重新寻找一颗星辰，也绝对无法找到与现在一样的星辰了。

    道九言皱起眉头，连忙阻止了帝宫。

    顿时还没有钻入他体内的力量，悉数倒飞回去。

    一眨眼，域外学院恢复了平静，一切都恢复了正常状态，就好像什么也没有发现过一般。

    而他则扭头看向那锐尘，开口说道：“这颗星辰有些古怪，不知道为什么，那些力量竟然主动地钻入本帝的体内！”

    他说的是实话，是这里的力量先钻入他的体内，帝宫才开始疯狂地吞噬起来。

    可是他的话，那锐尘是丝毫不相信。

    此刻的那锐法，面色十分古怪。

    什么主动钻入他的体内，这分明就是扯淡。

    域外学院建立这里，已经不知道有多少岁月了，怎么就没目的地见过这些力量如此主动过。

    不过，面对道九言这个神秘的神使，那锐法却也不敢多说什么，而是连忙说道：“还请神使大人一定要拒绝它们，不然的话，域外学院可就要完了！”

    “这一点还请那院长放心，本帝已经拒绝它们了，它们不会再如此了！”

    道九言点了点头。

    听了他的话，那锐尘的心里那叫一个气呀。

    你当那些力量是人吗？

    还拒绝了，它们就不会了。

    只要你不去主动吞噬它们，就谢天谢地了！

    “请！”

    心中虽说很是愤怒，可那锐尘的脸上并没有表现出来。

    他与道九言一同踏步进入域外学院，学院内浩瀚无边的气息依旧流转着，这里的灵气浓郁，已经达到了一个恐怖的顶点。

    就好像整个人站在灵脉之中一般。

    “好浓的气息！”

    虤忍不住地张开大嘴，猛地吸一口气。

    刹那间，无数的力量被它吞入口中，瞬间方圆百里的力量，全都消失不见了。

    “怎么回事？”

    “我的灵气呢？为什么消失不见了……”

    顿时，身处附近闭关修炼的人，因为灵气的突然消失，纷纷从闭关中醒了过来。

    甚至有的人还受了伤。

    他们纷纷冲出闭地之地，满脸疑惑地看着四周。

    他们来到域外学院，最短的也有几十年了，从来没有听说过这里的灵气会突然消失不见。

    毕竟域外学院是整个域外之地最为强大的学院。

    对于域外之地而言，这里最不缺的就是灵气。

    可是，怪事就让他们遇到了，灵气竟然消失突然间消失不见了。

    “这……”

    看到这一幕，那锐尘只觉得头疼无比，刚刚搞定了一个，现在又出来了一个。

    他早就看见虤，只是并没有太在意。

    现在仔细一看，顿时心神震撼，连忙行礼，“见过白虎大人！”

    “本尊叫虤，是四大神兽白虎一族的后裔。现在只是主人的坐骑，不是什么大人！”

    虤抬起虎头，很是得意地看着那锐尘，“本尊警告你，别再你那种眼神看本尊，否则的话，本尊把我族中的长辈叫来，直接灭了你们整个域外之地！”

    “嘶……”

    那锐尘顿时倒吸一口凉气，只觉得虤的身份太过强大了，强大到已经超出了他的想象了。

    刚才他只是认为虤是普通白虎一族。

    可哪怕只是普通白虎一族，那也是神兽白虎一族的族人，他也不敢怠慢。

    可他做梦也没想到，眼前的这只白虎，竟然是真正的神兽后裔。

    更令他无法接受的是，虤竟然是道九言的坐骑。

    能够拥有神兽后裔当坐骑的人，在整个九天之界之中，那可是有着无比强大的背景的。

    那锐尘不敢有丝毫的无礼，连忙客客气气地行礼，“见过神虎大人，是在下有眼无珠，没能认出您，还请您见谅！”

    “难道就没有什么见面礼吗？真是小气！”

    虤冷哼一声，两个虎眼死死地盯着那锐尘。

    那锐尘一听，连忙掏出一个纳戒，递了过去，“神虎大人，这里面有一条星辰神脉，还有一些混沌神晶，可供神虎大人用来购买材料所用，还请您大人不计小人过！”

    “我去，大手笔呀，你可真有钱！”

    虤激动地盯着那枚纳戒，只见里面装着一条星辰神脉，还有无数的混沌神晶，少说也有几千万块了，这让它无比激动，瞬间便将纳戒收了起来。

    连忙朝着那锐尘摆了摆它的虎爪，说道：“行了，看你这么会来事的份上，就不跟你计较了！”

