    

    子弹打在掩体后的墙上，封住窗子的木板上，直打的木屑四溅。

    枪声持续的时间不长，在所有的声音都消失后，孟魂从掩体后跳了出来，随手把一块断裂的木板当作飞刀向着枪声传来的方向人了过去。

    “当！”

    硬物撞上硬物的声音传来，孟魂已经冲到了开枪人的面前，在他还在换弹夹的时候一脚踹在他的枪上，连人带枪被他横着踹了出去。

    “咔嚓！哗啦！”

    骨头折断的声音、枪械碎裂声音在寂静的空间里显得格外瘆人，孟魂知道自己这一脚的力量，根本没有看那个被他踹飞的人，而是看向剩下的几个活人。

    这会封窗子的木板以及帆布都被打烂，外面的亮光照亮了屋子，看着孟魂的样子，所有人都有一种快要吐出来的感觉，特别是孟魂身上红色的血迹里夹杂着一些白花花的脑浆，更是让剩余几个人当中胆小的人已经如若筛糠。

    其中一个看起来年纪比较小的男子，在被孟魂看了一眼之后崩溃了，尖叫一声扔掉了手里的武器，抱着脑袋蹲在地上吐的稀里哗啦，随后他感觉裤裆一阵湿热，然后就是黄色的液体滴滴答答的从裤腿涌出。

    呕吐物的味道、尿骚味、屋里原本的怪味和血腥味混合在一起，让个屋子都快要待不下去了，而孟魂闻着这些味道只是皱了皱眉头，剩下的几个人里面已经看不到大迫勇也的身影，趁着刚才有人开枪的功夫他已经溜之大吉。

    而剩下的几个人挡在一扇门前面，看来他应该是从这扇门跑掉了。

    孟魂也懒得跟他们废话，直接向几个人冲了过去，没想到他一动身，这几个人全都惊叫一声把手里的武器一扔四散奔逃。

    孟魂也没管那几个已经吓破胆的家伙，撞开门冲了进去。

    门后面是个楼梯间，只有一道向上的楼梯，楼梯间里的窗子也被钉上了木板，但因为就钉了几条，所以外面的光还是可以透射进来。

    孟魂沿着楼梯向上而去，大迫勇也刚在逃命的时候可能是有些慌张，楼梯上还有他摔倒后留下的手印。

    孟魂沿着楼梯一路上行，走了大概两层楼的高度，孟魂看到了一个没有关紧的小门，一丝亮光从门缝里钻出来。

    孟魂没有贸贸然去拉小门，而是站在楼梯上用牛角枪把小门别开，而在他打开小门的瞬间，外面十几把枪同时开火。

    密集的子弹把小门直接打成了碎木屑，震耳欲聋的枪声也在楼道内回荡。

    孟魂趁着他们开枪的功夫摸了摸身上的口袋，他这次出来啥也没带，什么手雷之类的东西一概没有，这让他有些郁闷。

    最后在腰间的枪袋里摸出了一把手枪，退下弹夹里面只有七发子弹，而枪袋的侧边还插着七发备用弹。

    看着十四发子弹孟魂有些郁闷，早知道刚才就应该只踹人，把那把步枪留下，自己带来的那些士兵的武器也已经损坏，现在自己能依靠的也就这十四发子弹了。

    突然，连续的枪声停了下来，这让孟魂心中一喜：“这帮孙子没子弹了？”

    他赶忙上前几步，从墙上被打出来的小孔里向外看，外面是个平台，一挺轻机枪和十二把步枪呈一个扇形瞄准着小门的位置，那群人正在换弹，而大迫勇也站在那群人身后咬牙切齿的也在换弹。

    而孟魂拿着手枪瞅准机会探头就是一枪，他没有直接去打大迫勇也，新人类除非是密集射击，否则手枪基本上是打不中他的、他打的是对自己威胁最大的轻机枪手。

    可是他刚开了一枪，都没看到是不是打中了，剩下的枪同时开火，猝不及防之下孟魂根本来不及躲，只能抬起胳膊挡在脑袋前。

    就在他做完这个动作之后，十几发子弹打在他的胳膊和胸前，孟魂被这些子弹形成的推力给推了出去，直接从楼梯上滚了下去。

    咳嗽几声，孟魂都来不及揉一下生疼的胳膊和前胸，爬起身来就向下一层的死角躲。

    “砰！砰！”

    几发子弹打在他刚才倒地的地方，在枪声刚落，孟魂就探出头一枪打了过去。

    “咚咚！”

    枪响后，一阵重物滚落的声音传来，一具尸体从上面滚了下来，孟魂这一枪打的准、子弹从他鼻子打进去，从脑瓜顶打出，在他头上开了个大天窗。

    孟魂用牛角枪把那具尸体弄到了自己身边，把死尸身上的步枪拿到手，又在死尸身上找到三个弹夹，有了步枪，孟魂心里总算是有点底气了。

    “he～tui！”

    孟魂吐出一口卡在嗓子眼里带血的痰，看了一眼楼上，在孟魂打死了他们一个人之后，进入楼梯间的人全部退回了平台上，孟魂的枪法让他们心惊，生怕一个不好就吃了枪子。

    孟魂抓起那具尸体，轻手轻脚走了上去，在来到门口之后，一把将手里的尸体甩了出去。

    外面的人已经成了惊弓之鸟，也没细看扔出来的是什么，全员开枪射击，直到大迫勇也发现不对吆喝着停止开枪时，那具尸体已经完全没了人形，被打成了一坨烂肉。

    “砰！砰！”

    几发子弹在他们手里的枪刚停下来之后打了过来，最前面的几个人包括机枪手直接被打烂了脑袋。

    “轰！”

    孟魂打了几发子弹后就立刻离开了刚才待的地方，在他闪身躲开的同时，他刚才躲藏的那堵墙被一枚火箭弹直接炸开了一个窟窿。

    孟魂根本顾不得落在身上的碎石碎砖，在地上翻了几下之后，好像一个弹力球一样弹了起来像楼下跑去。

    “轰！轰！”

    连续的爆炸在他身后响起，把楼梯间的墙面上都炸出几个窟窿，一股冷风顺着窟窿灌了进来。

    大迫勇也现在为了杀掉孟魂已经无所不用其极，手里的牌一张接一张的打了出来，根本不考虑会不会引来丧尸什么的，因为他知道，如果孟魂不死，那么死的就绝对是自己，那个时候命都没了，还管他什么丧尸不丧尸？

    孟魂瞅准机会继续开枪，从扶手的缝隙内把楼上的武装分子给打了下来。        

