    “难道她能控制那些远古力量，对我们进行攻击？”

    陆天龙心中刚刚闪过这个念头的时候，旁边的温天豪已经瞪大眼睛开口问了出来。

    旁边众人几乎同时一个机灵，全都无比紧张的盯着荒族首领夫人，生怕听到她说是或者看到她点头。

    毕竟如果真是那样的话，就是在有些太恐怖了。

    那些可是远古遗留下来的力量，每一道都非常强悍，远不是现在的众人所能够对抗的。

    要知道刚才陆天龙和霸族首领只是各自使用一道远古圣尊的星辰之力，就几乎摧毁了整个天罚山顶峰，实在恐怖。

    当然，天罚山顶峰外围那些远古力量，每一道都不如远古圣尊的星辰之力强悍，但是架不住人家多呀。

    俗话说双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，那几十上百道远古力量肆虐起来，绝对是真正的世界末日。

    看看刚才荒族首领夫人使用大荒神之力对迪雅发动攻击，都没有冲破几道远古力量就完全消散了。

    “不会！”

    还好，荒族首领夫人很笃定的摇头。

    “如果圣族首领能够控制这些远古力量，按照他的野心，早就统一整个天罚之地了。”

    这让众人稍稍松了一口气，最坏的情况终于不会发生了，要真是会遭道那几十上百道远古力量的攻击，无论是谁都得直接跪。

    “但是对于我们来说，情况都差不多……”

    荒族首领夫人犹豫一下，又补充道，这句话又让周围所有人的心全都提了起来。

    “怎么说？”

    陆天龙扬眉，沉声开口问道。

    “很简单，想要干掉我们这些人，十道远古力量，和一百道远古力量，有区别吗？”

    荒族首领夫人扭头看向他，轻轻叹一口气道。

    “没有区别。”

    陆天龙有些明白荒族首领夫人的意思了。

    想要斩杀现在状态的陆天龙和荒族首领夫人等人，差不多十道天罚山顶峰周围的远古力量就足够了，一百道根本用不到。

    “是呀，没有区别。”

    荒族首领夫人深吸一口气，再次抬头看向了迪雅公主所在的方向。

    “天罚之地中族群林立。”

    “像是圣族，霸族，或者我们荒族一样实力的族群，最起码有十个。”

    “但并不是每个大族群都像是圣族一样活跃，其他族群有的默默发展，有的静观其变，有的则在等待时机。”

    听到她这么说，陆天龙点点头。

    他之前也早已经听紫瞳族族长说过，在天罚之地中，像是圣族或者霸族这样的大族群，约莫有十个之多。

    但是到目前为止，他只见到了圣族，霸族，古元族和荒族，其他的大族群到现在为止还没有出现。

    “陆天龙，你做好心理准备吧。”

    荒族首领夫人再次开口，语气很是低沉。

    “传说之中，天门一开，就是天罚之地毁灭之时，到时候，天罚之地所有大族群的首领，都能够通过天门到达。”

    “他们会拼劲所能，捍卫天罚之地……”

    听到她的话，陆天龙陡然瞪大眼睛。

    他突然完全明白，刚才为什么荒族首领夫人会问那个问题了。

    这根本不是十道或者一百道远古力量的问题，而是，对方还有六七个大族群到现在为止都没有露面！

    他们之前没有参与天罚之地和天下古族之间的争斗，可是如果天门一开，便是天罚之地生死之时。

    那时候，无论天罚之地其他那些族群是怎么想的，无论他们是否情愿，都必须要来参加这次战斗。

    因为，天罚之地是他们的家，他们不可能眼睁睁看着天罚之地毁灭！

    “天呐，你的意思是说，一旦迪雅公主开了天门，其他天罚之地大族群的首领，都会过来跟我们对战？”

    东南西北四大龙王等人也是第一次听到这件事，所有人都直接懵了。

    刚才只是霸族首领和圣族首领两个人联手，就几乎将所有人逼入了绝境。

    如果对方再来上六七个像是他们一样实力的高手，众人根本不可能抵挡！

    “完了，当初圣族首领和霸族首领两人联手，就直接重创龙皇。”

    “要是再来几个，恐怕只有龙族所有龙神，以及我们各大超级古族的族长全都过来，才有可能跟对方抗衡了。”

    南龙王发出一声哀嚎。

    他这个老头一向都是比较乐观的，可此时也能够明显感觉出，这老头也绝望了。

    是呀，能不绝望吗，现在队伍之中，实力最强的就是陆天龙和荒族首领夫人。

    先说荒族首领夫人，之前光是一个圣族首领就让她必须全力应对，再多来一个恐怕都能将之直接斩杀。

    再说陆天龙吧，刚才跟霸族首领拼死对战，现在已经身负重伤，就算身怀破灭之力能够复生，可他现在对破灭之力掌控不足，根本无法发挥到极致。

    这样的话，就算是复活又有什么用，恐怕也会像是之前的古元族首领一样，被人一次一次的轰爆。

    “迪雅，你还在愣着做什么，按照我之前对你说的办法，开天门！”

    众人正在说着的时候，另一边再次传来圣族首领的怒吼声。

    刚才他吩咐远古力量之中的迪雅公主开天门，但是迪雅公主只是瞪大眼睛看着他和陆天龙等人，并没有付诸行动。

    这让圣族首领很着急，忍不住对她吼了起来。

    “我……”

    迪雅公主脸上闪过犹豫之色。

    “不能等了，现在我们唯一的机会，就是先集中力量斩杀圣族首领！”

    突然，站在众人身边的荒族首领夫人快速开口道，接着不等众人反应过来，突然向前冲去，过程之中双手连续舞动。

    狂风起，黄沙舞，大荒神之力直接朝着圣族首领席卷而去。

    “不可！”

    见到这一幕，陆天龙大惊失色急忙开口，却已经来不及制止。

    荒族首领夫人犯了一个严重的错误，她只想到提前斩杀圣族首领或许可以减少危机，却没有意识到……

    这也可能会激怒迪雅！果然，看到荒族首领夫人再次对圣族首领发动攻击，原本有些犹豫的迪雅目光慢慢变得决绝起来。

