    朱高炽一愣。

    他抬头看着眼前认真的少女，半晌后突然一笑，道：“不碍事，都是我应该，不，是我愿意的。”

    ”我不喜欢这里。“

    突然，少女看了一眼天穹之上，那越来越大的豁口，还有隐隐间传来的怒吼声，与厮杀之声。

    朱高炽点点头，道：“不喜欢我们就离开。”

    听到朱高炽的话，少女一双清冽的眸子中浮现出一抹诧异之色，不过她却是什么都没说，而是看着他。，

    她知道，既然他敢这么说，就一定会带自己离开。

    当年就是这样，每当自己遇到危险的时候，他都会带着自己化险为夷，虽然最后很狼狈，可真的做到了。

    朱高炽也没有再打算瞒着她自己的身份。

    大手一挥，云海之上突然传来一声低沉的咆哮，然后就见十二条百丈身躯的黄金神龙，拉着一架重金打造的黄金成年，从远处崩腾而来。

    “这是……”少女双眼瞪的滚圆，小嘴微微张开。

    她有想过朱高炽身份不凡，可没想到竟是如此不凡，神龙！

    传说中，神龙可是仙物，甚至是超越大帝的存在，可自己眼前竟然有人用十二条黄金神龙拉车。

    “你到底是什么人……”少女看着朱高炽问道。

    眼前威势滔天的神龙，在此方世界属于传说中的存在的仙物，竟用来拉车，恐怕就算是羽化神朝的皇主，都不一定有如此魄力。

    然而此刻，这十二条黄金神龙在朱高炽面前，却是如奴仆一般。

    “走吧。”

    朱高炽自然的牵起少女的手，然后带着她走上了车撵。

    吼！

    一声低沉的咆哮声响起。

    十二条黄金神龙仰天怒吼，锁链拖动，发出阵阵哗然之声，而后拉着重金打造的尊贵车撵充天而起。

    同时，天道之力运转，将成年保护起来。

    让人看不清内部情况！

    上古之森，大海威势滔天，将一切淹没，河灵的身影突然在海面之上浮现而出。

    抬头望向那朝着天穹而去的车驾，摇头道：“陛下真是圣明，这神龙拉车他还是用到了。“

    说着，河灵突然飒然一笑，道：“不过，他有这个资格！”

    “他是大明世子，朱高炽！”

    轰隆——

    一声炸响，天穹轰然崩开。

    此刻，传说中吸引着无数人，甚至是蕴藏成帝机密的上古之森，彻底的暴露在了世人眼前。

    一时间，无数世家、圣地、圣教的族长、圣主、教主、皇主等人物全部冲入下方那一片氤氲秘境之中。

    甚至就连一些隐世不出，一身修为通天的王者级大能也出现。

    “上古之森，传闻有成帝的秘密，更有不死神药蕴藏其中，谁都休要与老夫争！”

    “哈哈哈，狂妄，无知，神物乃有德者居之，一切凭实力说话！”

    “你以为你是谁？区区先天一层也敢大放厥词？！”

    “……”

    一片响彻天地的怒吼声后，紧跟着便是一场惊天圣战，天穹之上，无数宝光闪耀。

    帝兵爆发无上帝位，宛若有大帝争锋！

    天穹之上，数道帝兵爆发出亘古未有的威势，搅动星河，空间崩裂，末日景象不断在天地间上演。

    整个中州都在此刻陷入动荡之中，无数生了哀嚎。

    而处于这场风暴中心的风城，更是顷刻间破灭，无数生灵瞬间惨死，但没有人会在意。

    此刻，所有人的目光都汇聚在了那暴露出的上古之森上。

    在那片氤氲大坑之上，无数世家大教在此刻对峙，下方就是上古之森，然而此刻，这些大能却是谁也没有轻举妄动。

    彼此对视着！

    头顶悬浮的帝兵散发着无上威势。

    “下方不死神药，当有我天璇圣教一株！”天玄圣教的教主，厉声喝道，在他头顶，悬浮着一个石头模样的兵器。

    赫然是一件不知名的残破帝兵！

    他话音刚落，就听羽化神朝的皇主冷声，道：

    “这上古之森乃是我羽化神朝之物，此前朕为了泽陂苍生，特允许尔等后辈进入其中探寻机缘，为壮大我人族。“

    “如今上古之森巨变，尔等就来祸乱，是否太过了！”

    在他头顶，一道百丈流光闪耀，好似天地间的一道缝隙一般，在那道缝隙中，一枚帝兵若隐若现，散发着神威。

    “哼，上古之森从来都是无主之物，羽化神朝的吃相是否太过难看了！”

    一个荒古世家的老者当即怒怼。

    在他头顶赫然也是一件帝兵，其他人纷纷符合。

    虽然巨大多数人没有帝兵加持，可他们本身的实力就代表了一切，又不是大帝亲临，他们无惧任何挑战！

    事关成帝与寿元的机缘，他们这些老家伙也该拼命了！

    “吼！”

    然而就在大战一触即发之际，只听下方上古之森，那无边的氤氲中，传来一声嘹亮的龙吟之声。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！”

    一声声车轮碾压空间，发出的轰鸣之声响起。

    众人凝神看去，可当看到那被十二头百丈黄金神龙拖拉着，冲出上古之森的一幕后，所有人都呆滞了。

    头皮发麻，手脚冰凉！

    “嘶！”

    一个修为已达大能级的教主倒抽冷气。

    神龙！

    传说中的仙物！

    上古之森中竟然有此等神物！

    这怎么可能！

    “你们看神龙身后，竟是一尊车撵，十二头黄金神龙拉车，那车撵中的又该是何人？！”有人失声道。

    当然，在场的毕竟都是圣主，教主的存在，短暂的震惊之后便恢复了冷静，继而他们看向眼前冲出的车撵，眼底精光爆闪。

    “上古之森乃是自神话时代传承而来，怎么可能还有活人！”

    “而且当年传闻羽化大帝进入上古之森，也未与任何人交战，更是留下通道以供后人进入寻找机缘。”

    “如果真的有自神话时代存活下来的无上强者，大帝必然不会如此。”

    有老怪迅速分析道。

    一旁的其他人也都不是傻子，瞬间便能滤清其中关键，那就是那神秘车撵中，坐着的不一定是活人！

    “仙！”

    一个令无数生灵噤声不可语的字，突然的，毫无征兆的浮现在众人心间，一时间，心脏在跳动。

    呼吸在停滞，全身血液都在沸腾！

    在场所有圣主、皇主、教主，再也不能保持坦然了。

    车撵中坐着的可能是一尊仙！

    或许是仙尸！

