    “唔……”

    “刚刚，发生什么事了……”

    “这里……”

    “这里是哪里？”

    “村子呢？”

    一名木叶忍者从瓦砾废墟堆里挣扎着爬了出来，他的浑身都沾满了尘土，宛若从地里面刨出来似的。

    他的模样已经看不清，但一双黑白分明的大眼睛里面却满是震惊与恐惧。

    因为在他的视野范围之内，那个他生活了二十多年的村子，那个他熟悉着其中一草一木的村子, 甚至连每个街道的标志性建筑，他都记在脑海里面的那个村子。

    不见了……

    整片木叶的中心城区，就像是一场狂暴无比的飓风席卷而过似的，以火影颜岩为界限。

    黄色的沙土坑呈扇形扩散开来，越靠近颜岩位置的土坑就越深，而在离颜岩远一些的位置, 泥土则开始堆砌起来，堆到村子边缘的位置之时，堆垒的泥土已经犹如环形的土坡一样了。

    若是把视角放更广一些的话, 就会发现，其实不单是木叶村，就连木叶村外的那几座山头都已经被一并砍成了两半，只留下了一截矮敦敦连接着地面。

    而在火影颜岩上面，有一尊蓝色的超大型巨人，木叶忍者连仰起头都看不清那个巨人的头颅，反倒眼睛因为被太阳光刺到而不得不闭起来。

    颜岩那边似发生着激烈的打斗……

    “不行，我得过去帮忙！”

    “身为木叶村的一份子，怎么能够眼睁睁地看着敌人就这样将村子毁掉！”

    “他必须要付出代价！”

    这名木叶忍者终于清醒了过来，他的眼色变得锐利，但是当他再次撑起双手，想将自己的下半截身体从废墟堆里面抽出来之时。

    他却发现，他已经感觉不到自己下半身的存在了……

    “为什么……”

    “为什么我这么没用……”

    “连自己的村子都没办法守护！”

    木叶忍者紧紧地握起了双拳，捶打着地面，泥石碎木混杂在一起的地面将他腰部以下的躯体牢牢地扣到了里面，令他动弹不得。

    吧嗒吧嗒……

    两抹清泪从他的眼角流下, 冲刷出两道清澈的痕迹。

    “谁！”

    “谁快去救救村子吧！！”

    木叶忍者忍不住仰天长嚎出声。

    哗～

    一道漩涡状的空间漩涡蓦地展现出现，随后从里面走出了两道身影。

    这名只剩下上半身的木叶忍者怔怔地望着眼前的两名青年，他们身上都散发出强横无比的气息，尤其是那名黑发青年，他体内的查克拉就犹如深渊一般，渊博浩大，望不到边界，却又沉静得让人有些害怕。

    不过，当他看见那名红发青年的时候，他脸上却是露出了惊喜的表情，因为红发青年的那双眼睛，是宇智波一族特有的写轮眼！

    这一定木叶村的隐藏盟友吧！

    “你……”

    就在他急切想要开口询问一番之时。

    蓦地，他感觉周围的场景似乎都颠倒过来了，而且以一种相当快的速度在旋转着。

    “怎么了……”

    不过，当他看见地面上那个正在喷涌出鲜血的无头尸首之时，他才终于明白了过来。

    “你太聒噪了！”

    黑发青年冷若寒冰的声音传进了他的耳朵。

    不过，在他生命的最后关头，他思考的却仍然不是自身，而是在为村子担忧着。

    竟然又多了两名这么恐怖的敌人……

    火影大人……你们……一定要赢！

    “斑这个家伙, 果然不出所料, 如果是他来说收集尾兽的话, 肯定是从九尾开始的！”

    “这样很好, 有他牵制着木叶村的那帮家伙，咱们就轻松多了！”

    黑发青年眼眸微微眯起，眺望着颜岩上面的那场战斗。

    好一会，他才重新将眼神收回。

    黑发青年将自身的气息波动压到了最低，然后他身上蒸发出了一层薄薄的碧金色汽雾，他需要借由仙人模式的感知力来帮助他锁定目标。

    不多时，黑发青年才开口说道：“蝎，走吧！”

    “先搞定一半九尾，等到那个家伙死了，咱们再出来收拾残局就行！”

    又是一道空间波纹旋转而出，两名青年的身影就这般诡异地消失在了原地。

    除了那具瘫倒在地面上汩汩往外淌出血液的无头尸首，一切都好像没有发生过似的。

    在废墟堆下面，还不知有多少木叶居民被碾压成了肉糜与泥土混合在了一起，倒颇有一份‘血肉防线’的感觉。

    火影颜岩上面。

    木叶村能够还能够行动的高层战力已经全部汇聚到了这里。

    不过，即使人数占优，在这个两百多米高，犹如天神般的武士巨人面前，却并没有什么大用。

    “你这家伙！”

    “竟然敢把我们的村子……”

    “不能原谅！”

    “绝对不能原谅你！！”

    一名金发少年以近乎咆哮地方式怒吼着。

    此时他的周身萦绕着一圈金色的查克拉，他的两眼中几欲喷出火来。

    “木遁?木人之术！”

    咯咯咯……

    一阵令人牙酸的木头摩擦声音响起。

    蓦地，金发少年的身下陡然浮现出一尊数十米高的的木佛，木佛呈盘坐之势，身后的‘木晕轮’后面还挂着密密麻麻的木质手臂，手臂全部都呈现出握拳的姿态。

    “鸣人！”

    “不要冲动！”

    “敌人的实力比我们在场的任何人都要强！”

    “冷静下来！”

    “而且，你要是毫无节制地使用九尾查克拉的话，小心你会被它反噬！”

    波风水门身披着红色的查克拉外衣，但是他的身后只剩下了六道尾巴，显然刚才转移那两颗巨大的陨石，对其消耗也非常严重。

    “柱间的木遁？”

    “用出来居然就只有这种水平？”

    “可笑！这简直就是在侮辱柱间！”

    蓝色巨人身上传出了斑讥讽的声音。

    即使是数十米高的木人，也只是堪堪达到须佐能乎大腿的距离，在完全体的须佐能乎面前，鸣人此时用出的木人之术就像是发育不良的侏儒一般。

    呼！

    蓦然间，蓝色的巨人居然变成了蓝色光焰，整个涣散开来，然后斑的身影从天而降，砸落在木叶众人身前。

    他的轮回眼冷冷地扫向迎面而来的木人，口中不屑地说道：“木遁……不是这样用的！”

