    “你醒了。”

    乔昆达睁开双眼，从床上猛地弹了起来，厚重的毛皮从身上滑落，一股寒意瞬间笼罩了她的身体，她低下头，自己的衣服不知道去了哪里，一件简单的毛皮坎肩裹在身上，维持着她身体的温度，乔昆达赶忙抓住滑落到腰间的毛毯，挡住自己裸露在外的肌肤，紧张地望向声音传来的方向。

    一个高大强壮的男人正背对着她坐在壁炉前，身边胡乱放着一堆摆成小山状的木柴，松木独特的香味在房间中弥漫，令人昏昏欲睡，男人没有头发，后脑勺上有几道似乎是动物抓出的伤疤，他穿着一件到处冒着线头的旧毛衣，一件皮大衣随意地堆在身边的凳子上，毛衣已经被洗得褪色，隐约间可以看到曾经织在上面的图案——一颗太阳。

    从背面看，男人就像一堵墙，或者一头熊，仿佛随时都会转过身把她撕咬成一地的碎片。

    “放心，你的衣服是我女儿帮忙换的，”男人头也不回地说道，“把你从湖里钓起来的时候，身上到处都是冰碴子，还抱着一只碳球一样的雪貂，你们两个也是命大，我再晚几个小时去钓鱼，你们就会变成真正的冰雕。”

    乔昆达感到一阵头疼，努力地回忆着刚刚发生的事情，她的记忆在跳入湖水的瞬间断裂，往后都是一片空白，直到自己在这座小屋之中懵懵懂懂地醒来。

    那些恶魔……是了，那些把自己从东海岸追到这里的恶魔，他们对自己穷追猛打，从沙滩追到森林，从森林追到城镇，到荒原，到群山，最终追到了空旷的五大湖区，趁着周围没人注意，乔昆达把钢镚留在岸边，自己一头扎进了冰冷的湖水中。

    黑色的雪貂？难道钢镚也一起跳下来了吗？乔昆达叹息一声，听面前男人的说法，他似乎是这里的猎户，从安大略湖中把自己捞了起来，那个湖是叫安大略湖吗？乔昆达没有对它的印象，对她而言，这些湖水都一样冰冷，和她的遭遇一般冷寂，简直是为穷途末路的自己准备的最好的坟墓。

    “我知道有些人喜欢挑战极限，但是安大略湖并不适合冬泳。”

    男人用手中的铁钎在壁炉中捣来捣去，时不时地丢几块被劈碎的木柴进去，松脂在炉火中发出噼啪的爆炸声，他的光头被火焰映照得锃光瓦亮，就像一颗被安置在屋子里的太阳。

    乔昆达没有说话，她紧张地盯着周围的环境，这是一间用粗大的松木堆成的小屋，屋里挂着一些零星的干蔬菜、丰沛的熏肉、死不瞑目的鱼干和一杆猎枪、几把猎刀，电灯钟表之类的东西在这里根本看不到影子，令乔昆达对自己所处的年代产生了迷茫，窗外白茫茫的一片，自己的衣服正挂着小屋旁的架子上随风飘扬。

    “本以为钓上来一只大货，能赶在冰期前挣比大的，没想到居然是一只美人鱼。”男人戏谑地说道，粗重的嗓音和不讲究的用词透露出了他粗鲁野蛮的一面，“还得搭上自己的口粮，嘿，你知道吗？前几天你昏迷的时候我生怕你会突然醒来，一直不敢炖绿菜吃，今天上午湖那边的医生过来帮你检查，信誓旦旦地说你还会再昏睡至少一个星期，我这才敢炖点儿好东西，结果你猜怎么着？”

    他站起身，屁股底下的小木凳吱吱呀呀地响，壁炉上面有个小锅，正在透过挖出的洞用炉火加热，男人掀开锅盖，咕嘟咕嘟的声响回荡在房间中，他拿起一旁的勺子搅了搅，一股香气弥漫四周，乔昆达闻到味道，咽了口唾沫，这道咕嘟声比沸腾的汤响了太多。

    男人一听，顿时乐了，他坐回木椅上烤着手，笑道：“你这小妞运气不错，人家医生虽然水平不太行，推测不出时间，但是他也说了多吃点儿胡萝卜对你这种病怏怏的家伙好，你知道吗？胡萝卜可贵了！”

    乔昆达不由自主地笑了笑，她丝毫没有意识到自己已经从逃亡的紧张中脱离了出来。

    “你是来狩猎的吗？要我说，还是换你哥哥或者爸爸来吧，”男人用低沉的带着点儿西伯利亚口音的英语说道，“你的猎物被我放在马厩里了，那种小雪貂根本不好吃，更不要说它是黑色，毛皮也不值几个钱。”

    应该是钢镚了，麻瓜不知道嗅嗅，错认成雪雕也是可以理解的，乔昆达突然安心几分，至少他不再是那些凶神恶煞的巫师了。

    “可能你之前都是这么过来的，但是今年的北美格外冷，九月份居然就下雪了，”男人转过身，望向在床上呆坐着，用毛毯紧紧捂住胸口的乔昆达，“小妞，你家里的大人没给你说吗？雪天的狩猎至少需要两个人结伴。”

    他面容一览无余地出现在了乔昆达的眼中，在见到这张脸的瞬间，她怔住了，圆圆的蓝眼睛炯炯有人，稍显刻薄的鹰钩鼻端正地摆在面颊中央，宽厚的苹果下巴（屁股双下巴）给人一种安心的厚重感，这一切像极了她那只存在于记忆中的父亲，乔昆达呆呆地盯着男人的脸，手上渐渐没了力气，毛毯滑落，男人赶忙转过头，那满下巴的胡茬很快将乔昆达拉回了现时，他只是有些神似，或许是因为太过想念，又或许是因为他对自己那父亲般藏在责备中的关心，乔昆达才把这个陌生人认成了塞克斯博士。

    尽管如此，她的态度还是缓和了许多，没有一开始那么紧张了。

    乔昆达用手抚摸着身下的床单，顺滑的毛皮柔软又温暖，对现在的她而言就像天堂一样。

    “你叫什么名字？”

    乔昆达坐在床上，终于开口说出了在这间小屋中的第一句话，她的声音沙哑得就像喉管被切了一部分一样。

    “英国人？喝点儿水吧，就在你旁边的炉子上，里面搁了些波士顿买来的茶叶，”男人听到她的口音，瞬间就辨认出了她的籍贯，“从英国来的移民吗？这苦哈哈的地方一百年前就没几个英国人愿意来了，不过前几年你们那边打仗的时候倒是来了不少英国的老爷们，住在湖区南边的大别墅里，只是去年都离开了。怎么？仗打完了吗？”

    他非常健谈，一直絮絮叨叨地说着话，一看就是常年住在荒无人烟的地方，没什么交流机会的人，乔昆达渐渐从他酷似记忆中父亲的面容里恢复了平静，她往后缩了缩，腰臀抵住了针织的枕头，背靠在床头的柜子上，抓起毛毯盖住了自己。

    “我祖母就是英国人，说起来，我的名字还是她帮我取的，虽然没见过她……”男人侧着头，背对着炉火的半张脸被藏在阴影中的黑暗里，只有那双闪闪发光的蓝眼睛反射着窗外雪地的光彩，看起来晶莹剔透，注意到乔昆达盖好毯子的动作，他转过头，整张脸再次明亮清晰起来，笑着说道，“我叫纳尔逊，不知道在你们英国这个名字有什么特殊的含义吗？”

    在听到纳尔逊这个名字的瞬间，乔昆达的身体猛地颤抖起来，她的眼睛瞪大，回忆起了自己登录美洲后的不堪经历，那些不知来由的，围追堵截、像是猫捉耗子般玩弄自己的巫师，竟然都听命于那个自己曾经波及过的学弟，乔昆达也不知道这个消息真是自己隐藏得好才听到的，还是因为他们就是想让自己的知道……总之，对于风餐露宿，从来没喝上一口热水的乔昆达来说，纳尔逊的名字已经成了听到就会发抖的梦靥。

    她的眼前浮现出另一个鬼魅一样的男人嘲笑自己的身影——每当乔昆达以为自己逃出生天的时候，那个腰间挂着企鹅玩偶的男人便会等候在自己的必经之路上，穿着滑稽的礼服，像喜剧演员一样举着一根银质的手杖向自己弯腰行礼。

    “又见面了，还是得自我介绍一下，我是企鹅，”企鹅总会像赏赐乞丐一样留下几块发酸的黑面包，还会留下比黑面包的豪华一万倍的神奇动物口粮给嗅嗅，“这是来自威尔特宁大人的问候，塞克斯小姐，希望在这次旅途当中，你可以领略到人生的真谛。”

    企鹅一成不变的问候语早已成为了乔昆达每夜的梦靥，她也曾经想过努力还击，但总会被企鹅像欺负一年级新生那样轻而易举地撂倒，他总会使用一种令乔昆达万分屈辱的魔咒——把她吊在天上，为了避免穿着裙子的乔昆达走光，他还会贴心地把乔昆达的裙子连同双腿锁在一起，这道魔咒每次都能精确地持续十五分钟，足够企鹅慢慢悠悠地离开。

    “我觉得乔昆达小姐的大脑有些缺乏营养，希望在血液的滋润下，您可以想出一些更加精妙的逃跑路线，”企鹅的嘲弄总是能恰到好处地击穿乔昆达的心理防线，“这样我就能写出更加精彩的汇报，以此来取悦威尔特宁大人。”

    乔昆达也想过干脆转身自首算了，可她的身后总会有巫师阻挡去路，她不愿去回想自己落到那些巫师手中时会受到的嘲弄，他们甚至还会专门给她机会逃跑，就是为了开心！她也想过死了算了，但最可笑的正是这点，她并没有结束自己生命的勇气，在没入冰冷湖水的瞬间，在湖水涌进气管、意识开始模糊的那一刻，她的心里还想着如何活下去。

    此刻，回想起往昔种种的乔昆达眼中的大堤迅速崩塌，她泪如雨下，无声地哽咽着，抱着毛毯的双手捂住脸颊，单薄的身体再次裸露在空气中。

    光头纳尔逊赶忙别过头，说道，“旁边有可以穿的外套，是我以前穿的，你先凑合穿穿，我已经叫我女儿洗干净了。”

    乔昆达并没有理会他，只是不住地耸动着肩膀，泪水从手边溢出，一滴滴地落到毛毯上。

    “啊？这名字很晦气吗？”

    自称纳尔逊的男人丢掉了手中抱着的烟斗，有些生气地说道，“怪不得我那老爹总说他和我祖母关系不好，但是母子关系差为什么要给我取晦气名字呢？！我就该听我那去年在寻宝的时候淹死的邻居老汤姆的建议，把名字改成慈善世界和平！”

    他不住地用脚踩着地，看起来气急败坏又对已故的祖母无可奈何。

    可此刻的乔昆达却很快地调整过来，她基本确认了面前的男人就是一个麻瓜猎户的事实，同名也只是命运作弄般的巧合，她并不想在这种时候也显露出软弱，事实上，这个麻瓜猎户正是她躲避追捕的最好机会，她还有更重要的事情要做，不能在这里倒下。

    救下自己，还煮茶给自己喝，这个人明显不是那些魔鬼的风格。

    心怀感激的乔昆达低下头，抓起房子床边的衣服，披到了身上，在心中默默地为自己的不真诚道歉，很快，她抬起头，轻声说道：“那是一艘船的名字，我有位长辈就在那艘船的海难中丧生。”

    “哦，抱歉，”男人粗重的声音听不出一点儿歉意，他反倒问道，“那应该是一艘很大、很威风的船吧？”

    “是的，我的长辈以那艘船为荣，纳……”放松下来的乔昆达打开了话匣子，但她对纳尔逊的名字实在是产生了阴影，于是怯生生地问道，“先生，我可以叫您船先生吗？”

    “没问题，想叫什么就叫什么，”光头纳尔逊爽朗地笑道，“看样子那艘船是很大了。”

    “您见到我的随身物品了吗？”乔昆达趁热打铁，问道，“有一个包，还有，还有……”

    “给你放仓库了，”光头纳尔逊站起身，走到木屋中央的小圆桌旁，拿起了一根黑漆漆的棍子，“还有这个，也是你的吧？我一开始还以为你是来捡柴火的，但那样你的战利品也未免少得有些可怜，这跟小木棍的材质在这里可稀罕呢，被捞上来的时候，你的身上都是伤，但还是紧紧抓着它，应该对你很重要吧。”

    “是的，”乔昆达用渴求的目光盯着那根小木棍，那正是他的魔杖，她的心再次提到嗓子眼，“它对我很重要，是纪念品，对，纪念品。”

    “做工也不错，”光头纳尔逊耸耸肩，一把将魔杖丢了过来，“我倒是见过喜欢木头的人，但是他们一般会把木头搞成珠子串在手腕上，弄根棍是英国的风俗吗？不得不说，真的有些奇怪。”

    乔昆达接过魔杖，安下心来，躺在床上。

    “我去帮你把你的东西拿过来，还有个蛋，我居然没见过！”

    光头纳尔逊说罢，便向推开门，顶着细密的风雪向小屋外走去，乔昆达听到蛋，又变得有些紧张，但小屋的门已经再次被关上了。

    她注意到那颗光头在雪地里晃了晃，很快消失了，在小屋背后，纳尔逊把手插进兜里，哈着凉气向站在那里的两人小声说道；“我估计要不了一个月。”

    两位黑袍巫师低头站着，表情恭敬。

    “把那个包给我，该死，我、包、乔昆达怎么老是扯上关系？”纳尔逊跺了跺脚，“雪需要继续下，这几天下大一点，把湖冻上，那些周围的猎户也需要做好补偿。”

