    9月20日，北平西郊军用机场。

    这一天，机场方圆十里内全部被戒严，闲杂人等不得靠近。

    军队将机场内外围得水泄不通，出入都要进行严格盘查。

    江东出西苑的时候抬头看了一眼天空，今天是一个多云的天气，于接下来要进行的工作好像不算好天气。

    他眉头轻皱地坐进汽车。

    赵二牛新婚不满一个月，看上去心情很好，一路上叽叽喳喳地讲个不停。

    江东和唐云坐在后座，一个闭眼假寐，一个眉头轻皱地处理着手头各种工作。

    过了三道安检后，江东的车队终于驶入了机场。

    科技厅厅长、军事科学研究院院长范筑先早已经在机场上等待。

    在范筑先边上还站着一个头发花白的中年人，他此刻显得有些紧张，不停的搓手跺脚，看到江东时急忙跑过来握手。

    “黄教授，不用紧张，要对自己有信心嘛。”握手时江东感受到了对方肌肉的微微颤抖，笑着安慰道。

    黄教授名黄绪永，是军事科学研究院飞机设计研究局局长。

    今日西郊机场戒严正是为了验证飞机设计研究局的最新成果。

    没错，今日有战斗机试飞！

    黄绪永咽了一口唾沫对江东道：

    “司令长官，这是我们中国人自己设计研究制造飞机，怎么可能不紧张啊，我也怕辜负了您的期待和信任。”

    江东哈哈一笑，握着黄绪永的手说道：

    “黄教授，失败乃成功之母，无论结果如何，我都不会怪罪你们的，反而还会大大的鼓励你们，你们迈出了第1步，是我们所有人的骄傲。

    还是那句话，要对自己有信心嘛！”

    “是是是……”

    没过多久，周应山带着两个身着飞行服的年轻飞行员走了过来。

    “三中队飞行少尉柳元柏向司令长官报到！”

    “二中队飞行中尉费从安向司令长官报到！”

    两个年轻的飞行员向江东立正敬礼，眼神中充满了坚毅。

    他们二人便是今日的试飞员，在来机场前便已经写好了遗书。

    江东回礼，看着两位试飞员说道：

    “首次试飞什么情况都可能发生，不要勉强，紧急情况时以保证自己的生命安全为要。

    我和大家会一直在机场上等着你们平安降落！”

    “是！！”

    两名飞行员对视一眼，再次向江东敬礼。

    地勤人员将两架战斗机从机库里推了出来，所有人都将目光投向了战机方向。

    这是中国人自己生产制造的第1架战斗机，不知寄予了多少人的希望。

    江东在军事科学研究院成立之初便设立了飞机设计研究局，算算时间，飞机的设计研究工作已经持续了快两年。

    两年的时间才上第一架试验机下线，可见其过程之艰辛。

    江东将这第1款飞机命名为歼1。

    歼一在设计之中参照了美国的P51野马战斗机，不过这些借鉴只是在外形气动设计方面。

    歼一战斗机的发动机借鉴了美国和德国的飞机发动机，飞机设计研究局用了两年的时间完全吸收了外国的技术设计，研究出了具有更大功率更高效率的发动机。

    “心”都不一样了，歼一与P51自然截然不同。

    歼一搭载6挺12.7毫米口径的重机枪，设计最大飞行速度能够达到730公里每小时，最大升限13,000千米，最远航程为1300千米。

    还有一款为轰炸型，搭载有4挺重机枪，同时还可以挂载航空炸弹或者是6枚火箭弹，执行对地攻击任务。

    江东、范筑先、总设计师黄绪永、周应山等人亲自将两个试飞员送上飞机。

    一切准备就绪，两架战斗机即将启航。

    江东抬头看向空中，发现云彩比早些时候少了很多，明亮的太阳和蔚蓝的天空出现在眼球上。

    “这是上天给的好预兆吧！”

    作为一个唯物主义者，江东此刻也难以保持心神宁静了。

    飞机开始在跑道上滑行，速度越来越快、越来越快。

    总设计师黄绪永的拳头都快捏碎了，第1架歼一终于顺利升空。

    “呼！”

    众人的心都提到了嗓子眼，脑袋随着战机的运动而移动。

    唐云给江东递来一个望远镜，江东开始举着望远镜观察天上歼一试验机的飞行轨迹。

    “好……好……稳住……稳住……”

    边上的黄绪永也举着望远镜，他嘴里喃喃不停。

    这一刻，他的眼里只有天上那一架越飞越高、越飞越远的战斗机。

    “咚咚咚……”

    最开始的两分钟江东都能听到自己剧烈的心跳，但时间久了他也开始放下心来。

    飞机里的柳元柏全身早已经被汗水浸透，他的精神高度集中，小心翼翼的感受着坐下战斗机的每一丝变化。

    当飞机稳稳降落在跑道上时，他整个人都瘫软了，是被人从飞机里抬出来的。

    飞机设计研究局的人已经抱在一起欢呼。

    虽然只有短短的10分钟，但这是从有到无、从地道天伟大的一步。

    “长官，她很好，比我开过的所有飞机都要好，是我太紧张了。歇一会儿还能再来一次！”

    柳元柏有些惭愧地对江东说道。

    “哈哈……好好好！”

    江东拍着小伙子的肩膀。

    众人欢呼一阵后再次安静下来，因为还有第2架战机要升空。

    有的在擦眼泪，有的在抚胸口，这一次所有人的脸上都带上了笑。

