    一斧破碎空间，论对空间的操控，冯烨自然是远远不及太清圣人老子，但是破坏始终是比建设容易。

    这一斧子下去，直接搅碎空间，将四周的空间如同玻璃一般斩为碎片。

    三十六颗定海神珠也在冯烨的操控之下，从破碎的空间当中飞了出来，再次凶猛的向老子砸去。

    冯烨的战斧也紧随其后，狠狠的向老子头顶砍去。

    以冯烨如今的力量，这一斧子下去，连空间都能破碎，冯烨想不到老子的脑袋能够挡住自己这一斧的理由。

    天地玄黄玲珑宝塔再次绽放出玄黄之气，整个宝塔也从老子的头顶飞了下来，挡在老子的身前。

    “当当当……”接连三十六声连成一片，不绝于耳。

    定海神珠的攻击全部被玄黄塔挡了下来。

    不过冯烨的战斧紧随其后的就到了。这一斧子直接破开了塔上的玄黄之气，直接砸到了天地玲珑玄黄宝塔的塔身上。

    塔身顿时被冯烨无上巨力斩出了一道裂缝。

    太清圣人顿时心神一振，法宝就如同自己的身体一般，上面出现的任何问题，都会第一时间反馈到他这里。

    太清圣人也知道，与冯烨近身肉搏要比较吃亏，手往腰间一拍，只见他的腰带就飞了出去。

    太清圣人的腰带可不简单，那是幌金绳，又叫捆仙绳。任凭大罗金仙，被这捆仙绳捆住，也会被禁止了法力，再也无力挣脱。

    幌金绳的速度非常的快，快到冯烨根本就没反应过来，身体就已经被捆住了。一身庞大的法力被禁锢，就连身上汇聚的那无尽的星光，都已经消散。

    老子提着扁拐就冲上来打，之前一直被冯烨近身压着打，他也十分的憋屈，堂堂圣人，居然被冯烨这个小辈压着打，让他面皮往哪里搁？

    此刻既然对方已经被他捆住，那还不是有仇报仇，有怨报怨，狠狠的出上一口恶气？

    “哈！”冯烨一声大喝，一身神力鼓动，就算没有法力，没有大周天星斗阵的星光加持，冯烨的实力依然不可小觑。

    冯烨这一世主修的可就是锻体，哪怕没有法力，他一身的神力也依然不受影响。

    “开！”冯烨双臂用力，无双神力，将紧紧的捆住他的幌金绳都向外撑开。

    “砰”的一声，只见捆在冯烨身上的幌金绳已经被他无双的神力所撑断。

    这个时候正好老子也已经到了近前，冯烨抬手就是一战斧劈了过去。

    老子见到被冯烨撑断了幌金绳，心中也是大惊，没有人比他更清楚幌金绳的坚固与威力。

    毕竟那东西可是他的裤腰带，天天带着的东西，又岂能不清楚。在加上是自己亲手炼制的，可以说是这幌金绳有多大的威力，也只有他自己才明白。

    “这种神力，恐怕未来真的可以做到以力证道，成就圣人。”老子心中感叹的想到。

    想到以力成圣的恐怖，老子就不想在和冯烨为敌了。再打下去，他也没有把握将冯烨致死，最多也就是打跑对方。

    那岂不是在未来给自己树立了一个生死大敌？

    只是让老子想不通的是，既然冯烨是准备走以力证道的路子，那为什么最后会跑去当天帝？还顺便统治了人间。

    收集气运这种事情，似乎和以力证道无关啊。

    元始天尊一见老子的幌金绳都被冯烨撑断了，心中也有了和老子一样的想法，没有必要就将人得罪死了。

    而且西方教二圣还在旁边，若是今天他们师兄弟两个真的对天帝冯烨下死手，说不定西方教那两位就要插手了。

    这个时候插手卖个人情，只赚不亏，以元始天尊对西方教二圣这么多年的了解，那两位是绝对做的出来这种事情的。

    “天帝，此事本就是误会，不过是因为封神大劫的原因而已。封神大劫都已经过去了，关于大劫当中发生的是是非非，皆是因劫气而起，咱们也便揭过去吧。”元始天尊开口说道。

    老子也不准备再打了，再打下去也没有什么结果，他也奈何不得天帝冯烨。至少想要弄死冯烨这位天帝，只他自己出手，还办不到。

    毕竟冯烨身后还站着三千旱魃，这东西每一个都有大罗金仙的实力，三千旱魃的实力，哪怕他身为圣人也不容小觑。

    虽然说蚁多咬死象，若是实力太差的蝼蚁，无法攻破防御的，那来多少都可以反手灭之。但是实力到了大罗金仙这种，他们的攻击，就算是圣人，也不能小觑了。

    只要数量上来了，这些旱魃对圣人也是有威胁的。

    冯烨原本也是不想打这一仗的，只是不想退缩。现在既然对方退了一步，冯烨自然也不会自找麻烦。

    这一仗虽然打起来的原因有点莫名其妙。

    但是结果还是不错的，至少天庭的威严是立住了，还是踩着太清圣人老子的名声立起来的。

    这一战让所有人都知道了，天帝冯烨是能够与太清圣人老子对战而不落下风的强者。

    天庭的威严也在这一战当中确立了起来。

    许多背后还有些小心的大能，都将自己的小心思收了起来，不敢再表露出来。

    这一战与当初与准提道人那一战还不一样，那一战虽然同样是与圣人战斗，但是却仅仅只是试探了一下。

    反正冯烨此次过来昆仑山的目的已经全部达成，顺手还灭了一批不老实的妖族。更加提升了一波天庭的威望。

    西方教也没有损失，他们维护了自己的颜面，接收了燃灯道人，惧留孙，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人等高手。

    有了这些高手存在，就能让西方教底蕴更进一步，对西方教扩张起到一个非常重要的作用。

    元始天尊也没什么损失，他的徒弟其实原本就打算判入西方教了，只是冯烨今天过来，加速了这个叛逃的过程。

    让元始天尊在三界面前丢了一些颜面。或者对他来说，这就已经是个大损失了。

    太清圣人倒是有些损失，用自己的名声，抬了冯烨的名声一下，不过他毕竟也没战败，倒也算不上丢了名声，只是裤腰带被冯烨给撑断了。

    要说损失最大的就妖族的幕后黑手鲲鹏了，费心费力的将那些不服从天庭命令的妖族汇聚起来。

    结果在这里被冯烨给一锅端了。也算是为天下太平贡献了自己的一份力量。

    要不然天庭想要派人剿灭这些四散在人间各处，如同老鼠一般的家伙，还真是挺不容易的。不好找啊！

    ==

    世界的本质，终究还是弱肉强食，强权即是公理。今天的事情，若是冯烨表现的稍微弱势一点，那必然所有黑锅屎盆子都要扣在他的头上。

    所有的错误都是他这个天帝的错，但是他展现出了自己强大的实力，那错误就不是他的了。

    回到天庭的冯烨马上将麾下全部召集了起来。

    “参见陛下。”天庭众神大礼参拜道。此刻的参拜与之前的参拜还有不同，之前的参拜，只是因为封神榜在冯烨的手中，他们不得不参拜。

    但是他们心中其实对冯烨是不怎么服气的，但是今天冯烨与老子的一战，让这些截教门徒服气了。

    即使这些人心目当中最为尊敬的通天教主，在老子面前，那也是一个弟弟。

    既然天帝能够与老子打的旗鼓相当，那说明也不弱于通天教主了。再加上冯烨这次大张旗鼓的与老子和元始天尊对上，可都是为了救云霄娘娘。

    更是为了救云霄娘娘，否认了自己发出的圣旨，不惜自污名声，承认自己的圣旨发错了。

    让这些人对冯烨越发的感激。

    其中三霄娘娘和赵公明等人，对冯烨这个天帝，已经是发自内心的敬服了。

    “此次召集大家过来，是因为朕准备主动出击了，朕为天帝，当统领三界。如今地府不服从天庭，所以朕准备发兵讨伐。

    尔等可以回去做好准备，不日即将发兵地府。”冯烨高坐宝座之上，对下面的众仙说道。

    这次他准备趁热打铁，正好借着昆仑山之战的余威，一举拿下地府，想必这个时候，无论是道门还是西方教，应该都不会过来给他找事拖后腿。

    再加上妖族当中的叛乱分子也被清除了，现在可以说是天庭最安慰的时间。内部没有掣肘，外部没有强敌。

    正好可以放开手脚与地府大战一场，只要能够拿下地府的统治权，他就是真正的三界之主，获得大气运加身。

    “吾等领命！”众位天神施礼说道。

    随着冯烨的命令一下，整个天庭的军队再次动员了起来。

    之前天庭的目标是昆仑山，可是现在昆仑山的问题已经解决了，被镇压的云霄也已经解救出来了。

    那天庭的目标还能是谁？

    天庭现在目标太大，麾下人员来源又复杂，很多事情，根本就瞒不住人。

    尤其是那些对天帝的动向一直有所留意的大能。

    就算天庭的人各个守口如瓶，他们的行动也瞒不过那些大能的注意。

    “天庭又在整军备战了，这次的目标会是谁？”不少得到消息的大能都在疑惑。

    “天帝这次的目标不会是我吧？难道上次的行动被天帝知道了？”鲲鹏待在北海妖师宫当中，疑神疑鬼的想到。

    有道是平生不做亏心事，夜班不怕鬼敲门。但是偏偏此刻的鲲鹏他做了亏心事啊！

    天帝冯烨之前那手持巨斧，身披星光，顶天立地的无敌形象，至今仍旧让他想起来就胆寒。

    尤其是天帝冯烨可是硬扛着太清圣人老子的太极图所化的金桥，一斧斩开了天地玄黄玲珑宝塔的防御。

    越是对老子的太极图和天地玄黄玲珑宝塔有所了解的存在，就越是能够明白，天帝的实力到底有多么的强大。

    那太极图倒是好说，毕竟这东西的威力虽然大，却也不是没有人破过，但是那天地玄黄玲珑宝塔从上古年间就从来没有人能够破开。

    鲲鹏越是想到天帝，就越是觉得自己只怕不是天帝一斧之敌，换句话说对方一斧子下来，自己就得玩完。

    “不行，我不能呆在这里等死，这北海虽然我布置了无数的阵法，但是这些防御阵法对天帝来说，只怕是如同蛛网一般，一斧子就破了。

    事到如今，只能先去女娲娘娘那边躲一下了，万一天帝要杀我，至少也不能在娲皇宫动手，怎么样也会给女娲娘娘一个面子吧？

    只要让女娲娘娘帮忙求求情，大不了投降就是了。”鲲鹏心中打着自己的小九九。能够从上古年间存活下来，自然有自己的生存智慧。

    西方教这个时候也在研究天庭的动向，如今的天庭已经可以说是，举目望去，没有敌手了，这么大张旗鼓的整备军队，是要对谁动手？

    “会不会是要对老子动手？毕竟天帝冯烨昨日才与老子发生了冲突。”准提道人猜测道。

    接引道人说道：“不对，若是要对老子动手，昨日他便不会收手，而且老子手下只有玄都大法师一个弟子，天帝完全没有必要这么大动干戈。”

    “师兄你这就有所不知了，当初元始天尊擒拿了云霄，镇压在麒麟崖下，天帝之前动兵是为了救出截教的云霄。

    但是截教的大弟子多宝道人，可是被老子擒拿走的。

    现在天帝已经救出了云霄，又与老子动了手，试探出了老子的实力，现在自然是要再接再厉，将多宝道人救出来了。

    至于大动干戈，相比是为了将事情闹大，好让截教投靠天庭的那群人对他的认同更多一些。”准提道人分析道。

    “师弟你说，既然天帝如今大肆解救截教弟子，那我们从截教度化回来的那些有缘人，是不是也是天帝的目标？”接引道人担忧的说道。

    “师兄有这个担心也不无道理，那我们就再看看，若是天帝真的去救多宝道人，那说不得，咱们就要出手了。

    不能让天帝觉得我们是好脾气的。”准提道人面色严肃的说道。

