
　　“这些全是他们手工刺绣的？这精准程度简直让人惊叹。”白渊的指尖在夜光地图上滑动，他沿着古树的方向找到了黑曜石大殿，脑中迅速换算出坠落距离和缩放比例，纪元乐园的位置在地图上标识得分毫不差。M.23sk.com

　　“看见了吧？以后别瞧不起人家，多亏了殉日族的地图，咱们能少走多少弯路啊。”阳昕眼珠子骨碌碌一转，立马靠过来跟白渊套近乎，“我这几天可是把你好伺候啊，这么珍贵的地图我都分给你了，咱们要真能回到无夜城，嘿嘿，以后我若是被赶出家门了，还请小老爷到时候多照应照应啊。”阳昕笑嘻嘻地盯着白渊，意有所指地对他抬了抬眉毛。

　　白渊也从阳昕那学会了，直接冲她翻了个大白眼，“滑头，我敬佩殉日族的文化，也没有瞧不起他们。”

　　“那你之前生什么气啊？”

　　“用不着你管，天天问东问西的，”白渊眨眼间抽走了殉日族的手帕地图，毫不客气地塞进自己的衣服口袋里，“这个我拿走了。”

　　“哎这可是人家送给我的，凭什么归你了啊？”

　　“既然想托我照应照应你，连这点诚意都没有吗？这东西明明放在我手上用处更大，难道你还想留着擦鼻涕？”白渊的话头头是道，有理有据得让阳昕没有半点反驳的机会。

　　“哦。”阳昕心不甘情不愿地噘嘴，这可是伊洛斯亲手送我的。

　　白渊看着阳昕委屈不舍的小模样，嘴角勾起了胜利者的微笑，他心情愉悦地翻阅着蓬莱城地图，“按照地图的方位，这座纪元乐园的出入口还在之前我们进来的位置，我们下滑的管道其实是……是……”白渊的脸色变得发绿，他下意识地闻了闻身上的外套。

　　“是什么玩意啊？快说啊。”

　　“是……垃圾输送管道。”

　　“呕！那滑溜溜的该不会是地沟油吧！”阳昕直接撩起了上衣外套，左右使劲地嗅。

　　她白皙健美的腰肢，丰满的内衣下摆毫无遮掩地呈现在白渊面前。

　　平日见惯实验品裸体的白渊却对这样的画面突然面红耳燥，他单手掩住了脸，闭着眼睛训斥道：“你一个女孩子，在异性面前就不能注意下举止吗？太不知羞耻了！”

　　“你咋跟我爸似的？用不着你管，天天这毛病那毛病的！”

　　阳昕这几天快被他念得耳朵起茧子了，什么吃饭细嚼慢咽，不能有声，睡地板会着凉，每天热水泡澡，等洗完出来，发现白渊居然嫌衣服臭，居然连带她的内衣也一起洗了，她只能裹着储物室里的人造纤维布睡了一宿。

　　“替你爹妈管教管教你。”白渊学着阳昕说过的话原封不动地回了一句。

　　幸好垃圾管道废弃了几千年，上面的污渍早已消失，阳昕鼓着腮帮子跟在白渊的身后，踏出了纪元乐园。

　　“好了，你把门关上吧。”

　　白渊从乐园记录中调出了控制出入口的方法，他让阳昕带走了白玉笛。

　　特定的悠扬旋律下，纪元乐园的大门应笛声而缓缓关闭。

　　“原种习性上更喜欢温暖干燥的环境，我们身处下城区的顶部，想安全抵达原种巢穴，就要沿着水路绕过下城区，从最底下的矿洞进去，金章掉落的地方有很大几率就是它们的大本营。”白渊本已快速记忆了地图上的所有内容，但他可不会让阳昕发觉，仍然装模作样翻阅研读着。

　　二人刚刚离开建筑，在远处石柱后潜伏已久的原种变异怪，正趁机从阴影中现身，它浑身长满黑色利刺，冲着白渊飞速疾驰过来。

　　阳昕起身跳到前头，准备拔出大剑迎击。

　　“先防御，别动手！”为了测试情报，白渊制止了阳昕的动作，并启动了医疗枪。

　　这只刺客型的原种行动更加敏捷，它发觉白渊手中的医疗枪变亮后，竟还会躲闪枪口的瞄准，显然为了针对白渊的攻击这只原种进行了特化。

　　原种刺客突然从地上失去了踪影，阳昕连忙使出了化猫之象，强化了听觉与视觉，她曲肢伏地，侧耳聆听，瞳孔大放。

　　“在上面！”在阳昕识破的同时，原种刺客从上空跳出伏击向白渊。

　　白渊拇指飞快滑动医疗枪尾部的操纵球，立即朝上射击。

　　红色的药剂形成一张黏性大网，将原种刺客从半空中包裹捕获，它发出凄厉的惨叫不停翻滚挣扎，逐渐融化成一滩粘稠液体。

　　“我们马上撤离这里，它的叫声会吸引更多的同伴。”

　　阳昕横抱起白渊，按他指示的方向越过数根石柱，跳往距离纪元乐园十数公里远的水路。

　　“这些原种会对攻击过它们的人类进行标记，只要你不攻击它，它们也不会攻击你，它们拥有一种我们尚未发现的通讯方式，彼此间共享着情报网，可以确定这个指挥中枢具有智谋，会命令下属原种根据猎物进行特化，古怪的是——”白渊靠在阳昕怀里，摩挲着下巴，他的情报仍然有矛盾之处，“如果为了更快吃掉我，为什么不直接派遣更多的原种过来，它的行为反而更像种试探……”

　　“我感觉这玩意也跟个人似的。”阳昕凭着直觉说出的话一下子让白渊形成了恐怖的构想。

　　“对，不是很像，它们就是另一种智能生命，它们跟人类一样，在用我们做实验测试，反馈数据，然后改进下一个样本！”

　　就像人类对捕获的野生动物做的事一样，它们也将人类当做试验品，所以不急于杀戮吞食，在那之前会不断探知人类的攻击招式，进行相应的强化。

　　“我们要尽可能避免与它们的对战，决不能让它们掌握更多人类的情报。”白渊心中隐隐不安，原种不是野兽，它们是与人类水火不容的危险智能生命，两千年间在吞噬了如此多候选人精英后，原种已经进化成了极度可怕的存在。

　　它窥视着人类的知识，揶揄着人类的经验，总有一天，当无夜城不再满足它们饥渴的贪欲之时，就会将魔爪伸向整个中庭世界的文明。

　　原种吸收先进文明的一切，直到取代旧人类，成为新世界的霸主，甚至走出地面，吞噬覆灭地上的遗址，给人类的历史彻底画上休止符。

　　人类将从这个宇宙中彻底消失。

　　一定，要摧毁中枢！

　　一旦原种冲出地面，那将是人类的末日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十三章 渴智之兽免费阅读。https://xs.23sk.com 