    在一片虎啸声中，战马惨遭分尸，卢戈也被剑齿虎骑兵围住，无处可逃。

    卢戈已经无力还手，只能眼睁睁地看着那些夺命的兵器越来越近，他能做的只有紧紧护住怀中昏迷的索兰黛尔，哪怕这个举动没有任何实质上的意义。

    就在兵器即将穿透卢戈的身体时, 峡谷上空突然出现了一颗黑点，深渊般的黑雾在其周围不断扩散涌动，拖曳出一道可怖黑痕，仿佛在苍穹撕开了巨大的豁口，犹如陨星般冲向卢戈所在的位置。

    “轰——”黑影落地之际，浓郁如墨的黑雾随之炸开, 与白色冰原形成极其鲜明的对比，剑齿虎骑兵们也全部被震飞，在凄厉虎啸和咒骂声中摔翻在地。

    卢戈久久没有感觉到身体被贯穿的痛楚, 下意识睁开眼睛，只见一个熟悉的身影站在面前，象征执政官的制服在寒风中猎猎作响。

    卢戈看到这个人，眼睛都红了，兴奋得嘴唇不停哆嗦，颤声喊道：“大人...”

    剑齿虎骑兵们没认出来者是谁，加上之前打嗨了，正在兴头上，他们想都不想就又策虎冲了过来，挥着大刀嗷嗷叫。

    “轰——”剑齿虎骑兵刚冲至半途，极黑洪流在奇诺右臂翻滚，启张的死神利爪遮蔽了剑齿虎骑兵的全部视线，挥动之际宛如死神的镰刀斩过世间, 在空中留下令人战栗的黑痕。

    所有兵器在触碰到黑雾的瞬间直接被腐蚀殆尽，连铁渣都没剩下, 而当死神利爪划过人体时, 更是如热刀切黄油般毫无滞纳, 直接将人撕裂成数截, 所有飞溅的血珠都被黑雾所吞噬，消逝无影。

    一半剑齿虎骑兵直接变成了难以分辨的肉块，当场暴毙，这些人无疑是“幸运”的，他们没有感受到任何痛楚，前一秒还兴致高昂，后一秒就意识消失了。

    而那些位于攻击距离末端的剑齿虎骑兵就非常不幸了，他们没有第一时间死去，身上的每一处豁口也都在遭受漆黑死气的侵蚀。

    奇诺的死神利爪除了极强的破坏力，还有一种非常可怖的特性，那就是对“恢复能力”的克制性。

    被死神利爪所伤的人，在遭到死气侵蚀的那段时间里，所有主动或被动施加在身上的恢复效果都会逆向转为破坏效果。

    这些经受异变的剑齿虎骑兵原本有凡人无法企及的愈合力，血脉中流淌的异变赋予了他们强大的自愈效果，让他们可以不再畏惧普通刀兵的伤害。

    然而，在死神利爪面前，这种恢复力就成为了最致命的毒药, 它们原本能带来多大的自愈效果，遭到死神利爪逆向之后, 就会产生多大的破坏。

    还没死透的剑齿虎骑兵在地上扑腾着，这些曾经勇猛如虎的部族勇士此时被折磨得涕泗横流，身上每一个再生的细胞都在死气的侵蚀下化作剧毒物质，在血脉中扩散蔓延。

    他们在撕心裂肺的惨叫声中变得干瘪，全身上下的皮肉都化作了一滩滩血水，连骨头都惨遭液化，就这么以最惨烈的模样失去生命，被死神所收割。

    奇诺甩掉右臂上的黑雾，解除死神利爪，就像挥手打掉十几只蚂蚁那么简单，他回头凝视着卢戈怀中的索兰黛尔，双眼瞳孔几乎扩散到了整片虹膜，面无表情问：“怎么回事？”

    一路以来的经历太复杂，三言两语根本说不完，再加上卢戈本来也不是很知情，只能匆匆答道：“我一时半会说不清，大人，索兰黛尔的状况很不好，你快带她...大人！后面追兵来了！”

    奇诺侧目看去，继十几名剑齿虎骑兵后，峡谷另一侧涌来了大量部族战士，数量预计有数千人，他们看到奇诺和卢戈无比兴奋，可能觉得这是两个落队的残兵，或者说是“行走的军功”，一个个嗷嗷叫着冲了过来，生怕比别人慢。

    就在部族战士们的嚎叫沸反盈天时，所有声音毫无征兆消失，陷入了死一般的寂静。

    无声领域，静默降临。

    诡邃的金属在穹顶烈阳照耀下熠熠闪光，庞大的念动力漩涡在它周身凝集，静默瞬息分裂成了数百颗细小的裂片，在奇诺前方排列成无比精密的矩阵，入目处尽是逆光闪耀。

    部族战士们并不知道自己在面临多么可怕的究极杀器，只是声音的突然消失让他们面面相觑，茫然无措，一个个嘴巴张张合合，想发出声音，却根本听不到彼此的话语。

    奇诺右手在前方一推，排列成规则矩阵的静默碎片犹如出膛的子弹般高速跃迁，数百碎片先后破空射出，穿透行进路线上的所有人体，回收归位，再射出，如此反复。

    在静默的跃迁下，峡谷中出现了数百道浩瀚的光痕，空间成像都在这种高速跃迁中扭曲，部族战士们的身躯在一次又一次的冲击下飞速瓦解，被轰成了成百上千块碎片，掀起漫天的猩红血雾。

    无论多么坚硬的铠甲，无论多么强大的人体，都无法阻挡强相互作用力材料制成的静默，部族战士们的士气在短短几息内就崩溃了，他们嘶声哭喊着，却连半点声音都传不出去，连同自己的生命一起全部被静默所吞噬。

    此时的峡谷已经化作了惨烈的屠宰场，部族战士们支离破碎，化作原始的血肉，当静默穿透第2043具躯体时，所有冲到这里的部族战士全部毙亡，不知属于谁的肢体碎片洒落堆砌在一起，形成了一座可怖的尸山。

    数百枚静默碎片悬浮在尸山血海上空，无限光滑的表面没有沾染丝毫血珠，洁净如初，与下方惨象形成了无比鲜明的对比。

    奇诺手指微微一勾，所有静默碎片同时回收，在他掌心处悬浮聚拢，最后恢复原样。

    卢戈虽然在奇诺手下干了很久的活，但自从奇诺晋升执政官以后，还真就没怎么见过他亲自出手。

    在卢戈心里，他觉得奇诺的实力可能相当于三四个自己，确实比自己强，但加把劲还是能追上的。

    可从现在这种眨眼就灭掉数千人的架势看，他们的实力差距根本都不在一个数量级，放在一起对比都是一件很可笑的事...

