    大哥的未来岳母要来，何雨涵抽空就去百货大楼和副食品商店买了一些食材。家里上班的人多，都会发放各种票证，有些不花出去也会作废，所以何雨涵不会浪费都会花出去。

    每次买东西的时候她都会趁机从空间里偷渡一些东西出来。所以家里的物资很丰富，吃的东西从来都不愁。

    千源县条件很艰苦，何雨涵知道家里几个男同志在单位也吃不到什么好东西，所以每天都会变着花样的做好吃的，油水充足。

    就连来了一段时间忙于工作的袁启华都长肉了。虽然每天在实验室工作都很累，但是一回家就能吃到美味可口的饭菜也是一种享受。所以他不但没有消瘦倒是长了一些肉。

    顾祁深和何振华也是一样，之前瘦的脸颊都凹下去了，现在吃的、住的都得到了大大的改善，两个人又恢复了之前英气勃发的样子。

    两个人本来长得就很英俊，何雨涵又给两个人都做了新衣服，所以现在他们可以说是非常吸引人的。

    因为两个人都是单身，即使离过婚又有孩子，也还是吸引一些小姑娘。在单位就有一些小姑娘不时地在他们跟前晃。不过这俩人丝毫不动心。

    现在何振华已经得到了严清雅的肯定更不会看见别人了。

    何振华知道未来岳母要来了，所以这两天很注重自己的形象，把妹妹给他做的新衣服都收拾好，准备等见未来岳母大人的时候穿，争取给未来岳母留一个好印象，早点儿把女儿嫁给他。

    严清雅虽然接受了何振华的表白，但是这马上就要告诉母亲她很是忐忑，不知道母亲会是什么反应。

    刘永年也接到了姐夫的电话知道姐姐要来千源县看望女儿，所以他提前就跟自己的媳妇打了招呼，让家里准备一下。

    王翠芝对于大姑姐要来不怎么欢迎，甚至有些不满，因为这意味着家里又要多耗费粮食了，“大姐怎么想起来咱们这儿了，是不放心清雅吧？清雅不是挺好的嘛。”

    刘永年说道：“那肯定是不放心，毕竟清雅之前经历了那样的事。她来看看也好放心。大姐好不容易来一趟，咱们要好好招待。后天大姐就到了，你多买些吃的，肉也买一些。”

    王翠芝听了不满地说道：“咱们家总共就那么点儿肉票，我还想给咱儿子和女儿改善生活呢。”

    刘永年瞪眼说道：“你说的是什么话，我大姐好不容易来一趟，你连点儿肉都不舍得？再说买了肉不也是大家一起吃吗？难道只我大姐一个人吃？

    之前清雅在家里你就不给好脸色，我也没有理你，你还来劲了。是不是这些年我对你太好了？你真是越来越不像话了。”

    王翠芝一听刘永年竟然这么说她立刻就窜了起来说道：“你那个外甥女在老家那边呆不下去了才来这边。她不能嫁人就算了，可她要是影响了嘉欣的婚事怎么办？

    他们自己家不顾着自己的女儿，凭什么扔给咱们。”

    刘永年说道：“你怎么能这么说，清雅有什么错？再说清雅也没有住在咱们家里，也不需要咱们养着，碍着你什么事了。你还是孩子的舅妈呢，就这么容不得孩子？

    当年我大姐少帮咱们了吗？你这是忘恩负义。更何况清雅是我亲外甥女，她遇到难事儿了，我理应照顾她。

    我告诉你，我大姐来了你给我好好招待，不然别怪我不客气修理你。”

    说完刘永年就摔上门离开了家。

    王翠芝被骂了一顿也不敢再大闹，她知道自己的丈夫如果真的发起脾气来很吓人。她只得自己在家里生闷气。

    刘静芝怀着忐忑纠结的心情到了千源县，她不知道女儿过的好不好。不知道该怎么跟女儿说让她背叛朋友的事，也不知道女儿会不会答应。

    下了汽车她就看到了来接她的女儿和弟弟。

    严清雅看到母亲下车了赶紧走上前接过母亲的行李，“妈，累了吧？”

    刘永年说道：“大姐，路上还顺利吧？”

    刘静芝说道：“很顺利。”

    刘静芝转头看着女儿，感觉女儿的精神面貌比之前在老家好多了，至少现在没有了那种忧郁、哀伤。看来让女儿来这千源县是对的。

    本来今天何振华也想来接人，不过严清雅还没有准备好怎么跟母亲说她和何振华的事，舅舅也还不知道，所以她没让何振华一起来接母亲。

    刘永年说道：“大姐，你这一路肯定累了，咱们赶紧回家去。”

    三个人就回了刘永年的家。

    今天刘永年在来接人之前对王翠芝进行了一番警告，所以王翠之也不敢太放肆，只得强装着欢笑接待大姑姐。

    因为刘永年的警告，王翠芝晚饭准备的很丰盛，全程也是面带笑容。只是刘静芝阅人无数，立马就看出了自己的这位弟媳妇不高兴，看来对她不是很欢迎。

    她立刻就联想到女儿来了这千源县没几天就出去租房子住的事情，猜想女儿会不会受了委屈。

    她知道自己这个弟媳妇可不是什么善茬。不过她也没有说什么，毕竟要给弟弟一些面子。

    吃过晚饭后刘静芝和弟弟叙叙旧就主动提出去女儿那里住。

    刘永年说道：“大姐，就住在家里吧，我们姐弟好久没见了，也好多说说话。”

    刘静芝说道：“我也想看看清雅的居住环境，我准备多待些天，说话有的是机会。”

    严清雅也说道：“是啊舅舅，先让我妈跟我回去休息，您明天再找我妈说话也是一样。”

    刘永年说道：“也是，大姐你这一路舟车劳顿的，是应该好好休息一下，那你就先跟清雅回去，她那里倒是有地方住。等明天我再去和大姐叙旧。”

    严清雅就骑着自行车载着母亲回了自己的住处。

    刘静芝这一路也看出了这千源县确实条件很差，很落后。女儿本来可以生活在大城市，如今却只能躲在这偏僻落后的小县城。越想她越痛恨女儿之前的那个婆家。他们几乎毁了女儿的一辈子。

    想到女儿的遭遇，想到这次自己来的目的，刘静芝更加纠结了。

    