    肖恩的巨怪之力和巨怪棘皮是相当优秀的天赋，但是这并不代表有了这两个天赋就无敌了，就可以顶着巫师的魔法冲过去一拳砸扁他们了，魔法的威力仍旧是大于单纯的力量，否则诸如巨人和巨怪这样的生物，也不会被巫师压制到现在的程度了。

    就算之前肖恩仗之击败了奇洛和伏地魔残魂，那也是因为奇洛先中了哈利身上的爱之魔法保护，废了一只手，又被肖恩偷袭废了一只手和喉咙，使得他无法持杖，无法念咒，而伏地魔残魂又虚弱到了只能用独角兽血液苟延残喘的地步，本身实力就发挥不出来多少，就算这样，也还是和肖恩打了一阵子，好不容易肖恩才解决了奇洛。

    所以说，魔法的力量终究还是要超过现阶段的巨怪之力的，如今的肖恩也唯有配合魔法使用自己的巨怪之力，才能够效果最大化。

    当然，要是肖恩今后找到巨人，刷一阵子诸如巨人之力，巨人皮肤这样的技能或者天赋出来，那就又不一样了。

    那个时候，顶着魔法一拳一个巫师，也未必不可能。

    而现在的肖恩，就必须借以魔法的辅助，来发挥出自己力量的优势！

    看着面前被切割开来的荆棘蔓藤，肖恩挥舞魔杖在身前画了一个圈，那些被切割开的荆棘蔓藤立刻在身前旋转起来，并迅速汇聚在一起，互相纠缠交叉，竟逐渐形成了一个巨大的由荆棘蔓藤构成的厚重盾牌！

    肖恩看着盾牌的形成，反手把魔杖插到身后，双手抓住荆棘蔓藤盾牌，如同橄榄球运动员一样，朝着席勒正面冲撞了过去。

    肖恩这突然的动作，属实惊呆了周遭的一群布斯巴顿学生，他们从来都没见过这样决斗的，竟然用魔法变出来盾牌顶着魔法攻击，然后朝着对手进行冲撞，在他们看来，任何一个思维正常的巫师都不会这么去做。

    “这是……”

    “应该是和席勒刚才使用晶壁把人撞下去一样的手段，对于普通巫师来说，这种做法没有任何意义，但是鉴于刚才肖恩一拳把晶壁打爆的力量，应该会有不一样的效果。”

    随着巴雷和刚刚到达的芙蓉的话音落下，席勒连续使用魔法，已经把肖恩顶在身前的盾牌彻底炸裂，然而这个时候，肖恩已经冲到了席勒的身前。

    “昏昏……”

    “你来不及了！”

    说话间，肖恩一手夺走席勒的魔杖，一手掐住了席勒的脖子，右脚向前，别在席勒右脚之后，微一用力，席勒整个人被肖恩拎着脖子按在了地上，摔得七荤八素，变成了眼神呆滞的睁眼张口男，茫然的躺在地面上。

    随手把席勒的魔杖扔到了决斗台下面，肖恩起身，看着躺在决斗台上的席勒，淡淡的说道：“你输了。”

    席勒慢慢的回过神来，虽然被摔的有些七荤八素，可席勒还是挣扎着从决斗台上爬了起来，他没有想过自己和一个一年级的决斗也会输，更没想到会是以这种状况输给对方，本来五年级的向一年级的发起决斗就有些丢人了，他本想碾压肖恩，然后让一招，给肖恩留下面子，自己也能表现出风度。

    可是在决斗开始后，席勒就知道，这个肖恩不简单，根本不能把他当成普通的一年级来看待，就算五年级的人里面，能够稳赢肖恩的也不多。

    但就算是这样，战斗的时候，席勒也不觉得自己会输，直至肖恩顶着那张蔓藤盾牌冲向自己的时候，席勒才终于意识到，这场决斗貌似已经脱离他的掌控了。

    “我的确是输了，但这并不代表布斯巴顿的巫师输了！我在布斯巴顿只是非常普通的一个，哪怕是在五年级里，也有更多人比我更强，只是他们现在都不在布斯巴顿而已。”

    “嗯，所以呢？”肖恩看着愣了一下的席勒，继续说道：“可我才刚刚渡过一年级，就算下个学年开始我也才二年级，你们布斯巴顿有更强的人，霍格沃兹也有比我更强的人，这又能够说明什么呢？”

    这个时候，席勒才终于想起来，这个打败自己的家伙，也才一年级而已，那自己刚才说的那些话还有什么意义，拿出去只会被人嗤笑布斯巴顿的学生输不起，五年级对付一年级还输了，到底会不会决斗吧！

    肖恩看着卡住的席勒，他知道席勒的意思，无非是想要留个余地找回场子，肖恩当然可以借着自己才一年级作为借口，堵住他的嘴，彻底结束后续可能存在的决斗，但肖恩可是有面板这种东西存在的，他可是巴不得有更多的人来和自己决斗。

    本来刚才击败席勒的时候，他还想说两句嘲讽的话让更多的人看不惯自己，然后多多来找自己决斗，现在看来，倒是没有这个必要了。

    瞌睡了就有人送枕头，席勒还真是个好人呀。

    “席勒，我知道你的意思，我也给你机会，未来一个月我都在布斯巴顿……”话说到这里，肖恩抬起头，看向周围的布斯巴顿学生们，道：“决斗也是进步的手段，如果有谁觉得可以击败我，每天早上十点来这里，我会准时在这里等着。

    我想，偌大的布斯巴顿，能够击败我的人应该会有很多，对吧？”

    到了最后，肖恩还是嘲讽了一句，然后在下面布斯巴顿学生们怒视的目光下，施施然的走下决斗台，在奥尔德里奇和詹森的跟随下离开了决斗室，直接去往图书馆看书去了。

    看着离开的肖恩，芙蓉的眼中流露出了一丝隐晦的光彩，不过她没有表现出什么，只是对身边的巴雷说道：“巴雷，未来一个月，咱们的一些老朋友可能都要回学校来了，如果他是布斯巴顿的学生也就罢了，可他偏偏是霍格沃兹的，至少在他被击败之前，那些家伙恐怕不会轻易放过他了。”

    “这能怪谁，刚才他的话也的确是有些太招人恨了。”

    “有能力的人谁不是这样……

    只是我有些不明白，到底之前那个温文尔雅的和咱们讨论魔药学的人是真正的他，还是刚才那个从决斗台上走下来的人是他。

    肖恩·伯斯德，到底是一个什么样的人？”

