    钟文清又热情地让阿姨去准备晚饭，还问了林宛音有没有什么不喜欢吃的。

    林宛音缓过来一些，才有功夫看三个小家伙，看见安安时，眼睛都亮了，把多多很顺手地递给盛承安，然后摸了摸安安的小手：“小姑娘长得真好看啊。”

    和盛安宁小时候是一模一样。

    盛安宁把安安递过去：“她叫安安，一点儿都不认生，还是个人来疯。”

    林宛音抱着安安，看了好一会儿，又看着墨墨和舟舟，也是两个很漂亮的宝宝，忍不住笑起来，谁能想到他们一家人还能有这样的奇遇。

    趁着周红云和钟文清都去了厨房，连周朝阳也不知道跑哪儿去了，林宛音小声跟盛承安和盛安宁说道：“你爸知道激动坏了，估计明天就能到京市。”

    盛安宁也很激动：“那真是太好了，我们一家就能团聚了。”

    盛承安呵呵：“还是要好好想想我们一家人怎么团聚，才能不那么扎眼，回头站一起，一看就像是一家人，我们还非要说我们就不是一家人。”

    林宛音一点都不担心：“不过一个称呼而已，我们也不用纠结，一家人在一起比什么都重要。”

    盛安宁赶紧点头：“对呀对呀，只要我们在一起就好。”

    多多只是对妈妈陌生了一会儿，然后就一直黏着妈妈，总算是弄明白，这个才是亲妈，不过还是会喊错，冲盛安宁也依旧喊妈妈。

    快吃晚饭时，周南光和周双禄回来，知道林宛音是多多的亲妈，而林宛音和盛安宁还长得很像。

    心里疑惑却什么都没说，很热情地招待了林宛音。

    林宛音吃饭时观察了一下，感觉周家人确实和女儿说的一样，是一家明事理又好相处的，心里多少才算是有些安慰。

    吃了晚饭，就要带着多多回宿舍。

    钟文清舍不得多多，却也知道亲妈来了，孩子肯定是要跟亲妈回去的，帮着收拾了多多的衣服。

    没想到多多来家的时间不长，却攒了一大包衣服出来。

    盛承安就很主动地提出，要送林宛音回去。

    盛安宁和一家人送林宛音和盛承安出了大门，看着两人抱着孩子拎着东西走远，钟文清还有些不舍：“刚才忘了再给多多装点奶粉，还有饼干也忘了装。”

    周南光在一旁安慰着：“我看林女士条件不差，肯定不会亏待了多多，再说她是多多亲妈呢。”

    钟文清还是不放心，就感觉孩子离开她的视线，是谁带都带不好。

    盛安宁心里却无比的踏实，这不是梦，是真的。

    是真的一家人在这个世界团圆了。

    盛承安抱着多多，林宛音拎着多多的衣服，两人去公交车站时，末班车已经下班，只能走着回学校。

    林宛音边走边感叹：“你说我们为什么不能回到九十年代，那时候条件也好很多，机会也很多，你和你爸这么聪明，肯定能很快挣钱买个小汽车，看看现在，出门除了走路就是走路。”

    还有吃的，她也想吐槽：“学校的饭菜真难吃，一个窗口就那么一两个菜，看着白花花的一点儿油水都没有。”

    说完还感叹了一句：“不过你妹妹还挺争气，知道先考大学，这时候大学的含金量可是纯很多。你说你怎么不知道也报名参加高考？”

    盛承安嗤笑：“我都多大了，再上几年学出来都过三十了。简直是浪费时间，而且你也别抱怨学校吃得不好，就这样的饭菜，还有很多同学都吃不起呢。”

    林宛音哎呦两声：“盛承安，没看出来啊，你现在觉悟这么高呢？我以前怎么没发现。”

    盛承安哼笑：“你再住一段时间就知道了，这时候的人还是很可爱的，很单纯。就算是坏，也坏在明面上。”

    林宛音承认，她上课时候，很多学生满脸沧桑，眼中却透着对学习的渴望。

    突然又想到了盛安宁的婚姻：“你见过你妹的对象吧？性格怎么样？你说宁宁这么一个懒得谈恋爱的人，怎么就被这个男人迷上了，还生了三个孩子。”

    她还一直觉得女儿在感情上非常的理智。

    盛承安想了半天也没一个合适的词语形容周时勋：“看着不太聪明的样子，不爱说话，好像还挺厉害。”

    林宛音听了半天，有些惊讶：“你说的这还是个人吗？跟个傻子差不多吧。”

    盛承安赶紧摇头：“你可不要乱说，安宁护得厉害，其实也不是傻，就是憨厚？你等看见就知道了，主要小时候经历的很多。”

    又把周时勋小时候的遭遇说了一遍：“反正也是个命苦的人，所以性格就木讷一些，不过对安宁这丫头是真好。”

    林宛音放心了：“安宁就适合找个心眼实在的，要是像你这种心眼比蜂窝煤还多的，那肯定会吃亏。而且我看着周家人确实挺好，也不存在什么公婆不合的事情。”

    这一点儿盛承安也承认：“周家人确实不错，心眼好也没那么多事情，所以你闺女也没吃苦，倒是我，妈，你也没问我来这边吃苦没有？”

    林宛音白了他一眼：“你能吃什么苦？一个男孩子吃点苦又怎么了？赶紧走，看多多都瞌睡了。”

    盛承安嘟囔一句，他很确定自己是家里捡来的那个孩子。

    ……

    盛承安陪着林宛音离开后，周朝阳挽着盛安宁的胳膊问了半天，就是挺好奇怎么那么巧，两人长得还挺像，说是母女都没人怀疑。

    盛安宁心想，她和原主长得也就七八分像，要是原来的她，才更像母亲呢，眉眼都像是复印了一遍。

    周南光却非常谨慎，等周朝阳和盛安宁带着安安上楼，才跟钟文清说道：“这个林宛音，是从国外回来的，以后还是要让她少来大院，等我调查一下后再说。”

    钟文清就没想那么多：“看着人挺好的，应该没有什么坏心思，而且你看和安宁多像，是不是很有缘？”

    周南光摇头：“人不能靠相貌来分辨，我觉得她抱着多多时，并没有用很激动。”

