
        足足一个时辰后，工作人员才取回令牌来，办妥一切手续。

    萧逸不禁无奈摇头，这晋升手续，必是异常繁杂。

    他最不喜的，是这些麻烦。

    当然，老者显然也知道萧逸这种年轻天骄不喜欢这些繁琐手续，故安排了工作人员处理便是。

    期间，萧逸与老者闲聊了一番。

    老者，姓雷，与端木殿主是好友。

    厉风行等人离开风圣地域时，风殿主传信给李和前辈，让李和前辈照拂一番初来域的一行人。

    而萧逸离开时，端木殿主同样传信给了雷前辈。

    不过萧逸先去的是星换城，故并不知晓雷前辈。

    这份晋升分殿主的任命，便是端木前辈顺带在传信提及的。

    萧逸不禁无奈，在风圣地域时，端木殿主曾挽留过他，希望他留在风圣地域第一主殿。

    端木殿主的心意，萧逸自是知道。

    只是，萧逸确实有要事，只能辜负了他老人家一番好意。

    没想到，即便自己离开了，端木殿主还是将这殿主唯一一次的权利，给了他。

    看雷前辈这般年纪，以及能硬撼苍月的这般强悍修为。

    知，在域，要想达到分殿主头衔，绝非易事。

    正常的修罗武者，怕是一路猎妖，数十年都难以晋升一次头衔。

    另外，分殿主的地位，也不难想象。

    起码，萧逸如今遇到过的两位分殿主，李和前辈和雷前辈，皆是修为高深的强者。

    想必，在其它地方也一样，古八殿，每一位分殿主，都必是声名赫赫之人。

    其权力，也极大。

    至于雷前辈为何能及时出现，并在苍月手救下了他。

    这是因为雷前辈与李和前辈同样交情不浅。

    星换城，与青光城，仅仅隔着一个大城。

    而风刹殿与修罗殿，乃是联盟之殿，自然的，两人有不浅的交情。

    几乎是萧逸离开星换城的同时，雷前辈这边已经知道了。

    雷前辈一路前来寻萧逸，打算让萧逸接受晋升任命。

    恰恰是萧逸击杀了王家家主，苍月出现之际，雷前辈赶到，便救下了他。

    这时，工作人员已将令牌交还给萧逸。

    萧逸答谢一声，起身向雷前辈行了一礼，“此番谢过雷前辈相助，日后若有机会，小子定当报答。”

    “小子还有要事在身，先行告辞了。”

    “告辞？”雷前辈本在与萧逸闲聊。

    萧逸忽然冒出的这一句，让他不禁愣了愣。

    “告辞？你去哪？”雷前辈腾地一下站了起来，盯着萧逸。

    “你小子，难道不清楚自己现在的境地？”

    “你若敢踏出修罗殿一步，之前那老小子绝对会追杀你。”

    萧逸苦笑一声，道，“我知道，但我总不可能一直躲在修罗殿。”

    “这点你无需担心。”雷前辈摆摆手，笑道，“你是一位绝世妖孽，天资惊人。”

    “若一直躲在修罗殿内，只会是阻挠了你的成长，老夫自不会让这样的事发生。”

    “那雷前辈的意思是？”萧逸面露疑惑之色。

    雷前辈笑道，“很简单，我们修罗殿，有一定的安全范围。”

    “如今，你已是真正的分殿主头衔。”

    “只要在这座分殿的一定范围内行走，没人敢对付你。”

    “若那老小子胆敢冒天下之大不韪，在这个范围内杀你，等同挑衅修罗殿，受我修罗殿以及风刹殿追杀。”

    “他没这个胆子。”

    “青光城附近，有好些险地，足够你历练的了。”

    “待你实力有成，再离开也不迟。”

    萧逸明白雷前辈的意思。

    不过，他还是摇了摇头，叹了口气，道，“何时才是实力有成？”

    “若是想达到雷前辈你这个修为层次的话，怕是十年八载都未必做得到吧，或许还会更久。”

    雷前辈眉头一皱，道，“武者修炼，区区数十年都不过是弹指一瞬。”

    “以你的天资，十年内，必能到达我这个高度。”

    “十年？”萧逸摇了摇头，“我没那么多时间等下去。”

    “我必须离开了。”

    雷前辈脸色一板，沉声道，“小子，别怪我不提醒你。”

    “追杀你的老小子，可是圣王境的强者。”

    “即便是老夫都奈何不了他，顶多是与他抗衡一番，借修罗殿的名头压他。”

    “你若不听劝告，执意离去，必死无疑。”

    萧逸还是摇了摇头，不过，雷前辈口的话，却引起了他的注意。

    “圣王境？”萧逸疑惑问道，“敢问雷前辈，这是何等境界？”

    “难道说，无极圣境之后，还有别的境界方能到达武神？”

    对于修炼之事，萧逸自是特别心。

    雷前辈摇了摇头，“没有，无极圣境之后，便是武神。”

    “不过，一些傻瓜总喜欢将无极境称之为无极圣境。”

    “实则，无极境是无极境，从古时期开始，称之为无极境。”

    “自然的，一些傻瓜也忘记了无极境的真正意义。”

    “所谓无极境，乃是武道无极，那条武道之路，远任何人想象的要漫长。”

    “武道无极，无极境，拥有着一切的可能。”

    “什么意思？”萧逸皱起了眉头，不太明白。

    “笨蛋。”雷前辈轻骂一声，道，“武道无极，岂是区区一个‘圣’字能代表的。”

    “圣者之后，确实还有别的层次。”

    “但那些层次，同样是在无极境之。”

    “罢。”雷前辈摆摆手，道，“你才区区天极境，多说也是无用。”

    “日后自己会慢慢明白的。”

    “说回正事，一个圣王境，放眼域，那都是一等一的强者，个个皆是叱诧风云之辈。”

    “那老小子背后的势力，绝非等闲。”

    “你怎会惹这样的大势力？”

    萧逸苦笑一声，但随即反应了过来，“雷前辈不知道圣月宗？”

    他记得，苍月曾自报了家门，说他是圣月宗的人。

    “不知道。”雷前辈摇了摇头，“域，何等辽阔，伫立在此的势力，何止十万，谁能知全？”

    “再加还有一些明明实力很强，却又异常低调，终年不出山门的大势力。”

    “还有一些隐世家族、宗门之类的。”

    “总之，没人敢说能知晓域所有的势力。”

    “或许卷宗室内，有关于这个宗门的资料吧；或许老夫看见个这个宗门的名字，但不记得了。”

    “总之，没有印象。”

    ......

    第三更。
  