
　　这里的凶煞污秽之气几乎全被他吸进了身体里面，然后储存在他的大肚子里。

　　现在它的肚皮又高高鼓起了一层，血红色的肚皮看起来邪恶无比，不仅把它完全填饱了，而且它的体表变得越发完美，完全是一个骇人的杀戮机器。

　　等过了一个多小时，秦明才满意的收了手。

　　这一片妖兽坟场里的骸骨已经被他全部收进了界中界中，留下了一个个奇形怪状的深坑。

　　凶兽心满意足的变成了一个蚊子大小的体型，然后也进入了界中界当中。

　　秦明四处看了看，由于先前那声势浩大的雷劫，现在这密毒凶地里面空气中的毒气都已经被那至阳至刚的神雷劈得所剩无几了。

　　“界灵，你知道这密毒凶地的出口在哪里吗？”

　　秦明有些疑惑的问了一声，这密毒凶地的边界不知道在哪里，他要是在里面留了太长时间，不知道国字脸他们会不会也误闯进来。

　　虽然说现在这密毒凶地里面的情况已经变得好了很多，但对于那些普通修炼者来说，还是存在着致命的危险。

　　秦明并不知道国字脸已经完美的规避了危险，此刻在山下驻扎着等他出去呢。

　　界灵思索了一会儿说到：“密毒凶地可是一个大秘境，从这些妖兽的尸体就能够看出来了，至于从哪里出去，我虽然说有关于密毒凶地的一些知识，但也并不知道它的详细情况，所以要想从这里出去，还是得你自己去探索出口在哪里。”

　　秦明无语，讲了这么大一通，你直接说你不知道不就得了。

　　既然界灵用不上，秦明就只能自己去找了，他御空飞行，在百米高空上快速前进。

　　居高临下地查看这密毒森林，越发能够看出修仙时代这一些秘地的恐怖。

　　这里的大树都在百米的高度，巨木参天，长得奇形怪状，看起来狰狞可怕。

　　秦明飞得更高了一些，突然发现，“唉，这密毒凶地的屏障怎么不见了？”

　　界灵也是一愣，随后大叫道：“我知道了，你们先前不是渡雷劫吗？两个金丹期的雷劫又不是随意劈一道雷就能完成的，要是这密毒凶地的屏障还在，肯定不会有那么浩大的声势，你们的雷劫已经让这密毒凶地的屏障崩溃了！”

　　秦明猛地一拍脑袋：“坏事儿了，这密毒凶地的屏障坏了，那之前的那些毒气岂不是直接扩散到普通人的世界里了，万一又从这凶地里面跑出了什么遗留的妖兽到外面去吃人什么的，岂不是又会造成一定的伤亡？”

　　秦明焦急的快速寻找出去的边界，只能祈祷外面的那些天师和修炼者们给力了，可千万别让那些普通人损失惨重了。

　　而此刻亦如秦明和界灵推断的，密毒凶地的屏障破碎，一些实力低下，没有被天道清洗的小妖兽欣喜的跑到了外面去。

　　只是它们这些小妖兽没有被天道清洗，就说明它们的实力比较低，自然活的年岁也就不长。

　　出去之后它们还以为是以前那遍地都是修仙者的修仙时代呢，因此一个个的东躲那藏，也就不敢放肆，所以大的伤亡还是没有出现的。

　　但是残留的毒气倒是在空气中隐隐扩散了，但还好这一片凶地已经被国字脸等人列为了危险境地。

　　在毒气扩散的第一时间，他们便发现了不对劲，立刻找到了护龙局里面修为高深的天师和修炼者，寻龙点穴将这一处风水封印了起来。

　　如果是以前，要想将宁南这一块风水煞地封印住可不是那么简单的事情。

　　但那一通神雷将这里的煞气几乎都劈了个干净，因此点穴没有阻碍，才会顺利的将其封印。

　　柳卿慕及其师父，连城子，卜算子等天师大佬都在这里。

　　看着眼前笼罩着一整片森林的灵气屏障，连城子揉了揉额头说道：“虽然说将这里封印了起来，但还是得搞明白这些毒气和妖兽的来路，不然总不能将这一片一直封印着吧？”

　　国字脸苦着脸点了点头说道：“还不知道里面的情况具体是怎样的，但若是这些毒气不消，就只能一直将其封印着对了，秦明在里面呢！”

　　“秦明在里面？”

　　柳卿慕和卜算子等人都皱了皱眉头，下意识地瞪了国字脸一眼，“你刚刚咋不说有人在里面，现在好了，把秦明也一同封印在里头了，现在他怎么出来的？”

　　虽然说秦明有实力吧，但这封印大阵可是他们好多个天师合力布下的，就算是秦明也不能轻而易举的就破阵出来吧？

　　国字脸瘫了瘫手：“刚刚情况危急，我也把这件事情忘了啊！”

　　柳卿慕等人打死这人的心都有了，不过想想秦明的实力，又觉得秦明应该不会有些什么事儿，只能在外面焦急的等待。

　　却说秦明在里面快速的寻找出路，不过既然这密毒凶地在修仙时代都能够有其姓名，其危险自是不用多说。

　　秦明原先还以为经过了几千年的封印，这密毒凶地里面应该只有一些无法消散的危险存在了，但没想到他飞了一段距离之后，一坨鸟屎竟然直直的砸在了他的身上。

　　在他的头顶上方几百米处，一只庞大无比的妖兽正和他以同样的速度方向移动，一坨鸟屎就那么对着他砸了下来。

　　界灵还愣了一下，随后就爆发出一阵哈哈大笑：“这一只飞行妖兽叫做青鳞鹰，体型庞大，有上古龙鹰的血脉，性情暴戾，体表坚硬无比，如同覆盖了一层厚厚的盔甲，可以将身上的羽毛发射出去当做攻击武器，最喜欢做的事情就是飞在别的妖兽或者说修士上头，朝人家的身上拉屎！”

　　界灵幸灾乐祸的说道：“也是你倒霉，这青鳞鹰刚好就盯上了你！

　　秦明黑着脸将身上的鸟屎震飞出去，然后怒瞪着眼睛，抬头看向他头顶那巨大的身影，君子报仇一刻不能晚！

　　他能纵容这青鳞鹰跟自己打架，难道还能纵容这青鳞鹰在自己头上拉屎啊？

　　不可能！他老婆都不可能！

　　秦明磨了磨牙，暗戳戳的凝结了一道灵气长剑，倏忽之间向上斩了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1085章 被拉了鸟屎免费阅读。https://xs.23sk.com 