    宇宙飞船的地面太空穿梭测试，主要过程给人的感觉就只有一个字--

    快！

    “实在是太快了，我还没有反应过来，就已经结束了。”

    “果然和公开数据说的一样，六秒内完成穿梭五公里，还真是六秒内，我甚至感觉只有三秒、两秒。”

    “我刚才正低了下头，到底发生了什么啊？怎么测试就结束了呀！”

    “如果错过了刚才几秒钟的画面，就像是错过一整部最为华丽的科幻大片，那肯定会非常的遗憾，不过好在视频也是有记录的。”

    “那么我们来看看回放——”

    各个电视台主持人们，都在带着惊叹的说的，表达的心情用一个字来形容，就是‘快’。

    宇宙飞船穿梭时的速度实在是太快了。

    时间过的也太快了。

    观看慢镜头的观众数量，要比刚才看测试的人更多，因为他们已经有了准备，不会平白的错过镜头。。

    每一个电视台都把慢镜头连续回放了很多次。

    大部分人都感觉很惊讶，他们觉得测试过程怪怪的，快，是一种感受，另外一种感受就是‘别扭’，因为太空穿梭的测试和其他陆地测试，给人带来的感官是不一样的。

    如果非常大型的机械做测试，而且是做速度测试，速度会瞬间飙升到惊人的数值。

    到时候，会怎么样？

    好多人第一个就能想到，会发出巨大的声音，并且带来很大的风，周边会感觉非常危险。

    然后，很刺激、危险。

    等等。

    哪怕是一辆普通的跑车，加速到一定程度的时候，都会让人感觉非常危险，地面上方程式赛车是最快的，F1赛车的速度是地面上最快的，理论上可以达到七百公里以上的速度，正规比赛中，夺冠赛车的平均时速，也能够超过每小时四百公里。

    每小时四百公里，平均到每秒钟也不过一百多米。

    即便是每秒一百多米的速度，给观众带来的感觉，已经是‘控制不住’了，好像一个突然的大转弯, 就可能会造成赛车损毁。

    这还是非常符合力学、几乎贴地运行的F1赛车。

    宇宙飞船的块头要比方程式赛车大上几千上万倍, 穿梭的过程中, 速度也要快上十倍，只要想象一下测试过程，就会觉得是个华丽的大场面。

    结果呢？

    宇宙飞船变成一个大黑球, 转眼间迅捷无比的到达了终点，中途甚至连发出的声响都很小, 也没有带起什么强风, 或者影响到其他什么, 个人的感觉就像是，站在穿梭航道的旁边, 也不会受到多大影响你。

    当连续观看好多次以后，就会发现另一个怪异的地方。

    这是能够理解的怪异--

    宇宙飞船没有加速过程，直接就提到到最高速度；同时, 也没有减速过程, 完成穿梭后就变回慢吞吞的样子。

    “没有加速和减速过程, 虽然我理解, 是因为出了航道，但看起来还是很怪。”

    “所以这个航道到底是什么原理呢？”

    “我看过有, 有研究反重力的专家说，和压缩空间有关，也就是说, 航道中的空间被压缩了。”

    “这个说法，真的, 很难让我相信。”

    “我宁愿相信宇宙飞船是穿越了，它穿越到了平行空间, 在我们的世界，只具现出一个影子, 就是进行快速的移动，同时，还不和这个空间的任何东西发生作用。”

    “你这个说法——”

    “有道理啊！我竟然找不到反驳的理由！”

    与此同时，科学家们比观众还要震惊，他们中甚至有人，提出了和普通观众一样的观点，‘飞船利用反重力屏障, 穿梭到了其他平行空间，在这个空间，和物质不发生作用’。

    但是，他们也只是说说而已。

    这个说法很容易被推翻, 因为现场地面上，留下了几条宇宙飞船行走的痕迹，而且是很重的痕迹。

    这就是和物质发生作用的明证，也说明宇宙飞船穿梭过程中，也依旧是在地面上行走。

    国外的科学家们感到震惊的是，宇宙飞船穿梭的过程中，并没有发出巨大的声响。

    这一点才是最关键的。

    其实，飞船没有加速过程才是正常的，因为Z波建造了太空航道，如果有加速的过程，‘穿梭航道’也就等于失去了意义。

    测试过程中，没有发出巨大的声响，就很是不能理解了。

    从几条宇宙飞船留下的痕迹上，可以轻易判断出，飞船是在地面上行你好走的过程中完成的穿梭，反能量屏障能够隔绝能量，却不能够隔绝物质，宇宙飞船没有飞起来，就只是正常在地面上行走的。

    同时，仔细观看视频，还能发现很重要的一点--

    测试穿梭航路的地面，发生了一些变化。

    这种变化很难判断具体是什么，但视频中可以看出对比，穿梭测试后的地面，似乎是凹进去一点点。

    地面凹进去非常的少，不是通过大面积的对比，就很难真正看出来。

    国外的研究机构和科学家们，仔细注意着视频画面，做出判断以后都跟着眼前一亮。

    他们很轻易的得出个结论--

    高等压缩材料制造技术，和建立太空航道的原理是一样的，都是通过对空间、物质进行压缩。

    两者都离不开一项技术--Z波。

    当然了。

    每一个机构都知道Z波技术很重要，但他们没有稳定发射Z波的技术，最多只能利用反重力装置，开启反能量屏障积累能量来释放。

    这个方法是非常落后的，发射的Z波能量很低，而且效果很不稳定，完全没办法控制住，也就没有办法深入去研究。

    回到刚才的问题，飞船地面穿梭的过程中，没有发出巨大的声音。

    这就是问题所在。

    很多人都知道战斗机飞行时，会发出巨大的声响，声响来自战斗机的涡轮风扇发动机，而发动机之所以会发出巨大声响，很大原因就是空气的进入和排出。

    所以归根究底，还是战斗机飞行过程中，和空气剧烈摩擦导致的。

    有些战斗机可以加速到超音速，而在加速到超过音速的一瞬间，战斗机边缘挤压空气，会发出形成一声巨大的音爆震动。

    这些都是和空气摩擦导致的。

    宇宙飞船有着超大的块头，测试中的速度也达到了每秒一公里，理论上测试的几秒内，会和空气剧烈的摩擦，并释放出巨大的噪音。

    可是，完全没有！

    宇宙飞船直接就变得非常快，而发出的声音和之前慢慢前进是一样的。

    “这不可能！”

    有些科学家看了测试过程，顿时惊讶的喊出声，“我们已经证明，反能量屏障并不能隔绝空气，也无法完全隔绝声音。”

    “怎么可能没声音呢！难道是信号传输、画面传输的问题？”

    “现场拍摄的，直升机螺旋桨的声音都能听到，为什么没有音爆！”

    有科学家提到了另一个问题，“正常来说，以飞船完全不符合流线力学的构造，也不可能达到每秒一公里的速度。空气会形成巨大的阻力，强行以这种速度前进，产生的摩擦力，可能会让飞船变成一个巨大的火球！”

    “哪怕是达到了每秒一公里的速度，在出航道的一瞬间，也肯定会带起巨大的空气流动——”

    “这不符合物理常识！”

    最后才是管家。

    哪怕国外的科学家们不愿意相信，也必须相信眼前所看到的，也就是，‘太空穿梭航道内，牛顿力学某种程度上失效了’。

    或者可以这样理解，‘穿梭航道内是独立的空间，和外部的物理定律不一致’，以及‘飞船的反能量屏障，能够一定程度上，隔绝物理定律’。

    等等。

    当测试实验发生在眼前，就必须要相信所看到的，然后去思考其中的物理原理。

    哪怕建立太空穿梭航道，是属于一种全新的科学，也不是玄幻魔法，肯定符合某种物理规律、宇宙规则。

    ——

    陆地穿梭实验的成功，标志着宇宙飞船项目，取得了阶段性的胜利。

    这个胜利是非常关键的。

    就好像战斗机造出了核心的发动机、航母造出了关键的动力设施，核心才是最重要的，而其他部分都是可以替代，并且没有技术难关的。

    当然了。

    实际上，没有技术难关的原因，还在于压缩材料技术的发展，让飞船不再受到材料技术制约。

    不管怎么说，胜利还是非常关键的，测试取得成功以后，项目组举行了盛大的庆功会，连底层人员都拿到了不菲的奖金。

    各个领导层的工作还是很多的，测试当天进行了简短的清楚，第二天还需要继续工作。

    赵奕也非常的忙碌，他不止要关心测试过程中的技术、数据，还需要代表项目组，参加测试后的公开新闻发布会，回答一系列记者的问题。

    在宇宙飞船的核心技术领域，赵奕是最有发言权，也是最能够把握技术相关对外公开信息问题的。

    这次的新闻发布会非常盛大，前来的记者涵盖四十几个国家，人数超过了三百人。

    赵奕、陈泽生等技术组组长，和高层领导一起坐成了一排。

    前面就是高层领导正常的讲话，差不多就是说一下宇宙飞船项目有多重要，并宣布宇宙飞船项目，取得了阶段性的成功，展望一下后续进展以及未来探索宇宙之类。

    之后就到了技术提问环节。

    好多国外记者的焦点，就是国外科学家的疑问，“为什么宇宙飞船在航道中穿梭时，不和空气发生作用？”

    这是提前之一。

    赵奕是被提问的对象，他笑道，“首先，这个问题的结论是错误的，飞船在穿梭过程中国，也同样会和空气发生作用。”

    “我明白你的意思，你是想问，为什么不像是战斗机那样，产生音爆？对不对？”

    “这个问题非常负责，和时间、空间的相对性有关。”

    “我们都知道，物质的速度取决于观测点，取决于相对性，比如，火车上，乘客们的位置相对是静止的。”

    “穿梭过程的区域，就可以看做的是火车，当飞船进行穿梭时，它的速度必须要参照里面的物质。”

    “这就是我的答案。”

    赵奕并没有说的太深入，再继续就要牵扯到空间问题了。

    虽然太空航道的原理是压缩空间，已经被很多的科学机构‘猜到’，但公开了消息、深入的去说，肯定就会透露出很多原理。

    这些原理都是保密性质的，最少暂时还是不要说出来。

    赵奕的举例很直白。

    现场所有人都听懂了，但真到了专业物理学家的耳朵里，能理解的内容就太多了。

    航道，相当于火车？

    里面的物质都是身处在‘火车’上，但是，即便如此，里面有些物质是不动的。

    比如，中间多出个静止的石子。

    如果出现了静止的石子，到底会发生什么呢？

    航道和火车也是不一样的，因为火车相对于铁轨，是一直在运动的，而航道看起来确实不动。

    这怎么能等同呢？

    假如和猜测中的一样，压缩材料技术和建立航道的原理一样，石子也肯定会被压缩，被压缩的石子会产生什么变化，还会不会在原地不动？

    等等。

    这些都是问题。

    当深入去思考以后，就可以发现更多的问题。

    好多国外的科学家都很关心新闻发布会，赵奕回答的几句被各种解读，反倒是引起了更多的疑问。

    好多物理学家发现个大问题--

    太空航道区域内，很可能存在全新的物理体系！

    这对于物理学家们的诱惑太大了。

    一台高能的粒子对撞机，就可以吸引无数的物理学家参与工作，因为参与到粒子对撞的研究，就可以看到很多新变化，来针对微观物理进行研究，就能通过粒子对撞实验，来完善微观物理体系。

    简单来说，参与粒子对撞实验，很容易出一些物理成果。

    全新的物理体系，可要比一台粒子对撞机有价值多了。

    那表示他们可以通过相关实验，研究全新的体系，从而深入性对宇宙进行理解，也许就很容易破解，一些现有物理体系，无法解答的问题。

    当许多科学家为之心动的时候，也反应到了国际上，一些学术机构主动和国内沟通，希望能参与研究Z波以及反能量屏障技术。

    他们不像是原来那样，说让国内公开技术，而是希望能派出专家，参与到实验研究中。

    一些机构还特别表示，“我们只是研究航道内的物理特性，而不是研究Z波发生技术。”

    这个要求让国内很是为难。

    如果只是派出科学家，参与到Z波航道内部物理特性的研究，倒是不会对技术保密造成影响，而且还是有一定好处的。

    国内确实缺乏大量相关领域的顶尖物理学家。

    这种研究也会让国内对与Z波航道、压缩技术更加了解，而国内掌握着最关键的Z波发生技术，相关领域的研究发现，对国内是非常有利的。

    但是，研究真的有必要吗？会不会造成一些其他问题？

    很快。

    问题被抛给了赵奕。

