    （我的天...居然掉收藏了，什么鬼...这次多少章呀...欲哭无泪...！）

    “包饺子了...！”朱朗嘻嘻一笑，坐到矮桌前，此时对面的汪大娘就在面案之上一个一个麻利的擀着饺子皮，这边矮桌前朱朗和汪雪则是拿着擀好的饺子皮快速的包着羊肉馅饺子。

    这次的羊肉馅中，还加了很多的大白菜，和大白菜羊肉混合在一起，有荤有素一定好吃。

    一家人坐在一起包饺子，有说有笑，这样的气氛真的很好，朱朗现代的记忆中，从来都没有这么温馨的一幕，所以朱朗十分的享受。

    随后朱朗还问起了二香的事情，汪大娘一边擀着饺子皮一边告诉朱朗道：“二香呀，她真的是个可怜人。

    相公死在了匪徒的手里，自己带着两个儿子大狗和二狗，逃难到了这里，一个女人家，是真的苦...好在二香还会一点手艺。

    没有被饿死，还将两个儿子给养大了，但是...虽然说大狗和二狗都大了，可是...家中的日子过的还是贫苦，小郎，奶奶求你个事...！”

    “奶奶...有什么事情你就直接吩咐，我可是你孙子，说什么求。”朱朗故意的不开心的看了一眼汪大娘。

    不过，这个不开心就让汪大娘露出笑容道：“哎...是奶奶见外了，其实也不是什么大事，就是希望你以后可以多带带大狗二狗，这两个小子没有爹，本来就可怜了。

    你带着两人多赚点钱，也让他们将家中好好的贴补贴补...！”

    “这个事呀...！”朱朗笑着点头：“您就放心吧奶奶，我一定会照您说的做的，我也知道，我们都是穷苦的人家，所以要团结在一起...!”

    “对...对...只要我们贫困的人团结在一起，下次我们就不会被那些坏人欺侮了。”汪大娘显然对陈公子有些忌惮了。

    “我劈完了...！”

    就在这个时候，朱二保一身汗水的回到了屋子中，一个时辰不到，朱二保就劈了一院子的柴火，那体力是真的太强了。

    “你还不能歇...这里有一百个饺子，你还要再去二香家一趟...给二香家送过去，我想了想还是送一点饺子比较好，人家将这么好的黄豆给送来，我们也要将家中最好的东西给人家。”

    汪大娘说完，就指了指那些刚刚包完的羊肉饺子。

    自己娘的要求，朱二保从来不会拒绝，汪大娘吩咐完之后，朱二保就第一时间将饺子给装好，拿着一百个饺子就往二香家去了。

    等到了二香家，看到朱二保送来的饺子，大狗和二狗那是十分的高兴，因为他们还从来没有吃过饺子，并且这饺子还是羊肉馅的，不用猜也知道，这饺子一定是最美味的。

    和大狗还有二狗高兴不一样的是，二香则是流下了感谢的眼泪，朱二保不懂为什么二香突然哭了，他很担心是不是自己做错了什么，所以朱二保在看到二香流泪之后，就连忙用手帮着二香擦眼泪，还连连的有些惊慌的解释：“二香，我没有偷吃饺子，我就是打开看了看，你不要哭了，下次我保证不看了。”

    看着慌张的朱二保，二香哭的更伤心了，谁能理解一个寡妇带着两个孩子，一路在洪武年间挣扎走过的艰辛，这顿羊肉饺子，让二香想起了从前她和自己的相公在一起的日子，那是一段最美好的日子。

    就这样雪还在下，朱二保回去了，二香将大狗和二狗叫到了身边，看着自己的两个儿子，二香轻声的吩咐两兄弟，一定要记住今天朱家送饺子的情义，不管过了多少年，这一份情义，一定要记住。

    ...............................

    夜晚，朱家和二香家的瓷罐中，全部煮起了羊肉馅的饺子，饺子在瓷罐中咕嘟咕嘟，一个一个白胖白胖，圆滚滚的，对于这些饺子，朱朗喜欢蘸点醋吃...只是朱二保和汪雪则是喜欢直接吃。

    那家伙，汪大娘三口一个，朱朗是两口一个，朱二保和汪雪则是一口一个，一个瓷罐一次能煮大约五十个饺子，朱家一共煮了四次，直接煮了两百个饺子。

    其中朱二保一个人吃了八十个，吃完之后，朱二保这肚子圆的，都快走不动道了。

    汪雪吃了五十个，也是撑的不行，朱朗和汪大娘一人吃了三十五个，不多不少正正好，后面洗碗的时候，都是汪大娘一个人做的。

    汪雪这个小家伙吃的太饱了，早早得就上了床，等朱朗洗漱好也上了床之后，小家伙说自己的肚子胀胀的，朱朗知道这是给吃撑了。

    你说这叫什么事情，也不能不给汪雪吃，毕竟第一次吃饺子，你要是不给吃，小家伙一定会伤心的，可是你吃多了，就只能吃撑了，瘪着小嘴总说自己的肚子胀胀的。

    没办法，朱朗只好将手伸到了汪雪的肚子上，给这个家伙揉了一个晚上的肚子，揉的朱朗自己都困的不成样子，好在这个小家伙倒是睡的香甜。

    ...........................

    第二天一早，也就大约是五点左右，外面的雪已经停了，这个时候，二香家的大狗和二狗已经到了朱家，此时的朱家一家也都起来。

    朱朗将渔网给拿好，随后朱朗，朱二保，大狗，二狗四个人就往青山最右边的那个大湖去了，青山最右边的大湖是在青山脚下，很大，景色很好，不过，因为是青山脚，所以没有什么村落，因为山脚下的土地不肥沃。

    一般肥沃的土地还是在平原，所以村落一般都在肥沃的土地。

    朱朗坐在板车上，四个人走了大约一刻钟的时间，就到了那个大湖前，一到了大湖前，朱朗就道：“爹，你带着大狗和二狗凿冰窟窿，不过，这次要给我凿的大一点，我准备将渔网全部都放进去、。”

    “哎...知道了。”

    虽然朱二保智力不高，但是只要教过的事情，他还是很会的，不一会就带着大狗和二狗凿冰窟窿去了，就在他们凿冰窟窿的时候，朱朗则是开始摆弄起了渔网，这次要将两百多米的渔网给全部下到湖里，所以必须要将穿杆给弄好...！

    在朱朗弄穿杆的时候，朱二保带着大狗和二狗，在200米的距离端分别开凿出下网口和出网口...等下网口和出网口凿好，接着在直线两边连接下网口和出网口的曳网轨迹上各开凿一系列直径约25厘米的冰孔。

    这个小冰孔是来放走竿钩的...！

    等一切弄好之后，朱朗开始下网，两根穿杆分别通过水线绳与大拉网两端连接，然后将穿杆及拉网等通过下网口放入冰层下的水域。

    两根穿杆在走竿钩的帮助下，各自沿着预定曳行轨迹逐个冰孔前行。

    等这一切都做好之后，天色就已经大亮了，朱朗，朱二保，大狗和二狗的脸上也都噙满了汗水。

    “朗哥...什么时候收网呀...！”大狗和二狗来到了朱朗的身边。

    朱朗呵呵的笑道：“等一会，我们先吃点东西...!”说真，朱朗一人扔了一块麦芽糖。

    “麦芽糖...!”大狗和二狗一脸惊喜，要知道这麦芽糖的价格可不低，一般的家庭可没有几个人能吃得起，朱朗一人一块之后，两个家伙，连忙将麦芽糖塞到了嘴中。

    麦芽糖很粘牙，不过，那股鲜甜的味道，却让大狗和二狗笑容灿烂。

    .....................................

