 一阵天翻地覆，耳鸣、眩晕、失重、种种阵法副作用过后，入眼场景，是一片广阔天地。

寒流肆虐，彻骨冷风夹杂着冰雪，从面前席卷而过，刀子划在脸上，分外疼痛。

秦浩忍受阵法带来的呕吐感，双臂环抱，衣装单薄的他连续打了好几个冷颤，扫视着周边环境。

“下雪了。”

落雪皑皑，片刻间，脚腕已被埋没，远处数之不尽的雪峰跌宕起伏，像头头冰雪巨龙仰天咆哮，波澜壮观。

秦浩，置身雪山之间。

风！雪！交织形成的寒流，画面如此真切，跟真实的一样。

几头冰雪巨熊隐没山间，散发着危险气息，一群规模庞大的狼群奔腾而过，卷着汹涌的暴风雪，偶尔几只停顿下来，嗜血的眼神朝着冰雪巨熊方向望去，察觉对方气息强大，又不甘的重新归队，继续奔跑。

“厉害啊。”

秦浩赞道，很难想象，这是由七位涅槃大帝聚阵法形成的幻境。

两位师兄说得没错，幻宫生灵不仅拥有鲜活的生命，还拥有独立思想，连生存本能也都与生俱来。

天地间元素精纯、充沛，极为适合武者修炼，假若不是提前知道此乃试炼场地，秦浩甚至以为回到了世俗界。

“接下来，首先想办法与萧晗、无缺他们汇合，再之后，才是寻找宫旗。”

附近没有一个人影，大概入阵时，七百多名神宫弟子被阵力打乱，分散在了各地。

如今，秦浩孤身一人，即将面对的，不仅仅是昔日仇人偷袭，这里本土生灵才是最大威胁，毕竟有些生灵的修为强到帝级。

长河洛、越千阳、诸多轩辕家族子弟，绝不会放过任何一个除掉秦浩的机会，在神宫他们不敢，这里是幻宫，天权真君纵然实力再强，也影响不到幻宫之中。

若有可能的话，他们可能会联合本土生灵，借用幻宫力量灭杀秦浩。

这一点，秦浩心中清晰。

“先找个地方落脚再说。”

迈开大腿，在这短短片刻，落雪已达膝盖，下得真汹涌。

“而且这里气候怎么回事，可以浸透我的身体。”

秦浩感到越来越冷。

他如今皇境修为，莫说不动用元气护体，即便这身铜皮铁骨放在世俗界，气候丝毫影响不到他。

可见，幻宫内部，与外界确实有些不太一样，武者进入其中，也许会削弱一部分能为，“先把状况搞清楚了，否侧，日后会带来致命弱点。”

秦浩精神力展开，如大网在天地间蔓延扩散，察觉百里外，有活人气息流动。

点点头，周身元气翻涌，准备展开元翼，去往落脚点。

但这时，一道光芒至虚空突然劈杀而下，刺目黄金气焰，将方圆数百米风雪尽数卷入其中，无比的汹涌，形成黄金风暴轰向秦浩。

“给我破。”

秦浩察觉杀气降临，抬手虚空一抓，无尽灵气吸纳而至，一掌拍杀而去，强横掌劲轰天而上，将黄金风暴硬生生摧毁。

而这时，一道颀长身姿徐徐降落，剑眉冷目，挡住秦浩去路。

秦浩凝视面前青年，这人面生，但修为不低，不知是神宫弟子，又或是幻宫本土生灵。

“你是谁，为什么杀我？”

秦浩开口问道，即便本土生灵，动手也该有个原因吧。

“杀。”

哪知青年冷酷无比，手掐印诀，一道道冰雪气流盘旋周身，化作一头头冰雪神龙咆哮，龙姿狂舞，锋利龙爪无情扣杀而至。

“是你先动手的。”

秦浩也是心头郁闷，刚来便撞上一个疯子，理由也不给，见人就杀，如东天师兄所言一样，幻宫是个不讲理的地方，这里有一群不讲理的东西。

不灭轮回诀运转，血色烈焰在身躯燃烧，秦浩知道青年有两下子，所以，一开始就没打算跟对方耗，直接祭出魂火，焚了这疯子。

血色魔焰缠绕，化作一柄柄火焰利剑，诸多利剑旋绕周身，随着冰雪神龙咆哮而来，秦浩手指点出，周身火焰利剑接连刺杀而去。

冰与火相撞，爆发凶猛冲击，强横的元气震荡大地，远处数座雪山崩塌，扬起冲天雪尘。

一柄柄火焰魔剑刺穿冰雪神龙躯体，但青年也极为强横，冰之力量竟完全抵消了红莲霸火。

雪龙消散，魔剑随之湮灭。

“皇境五重，跟我境界相当，有点厉害。”

秦浩眼角抖了抖，第一次碰见同境中，有人化解了他的红莲霸火。

“万重冰冻，杀。”

青年俯身，一掌拍地，震起无数积雪，积雪漫天射杀而来，可怕的寒冰从他掌下顺着地面疯狂的蔓延，厚达数米，欲将秦浩彻底冰封。

这一瞬，天地温度疯狂下降，化作冰窟一般。

“红莲爆炎刃。”

秦浩双掌合十，掌间喷吐磅礴魔焰，魔焰焚天，蒸发周身一切，一道数十丈的火焰如剑气劈斩大地，击碎蔓延的寒冰，从中央劈出一道冒烟的漆黑大道。

“魂力不错，可惜了。”

青年冷笑，掌间法印一变，俩侧蔓延的寒冰朝中间快速收拢，一瞬，将秦浩吞没其中，那力量如冰蟒缠绕，叠了一层又一层，彻底把秦浩冻成了巨大冰块。

“不该只有如此吧。”

东天化身的青年心中暗道，小师弟的本事，他还是知道的很清楚的，不出所料，接下来该用龙魂进行变身了。

轰隆！一声震耳炸鸣，巨冰碎裂，一道浑身金鳞闪闪的庞然大物冲天而起，猩红龙目俯视东天，化形的狰狞龙爪上，托着一颗巨大无边的火焰光球。

天地间，充斥着霸道绝伦的龙威之气。

“你个疯子，惹到我了，炎龙旋天斩。”

秦浩震吼着，龙爪挥杀而下，巨大火焰随之爆裂，从中飞出血焰缠绕的巨龙。

巨龙咆哮俯冲而至，落向东天位置，焚起冲天火海，锋利的龙爪盘旋肆虐，如无数刀刃疯狂切割。

趁机，秦浩化为光流驶向远方，远远逃离。

炎龙斩，乃龙之力与红莲火融合的强大攻击，越阶撕裂敌人，从没出现过意外。

可轰中青年后，那毁灭的力量，竟没有惨叫声传出，这情况，往常绝对不会发生。

足以证明，对方拥有抗衡炎龙斩的实力，这个对手，比秦浩想象中的还要难缠数倍。

刚入幻宫，碰上如此怪胎，不清楚底细的情况下，秦浩还没理由与别人豁命死战。

万一那疯子是某个帝阶生灵的后代，后果就比较严重了。

轰！魔焰瓦解消散，力量耗尽的巨龙见猎物完好无损，发出悲鸣消失。

随后，原地露出一道青年身姿。

“唉，怎么跑了。”

东天望向远空秦浩，一脸不尽兴。

扫了眼衣装，有些地方破损，双掌掌心红彤彤一片，丝丝灼痛感蔓延，这师弟双魂齐出，威力还是挺不错的，最起码弄伤了东天的手。

“但我元魂还没出，他就先跑了，有点不厚道啊。”

东天摇头，接下去得继续追杀，直到尽兴为止。

嗷～～～～刺耳的野兽尖啸从远空震荡，东天凝目看去，发现虚空中，一名骑着怪蛇的老者指着某处骂骂咧咧，老者浑身精光，胡子也焦了，弥漫着红莲火的气味，显然是被秦浩烧了个衣不蔽体，晚节不保。

“长玉还不如我呢。”

东天得意道，身形一闪，朝老者汇合而去。

……噗！雪山丛林之内，秦浩一口淤血喷洒在地，嘴唇发紫，脖子上凸起的青筋也如漆黑的蚯蚓般渗人，行走间，他的身体不受控制的抽搐，显然中了剧毒。

“我竟然……会中……蛇毒。”

秦浩气息飞速衰弱，毒素在体内扩散，渗透五脏六腑，净幽水顺着经脉一遍遍冲刷，竟丝毫净化不了。

“我肉身万灵所化，万毒不侵，挡不住幻宫之中的一口蛇毒。”

意识开始模糊，秦浩奋力甩甩头，努力让自己保持清醒。

他运气太背了。

他刚进试炼场地，脚还没站稳，便碰上个疯子。

此人与他同境，拥有抗衡秦浩双魂之力的强大本事。

接下来更背，他刚从疯子手里逃出去，一个丑陋的老头子骑着怪蛇从雪林里冲了出去，二话不说，也是照脸就打。

老头子极猛，蛇也强，他开双宫战力，拳头砸中蛇头，那蛇仅仅只被震退，分毫无伤。

然而，秦浩不幸被蛇毒侵染，当时就发现不对劲，意志开始不集中，有昏厥迹象，他霍尽一切引动炎杀天绝阵，这才从怪蛇老头手中逃脱。

虽然不知道那老头子如何了，但此时秦浩的状况很不好，蛇毒入体，破坏了他的灵躯，净幽水也驱逐不掉。

这幻宫，果然与外界不一样，某些方面削弱了武者能力。

“我需要药材，七星草，不老根，百年野参，六角魔菌，我需要解了这蛇毒。”

秦浩神色难受，手掌撕扯胸口，抓碎衣服，划出一片指甲血痕。

这蛇不知道是什么品种，蛇毒很强，毒性蔓延很快，不能尽快解毒，他会死。

入幻宫不到一个时辰，他堂堂神宫之主的亲传弟子被条蛇毒死，恐怕没有比这更憋屈的事儿了。

可是，实在没力气支撑了，蔓延太快……扑通！秦浩栽倒在地，随即，耳边传来呼唤。

“爹，有动静。”

声音稚嫩，年纪不大，不超过十五岁，带着警惕。

“别乱动，可能是野兽。”

磁性的中年嗓音响起。

“不是野兽，是个人，爹你快看。”

“果然是个人，咱们这荒郊野岭，大雪漫天，怎么会有人。”

“爹，救他吧。”

“这……娃，走，咱们啥都没看见。”

声音渐行渐远…… 