    当天晚上，戚嵘跟叶均泽到了深夜才散场，他没回老宅，而是自己留宿在市区的公寓。

    公寓都有专门负责的人进行定期清理，推门进去，并没有一点灰尘，相反倒是很干净。

    冰箱里只有矿泉水，他拧开一瓶灌了一大口，冲淡嘴巴里的鸡尾酒味。

    晚上没有吃东西，现在肚子有点饿，但是他懒得去弄什么，坐在客厅沙发上，看着头顶炽亮的灯，缓缓闭上眼睛。

    明明什么都没做，却觉得累到不行。

    戚嵘知道，不是体力到达了极限，而是心事在时时刻刻折磨着自己。

    她一天不回来，他就一天都不得安宁，心脏悬在高处，片刻都不敢松懈。

    他不是一个情绪外露的人，但是关乎季溏心和孩子就很难保持平静，特别是回到家里听到杜燕丽和追问，就更加焦虑。

    总是对所有事情充满把握，但是这次，他看不到前方等待着自己的到底是什么。

    如果她坚持离婚，将会是怎样的结果？他可以阻止，同样带来的是她对自己更深的恨意。

    脑袋里像是绷紧了一根弦，拉扯的他头晕脑胀无比难受。

    想起今天也叶均泽给自己的那张名片，戚嵘重新掏了出来，看着烫金名片上的那两个字，还是动了心思。

    ……

    第二天早上，戚嵘六点多就生物钟准时醒来，他做了一套康复动作，吃了一点粗粮面包便出门。

    他没来得及提前预约，车子开到厉函公司门口才给对方打了电话。

    还好叶均泽给的是私人号码，电话很快接通，低沉磁性的男声传进耳朵，“哪位？”

    “戚嵘。”

    J市说大不大，说小不小，但金字塔尖儿上的人也就那一撮，而戚嵘身为这小部分人群最便利的，大概就是报出姓名的时候，哪怕互相不认识也都有所耳闻。

    “戚总？”似乎是没想到戚嵘会给他来电话，厉函还有些意外，“久仰，找我有何贵干？”

    说到来这的目的，戚嵘有些难以启齿，“厉总时间方便的话，能否腾出半小时给我？”厉函其实从来不接待不请自来的客人，但他多少也听说过戚嵘这人的作风和性格，还是破了例，“当然，戚总现在在车库？我派人下车接应。”

    五分钟后，厉函的助理直接到了地下车库，他刷开了专用电梯，从第二层一直到十六楼一路畅通无阻。

    进入到函祎律所的内部，几乎扑面而来的可以感受到那份严谨和专业的气息，一路朝VIP接待室走，路上碰到不少员工，没有一个人会过多的关注。

    这是一份经过常年鞭策而形成的职业素养。

    戚嵘进入到会议室的时候，厉函已经提前到了，他甚至还让秘书准备好了上好的龙井。

    “我最近比较喜欢绿茶，不知合不合戚总的口味。”

    眼前男人微微笑着起身朝他走过来，伸出右手跟他轻轻交握一下，力度适中，让人陡升好感。

    戚嵘是没见过厉函的，他早年在救援队，后来转业没多久就出了这么多事情，案例说J市但凡有头有脸的人，他都多少有所接触，厉函还真的就这么巧妙的避开了。

    他知道厉函的家庭背景并不深厚，走到今天这步全都是靠自己努力，所以小时候他们也并未谋面。

    跟戚嵘预料中不同的是，这个男人很年轻，相貌也十分优越，身材一看就是经过了常年锻炼才有的，没有多数律师身上的那份约束感，更多的是一种精英权威的感觉。

    不过他也衬得上权威二字了，这个男人在业界的传奇佳话可谓数都数不清了。

    戚嵘微微颔首，算是招呼，“厉总客气了。”

    “今天您过来找我，想必也是有急事吧。”厉函并不拐弯抹角，上来就切入主题。

    刚才戚嵘电话里说了半小时，他的确时间不多，需要尽快问清楚戚嵘的目的和来意，也不让人白跑一次。

    “厉总爽快，那我也就直说。”说到这里，戚嵘稍稍顿了一下才又道，“我的太太最近跟我闹别扭，想要离婚。”

    厉函想到不会是什么好事，但也真的没想到会如此严重，他笑了下，并没有嘲讽的意思，“要是说到离婚，可能不只是闹别扭这么简单了吧？”

    “……”

    “开个玩笑哈。”

    戚嵘：你快闭嘴吧你。

    厉函正色道，“咳，方便的话把具体情况也跟我说一下吧。”

    “之前我出了意外，不得不卧床修养，但是我太太那个时候怀了身孕，为了不影响她的生活和生产，我偷偷到了外地的疗养院，一年之后痊愈才回来，她对这件事情有心结，现在不愿意跟我在一起了。”

    戚嵘交代的很简单，可以说是三言两语就说完了，换做别人并不一定能够理解他的处境，但厉函曾经跟舒恬经历了这么多，他是懂得这份苦衷的。

    “你觉得她是对你有误解，所以才想离婚的，而不是你们之间没感情了，对吗？”

    “差不多。”

    “这样的话也不难办，因为有了孩子，又是新生儿，其实从法律角度来说不论怎么样，都是不支持主张离婚的，毕竟你们之间没有对对方实质性的伤害，肯定是会进行调解的。”

    “她拒绝一切调解。”

    “那……如果非要打官司的话，其实你这边胜算不大，毕竟离婚是双方的事情，你太太若是坚持，基本拖到后面也是要离。”

    “她想要孩子的抚养权。”

    厉函有点惊讶，“到这个份上了？”

    戚嵘没回他，只是抬头朝那人看了眼，带着浅见的不耐和被人戳中痛处的羞恼。

    “孩子抚养权只要你争夺的话，百分之八十是会判给你的。”

    跟离婚不同，抚养权给谁主要参考双方的经济实力，社会地位和家庭背景，在这一方面上，几乎找不出比戚嵘更完美的人。

    “我不想跟她闹得很僵，能不能在打官司之前先试探她一下。”

    厉函看着眼前有些消瘦的男人，忽的笑了，将手里的签字笔放在一侧，“说了半天，你是想让我吓唬吓唬对方？”

