    朱载基身为大明神朝太子，可以说是大明神朝的脸面之一，然而如今贵为太子的朱载基却是被人给抓在了手中。

    就算是朱厚照能够忍得，做为大明神朝的臣子，也不能够忍受啊。

    只听得一声呵斥：“大胆，还不放开我家太子殿下。”

    那一声怒喝来自于人群之中一道魁梧的身影，这一道魁梧的身影不是别人，正是昔日同被楚毅带来这一方世界的武松。

    如今武松实力虽然说没有达到超脱之境，却也相当之强悍，被选做太子东宫宿卫统领，可以说陪在太子身边至少有数十万年之久。

    武松做为太子朱载基的宿卫首领，那么自然身负护卫太子安危的职责，如今朱载基却是在他的面前被人给抓走，不管这人实力到底有多强，那么都是他武松失职。

    武松一声怒喝，身形冲天而起，宛若一头下山的猛虎一般，手中戒刀划过天际斩破虚空，一刀劈向那一道身影。

    中央神朝来使只是淡淡的看了武松一眼，嘴角挂着几分不屑的神色，冷笑一声道：“蝼蚁之辈，也敢如此放肆，既如此，且去死吧。”

    朱载基这会儿反应过来，脸上满是担忧之色冲着武松高呼道：“武松统领，速速住手！”

    身在那中央神朝来使一旁，朱载基能够清楚的感受到对方身上所流露出来的一丝杀机，哪怕那杀机只是一丝，可是却让朱载基有一种如坠深渊的感觉。

    然而武松何等英雄人物，这会儿又怎么可能会选择退却，反而是眼中闪过一抹决然之色。

    他如何不知自己同对方之间的差距，哪怕是强如岳飞、白起这等人物都不是对方的对手，他虽然不弱，可是绝对不是对方一合之敌。

    但是武松仍然是义无反顾的选择出手，因为他很清楚，他代表了朱载基的颜面，甚至在一定程度上也代表着大明皇室的颜面。

    他可以战死，却绝对不能够没有丝毫的反应。

    中央神朝来使只是抬手向着劈向他的武松轻轻按了下去，下一刻武松只感觉天地翻覆，日月无光，就见一只遮天大手倾覆而下，面对着一只大手，自己就像是面对一座山岳一般的蝼蚁一样，丝毫没有反抗之力。

    可是就算是明知道自己拼却性命也不可能给对方带来丝毫的伤害，武松仍然是迸发出自身生命最后的一缕光辉，刹那之间斩出了自己至强一击。

    只可惜这会儿武松纵然是窥视到了超脱之境的奥妙，却根本就来不及去进一步的探寻便被那一只遮天大手狠狠的镇压了下去。

    下一刻武松魂飞冥冥，烟消云散。

    “嗯？”

    猛然之间，那神朝来使却是眉头一挑，下意识的向着大明神朝那巍峨的宫殿方向看了过去。

    在那里却是供奉着一样无上宝物，大明封神榜单，有此榜单镇压大明神朝，但凡是名列其上者，皆有真灵被庇护于其中，纵然是身陨当场，也可以借助大明神朝国运自封神榜单当中走出。

    显然那神朝来使便是察觉到了那大明封神榜单的存在，武松虽然说看似被他一击大的魂飞魄散烟消云散不见，其实武松并没有真正的陨落。

    先前武松出手到被对方给轻易镇压不过是刹那的功夫而已，王阳明等人根本就没有来得及做出反应。

    如今眼见武松身陨，那中央神朝来使竟然看向了大明封神榜单所在方位，朱厚照此时上前一步，眼中闪烁着凝重之色盯着对方道：“尊使莫非当真以为我等好欺负不成？”

    说着朱厚照看了拼命向着自己摇头的朱载基一眼，眼眸之中闪过一丝愧疚之色，深吸了一口气冲着那神朝来使道：“尊驾要带走基儿，朕同意了，可是如果尊驾再欺我大明臣子，那么朕举朝上下宁愿死战，也绝不领受神朝之主的令喻。”

    那中央神朝来使闻言不由的皱了皱眉头，他实力的确是高绝，可是说到底也只是中央神朝派遣而来的使者罢了。

    大明神朝于中央神朝而言好歹还是有几分存在的意义的，单单是抽取大明神朝国运这点，中央神朝就不会轻易让大明神朝自此崩塌不存。

    所以说相比而言，在中央神朝之主的眼中，他一介使者若是搞砸了这件事情的话，回去之后必然不会得什么好处。

    想到这些，那中央神朝来使狠狠的瞪了朱厚照一眼道：“好，本尊不会再轻易出手，可是若然有人不要性命，那也不要怪我不客气了。”

    朱厚照等人看出这中央神朝来使似乎是有什么顾忌，一颗心稍稍的放下一些。

    只见朱厚照摆了摆手示意一众人退下，只留下了王阳明、李斯、荀彧等寥寥几人陪在他身旁。

    朱厚照向着那神朝来使拱手一礼道：“尊使，基儿要前往中央神朝求学，可否容我叮嘱我儿几句。”

    那中央神朝来使闻言轻哼一声道：“有什么要交代的就快些交代，本尊还要赶回去复命呢。”

    朱厚照伸手一招将朱载基招到身旁，看着朱载基，好一会儿朱厚照拍了拍朱载基的肩膀道：“基儿此去须得自己照顾好自己，他日太傅会亲往将你接回的。”

    说着朱厚照微微一笑道：“基儿你就算是不信父皇，也该相信太傅吧！”

    朱载基听到朱厚照提及太傅楚毅，哪怕是数百万年楚毅都没有出现，可是楚毅留给朱载基的印象实在是太深刻了。

    在朱载基的印象当中，楚毅这位太傅那就是无所不能的存在，任何困难，任何事情，只要楚毅出马，一切皆会被楚毅完美的解决。

    纵然此番他们大明神朝被中央神朝给盯上，看似无解，满朝上下竟无一人是对方一尊使者的对手，就算是朱载基心中都有些绝望。

    但是想到楚毅，朱载基心中却是陡然升腾起无限的期冀与希望。

    朱载基冲着朱厚照点了点头，眼中闪烁着亮光道：“父皇放心，孩儿会好好的等太傅来接孩儿回家的。”

    朱厚照哈哈大笑道：“好，好，他日就让太傅接我儿回家！”

    一旁的神朝来使自然是将朱厚照同朱载基之间的对话听得清清楚楚，虽然说心中颇有些好奇朱厚照口中所谓的太傅是何人，但是就算是对方都没有将之放在心上。

    大明神朝上上下下在这么多人，就算是最强的神朝之主朱厚照都不是他一合之敌，那所谓的太傅又能如何，竟然也想前往神都接朱载基回来，简直就是一个天大的笑话。

    浑然没有将朱厚照与朱载基之间的对话放在心上，那神朝来使颇有些不耐烦的喝道：“时辰到了，本尊要带人回返神都交旨。”

    说话之间，神朝来使丝毫没有将朱厚照等人放在心上，大手一抓，直接便将朱载基抓在手中，身形冲天而起。

    朱载基被对方抓在手中，眼中却是一片的平静，没有一丝的慌乱而是冲着朱厚照笑道：“父皇，请替孩儿告诉太傅，就说基儿会等着他来接我回家的……”

    余音淼淼，朱载基的话在大明神朝那一片连绵的宫殿群落上空回荡，而朱厚照、王阳明等不知道什么时候赶来的一众大明神朝文臣武将们皆是面色凝重的看着朱载基以及那神朝来使离去的方向。

    一众人沉凝良久，朱厚照面色阴沉的转身回到了帝宫之中，而一众臣子这会儿也一个个分列两旁，气氛无比的压抑。

    不压抑才怪，他们大明神朝这数百万年之间何等的兴盛，纵横八方无有敌手，就算是偶有强敌也被他们镇压。

    可是像这次这般面对对方一人竟然没有一丝反抗之力，甚至就连身为大明神朝太子的朱载基都被人当着他们这些人的面给带走。

    这是奇耻大辱啊，正所谓主辱臣死，虽然说朱载基不是大明神朝之主，但是那也是大明神朝的储君啊，同样是他们这些臣子的君王。

    文臣之中以王阳明为首，武将之列白起、岳飞几人被那神朝来使逐往域外，仅存的几员武将重臣此刻一个面色铁青。

    “臣等恳请陛下治罪！”

    顿时大殿之中一众臣子跪倒在地，要知道像这般的场景已经有好多年没有出现过了，大明不兴跪拜之力，唯有祭拜天地或者庄严肃穆无比的大朝会之时方才会有如此大礼出现。

    像这般既不是祭祀天地又不是大朝会，重臣如此大礼跪拜，绝对是罕见的。

    朱厚照看到这般情形，微微一叹，长身而起，冲着一众文武重臣道：“诸位卿家快快起身，此番之事与卿等何干，何以至此！”

    王阳明隐隐为众臣之首，此刻向着朱厚照道：“陛下，皆因臣等治国无方，以至于我大明国力不够强大，这才在面对来犯之敌之时无有反抗之力，以至于陛下蒙羞，太子殿下为贼人所掳……”

    朱厚照摇了摇头道：“卿等不必自责，或许这便是我大明的劫数。”

    说话之前，朱厚照精神振奋道：“想当年大伴临别之前曾有言，无有远虑必有近忧，当初我大明神朝如日出生，然则大伴却是心怀忧虑，为此远遁他界，为的便是要为我大明获得更强的助力。本以为数百万年过去，我大明国力日渐昌盛，当可无忧，谁曾想竟真有劫数降下……”

    “武王殿下！”

    “大总管！”

    数百万年过去，正常情况下，怕谁没有一个人会记得消失了数百万年之久的人，但是大明神朝上上下下却是没有一个人会忘记楚毅的存在。

    不提这些满朝重臣皆因楚毅而有今日的成就，单单是朱厚照立在那帝宫之前偌大的楚毅全身像便让人无法忽视。

    如今陡然之间听到朱厚照提及楚毅，自然是唤起了这些文武重臣对楚毅的记忆。

    王阳明眼睛一亮，随即轻叹道：“若是武王在此的话，肯定会有办法的！”

    “是啊，大总管若在，必定要那中央神朝来人好看！”

    “武王一去数百万年，也不知何日方才能够归来……”

    满朝文武包括朱厚照皆是一阵沉默，素日里楚毅可以说是一众人在朱厚照面前的禁忌，在朱厚照的面前大家都有意识的不去提及楚毅，就是怕唤起了朱厚照对楚毅的思念之情。

    朱厚照同楚毅君臣情深，这一点可以说一众文武重臣皆是知晓，楚毅一去数百万年之久，时间越久，越是没有人敢提及楚毅的存在。

    就连朱厚照也渐渐的鲜少在一众臣子面前提及楚毅，仿佛楚毅渐渐的成了禁忌一般。

    其实大家都清楚，时间越久，朱厚照对楚毅的思念越深，不知道什么时候就会爆发，要知道朱厚照当年那可是为了寻找楚毅，做出带着大明飞升追逐楚毅脚步的事情的。

    鬼知道楚毅要是再不归来的话，朱厚照会不会再重演当年的事情。

    朱厚照不提自然是竭力压制对楚毅的思念，众臣子不提则是怕朱厚照搞出寻找楚毅的事情来，如今借着朱厚照提及楚毅的由头，再加上刚刚被神朝来使的举动一番羞辱，满朝上下皆有一种愧疚之感。

    他们做为臣子实在是太失败了，竟然无法为君王解忧，临近为难之际，却是不得不怀念昔日楚毅所在之日的好来。

    突然之间，朱厚照眼中闪过一抹笑意，缓缓转身坐下，目光扫过一众人道：“诸位卿家，你们说若然大伴知晓朕被人给欺负了，大伴会是什么反应！”

    众人闻言皆是一愣，颇有些愕然的看着自家陛下，陛下这是怎么了。

    那还用说吗，谁不知道楚毅同朱厚照之间的情分啊，敢欺负朱厚照，以楚毅的性子，要是不将对方给碎尸万段，挫骨扬灰了那才是怪事呢。

    对视了一眼，大将王翦上前一步道：“陛下，武王若是知晓陛下被欺负，肯定会为陛下出气的。”

    朱厚照闻言微微一笑，眼眸之中却是渐渐地泛起一抹冷色道：“是啊，大伴一旦归来，必然第一时间会去寻那中央神朝讨一个说法，我等难道就要坐等大伴归来，看着大伴孤身奋战不成？”

