    “……所以，我们为什么要来生存战争？”

    一路穿上了迷彩服，拿起了水弹枪，森夏还是一脸懵逼。

    “嘛，这不是很好么，大家来用武力来解决所有的事情。”

    千佳在森夏的旁边，他一边说，一边将自己的头发盘起来，然后把帽子戴上。

    森夏撇了撇嘴。

    你说，我们好端端的在打电竞，但是怎么会变成这样呢？

    让我们进行一下前情回顾。

    雪乃在和爱丽丝互相看不爽了之后，两人便提出了决斗。

    是的，决斗。

    但是，为什么会是生存战争呢？

    没错，不是电竞，而是真人PK。

    当然，也不是普通的真人PK，而是大家用水弹枪战斗的生存战场。

    “嘛，因为近身战的话，爱丽丝完全就不是雪乃对手了不是么？”

    如果是肉搏的话，雪乃单挑全场是毫无悬念的。

    所以爱丽丝在这个时候就提出了这个“我打不过你，那就换成尽量公平的交易吧！”

    相对于体能而言，显然是用枪械决一胜负的生存战争，要简单许多。

    简单来说，生存战争就是通过水弹枪进行的模拟战斗。

    大家分为两组战斗，然后进行模拟战争。

    此时此刻，雪乃、姬叶、小恋、小透、莉莉、千佳和森夏组成了一支队伍，而另外一边，爱丽丝、真瞳、绫奈、小透、小遥、桐谷孝和丽华组成了一支队伍。

    而夕颜和有栖她们四个则负责主持。

    比赛七对七。

    “为什么会这样，我为什么会和雪乃大人分到不同的组里啊……”

    而在另一边，真瞳则陷入了怨念中。

    “嘛，反正是抽签决定的呢，我和小恋分开也不甘啊。”被分到这一组的神崎遥，也拍了拍真瞳的肩膀。

    比赛七对七，除了爱丽丝和学你之外，其他人则是抽签决定的分组。

    结果就是变成了现在这样的惨剧。

    “不过我们用别墅作为战场，真的没有问题么？”

    说话的是丽华，她走到了森夏的身边：“这里的东西会被打坏的吧？”

    “没关系，水球弹而已，”森夏笑道，“而且这里以前也是用来玩游戏的，要不然我们也不会在仓库找到这么多的生存游戏道具吧。”

    是的，这些道具都是森夏在别墅里面找到的。

    之所以他们会提出这个生存战争，也是因为这一点。

    “在以前，这里也经常作为其他的员工们用的娱乐休假的屋子，所以在这里面，还是有不少娱乐设备的，像屋子的下面就有一个卡拉OK，还有直通温泉的通道和乒乓球台。”森夏为丽华解释着。

    “原来是这样呢。”

    “是啊，这里也是这样的一个地方呢。”森夏说道，“不过说不定这里会有更多更有趣的东西也说不定。”

    虽然觉得生存战争很离谱，但是森夏并不讨厌这种“决斗”的方式，相反，他觉得生存战争十分有趣。

    “比赛分为三局两胜。”夕颜这个时候开始讲解规则，“第一局的比赛是攻防战模式，其中一方负责进攻，另外一方负责防守，防守方要守护位于别墅顶楼的旗帜，只要进攻方将旗帜带回了自己的阵地，便算是攻击方胜利，相反，若是在规定的时间内没有夺取旗帜，那就是防守方胜利。旗帜必须要由生还的队员持有，并且在阵亡之后，必须要将旗帜扔下，违反规则警告一次，违反三次直接判负。攻击方和防守方各进行三场，每一场交叉进行，最后达成三比三则算平局。”

    大家安安静静的听着。

    夕颜这个时候继续解释道：“第二局是则是攻坚模式，你们必须要守护各自的阵地，若是被敌人攻破阵地，则算是失败。攻破阵地的条件是在地方阵地坚守一分钟的时间——而且阵地上不能有敌方阵营的人。同样互相进攻三场。”

    “最后一场则是生存歼灭战模式。双方以整座森林为战场进行战斗，一番定胜负。”

    “我怎么感觉这个设定拿到游戏里面好像能直接当游戏模式了？”千佳吐槽了一句。

    “嘛，因为这本来就是我所设计的模式啦，只是觉得挺好玩的，就让夕颜拿过来用了。”森夏摇摇头。

    “诶？你还想要去做第一人称射击类的游戏？”千佳惊讶的问道。

    “嗯，算是吧，但是这个游戏的设定，和现在的游戏设定有些不太一样。”

    嗯，森夏说的其实就是荒野行动这个游戏。

    这个游戏就是一个大逃杀类别的游戏，简单来说，就是大家空降到了一个城镇，然后要让自己最后活下来，成为胜利者，而其他人都必须要干掉。

    这个游戏因为在最后有“大吉大利，今晚吃鸡”的一个台词，所以大家都将这个台词调侃成为“吃鸡”，而类似的游戏，也都被称之为“吃鸡游戏”。

    吃鸡什么的，虽然是一个调侃，但是这个设计在生存游戏之中，也有类似的玩法。

    但吃鸡游戏有一个特别的点就在于，看的人比玩的人多。森夏这边，就准备把G胖的V社给收了，然后开发一个类似的吃鸡游戏，然后趁着自己这里的平台上线，就能够将游戏同步到直播平台上面。

    但这些事情暂时还没有成，森夏这边脑洞的一波游戏机制，结果自己这边的人就先用上了。

    “哈哈哈哈，就让你们看看我枪王桐谷的战斗力啊！”

    桐谷孝拿着水弹枪，在那里十分愉悦的朝天开枪。

    “桐谷，我跟你说，每一场比赛，我们能用的子弹只有三十发，你刚刚已经用掉了五发。”森夏吐槽。

    “啊？”桐谷惊了。

    “第一局比赛，是没有弹药补给的。”

    第一局比赛，是不提供弹药补给的，而第二局比赛，补给点则会放在双方的基地，第三局比赛，补给的弹药则是随机布置在这附近的。

    其实森夏原本还是想让大家啥装备都没有，然后在丛林中捡枪捡弹药，然后互相PK呢。

    然而很可惜的是，现实世界想要这样玩吃鸡游戏，好像还稍微有些早了。

    听到森夏这句话，这边的桐谷孝瞬间傻眼。

    “那个，比赛还没有开始啊，我能不能补充一下啊？”

    这个笨蛋慌了。

    他赶紧来到了夕颜的身边。

    夕颜没有说话，而是看向了森夏。

    森夏这时候看到桐谷孝这悲惨的模样，也忍不住笑了出来：“啊啊，帮阿孝补充一下弹药吧，游戏毕竟还有没有开始。”

    听到森夏的话之后，夕颜点了点头，然后拿出了水弹枪的子弹来帮助桐谷孝补充。

    “库库库，吾乃是后现代的军火女王，来自未来二十二世纪的超吸血鬼军火女王！”

    莉莉这边拿起了水弹枪之后，整个人连设定都变了。

    “您不是活了千年的吸血鬼大小姐么？”森夏吐槽了一句这只伪萝莉。

    没办法不吐槽啊，这槽点太多，森夏整个人都忍不住了。

    “没错，但是我同样也是来自二十二世纪的真祖！”莉莉给自己加设定了，“我……吾本就是活了千年的吸血鬼，在这千年的历史之中，吾看遍了人间沧桑，等妾身回过神来，时间便已经来到了二十二世纪，而也就是在这个时候，妾身遇到了时尚最强最恶的钢铁灾龙，妾身乃是吸血鬼之真祖，但天生与这种毫无血肉的怪物不对付，故而妾身不得不设计将其放逐到虚空之中，而妾身也是因此随着时空的夹缝，回来了二十世纪！”

    卧槽，南极这加的设定，足够去写一本百万字的小说了啊！

    森夏在心中强烈的吐槽着。

    “哦哦哦，很不错呢，”刚刚换好衣服的姬叶也凑了过来，“这很有趣啊。”

    “所以姬叶前辈您也不要凑热闹了啦，莉莉越是凑热闹，越是会中二的啦！”

    中二到尴尬症都犯了。

    “诶，这不是很有趣么？我难得和大家一起过来呢，森夏君你就这样对待我吗？”

    姬叶撅起了嘴巴。

    而森夏则陷入了无语之中。

    如果说千佳是那种为所欲为的愉悦犯，那姬叶就是那种腹黑的愉悦犯。

    千佳无论做什么，都顺着自己的内心来，热闹当然是越大越好看了。

    但姬叶却属于那种看到你窘迫和难受的话，她就会陷入到愉快心情的那种。

    总而言之，姬叶从某些方面来说，比起千佳更无解。

    “前辈，你的腰带没有系好。”就在这个时候，森夏听到了小透的声音，他来到了自己的身后，然后帮森夏将被腰带扯着放衣角拉了出来。

    “谢谢。”

    小透小天使啊！

    森夏在心中唏嘘了一声。

    和眼前的这些勾心斗角的妹子们相比，果然只有我们纯爷们之间的友谊最感人啊！

    森夏唏嘘中。

    他也不是谦虚，实在是和这些妹子在一起的时候很累啊！

    说起来的话，自己也就是和有栖在一起的时候，才会感觉完全的放松呢。

    哦，对了，如果是和陌生的女孩子聊天的话，似乎也不用顾忌那么多呢。

    嗯，就好像之前和真瞳一起聊天的时候，森夏便感觉和真瞳在一起的那种聊天挺舒服的。

    “不过我们还要等到什么时候啊？”桐谷孝又问。

    “嘛，总要等布置好战场吧。”千佳倒是不急。

    而这边的森夏也说：“应该就快了。”

    既然是生存战争，那战场就一定需要设置好的。

    这一块山地都是天海家的领地……不，准确来说，整个北海道都是天海家的。

    所以在这个地方，想要去把街道什么的调整一下，也是没有问题的。

    进攻方的阵地在马路另外一边的空地和仓库上，而防守方的阵地则在房间里面。

    在开战前，有栖她们三个需要将所有的电脑等等电子用品全部做好防护，然后将桌子打倒拖放，或者是将仓库的大门打开和锁上，让房间的布局发生变化之类。

    等到时候完成了，整个战场也就可以搞定了

    森夏看看时间，已经差不多了。

    “哟西。我们开始做准备运动吧。”千佳说道，“既然要比赛的话，热身也是需要的哦。”

    听到雪乃的话，大家也都点了点头。

    如果万一在比赛中出现了身体问题可就不好了，必要的热身运动还是需要的。

    森夏走到了雪乃的身边，“雪乃，等一下瘪太过火了啊！”

    “诶，哥哥为什么这么说？”雪乃早就已经开始做准备运动了，但是她那双眸子，却始终都集中在另外一边的爱丽丝身上。

    森夏担心雪乃这里做的太过火了，于是便叮嘱了一句。

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    修改中！出了bug！！！

    咳咳，修改修改！

    “呼，我们已经把战场布置好了！”

    正在这个时候，麻生宪一他们三个人已经走了出来。

    ……

    遭到报应了，稿子手滑删了，天草池全军覆没……你们满意了吧！

    QAQ！

    伤心的二合一……