    进入郓城后，赵京带着赵晚楼来到一家比较偏的客栈中。

    赵晚楼带着帷帽下了马车。

    弄竹与幽灵紧紧的跟在赵晚楼左右两边，深怕有人靠近。

    十七则是跟在她们的身后。

    赵京快她们一步安排好了客房，甚至饭菜都要送进客房中。

    毕竟赵晚楼也算是贵女，照着赵循对赵京的叮嘱，还要在云阳与赵晚楼的交情，赵京绝不会怠慢赵晚楼。

    “姑娘，就先在郓城停留两日，然后在前往庄子。”赵京不是没有听到赵晚楼与赢夙的对话，但他还是有自己的原则，只要赵晚楼没有朝着他开口，他也绝不会去询问。

    赵晚楼侧眸看了一眼赵京，浅笑着说道：“我有事与你谈，就一起用饭吧。”

    赵京心里惊诧一下，他没想到有朝一日能与这二姑娘一起用饭？

    他立即说道：“姑娘，这不合规矩，你有什么事情就与属下说。”

    赵晚楼微微回眸，笑道：“出门在外，在意那么多规矩作甚？”

    还没有等赵京回过神来，就见前面的少女已经上了楼梯。

    赵京有些紧张，虽然早就知道二姑娘与以往不同，也相处过，但想到二姑娘与赢夙的谈话，心里就紧张的不行。

    前往凤城？

    若是二姑娘出了什么事情，他怎么像二爷交代？

    赢夙进入客栈的时候，恰好看到赵晚楼已经上了二楼朝着客房走去。

    谢时走进客栈大堂后，满脸的嫌弃，说道：“这里也有生意？与我那雅俗园相差甚远啊，我说阿夙，你就带着我住这样的店？”

    那柜台后的掌柜听着谢时的话一脸的难看，实在是眼前的三位衣着不凡，气势也是不容忽视的，不然他定会让人轰出去。

    “不喜欢就滚出去。”赢夙冷眼扫了一眼谢时后又看向楠山。

    楠山会意，走向柜台，朝着掌柜的说道：“上好的雅间，一间，客房三间。”

    掌柜看着楠山放在柜台上的两张银票，眼睛都亮了一下，脸上堆满了笑容：“是是，三位爷雅间请。”

    掌柜收下银票后，从柜台中走出，亲自带领着他们朝着二楼的雅间走去。

    谢时紧跟在赢夙的身边，不满的说道：“你不会真的要带上那个小丫头吧，此番前往凤城可不是游山玩水，你带着一个娇滴滴的姑娘，真的不怕坏事？”

    赢夙从喉咙处溢出一声轻笑，并没有回应。

    谢时见赢夙根本就没有把他的话听进去，继续在身边唠叨着：“你仔细想想其中的利弊，首先，赵晚楼是赵家的女儿，就算现在她是在为你做事，但不代表一直对你忠心耿耿，你也应该知道，女人心海底针，万一哪一日看你不顺眼，把你的事情给抖出来了，你就不怕北镇抚司出事？”

    赢夙斜视了一眼谢时，低沉道：“还从来没有见过你对我的事情这么上心。”

    “废话，我什么时候没有对你的事情上心过？”谢时笑了笑，拍了拍赢夙的肩膀，说道：“咱们兄弟俩，齐心协力，一定会找出伯母的死因。”

    赢夙闻言，唇角微微上扬，淡声道：“废话少一点，聒舌。”

    谢时神情一冷，大步的朝着前面的楠山走去。

    赢夙见状，唇角上扬的弧度更深了些，在经过刚刚赵晚楼进入的房间时，不由的朝着里面看了一眼。

    如果这小姑娘要跟着，的确是有些麻烦，不过，那些麻烦应该算是小事。

    约莫过了两刻钟。

    赵晚楼所在的房中。

    赵京与赵晚楼相对而坐，圆桌上已经摆满了精致的膳食。

    赵京忐忑的吃着饭菜，他总觉得有些难以下咽，想到二姑娘刚刚的提议，他又是紧张的看了一眼赵晚楼。

    赵晚楼看着赵京的模样，淡淡的说着：“你放心吧，只要我在凤城的事情办好了，就回来。”

    “姑娘。”赵京放下竹筷，说道：“你要去凤城，属下可以带你去，但是你与北镇抚司的一起去，这不妥，况且，北镇抚司的人前往凤城，肯定不是去游玩的，定是有皇命在身，若是被人发现姑娘你跟在千户大人一起，姑娘你在赵家中更加如履薄冰。”

    “你担心的我知道，我心意已决，幽兰和弄竹就交给你。”赵晚楼侧眸看了一眼一侧站着的幽兰以及弄竹：“那庄子上的人并没有见过我，就由幽兰装扮成我住在庄子上吧。”

    赵京见赵晚楼如此坚决，有些牵强的点了点头：“既然姑娘已经决定好，那属下就在郓城等着姑娘回来。”

    “姑娘，奴婢们从来没有离开过你，而且还是这么远，奴婢担心……”幽兰担忧的说着眼眶就红了，她从来就没有想过离开过姑娘。

    弄竹除了眼眶微红外，并没有别的话语。

    “你们离开赵家后，我就觉得很安全，我不在的这一段时间，你们好好的，等我回来。”赵晚楼怜惜幽兰与弄竹，她也不会让她们跟着前往凤城受罪。

    “姑娘，奴婢在庄子等着你回来。”弄竹哽咽道。

    赵晚楼垂眸，掩去眼中的情绪，拿起竹筷朝着嘴里夹了一口菜，如果不是为了绝对的自由，她怎会舍得离开幽兰与弄竹？

    戌时三刻。

    十七走进房中，此时的赵晚楼已经卸下鬂间的头饰，她看向走进来的十七，问道：“怎么了？”

    “姑娘，大人请你去大堂。”十七怕赵晚楼担心被人见到与男子会面，又立即说道：“这间客栈已经没有客人了，主子包了下来，就连客栈的掌柜都已经回避了。”

    赵晚楼站起身，幽兰立即拿着外衫给赵晚楼披上，三千青丝用一根银簪随意的固定住。

    “走吧。”赵晚楼说道。

    幽兰与弄竹跟在赵晚楼的身后走出了房中。

    还没有走下大堂，就见南山与雅俗园掌事在另外一桌懒散的坐着，而赢夙好似固定在那板凳上，笔直的背好似崩的极紧。

    许是因着脚步声的关系，赢夙那放在桌面的手立即收到了桌面下。

    赵晚楼在赢夙的左手边的位置坐了下来。

    “大人有事？”赵晚楼带着一丝疑惑看着眼前的男人。

