    第31章 追杀   

    柳夜为了说动薛家三虎和羽山几位当家出马，可是花了不小的代价。

    

    当然，要让这些家伙正面和彭城林家为敌，那是绝对不可能的。

    就算是柳夜再付出十倍的代价，都不可能。

    

    但是要让他们蒙上脸面，在城外和林家的一队人马玩捉迷藏，他们还是愿意去做。

    

    毕竟他们这些人都是地头蛇，也是先天境界的武者。

    虽然正面打不过林家的人，但借着夜色和对地形的熟悉，带着林家的人兜圈子还是没问题的。

    

    在柳夜得到的人生记忆中，林家来的人一共有两队。

    

    一队是主家，一队是偏房。

    

    因为主家一向看不起偏房，偏房也暗中不服主家，所以这两队人互不统属，分别行动。

    

    而柳夜则是按照记忆，派人打造了一件与林家密匣外型十分相似的玉盒。

    

    然后让薛家三虎带着玉盒吸引主家那队人马的注意力，将他们引开。

    再让羽山盗暗中接应。

    

    为此，柳夜许诺将柳家多年的积蓄送给羽山盗。

    并将柳家在广陵县的全部地盘，都让给薛家。

    

    柳夜已经打定主意，这一次之后，便离开广陵县。

    毕竟得罪了林家，还敢在这里不走，那简直就是找死。

    

    不过在走之前，却还要捞到足够的好处才行！   

    ……   

    林家一队人马追了半天，但是前面的人却忽近忽远，像是在故意吊着他们，最后直接不见了踪影。

    

    “调虎离山？”

    林家带队的人毕竟也不是傻子，立马就反应了过来：“赶快去县城！恐怕有什么变故！”

    

    林家主家这边带队的，同样是一个外罡境界的高手。

    

    在原本的轨迹当中，正是由于两个外罡境的存在，才让柳山河连跑都没有地方跑。

    

    但是现在，却是让林夜引开了一队，才让柳山河差点儿成功逃走。

    还是高个子拼着性命，才最终留下了他。

    

    等林家主家一队人马赶到柳家大宅时，战斗早已结束，尸体躺了一地。

    

    柳家的人固然时全部都死了，林家的人也同样是全部都死了。

    

    而且林家众武士的死相十分恐怖，都是从头到脚，被人劈成了两半。

    

    “好恐怖的刀法！看来走的是魔道的路子。”

    柳家主家带队的中年人瞳孔微微一缩，“想不到这小小县城当中，竟然还有如此厉害的魔道高手！”

    

    “哼！叔叔何必长他人志气，灭自己威风？”

    一个白衣青年脸上带着颇为不屑的神情：“多半是那帮没用的家伙和林长河那叛徒拼了个两败俱伤，被人捡了便宜！”

    

    “你莫要小看偏房的人，老三老七他们虽然出身不好，但手下的功夫却绝对不差！”

    中年人沉声低喝一声：“虽然看样子他们是之前就伤在了林长河的手上，但能击杀他们，还有这么多武士，绝不是个简单的人物！”

    

    年轻人轻哼一声，虽不敢还嘴，但脸上的神情却不以为然。

    

    中年人暗叹了一口气，自己这个侄儿，年仅二十二岁，已经登上了江湖三榜中的人榜，难免小觑天下英雄，迟早是要吃大亏的。

    

    林家的武士们在院子了搜寻了一圈，然后来报告道：“家族密匣已然不见，在场尸体兄弟们已经仔细核对过了身份。

    柳家全家都在此地，只少了一个柳家三少爷柳夜不见踪迹。”

    

    “这么说，很有可能是那柳夜杀了咱们的人，然后带着密匣逃跑咯？”

    中年人眉头一皱，似是有些不相信。

    

    “这怎么可能！”

    不等武士回答，年轻人已经怪叫了起来：“根据咱们之前的情报，那柳夜不过才十九岁，连二十岁都不到。

    怎么可能杀死咱们林家这么多人？”

    

    虽然他一向看不起偏房这些出身低贱的废物，但却也绝不相信，一个二十岁不到的小子，能杀了这么多人。

    

    就算是他，登上了人榜的天才，都做不到！   

    林家武士神情不变，对中年人道：“不排除有其他的高手潜伏，但最大的可能，便是那林夜在杀人夺宝之后逃走！”

    

    “能追踪到他吗？”

    中年人淡淡问道。

    

    “他跑不了多远！”

    林家武士点头：“杀了这么多人，这么重的血腥气，兄弟们便是闭着眼睛，都能追踪到他往哪里跑的！”

    

    “好，前方引路，我亲自去追！”

    中年人沉声说道。

    

    “何须叔叔亲自出马？”

    这个时候，那年轻人不服气的说道：“一个不过二十岁不到的小子而已。

    我去将他拿下便是，叔叔且等我的好消息便是！”

    

    中年人微微皱眉，他知道这侄儿一向心高气傲，如今一个小县城里名不见经传的小子杀了林家这么多人，他自然不会服气。

    

    略一思索，觉得柳夜不过十九岁的年纪，就算有什么过人手段，林家武士也不是吃素的。

    

    他杀了这么多人，想必自身也一定受了伤。

    以侄儿的实力，再加上这么多武士辅佐，相信不会出什么意外。

    

    他不愿意打击侄儿的自信，说出他不是柳夜对手这样的话来，便点了点头道：“你小心一些，先让随行的武士试探那小子的虚实。

    若那小子实在厉害，你就暂且退避，等我亲自去解决他。”

    

    他相信以侄儿的实力，就算不是柳夜的对手，想要走，柳夜却是拦不住的。

    

    不过偏远县城的一个十九岁年轻人而已，没有大势力的资源和传承，就算是从娘胎里修炼，又能修炼到什么境界？

    

    中年人越想越怀疑，柳夜是不是用了什么见不得的人手段，才杀了这么多人。

    他自身的势力，其实并没有多强。

    

    ……   

    年轻人跟着一帮林家武士，一路追踪出了广陵县城。

    

    一路向西，终于追了整整一天，来到了一处高山密林之外。

    

    “就在这山里面了！”

    带头的林家武士忽然说道：“我能感受到他的气息，就在山里面！”

    

    经过一天的追踪，他对于柳夜的气息，已经十分熟悉。

    他能清晰的感到，柳夜的气息不再继续移动，而是停留在了深山里面。

    

    “或许那小子已经跑不动了！”

    年轻人轻蔑的笑道：“我倒要看看，区区一个小县城，能出什么样的人物！”

    

    

    

