    教习们一边激动的鼓着掌，一边不住赞叹：

    “这位扶摇子道长果然是有真材实料。”

    “讲得实在是太好了！”

    夏夕惕也是不胜感慨：

    “计利当计天下利，求名当求万世名……”

    “几乎可以与横渠四句相交辉映，更是深合我儒家立德、立功、立言三不朽之本意，请扶摇子道长来讲学，是请对了。”

    “马上去请工匠，将这句话刻成石碑，立在横渠四句校训旁边。”

    “我们国子监，必然会因这句话而名声大噪！”

    ……

    楚阳的讲学仍在持续：

    “神话传说中，我们的宇宙，是盘古开天辟地，牺牲自己后生成的，而非哪位至高神创造出来的。”

    “我们的火，是燧人氏凭着智慧和毅力钻木取火得到的，而非从谁的手里偷来的！”

    “我们遇到的洪水，是大禹三过家门而不入，耗费了足足十三年时间，最终治理完成的，而非藏在什么船里躲过去的。”

    “我们华夏的先祖，敢于追日、射日，敢于移山、填海！”

    “正是因为流淌在我们每一个人血液里的这种抗争精神，我们华夏族历经六千年风雨，文明之火才从未熄灭，才一次又一次从废墟中崛起，一次又一次重回自己应有的地位。”

    他缓缓扫视众人，结束了此次讲学：

    “无论是道士，还是儒生，我们首先是华夏族的一员。唯有种族延续，我们的生存才有意义，我们所做的一切才有意义！”

    “希望大家不要忘了，我们的目标，不是区区太玄星而已，而是星辰大海。不是延续短短六千年就够了，而是整个民族的永生！”

    明堂内所有人全部站起。

    自发地向道长贡献出他们最热烈的掌声。

    掌声经久不息。

    响彻了整个西京国子监和万里长天。

    ……

    通过网络、电视、报纸等各种媒体的迅速传播，楚阳的讲学在整个神龙帝国，引发了巨大的轰动。

    “我一直以为，道长只是法术神通高强罢了，但我万万没想到，他的思想居然也如此深邃锐利！”

    “计利当计天下利，求名当求万世名，这两句话太燃了，我已经拿来当我的座右铭了。”

    “追日、射日，移山、填海……我真特么为自己是华夏人自豪！”

    “蛮邦的各种污蔑造谣算个屁！老子不屑一顾了，我们的目标是星辰大海！爱谁谁！”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！谁特么都无法阻挡我们前进的脚步。”

    “这就是我们华夏族再次崛起的宣言！”

    在各大视频网站的首页，“扶摇子道长”讲学视频的热度，迅速冲至最顶端，浏览量、下载量轻易突破百万、千万级别。

    在神龙帝国之外其他蛮邦。

    P书、推忒、油管……

    无数海外华族争相转发这段视频，而且只要一转发，点赞数量便会轻易破万，更有无数人留下评论：

    “听着道长的演讲，我忍不住泪如雨下，加油！我的族！”

    “我是华夏人，我有一颗华夏心，我爱我的民族！”

    “严正声明，虽然洋装在身，但本人所穿一切都来自蒲田。同胞们，就算买假货，也要支持民族品牌。”

    “倘若异族胆敢入侵华夏，请在我坟头播放道长的这段视频，我立刻拱出来抄这帮家伙的后路！千万记得别埋太深，我怕拱不出来。”

    ……

    当晚七点钟。

    神龙帝国电视台《天下联播》：

    “亲爱的观众朋友，请看下一条新闻。今天上午，朝廷二品护国天师扶摇子道长，受邀在西京国子监登坛讲学，引发了巨大轰动，下面是详细报道……”

    这是楚阳第二次登上神龙帝国电视台。

    第一次是《高级访问》。

    但《高级访问》的级别和影响力，完全无法和《天下联播》相提并论。

    只要对朝廷局势稍微有些了解的人都知道，能够登上《天下联播》的，无一不是重量级新闻，每条新闻都代表着整个神龙帝国的意志，兆示着朝廷的施政动向。

    于此同时，《天下联播》也有一条不成文的铁律：

    譬如娱乐新闻、宗教相关，就算炒得再凶、闹得再大，《天下联播》也绝对不会报导。

    但这次，却开了破天荒的先例。

    “卧槽？道长上朝廷一套电视台了？还特么是《天下联播》？！”

    “真的假的？我得赶紧打开长毛了的电视看看。”

    “好家伙！居然报导了整整一分钟！”

    “听说朝廷一套电视台，黄金时段的广告费，单单十秒钟就高达百万元，尼玛这60秒不得好几千万了？”

    “好几千万？你有钱都没资格上！这可是《天下联播》！”

    “现在整个神龙帝国还有谁不认识道长？”

    “我妈天天在家族群里，发那些瞎编的公众号内容，什么道长说不穿秋裤会得老寒腿，熬一次夜少活一天，十种朋友交不得，现在看到道长上了《天下联播》，她肯定转发得更来劲了！”

    “你赶紧辟谣啊！”

    “辟了，所以我被踢出了家族群。”

