
　　小男孩练习完持盾势后，乖乖地站在张岳面前。

　　“现在人族怎么样了。是不是跟金刚猿族打了起来，现在形势怎么样。”小男孩直接问出了自己最关心的问题。

　　看着小男孩，张岳露出亲切的目光。

　　“人族现在很好，狼人族和金刚猿族已经被我们灭了，现在正在消化他们的领土。”张岳笑着说道。

　　小男孩的话，把张岳的记忆来拉到了几年前，那时候自己还没有晋级半神，一直受着天猿老祖的威胁。

　　“真的吗，是卫盾天大人的晋级半神了吗。”小男孩激动的说道。

　　“没有，师公为抵挡金刚猿族的真神分身死了，是我晋级半神除掉了他们。”23sk.Com

　　说到卫盾天张岳眼中漏出回忆的目光，以他现在的实力还救不了师公，最起码神级天才的灵魂自己都还没有。

　　“师公，你是张岳！”小男孩先是为卫盾天哀悼了一下，随后问道。

　　“对，我是张岳。”

　　“谢谢你带领着人族崛起。”小男孩对着张岳鞠躬说道，他上一世是高阶持盾者，见识还是有一点，他知道一个半神级别的持盾者代表着什么。

　　“这是我们人族每一个人的义务，也是责任。”张岳认真地说道。

　　“好了，人族的事，你问完了，现在说说你吧，怎么跑到这里来了。”张岳好奇地问道。

　　“哎，我也不知道，我已经在这魔法世界待了8年时间，不过这个世界的人族的处境比我们诸天世界的人族要强一点。”

　　“起码不会一不小心被灭掉，这里最强大的也就是那几只真神级别的神兽。”小男孩说道。

　　“哦。”这时候张岳回头对着赵云淑问道：“云淑，你看看能不能把他带回去。”

　　张岳不知道该如何把这个老乡带回去。

　　“早就问过了，轮回系统回复我说需要支付10000神之力，也就是神源，对了，他父母是1神之力。”赵云淑说道。

　　“还行。”张岳又对小男孩说道：“怎么，愿意跟我们回到诸天世界吗。”

　　“当然要回去，我要能亲眼看着咱们人族崛起，我再死一次也值了。”

　　“走的时候，能不能带上我的爸妈，虽然不知道神之力是什么，但是一定非常珍贵。”小男孩不好意思的说道。

　　“这个，简单。”

　　“你的价值可比这1万神之力要高多了。”

　　“一个第一练习持盾势就坚持4个小时的天才，日后回到诸天世界，人族说不定会出现真神，”张岳笑着说道。

　　“谢谢。”小男孩诚心感谢道。

　　随后小男孩又给张岳讲了他们家庭的情况。

　　小男孩名字叫林原，家中独子，是他们家中最宝贵的存在，从小就在他爸妈的期望下成长，来这里开荒也就是为了小男孩，为了得到更多的资源，好让小男孩成为一名合格的战士。

　　“你爸妈对你挺不错，带回去后你可要好好地孝敬。”张岳笑着说道。

　　“那是必须的，诸天世界我爸妈都是退休的职业者，有了我这一段的经历，相信他们会相处得很好。”小男孩笑着说道，他现在的心情很好，就像身负百万债务突然中了彩票一般。

　　张岳看了看天色，对着小男孩说道：“你先回去睡觉，明天你跟你爸妈说下，到时候我就带你们走。”

　　“好。”小男孩点头说道。

　　晚上，张岳躺在万米高空的魔法飞艇中的床上，旁边赵云淑说道：“岳哥，世间之事竟然如此神奇，我们在这种最不可能碰见老乡的地方碰见老乡。”

　　“对啊，你说缘分就是如此的奇妙。”

　　“把这个小男孩带回去之后，让他成长一段时间，不久的将来，咱们人族又会多一个半神持盾者。”

　　“但那时候，咱们人族才算是在诸天世界站稳脚步。”张岳说道。

　　“现在有岳哥在，不是也站稳了吗。”赵云淑说道。

　　“我毕竟不呢那个一直在人族带着，到真神后，我估计就会向着那片传说中的战场出发。”

　　“在那里可以为人族争夺气运，这样才有让咱们人族成为顶尖种族的可能。”

　　张岳心中有他的算计，他要在一个更广阔的战场，为人族崛起做贡献。

　　“岳哥，我也想跟着你去。”赵云淑担心说道。

　　“你就安心的在这轮回宇宙晋级，等着日后我超脱之后，去轮回宇宙把你要回来。”张岳笑道。

　　“好。”

　　第二天清晨，小男孩费尽了口舌才终于让他的父母明白穿越的意思。

　　“你们是我这个世界的父母，只要我在一天，我就是你们儿子。”小男孩一句话打动了他父母。决定与他一同前往诸天世界。

　　当张岳带着赵云淑来到小男孩家里后，他们全家已经做好了准备。

　　赵云淑拿出三枚轮回宇宙的规则法珠，递给小男孩一家。

　　“你们带着这个珠子，带入诸天世界后，会自动破碎融合到你们体内，到时候你们就不会受到诸天世界的压制了。”赵云淑说道。

　　每个宇宙都会对自己宇宙本土生灵做保护，外来者只要不是半神级别，都会在宇宙压制下死亡。

　　“谢谢你们。”小男孩父母感谢道。

　　“你们客气了。”张岳笑道。

　　“你们一家先进入我的世界戒指中沉睡吧，里边有沉睡仓，但你们再次醒来的时候，就到诸天世界了。”赵云淑说道。

　　张岳现在只是分身，自身的装备都在诸天世界中，所以没有办法接管小男孩一家。

　　小男孩一家的事完之后，张岳带着赵云淑，找了一处风景秀美之地开始修炼，顺便还把住在那里的半神级别的魔兽给收为了召唤兽。

　　十年后，在魔法帝国鼓励生育和开荒顺利的加持下，如今开荒面积已经达到了惊人的30万平方里，赵云淑所在小队们每人获得了3万积分。

　　在魔法帝国的高层一起见证下，赵云淑小队回归到了轮回宇宙。

　　“这就是你日常待的地方吗。”张岳好奇的看着周围的一切。

　　“这里只是我们居住的地方，外边才是真正的轮回世间。”

　　“轮回宇宙的低级区域。”众人为张岳讲解道。

　　“嗷，云淑，一会我们去外边看看吧。”张岳仿佛发现了一点乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零四章 任务完结免费阅读。https://xs.23sk.com 