    元始小洞天中。

    沉默良久，魏广思坐不住，主动开口，有些疑惑道：“巫道长，我从未听闻你的存在，不知庆国人族有这等青年才俊，以弱冠之年成就三阶, 越阶斩杀青狮妖王。”

    巫明坦然道：“我为天外之人，转世不寐。”

    他不在乎此界道人得悉自己的来历，其一根本隐瞒不了，他崛起太过突然了，原身成长有迹可循，其二此界人族没有选择。

    没想到的是，话落时，魏广思没有震惊，却面露异色。

    见状巫明意外, 接着他想到此界还在皇汉附近，元神可神游太虚，或许曾经有道人降临此界，便连忙追问白发老道怎么回事。

    魏广思也没隐瞒，徐徐道来，巫明逐渐恍然，原来在庆国沦陷之后，钟山会就有人病急乱投医，尝试对虚空呼唤天魔。

    想着作为最后手段与妖族同归于尽，未曾想恰好沟通到一位正在神游太虚的皇汉真人。

    不过哪怕皇汉离得近，想要降临元神过来也不容易，首先便是定位世界坐标，这个往往需要原住民动用大量人力物力建成仪式阵法，祭祀而成。

    相当于一座灯塔，信号塔，源源不断扩散信息波动, 真人以此来定位, 过往皇汉的道人就是靠哄骗原住民召唤, 才穿梭其他世界，掠夺资粮。

    魏广思苦涩道：“可是我等颠沛流离，没稳定下来，何来的物资和人力建立祭坛，只能偶尔和天人隔界交流，得到许些道法。”

    接着，他又振奋道：“好在有巫道友来了，功参造化，只需蛰伏一段时间，成就四阶，我们可以在大荒开辟一方人类国度，修生养息。”

    巫明摇头，没有答应，转而问向钟山会的底细。

    “这……”魏广思有些迟疑，只能选择相信，现在钟山会几乎山穷水尽了，看不到希望，唯剩十几位前朝遗老的三阶强者，且多半绝了道路，在连年追杀中深受暗伤。

    年轻一辈同样也是如此, 多数时间在杀伐中，没能安定下来筑基，多有受损，他们这伙人就像流寇，没有扎根土地，死水一般无法回血，眼看新一辈的人越来越少，慢性死亡。

    老道将大部分隐秘都托盘而出了。

    巫明吃惊，钟山会底蕴确实非凡，由曾经几个大宗统合，持有四件灵宝，最出名的便是【钟山印】，也是组织理念延伸。

    钟山者，烛龙之居也，他们不单要驱逐妖魔，平定一切牛鬼蛇神，还有回到天地大变之前，阴阳平衡。

    灵宝钟山印，也是品阶最高，却没有一点杀伤力，擅长辅助，以一座灵山熔炼而成，里面自开一片秘境，阴阳灵炁平衡，过往他们也是靠这件灵宝生存下来的。

    此外，还有元虚图传送，玄昭尺攻伐，万灵殿传承，钟山会才在诸多图腾国夹缝中生存下来。

    “看来即便我没来，也有一定几率召唤皇汉的真人降临，解放鬼神世界。”

    巫明暗道，又向魏老道询问后续的修行法。

    当然他也不是单方面索要，两人刚好境界相当，一者来自天外，一者背负一界道统，坐而论道。

    魏广思怒斥道：“妖魔筹改的道路错了，三阶怎么能祭灵呢，那是化灵！拘灵，然后养灵。”

    闻言，巫明了然，秘藏挖掘到一定程度，就要点化神灵了，宛如庙有神则灵，这个神祗是观想出来的大道之像，是虚指。

    而不是真把一尊大爷供奉进来，像那些人奸走狗的祭祀是错误的。

    “曾经有的秘藏，可将鬼神拘进体内，奴役其力，有的秘藏自化神灵，到了四阶纯阳道身，便是诸多秘藏、圣灵统合一体，演化出独属于自身的大道本相。”

    老道连连摇头，神色黯淡道：“可惜现在别说四阶的道路了，连秘藏修行法都不全。”

    最后，两人交换了部分道法，魏老道把一门据说关乎四阶纯阳道身秘密的道法赠予给他，曰【万灵合道术】。

    巫明默默修炼，体内诸多秘藏都在共鸣，一阵紧密联系感浮现心头，特别是元始小洞天，瞬息补全了大半，几乎要压制不住突破四阶了。

    “效果如此显著？”

    他惊讶，发觉自己很适合这门秘法，几乎是紫府炁海云箓法的升级版本，不单是紫府和炁海共鸣，而是所有秘藏都统合于一体，举手投足间发挥全力。

    甚至，巫明还察觉到，龙虎真形剑和枯荣烛龙衣受到滋润，欲要化出神祗，晋升灵宝。

    一番修炼后，道人身上的气息愈发飘渺，仿佛和天地合二为一。

    这不是错觉，巫明虽然还未晋升，但道行、斗法之能又平添几分，显化在外，最具体的便是这一方元始道场。

    仙池厚土就像注入了活性，仙池里水流清澈，厚土肥沃几乎滴油，非要比喻，就是在实质中有了“营养物质”，可以蕴育万物。

    这一点营养物质，便是源炁，自产自销，元神真人的领域，能塑造仙园的根本。

    见到这一幕的魏道士惊讶道：“恭喜道友修为精进。”

    然后，他再次问道：“巫道友可决定了，如今妖族势大，不宜死磕，不如随我回转大荒，钟山会必然接纳，待你道功大成，再出来庇护人族。”

    巫明拒绝，俯视下方青岭府，指着战火遍布的各县道：“我们可以走，但他们呢？如果随意放弃，再想形成这股声势怕是不容易了吧。”

    他大义凛然道：“我需要考虑，这是否为人族此世仅有的唯一机会。”

    魏广思震动，内心悄然松口气，如果巫明真撤走，也无可指责，理智选择罢了，但当对方决定留下和妖族死磕，他才相信这位天人是愿意帮助此界人族的。

    “道友竭力相助，我等钟山会也不能小气，此事倾巢而出。”

    白发老道拜了一礼道，转身变幻作大鹏鸟飞走，似乎去联系诸多门人弟子了。

    青岭府战乱还需一阵子平复，通过杀戮，人族渐渐树立起血性了，加上巫明不断在各县立碑传道，又有钟山会帮助。

    或许不用一个月，青岭府便真正光复了。

