    他对陈焲积怨已久，这个时候自然不愿意放过羞辱陈焲的好机会。

    看到陈焲现在满脸怒火的盯着他，他又不爽的骂道：

    “哟！小子，你好像还不服啊！”

    “有种你把今天这事告诉我爷爷去啊，你看我爷爷是帮你还是帮我！”

    “不过是个江湖郎中而已，我爷爷给你三分颜色，你就真敢开染坊啊！”

    “你们太过分了，就算不愿意租写字楼给我们，也用不着做的这么绝吧！”

    陈远终于克制不住怒火了，拉着陈焲往外面走。

    “焲儿，我们走，别搭理这帮人，大不了咱们这公司不开呢！”

    而张海明这会说嗨了，竟然还不依不饶将矛头转向了陈远。

    口中嚣张的骂道：

    “老东西，这里有你说话的份吗？知不知道老子是谁，老子是张家张海明，云天市的第一大少，在我面前，你只有跪地讨饶的份，知不知道，啊？”

    “瞧瞧你生出来的都是什么玩意，上梁不正下梁歪，不长眼竟敢惹怒到我张海明的头上来。”

    “你信不信改天我送你一家子人上路，让你见识一下，什么叫权势倾天！”

    旁边的林娇娇也不屑的骂了一句：“不知死活，张少让你们跪下叫爷爷，算是抬举你们呢！”

    “找死！”

    陈焲身上杀机必露，终于克制不住怒火了，上前一巴掌狠狠的扇在了张海明那张恶毒的嘴脸上。

    这还不解气，他又一脚将张海明踹翻在地，上前一顿拳打脚踢，揍的张海明鼻青脸肿，口中嗷嗷怪叫。

    张海明辱骂他，他可以不当回事，但他的家人是他唯一的逆鳞，敢对他的家人口出不敬，这不是找死是什么！

    看着地上被陈焲拳拳到肉揍的哭爹喊娘的张海明，韩文滨，古明远两人神色都变了变，想上前去帮张海明，但奈何都没有这个胆子。

    他们可都是知道陈焲身手不凡的，这个时候可不想上前去找虐。

    刚才他们确实是有些嚣张过头了，忘了陈焲这小子也不是什么善类啊！

    “陈焲你个狗东西给我住手，竟敢打我老公，我跟你拼呢！”

    林娇娇尖叫一声，这会还看不清形势的向着陈焲怒气冲冲的冲去，想制止陈焲的暴行。

    “滚！”

    陈焲反手一巴掌就将林娇娇抽翻在了地上，抽的对方头昏目眩，牙齿都松动起来，快找不着北了。

    而此刻的陈焲，就像一只脱缰的野兽，逮住张海明就是一顿胖揍，今天必须教会这家伙怎么低调做人。

    周围那几个万豪商厦的业务员，跟古明远带来的几个客户都一副惊呆了的表情。

    他们真不知道陈焲到底哪来这么大的胆子，竟敢对云天市第一大少张海明张公子动手！

    最终，还是陈远上前将陈焲拉开的，不然照这样揍下去，非得出人命不可。

    看那张海明都被陈焲揍的翻白眼了，整个人都瘫在地上，有一声没一声的叫着。

    “焲儿，咱们快走吧！”

    陈远焦急的对陈焲说道，不然这些人要是报警了，他儿子肯定要付主要责任！

    陈焲点点头，看了一眼旁边战战兢兢的古明远，韩文滨两人，不屑的笑了笑，带着自己父亲离开了这里。

    韩文滨，古明远两人自始至终连大气都不敢出，更别说上前拦着陈焲呢！

    “快！快叫救护车，送我去医院！”

    这时，瘫在地上的张海明，痛苦的呻吟起来。

