    秦羽伸了个懒腰，也就没多说了。

    事情解决了就好。

    一旁的卫中天张了张嘴，一时间愣在了当场。

    想要说些什么，却又感觉舌头有些打转。

    一颗心，彻底跟着凌乱了。

    这…这话怎么说的，思绪彻底凌乱了！

    我收了一个太乙金仙当徒弟？

    卫中天直到现在都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    各种思绪在脑海中疯狂奔腾，已然不知道应该说些什么好了。

    乱了，彻底乱了。

    仪式心态有些崩。

    极端感触在脑海中疯狂震颤，此番，还能说什么？

    直接麻了，啥也不是。

    “店主，这…这合适么？”

    “我这站岗挺好的。”

    “也不累，要不然…要不然还是算了吧。”

    “这…这毕竟是青鸾王啊。”

    卫中天眉毛忍不住挑了挑，当下这心态还是有些稳不住。

    想的越多，思绪愈发地跟着混乱了。

    节奏，彻底拉胯。

    “算了？”

    “老卫，你这是没瞧上他？”

    “那我知道了。”

    “那这家伙也没用了。”

    “直接抹杀了吧。”

    秦羽看了一眼青鸾王雪纳瑞，随即点点头道。

    不管真不真，这节奏感就显得很强。

    言尽于此，多说无益，思绪万千，意识奔腾，整个人彻底陷入到了焦躁中。

    哆嗦着嘴唇，想要说点什么，各种言语在嘴边打转，可就是说不出口。

    拜师不成功就要死啊！

    这…这还怎么忍？

    “咕咚……”

    青鸾王雪纳瑞忍不住吞咽了一口唾沫，思绪万千，意识彻底扬起，整个人，麻木地待在那。

    “师父！”

    “师父！”

    “我…我给您跪下了啊！”

    “您…您了千万不能不要我！”

    “那样…那样的话，我会死的，真的会死的！”

    “师父！”

    “别…别这样。”

    “我怕，我是真的怕！”

    “呼…呼呼呼。”

    “求求您，救救徒儿吧！”

    “徒儿给您磕头！”

    “徒儿以后一定会孝敬您的！”

    “师父，您是我的天！”

    “您…您要是将我给抛弃了，那我…那我就真的一点希望都没有了啊。”

    “师父！”

    青鸾王雪纳瑞现在是一把鼻涕一把泪的，恨不得将自己的心窝子都给掏出去。

    如此内心，真切十足。

    此刻死死地抱着卫中天的大腿，不愿意松开了。

    关键是，这特么的也不能松开啊！

    一松开必死无疑！

    “我…这……”

    卫中天张了张嘴，这算不算是赶鸭子上架？

    以后他这门将更有派头了！

    有一位太乙金仙当跟班？当徒弟？手底下也有人了，不再是光杆司令了。

    “好…好吧。”

    “多谢店主体恤！”

    卫中天眉毛挑了挑，一副喜笑颜开的样子。

    刚才之所以想要拒绝，其实还是有些放不开。

    现在这些都放开了，那就无所谓了。

    秦羽点点头，将这里的事给处置好，随即进入到店铺中。

    秦羽看了一眼门口的躺椅，不知道什么时候居然不见了。

    “店主是在找躺椅么？”

    “来…来这里。”

    羽凌夕看向秦羽，随即一脸笑容，显得很是温柔的样子。

    在秦羽的印象中，羽凌夕好像也只有在和他同床共枕的时候才能展示出那娇弱的一面，现在这样子，秦羽看起来还真有些别样想法。

    看着，不太得劲。

    思绪万千，意识凌乱，脑海中的各种想法也慢慢跟着多了起来。

    这感受起来，别有一番趣味啊！

    秦羽也没多想，跟着羽凌夕进入了二楼的卧室。

    因为店铺已经全面升级改造过了，现在也是三楼小别墅的样式了，秦羽现在住在三楼，羽凌夕住在二楼。

    “你将躺椅搬到房间里来做什么？”

    秦羽愣了一下，一脸愕然。

    还没等到秦羽反应过来，他已经被羽凌夕拉入到了房间中。

    紧跟着羽凌夕将门紧紧地关闭。

    秦羽：“？？？”

    这是什么套路？

    我刚回来，你就搞这个？

    你要是这样搞的话，真就不怎么困了。

    秦羽目光微微震颤，思绪万千，各种意识在脑海中全面翻腾。

    这感觉，不太得劲啊。

    “到底怎么了？”

    “你不对劲。”

    “是我走这段时间，店铺里面发生什么事了么？”

    秦羽沉吟一声，随即询问道。

    “又或者…你又想了？”

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，随即搂住羽凌夕腰身。

    以往闹别扭的时候，只要彼此心连心地靠近一波就好了。

    此中滋味，更与谁人说。

    反正感觉起来还不错的样子。

    相互之间，各有千秋。

    “想什么想？”

    “你脑子里面就只有那些东西了！”

    “你…你老实和我说，你和我姑姑是不是在一起了？”

    “上一次嗅闻到你身上香味的时候我就感觉不对劲，只是没想到居然是真的！”

    “你当时为什么要骗我？”

    羽凌夕咬着牙，一脸倔强地看着秦羽。

    现在秦羽感觉就像是那种偷腥被发现的混蛋一样。

    迟早会有这么一波的。

    “你不知道情况。”

    “今天情况很复杂。”

    “咳！”

    “我和你细细说来。”

    “当时我一不小心从盲盒里面开出了一瓶迷情散。”

    “你一听这名字应该就知道是个什么东西，这就不是个好东西。”

    “之后…之后长乐带着她的那只小二哈紫菱过来玩耍，那只小二哈一不小心将我这迷情散给打翻了。”

    “当时溅射到了我和长乐身上。”

    “当时长乐就有些控制不住自己了。”

    “然后就疯狂地想要朝着我身上扑来。”

    秦羽说的绘声绘色，反正这些也都是真的，站在他的角度上，确实也没有撒谎就是了。

    “长乐？北辰长乐？”

    “这么说起来，还不止我姑姑？还有她？”

    “你们三个在一起干什么了？”

    “不会都混在一起了吧？”

    “你真混蛋！”

    羽凌夕咬着牙，脸色不由得变得绯红起来，说话间，一副气喘吁吁的样子。

    现在是真的被气到了！

    “你听我慢慢说啊！”

    “这么着急做什么？”

    “你脑子里面怎么就那些混乱的东西？”

    “能不能有点健康的内容？”

    秦羽瞪了一眼羽凌夕，随即训斥道。

    这种时候，一定不能怂，一定要把持主动，这样接下来交谈才能更顺畅。

