
　　第1302章

　　“该死的，我们上了起源的当了！”

　　科菲不甘心的嘶吼道。

　　他现在什么都就明白了，起源根本就是在金蝉脱壳。

　　先是疯掉，实力大增将他们困住，然后做出一副要吃掉数据宇宙的样子。

　　实际上，起源就等着他主动毁掉数据宇宙。

　　恐怕数据宇宙毁灭的时候起源就已经渐渐清醒过来，然后立刻通过虚实本源留下一个栩栩如生的虚幻替身，真身早已经遁入无尽虚无不知道隐藏在什么地方。

　　现在起源就跟一条毒蛇一样，随时都会从无尽虚无中扑出来咬他们一口。

　　说来说去，还是他们三个根本不齐心彼此猜忌。

　　赵牧能穿过虚实天网，当时他为什么不要求赵牧带他离开？

　　然后在当时就借助数据宇宙硬杀起源，就是因为他迫不及待想要让荒古祖棺蜕变为起源圣物，赵牧手里的掠夺之刃让他感受到威胁，所以他迫切地想要拥有真正的起源圣物。

　　因为彼此猜忌，他们被起源的金蝉脱壳给耍了。

　　赵牧三人面面相觑，无奈开始商量对策。

　　最终达成共识，三人联手开辟一个不输给数据宇宙的世界。

　　以起源金属本源为核心，以起源粒子本源为构成宇宙的基本要素，然后整个宇宙的权限三分，只要起源踏入这个新生宇宙就会被他们发现，如果起源敢进来他们就不惜一切围杀起源。

　　上过一次当，他们绝对不会犯第二次错误。

　　开辟宇宙很容易，新的宇宙具备和数据宇宙一样的惊人封印能力。

　　新宇宙名为起源宇宙，专门给起源准备的墓地。

　　然而十亿年百亿年过去，起源一点踪影都没有仿佛彻底远遁无尽虚无。

　　赵牧三人都知道这不可能，起源不是那种差点被逼死却不报复的人。

　　经过百亿年，科菲通过荒古祖棺孕育出更多棺材钉，荒古意志也将荒古天书完善为起源圣物。

　　赵牧更不用说，他还没有成为超脱荒古神圣的起源神圣。

　　在科菲和荒古意志看来，他不务正业将所有得到的本源都融入掠夺之刃。

　　然而他们不知道，他已经将科菲的信息数据本源解析到百分之九十九，已经将跟荒古意志的虚空天魔神本源解析到百分之七十，已经将起源的虚实本源解析到百分之五十五。

　　这百亿年来，打着友好切磋实为彼此试探的幌子。

　　赵牧跟科菲交过几次手，交手过程尝试激活免疫，他发现并没有如同预想中一样直接免疫科菲对他造成的伤害的百分之九十九，而是仅仅免疫了百分之五十的伤害。

　　有点失望，又在他预料之中。

　　黑暗进化虽然厉害，但是要完全免疫一个起源神圣的伤害还是太难。

　　如果要完全免疫伤害，对数据信息本源必须解析到百分之百。

　　百分之九十九和百分之百，虽然只是相差百分之一，这百分之一却是成为起源神圣的关键，跟前面的百分之九十九在力量上没有区别，所以他才只能免疫百分之五十伤害。

　　不过这已经足够了，足以让他在面对科菲的时候占据绝对上风。

　　百亿年了，起源还是在忍耐着没有现身。

　　但是赵牧却忍不住了，因为他已经彻底站在起源神圣的临界点，但就是差一点点怎么都迈不过去，为什么会卡在这里经过百亿年的摸索他早就弄清楚了。

　　因为他野心太大，他以黑暗火种为核心的完美人族之体追求全方位完美。

　　身体防御完美，身体速度完美，真灵强度完美，能量本源完美，他所有一切都追求完美，需要的本源数倍于荒古神圣和科菲成就起源神圣的需求。

　　他想成为起源神圣，只有杀了科菲和荒古意志。

　　掠夺他们的一切，踩着他们成为起源神圣。

　　凭借对科菲百分之五十，对荒古意志百分之三十五的伤害免疫，只要不让他们两个联手，赵牧有足够的自信将他们各个击破，他唯一担心的就是起源螳螂捕蝉黄雀在后。

　　最先解决的，当然就是科菲了。

　　毕竟免疫百分之五十的伤害，不先解决科菲难道解决荒古意志？

　　最近数十亿年，荒古意志都在制造伪虚空天魔神军团。

　　荒古神圣级别的伪虚空天魔他已经制造了数以万计，荒古天书能制造多少更是一个未知数，荒古意志这些年都在钻研能发挥所有伪虚空天魔神的起源圣术级别的战阵。

　　至于科菲，他也在通过荒古祖棺制造瞬间复活的替身。

　　荒古祖棺作为起源圣物，当然不只是棺材钉和快速制造身体这么简单。

　　荒古祖棺的真正作用是给科菲制造大量备用身体，同时保护科菲的真灵，只要真灵受到保护不被摧毁，纵然身体跟当年一样再次被摧毁，他也能立刻通过荒古祖棺真灵跟备用身体融合。

　　保守估计，科菲现在有两个备用身体。

　　这已经非常可怕了，意味着科菲有三条命，他能连续施展三次同归于尽的手段，然后还能留下真灵保有六七成战斗力，现在平均五十亿年科菲差不多就能制造一个备用身体。

　　继续等下去，科菲就真的难杀了。

　　怕死到科菲这种程度，弄一个起源圣物都是保命为主。

　　想解决科菲，首先就要将他困住。

　　或者，说服荒古意志。

　　起源宇宙，虚空天魔界。

　　赵牧登门拜访，荒古意志第一时间察觉到赵牧现身。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到赵牧，荒古意志就头疼。

　　赵牧以突破为借口，不断找他和科菲切磋，然而按理说赵牧的本源足够了，但是他就是距离起源神圣差了一点点，这让他感到放松的同时也对赵牧的底蕴深厚感到警惕。

　　“这次不是来找你切磋，而是来跟你结盟。”

　　赵牧直言道。

　　“我们不是已经是盟友了吗？”

　　荒古意志大笑道。

　　“我是说我们两个重新结盟。”

　　赵牧认真道。

　　“我们结盟？”

　　荒古意志盯着赵牧，赵牧这是不是要将科菲给踢出局的意思？

　　如果真的是这个打算，他凭什么说服自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1302章 起源宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 