    哗！

    李玉芬的话一出口，瞬间就让现场炸开了锅。

    一个个村民都下意识看向了赵小莹，仿佛要把她给看穿似的。

    最终，还是田桂花率先反应过来。

    她一把护住自己的女儿，对着李玉芬怒声斥道：“你这是说的啥话，我家小莹还是个孩子，当然是黄花闺女了！”

    “没错，小莹这孩子连18岁都没有，咋就不是黄花闺女了？”

    “就算她真不是黄花闺女了，那也是你家王小帅造的孽！”

    “这个祸几把根，就该让他浸猪笼……”

    然而，他们都没注意到的是，在李玉芬说出这句话的时候，赵小莹眼里的慌乱更甚，就连脸色都变得不自然了。

    李玉芬清楚的捕捉到了这一点，所以她也没回答众人的话，而是依然神色清冷的看着赵小莹，淡声道：“小莹，你来回答，要是你不好意思说的话，玉芬可以给你检查下身体。”

    “不要！”

    哪知道，赵小莹听到这话，想也不想的就激动的回了一句。

    此时，她的脸色早已红润如水，身子更是止不住的在颤抖。

    不过随即，她就低下了头，双手紧紧搅拌在一起，根本不敢与人对视。

    这反常的举动，立马就引起了有心人的注意，心想小莹这孩子不会真的丢了第一次吧？

    田桂花也被自己女儿的反应弄得有些懵，可不等她说什么，就陡然听到一个熟悉的声音响了起来。

    “不用检查了，我姐已经不是黄花大闺女了！”

    什么？

    这道声音一响起，几乎所有人都看向了村委会大门口。

    只见一名和赵小莹几乎一模一样的美少女走了进来，她先是环视了一圈，最终朝着赵小莹走去。

    结果不等她靠近，田桂花就气急败坏道：“你这个死丫头胡说些啥，你姐咋就不是黄花大闺女了，你到底知道些什么？”

    面对母亲的质问，赵小莹的妹妹赵小雅却并没有回答。

    她一把握住赵小莹的手，鼓励说道：“姐，事到如今你就别藏着掖着了，这事也没啥丢人的，你就说出来吧。”

    赵小莹闻言，再感受到妹妹手心的温度，她咬了咬唇，最终抬起头，勇敢说道：

    “是，我确实不是黄花闺女了，王小帅也应该没有想真正对我用强，我……我只是看不惯他占了我便宜还一副泼皮无赖的样子，我……我是真没打算害死他啊呜呜……”

    赵小莹说着说着，眼泪水就流了出来，接着便一把抽出自己的双手，捂着嘴跑出了村委会。

    所有人都没想到事情会变成这个样子，一时间现场变得针落可闻。

    “怎么会这样……不，这绝对不可能！”田桂花只感觉眼前一黑，根本无法接受这个现实。

    “天呐，小莹这孩子居然都谈恋爱了。”

    “啧啧，真是没看出来啊，连高中都没毕业就搞起了对象，还把身子都……”

    一时间，很多村民都改变了口风，没有再针对王小帅，而是纷纷议论起了赵小莹。

    就连刘德贵都瞪大了双眼，他怎么也没想到赵小莹这朵金花居然被外面的兔崽子给霍霍了。

    “刘书记，刚才的话你也听到了，我孙子并没有欺负小莹那丫头，要不你把他快放了吧？”

    老神棍这时候也反应了过来，连忙激动的说了一句。

    一旁的李玉芬脸色也缓和了几分，嘴角更是扬起了似有似无的笑意。

    不过最为激动的还是王小帅，他见自己不用被冤死后，也终于放下了心中的石头。

    只是心中却对赵小莹不是初女的事实感到十分震惊，你爷爷的，这个社会到底咋的了，多好的姑娘啊，居然……

    看守王小帅的村民见状，正要去给王小帅松绑，然而刘德贵却是狠狠瞪了他一眼，不悦道：“你想干啥，我有说过放了这小子吗？”

    随即，他又看向老神棍，挤出一抹笑容道：“王老爷子，您别着急，刚才的话您老可能没听明白。

    小莹那丫头说的是应该没被用强，并没有直接证明您孙子的清白，但有一件事是可以确定的，那就是大家伙都看到了您孙子亲小莹摸小莹的事实。”

    “刘书记，您说这话就有些不地道了啊，现在小莹已经跑了，难不成再把她找回来对质不成？

    对了，小雅不是还在这里吗，你来说说，你姐姐破了身子是啥时候的事，到底是不是我家小帅干的？”

    “王爷爷，您就别问了，这件事我也了解清楚了，我相信小帅哥哥是真的在救我姐。

    而我姐刚才也已经把话说的很明白了，她就是不喜欢小帅哥哥那副不正经的样子，并没有想要害他的意思。

    至于小帅哥哥起了生理反应不也很正常吗？他那么年轻，我姐又那么漂亮，他给我姐做了那么久人工呼吸和心肺复苏，要是没点反应才不正常哩。”

    赵小雅说到这里，又看向刘德贵说道：“刘伯伯，我觉得您应该放了小帅哥哥，他是在救我姐，不是在害我姐。

    他这是做好事，应该被通报表扬的，你们现在将他绑在这里实在太委屈他了，而且，你们这样的做法也是不被法律允许的！”

    “你这丫头，咋跟你刘伯伯说话的，你到底是站哪头的？”田桂花越听越不对劲，气得她一把拉过了赵小雅。

    “妈，我说的没错啊，我姐本来就在学校谈对象了，他们感情很好，也没有影响成绩，我们不告诉你们也只是怕你们担心。”

    赵小雅气呼呼说完，便要给王小帅松绑。

    刘德贵被赵小雅的一番话说的一愣一愣，他本想替自己的老情人出头，哪知道结果却变成了这个样子。

    眼看着赵小雅真要放了王小帅，他连忙伸出手，阻拦道：“小雅，你先别忙活，这件事太严重了，我们村委会必须调查清楚了再放人，你就先带着你妈回去……其他人也别看了，都散了吧。”

    老神棍当然不满意这一处理结果，可就在他要说什么的时候，却被李玉芬给阻止了。

    “爷爷，就听刘书记的，小帅不会有事的。”

    李玉芬安抚了老神棍一句后，便笑着走向了王小帅。

    王小帅还是第一次见李玉芬对自己露出笑容，一时间不由得看痴了。

    然而，李玉芬接下来的一句话，却让他差点没激动的跳起脚来……

