    停车场，一辆黑色的跑车旁。

    白夜靠着车门，静静地注视着远处摇摇晃晃走过来的几人。

    “江哥，那不是你的车吗？好像有个人？”

    一个醉醺醺的公子哥皱眉说道。

    以为是有人在偷车！

    众人也没当回事儿，对方看见他们这么多人，哪里还敢继续偷车，肯定掉头就跑了。

    可车旁的那道人影接下来的动作却吓了众人一跳。

    ‘偷车贼’见到他们这多人不仅不跑，反而迎面冲了过来。

    江腾脸色一沉，瞬间明白对方是冲着他来的。

    当即他便一把抓过旁边的一个小老弟。

    “江哥？”

    在小老弟疑惑的目光中，猛地一推，将人直接推向了白夜，而江腾本人则是趁机往后退去。

    众人见状纷纷反应过来。

    眼前这家伙根本不是什么偷车贼，而是冲着江腾来的杀手！

    白夜一挥手，一股旋风便将面前的几人全部震飞。

    随即一连几个健步冲出，贴近江腾。

    想要弄清楚江腾身上的秘密，最简单的方法就是让他再死一次！

    ……

    感受到浓郁的杀机，江腾自然也不会束手就擒。

    只见他猛地抬手。

    铛！

    一面圆形的盾牌凭空出现，重重的落在地上，砸碎了坚硬的水泥地，陷地三分。

    白夜的攻击也被盾牌阻绝。

    攻势一减，江腾趁机反攻。

    一道寒光亮起。

    剑影闪动。

    “是天台上秒杀了那只三体合一巨型变异兽的道具？”

    白夜脚步一顿，瞬间消失在原地。

    取而代之的赫然是一个身着白衣的少女。

    唰唰唰！！

    江腾手中的道具出手，化作漫天剑光，试图将芸给绞成碎肉。

    昏暗的地下停车场中，剑影重重，噼里啪啦的声音不断。

    然而，无往不利的道具此刻却是无法突破少女的防御。

    在江腾惊愕的目光中，只见少女的周身仿佛有一层看不见的屏障，随着气流的搅动，他的攻击竟然全部被抵挡住了！

    不！

    不是抵挡住了，而是化解了！

    江腾注意到那十三道剑影并未消散，而是被对方以巧劲引导，从而刺向了别处。

    噗噗噗！！

    轰轰轰！！

    十三道剑影在芸的周身旋转数周后，相继四散射出，或是墙壁，或是车辆，或是石柱。

    一时间，整个地下停车场一片狼藉。

    “一伙的吗？”

    江腾自然看得出芸的能力，恐怕是元素系，能够操控气流的能力。

    不过他并不担心，横竖不过一具身体罢了。

    坏掉了再换一具就行了。

    先探探你们的底！

    江腾掏出一把手枪，给了芸一枪后，便以旁边的一辆商务车为掩体，躲藏了起来。

    砰！

    枪声响起，着实让白夜有些惊讶。

    高墙之内的枪械可是重点管制。

    除了特战队、巡逻队等官方部队可携带之外，其他人一旦发现，不论缘由直接抓捕。

    若是反抗，可就地处决！

    毕竟道具不是人人都有，高级道具更是凤毛麟角般的稀少。

    枪械的杀伤力十足！

    江腾一个衙内的身份，有一个理事长的老爸，身上有一两件道具保命不奇怪。

    但是绝对不可能弄到枪！

    即使是理事长也不行。

    这涉及到高墙内的法制问题，官方部队的每一把枪都是记录在案的。

    那么反过来推论，江腾的身份就不可能只是一个普通的衙内了。

    方柳那套说法也是错误的。

    如果不是走正规渠道，那就是走黑市了。

    ……

    “方柳那个女人看上去挺精明的，结果却被人家耍得团团转。”白夜给芸下达了包抄的指令。

    无论是枪械，还是道具，都只是一种攻击的手段。

    强者手里的筷子能杀人，弱鸡手里的枪炮都只能描边！

    白夜与芸两人一左一右包抄。

    江腾只看见了右侧的白色身影，立即举枪连开数枪。

    砰砰砰！！

    奈何那道影子的身法太快，枪枪都只听见声响，不见冒火花。

    左侧白夜则是接着阴影隐藏身形迅速接近。

    当江腾注意到白夜的时候，两人只见仅仅隔了一辆车！

    江腾下意识的举枪。

    砰！

    巨大的声响赫然是车子横向撞出，将江腾连人带枪全部给挤进了墙壁里，就连那辆车也都瘦了一半！

    芸这时候也来到了白夜的身边。

    她伸手将墙壁上的车子给拔了出来，扔到了一旁。

    看着血肉模糊的江腾。

    白夜直接开启了契约六芒星阵。

    “就看看你是虫是龙！”

    漆黑的六芒星阵出现在脚下，白夜伸手触碰江腾的尸体。

    他并不是真的打算签下契约。

    而是想要通过签订契约的方式来证明一件事。

    “原来是这样。”

    只见六芒星阵中，江腾那碎了一地的尸块血肉里，竟然站起来了一个素不相识的人。

    白夜散去了六芒星阵。

    地下停车场重新恢复了平静。

    “学校里的江腾是真的，停车场的江腾也是真的，或者说都不是真的，这应该是寄生系的能力。”

    “如果是寄生系的话，倒是不必担心暴露的问题了。”

    寄生系有一个致命的缺点，那就是不会记得死亡相关的信息。

    江腾在学校天台被方柳杀死，他不会记得，记忆会修正，变成了在学校爆发变异兽的时候，他就提前离开了。

    同样的。

    在地下停车场，江腾死在了白夜的手中，他依旧不会记得。

    记忆依旧会被修正。

    江腾暂时是不需要担心了，但是跟在他一起喝酒的那几个家伙就不能留下活口了。

    ……

    解决后患，白夜便带着芸离开了。

    就在他走后没多久。

    黑暗中一道人影走了出来。

    “寄生系？倒是没看出来这位江家的纨绔公子竟然是异能者！”

    “不过这样一来，倒是全部都能够说得通了。”

    董香低声呢喃，刚才的一幕，她全部都看在了眼里，白夜的分析她也停在了耳朵里。

    看着地下停车场的惨状。

    董香回过神来，面露无奈之色。

    这可不是公共停车场，而是白色舞厅客人们专用的停车场。

    “真是会给人找麻烦。”

    虽然江腾没死，但是和江腾一起喝酒的那几个家伙也不是普通人。

    若是不处理好就会很麻烦。

    董香立即拿出了手机打电话叫人来收拾停车场。

