    一道道原本隐藏的气息，瞬间爆起。

    原本还不算太乱的皇宫中，呼吸间、被一股股如山如海的气息所笼罩。

    华丽庞大的皇宫，有种瑟瑟发抖之感。

    像是一不小心，就会被那些存在给撕裂开来。

    “留下！”

    冷喝声中，数道璀璨的光芒绽放。

    这些强者从没有配合过出手，但这一刻，他们极有默契。

    距离远的，攻击前方。

    距离近的，攻击周围。

    这些联手之下的攻击，几乎封锁了那一片区域。

    “轰！”

    顷刻，那一片所有的一切，皆被粉碎。

    宫殿倒塌，地面撕裂。

    巨大的动静彻底压过了临安城中的打斗，吸引了无数目光。

    不过就在这些恐怖的攻击下，那道紫色身影还是化作一道光，出了皇宫范围。

    终究是距离和太过仓促的问题，遥远而仓促的攻击，被其以强横的身法、经验、以及修为硬生生扛住了。

    而对方手中的那个小铜盒，无比刺眼。

    “轰！”

    一道道气息，彼此之间争抢着对周围天地灵气的掌控，全部爆发。

    虚空被这些气势震得轰鸣闷响，如若晴天霹雳。

    整座皇宫更是颤抖了一下，仿佛狂风暴雨中的小船。

    “拦下他！”

    “他抢走了和氏璧！”

    “出手！”

    ·····

    一声声冷喝响彻临安城，眨眼、整座临安好像彻底沸腾了。

    所有的目的中心，真正出现了。

    像是群狼眼中的肥肉。

    一下子吸引了所有的目光。

    皇宫之外的战斗，顿时更为激烈起来。

    进攻一方想要前去抢夺，宋国一方迟疑着，但仍然死死阻拦着。

    哪怕和氏璧好像已经被抢走。

    皇宫中，一共七道身影先后射出，追向那道紫光。

    李道强和黄裳都在其中，每个人彼此深深戒备着彼此，却谁也没有动手，以最快的速度追赶着。

    只是那紫光太快，即使以他们这些人的眼力，也只能看到残影，所以双方的距离在拉大。

    而且对方刻意避过了五处绝世强者交战的地方，从最大的一片空隙中而过。

    加上这五处交战之地，根本没有停下，所以想要让他们出手阻止，却是不可能了。

    至于之下的强者，恐怕都没几个能反应过来对方的速度。

    两个呼吸，对方就已经要出了临安城。

    一双双紧紧盯着的眼神中，快要阴沉出水来。

    陡然——

    “轰！”

    就在那紫光前方，一只强横的拳头像是突然出现，融入虚空中，击向那紫光。

    紫光一顿，没有硬接，向上空飞去。

    一道极为魁梧的身影爆起，冲向那紫色身影。

    不少人认出了这人身份，不过这时皆是眼神一亮。

    拦下就好。

    忽然，只见那紫色身影极为果断，根本不跟来人交手的意思。

    向上方飞去的同时，手臂大幅度一掷。

    那个铜盒宛若一道流星，以极速向临安城外飞去。

    立即，所有的目光纷纷紧盯着那铜盒，那突然出现之人也不对紫色身影出手了，向铜盒追去。

    李道强深深看了眼趁机向其它方向飞去的紫色身影，就随大流追向铜盒。

    以他们的速度，只是短短几个呼吸，就彻底追上了。

    一道道散发着恐怖气息的身影，站在了一条宽不过数丈的城外河流之上。

    有人出手，将河流隔断，露出了河壁上的一个通道。

    马上，各自出手，沿着这个通道轰击。

    数位绝世强者出手，何等之威。

    “嘭！！”

    大地震颤，河流断绝。

    不过两个呼吸，沿着通道就往下轰出了十余丈，再平向轰击。

    而越轰击，他们的目光就越阴沉，因为这通道方向，好像是向着数里外，那条条河流交汇之处。

    换句话说，他们过来再耽误的这短短时间中，恐怕已经有人带着和氏璧，顺着河流走了。

    他们却不知道对方是顺着哪条河流离去。

    有人先一步前往河流处寻找。

    十余道河流的交汇之处，河水虽不湍急，但有河水的阻隔，哪怕是绝世强者们的感知能力，也大打折扣。

    更重要的是，能在他们耽误的那一小点时间，就消失的无影无踪。

    显然，对方绝对不简单。

    要么也是一位绝世强者，要么就是有奇特本领的高手。

    很快，思汉飞、王重阳等人都来了。

    十几位绝世强者，再加上越来越多赶来的宗师强者，开始沿着河流寻找。

    整个过程、一片安静。

    极为压抑的安静。

    一位位绝世强者身上的气息，越发冰冷而沉重。

    李道强这时没有再跟着寻找，而是站在不远处看着，思绪不断快速转动。

    这整个过程，显然透着奇怪诡异。

    贾家的计划，黄裳的奇怪，还有那突然冒出的紫色身影，这条连通河底的通道。

    一个奇怪之处可能是巧合意外。

    但这么多奇怪之处加在一起，那就绝对不是巧合意外了。

    贾家的势力已经大到这个地步了吗？

    或者说宋国朝廷另有算计？

    如果不是，那么这好像、是个局啊。

    数个答案浮现，又有些许不确定在心里流淌。

    忽然，想起了贾家付出的那些庞大价格，就将所有的猜测压下。

    管它什么东西，跟他无关。

    突然，一道气机锁定了李道强，黄裳不知何时来到了李道强不远处。

    脸色沉重中带着丝丝冷意，毫不掩饰一股愤怒：“李大当家，今日之战，来日再行继续。”

    “呵。”

    李道强淡然一笑，好似随意道：“黄真人，李某随时恭候。”

    “哼。”

    黄裳轻哼一声，第一个转身向皇宫中飞去。

    宋国朝廷其他人，倒是仍在继续寻找，甚至已经有大军出现，加入寻找当中。

    “李兄、敢问当时到底发生了什么情况？”

    忽然，不远处的庞斑平静开口说道。

    一双好似带有魔力的眼眸，直视李道强双眼，像是能够看透人心一样。

    当即，也吸引了一道道或明或暗的眼神看向李道强。

    怀疑、好奇、警惕等等皆有。

    “能发生什么情况？李某无意间发现了黄裳，与他交起手来，那个紫衣人趁机带走了那个铜盒，你们不都是知道吗？”李道强眼神望过去，平声道。

    语声之中，带着一股不悦。

    显然是因为有人趁机坐收渔翁之利。

    “哈哈，李兄、莫非你也想要和氏璧啊？”思汉飞这时笑道，态度看上去倒是颇为亲切。

    “和氏璧李某没兴趣，不过它够值钱，可惜啊。”李道强随口轻叹一声。

    忽的像是想到了什么，一一看向王重阳、庞斑、以及朱无视等人，询问道：“那个紫衣人呢？可别说你们没有人追上去？”

    这三方势力，代表的是多位绝世强者。

    其他人不说，他们有很大可能留一手的。

    庞斑、朱无视等人不语，王重阳顿下，沉声道：“对方速度太快，恐怕追不上。”

    陡然，好似猛地想到了什么，庞斑双眼微虚，紧紧盯着李道强沉声道：“李兄、你刚才说那紫衣人趁机带走了那个铜盒？

    你可亲眼看见是装着和氏璧的铜盒？”

    瞬间，不少人的神色变了。

    一道道气息波动起来，望向李道强、以及皇宫中。

    李道强脸色也一下子微微变了，同样看向皇宫中，摇了下头、沉声道：“没有亲眼看见，只知道和氏璧出现过，随后便消失。

    再就是那人带着铜盒逃走。”

    气氛变得有些异样的安静，不少人眼神惊疑不定。

    都不是笨蛋。

    如此一来，又多了一个可能，当时和氏璧并没有被带出皇宫。

    那紫衣人带走的，只是一个诱饵。

    不过也有不合理的地方，和氏璧怀有神奇力量，必须要铜盒来隔绝那种力量。

    对方来抢夺和氏璧，会料到那种场面而刻意带着一个铜盒吗？

    还是一个能瞒过黄裳的、一抹一样的铜盒。

    除非是宋国朝廷自己····

    也不对，先不说临安城和皇宫因为这次大战损失惨重，宋国朝廷怎么料的到这么多？

    哪能安排这么巧合的事？

    正好李道强跟黄裳大战起来，正好众多绝世强者都没能拦截住。

    两个正好加在一起，根本不像是安排计划的。

    因为只要有一点差错，什么计划安排就没了。

    除此之外，还有其它的可能。

    内鬼也有可能。

    越想，众人的思绪，就越不能确定。

    有人想再去临安皇宫一趟，但终究、谁也没有去。

    安静半晌，有人率先退去了。

    主要是那些隐藏身份的人。

    接着，像是开了口子，退去的人越来越多。

    庞斑等人，和朱无视等人也不多留，转身离去。

    王重阳等人则是盯上了庞斑等人，目光闪烁，有些犹豫和可惜。

    这是一个好机会。

    但望望庞斑、思汉飞，以及刚才那突然冒出来，身材魁梧、好似魔神降世般的安静身影。

    更重要的是，这次前来的强者实在太多。

    哪怕这里是临安，他们也不敢随意出手，以免被其他人捡了便宜。

    所以他们只能眼睁睁看着庞斑等人离去。

    李道强没管那些，也走了。

    他是跟着朱无视等人一起走的。

    这一幕，显然也落入了不少人的眼中，若有所思。

    （第一章，还有。）

    ······

