    林昊站在古楼前，看着忙碌的考古人员。

    众人对于刚刚直接发生的事情，根本毫不知情。

    因为林昊的加入，考古队也不会时刻关注直播间了。

    更别说此时，他们正在探索着九层妖塔，完全不会去理会。

    而就在这时，古教授的电话突然响起，他虽然没看，但已经知道是赵国打来的了。

    毕竟在这个时候，只怕也只有他敢打电话来骚扰考古队了。

    “小刘，你去把电话给林先生。”

    古教授连看都没看，直接将电话塞给了一旁的小刘。

    不用想也知道，即使他接了赵国也是找林昊的。

    与如此自己麻烦，不如直接交给手下，让他们给送过去。

    毕竟林昊留给他们考查的时间可不多，现在所有考古队员可都是争分夺秒。

    小刘在听到古教授的话，表情顿时一垮。

    虽然极不情愿，但他也不敢跟古教授说些什么。

    拿起电话，快速的跑到了林昊面前。

    “林先生，您的电话。”

    说完，恭敬的将电话递过去，直接到林昊满脸狐疑的接过，他当即转身跑去柱子旁。

    看到他的样子，林昊摇了摇头，随后将电话接起。

    “有事么？”

    林昊在接到电话时，他便知道是赵国打来的。

    毕竟也只有他，敢在这个时候打电话过来。

    “我给你传一个画面，是无人机拍摄妖塔九层的时候，发现的。”

    林昊听到这话，眉头微皱，随后抬头看去。

    发现在33米的上空处，无人机依然停留在此，拍摄着画面。

    不多时，电话传来一阵短信的响动声。

    林昊将彩信打开，看到了九层妖塔里面的女尸。

    “林先生，这个女人，会不会就是精绝女王？”

    赵国的声音在电话另一头响起，想要迫切的知道答案。

    可没想到，林昊直接说道：

    “这不是精绝女王。”

    赵国听到这话，顿时脸上露出失望。

    可随即便讨教的询问道：

    “林先生，您是如何看出这不是精绝女王的？”

    林昊将图片放大，缓缓说道：

    “首先，精绝古城之中，女王是以红色唯尊，并且常年佩戴面纱，从不已真面目示人，想来即使她死掉，也会带上面具，根本不会露出本来样貌。”

    “其次就是她的那双眼睛，传说中精绝女王的双眼，凡是被人注视后，都会被带入无边的地狱之中，在也无法回归。”

    “虽然这个传说有些过于神话，但既然存在，也必然是有着它的道理，因为精绝国的创造者，是来自地底的鬼洞族。”

    “从这里可以看出，即使她无法看人一眼，就将敌人消失眼前，也必然是有着某种神奇的能力，可以造成这一类的现象。”

    “还有最主要的一点，在精绝国中，真正被视为神器的只有雮尘珠，并非是这女人手中所刻画的东西。”

    林昊一口气将了这多事情，早已将电话另一头的赵国震惊在了原地。

    而在林昊身边，许多考古人员全都聚集了过来，聚精会神的听着他所说的事情。

    古教授看到林昊停下，脸上露出意犹未尽的神色。

    “林先生，没想到您竟然知道这么多。”

    林昊听到后，指了一下那些石柱上的文字。

    “等这些文字被解开之后，你们会知道的更多。”

    众人听到这话，顿时震惊，瞪大了双眼看着林昊。

    古教授更是从人后挤到了前面，神情的激动的询问道：

    “林先生，难道你认识这些文字？”

    林昊说道：“并非全部认识，只有一点点而已。”

    其实林昊这么说，撒谎的成分一半一半。

    他的确认识一些精绝国的文字，这还要归功于当初他看小说的原因。

    因为被其内容吸引，便特意去网上查看了一番。

    随后竟发现，真的有这么一个精绝国存在。

    于是林昊的好奇心被引起，开始查找这关于精绝国的各种文献。

    虽然极少，但终究是被他找到了一些。

    他也就是在那个时候，学了一点点精绝国的文字。

    如今墙壁上的文字凑在一起，他也只能看出极小的一部分。

    不过这里面所记载的，可不是精绝国的历史，而是献祭的过程。

    吴教授听到林昊承认，当即拿出刚刚拓印的文字。

    “林先生，您帮我看看，这里面究竟是写的什么。”

    林昊对于古教授这种举动，很是无奈。

    “你这里记载着一些献祭的事情，至于其他的，也只有你们研究后才知道了。”

    古教授听到后，当即露出喜色，而一旁的考古人员也要上来询问。

    此时无人机的画面，已经再次给到林昊的视角。

    赵国看着林昊的神情无奈，知道他最不喜欢这种场合，当即在电话中大喊了一声。

    “好了！不要在这里询问林先生了，你们的事情都做完了？也不看看，还有多少时间了！”

    电话中，赵国大声呵斥了一番，考古队的众人全都静若寒暄，纷纷离开了原地。

    古教授也是一脸的无奈，想要上前询问，最终还是止住，转身朝着石柱走去。

    林昊看着众人，摇了摇头。

    其实并非他不想告知，一来是他所认识的精绝国文字有限，说多了只会将考古队引入误区。

    还有一点最重要的是，现在这里的危机不明，被众人这么一围，若是真的出了事情，他根本无法第一时间照料到。

    而此时电话中，赵国的声音略显尴尬的出现。

    “咳咳，林先生，我还是想在多问一句，这上面的女尸，究竟是什么人？”

    林昊听到赵国的问话，缓缓说道：

    “应该是精绝国的大祭司，在精绝国中，只有大祭司才有这种权利与服饰，而且她的地位，会在某些特定的时候，高于女王。”

    “但让我疑惑的是，精绝国的大祭司与女王，从来都是形影不离，即使历代的墓葬，也都如同夫妻一般，会进行合葬。”

    “可现在这里大祭司却出现在第九层，难道说在她身后还有一个棺材不成？”

    听到这话，赵国眼睛顿时一亮。

