    “算了，开跑吧。”

    在论坛上找了找，发现仍旧没有玩家在人族境内的矿洞里发现新的双向传送门，白凡犹豫了下还是选择跑着过去。

    兽人和人族之间可能或者是必然存在某种勾结，白凡感觉这很可能是游戏里主线剧情。

    所以白凡对自己接到的这两个任务还是比较上心的。

    不过因为风的存在，白凡没办法飞过去，只能选择骑乘黑狼跑过去。

    传送到安妮亚城的城外, 白凡召唤出黑狼，刚想骑上去，却感受到了风那里传过来带着委屈的情绪。

    机关的种类决定了能否说话，像零那样的人形机关生命，一级的时候可能就会说话。

    但像风这样的狼型机关生命，除非改变构造, 不然升到100级也不会说人话，最多就是可以通过动作眼神和表情, 更清晰的表达自己的情绪。

    当然, 对于白凡这个主人来说，除了动作眼神表情以外，风还可以通过两者的精神链接传达自己的情绪。

    当白凡骑在黑狼身上的时候，甚至感觉风的精神状态一下子就萎靡了下去，这让白凡有了一个奇怪的猜测。

    “风，你是不是吃醋了，想让我骑你？”

    白凡有些不确定的看向风，开口询问道。

    在白凡震惊的眼神中，风居然点了点头。

    因为风的属性列表上并没有出现‘可骑乘’的描述，而且白凡下意识的以为有智慧的生物都不喜欢被人骑（不是开车，审核手下留情），所以从来就没想过把风当成坐骑。

    但对于风来说，白凡相当于是它的父亲。

    而风作为一个孩子，自然是希望和自己的父亲有更多的接触。

    当风看到白凡召唤出了另一个和自己外形差不多，而且还比自己高一些的‘同类’时，就很自然地产生了一种类似于吃醋的情绪。

    在白凡骑上黑狼的时候，风感觉自己不再是白凡的唯一‘儿子’了，所以才变得萎靡起来。

    白凡倒没有那么多想法, 既然风愿意让骑，他当然更想骑风，毕竟速度上风要比黑狼更快一些。

    取消对黑狼的召唤，白凡骑到了风的背上，指挥风朝着小地图上狗头人营地群的位置跑去。

    风的速度要比黑狼快一些，而且在跑动的过程中好像有小幅的提速，因为游戏里没有专门的测量工具，白凡并不太确定。

    中午下线吃了个午饭，等到了吃晚饭的时候，白凡已经到达了记忆中的狗头人聚集地附近。

    不过，让白凡有些意外的是，这里已经变成了一片荒地，没有狗头人，也没有传送门。

    “行吧，早就该想到的，既然这是一个游戏化规则的世界，狗头人也不太可能在原地等着人族找上门来，肯定会转移的。”

    颇为无奈的叹了口气, 白凡从风的背上跳了下来，开始寻找地面上狗头人撤离的痕迹。

    只不过, 白凡凭借自己那少的可怜的知识，并没有发现比较明确的狗头人迁移的痕迹。

    “难道要找蓝天帮忙？他们的人里，应该有对痕迹追踪比较专业的人吧。”

    正考虑要不要摇人，一声系统提示在白凡耳边响起。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，机关活化等级提高，当前等级3。】

    听到系统提醒，白凡眉毛挑了挑，技能终于是升级了。

    白凡已经尽量时时刻刻都召唤出自己手里等级最高的机关了，也一直到现在才把机关活化的等级刷到三级。

    这还是风出现后，技能熟练度增长速度快了近一倍的结果。

    2级的机关活化提供了8点活化值，3级则变成了13点，加上指环的2点便是15点。

    除了风以外，白凡又可以额外控制其他机关了。

    在地面上探路的话，白凡现在用的是新制作出来的蜂鸟。

    除了蜂鸟的移动不受地形限制，而且视野更开阔以外，还有视角。

    蜂鸟的视角是从高向低处或者四周观察，比紧贴地面的机关鼠友好太多了。

    白凡想尝试一下，让蜂鸟整体的观察一下四周，看是否能获得新的线索。

    然而，当白凡开启机关活化，正准备将蜂鸟活化的时候，却有了意外发现。

    周围可活化的东西，除了蜂鸟以外，还有感应炸弹。

    就是当初他在狗头人营地中间区域探路的时候，随手丢的感应炸弹。

    有了这个发现之后，白凡想到了什么，开始尝试着感知范围内感应炸弹的分步情况。

    没一会，白凡脸上便露出了笑容。

    当时白凡是坐在黑狼身上朝下面扔的感应炸弹，分步的还是很规律的。

    因为有一部分感应炸弹被触发了，已经引爆，白凡现在感知到的只有剩下的那一部分没被触发的。

    而靠着这些没有被触发的感应炸弹，白凡可以很明显的发现，其他几个方向的感应炸弹都在，唯独东北再偏东一些的方向上，感应炸弹被触发的很多。

    “如果狗头人不是故意误导的话，应该就是朝这个方向迁徙了。”

    有了方向，白凡把在野地里撒欢的风招呼回来，开始顺着这个痕迹开始追踪。

    现在对于白凡来说，已经不再拘泥于非得是狗头人了，遇到什么兽人就打什么兽人。

    能找到狗头人部落群最好，找不到的话就从其他兽人那里把损失找回来。

    就这么跑着跑着，白凡猛地感觉风的身子向下一栽。

    “卧槽！”

    虽然风靠着蛮力并没有掉下去，但看着身后那个方方正正的陷坑，白凡还是心有余悸。

    就算中招了，只要陷坑里没加料，其实伤害也不高，但它吓人啊。

    白凡因为自己活动的区域一直脱离普通玩家，白凡都快忘记了野外随时可能遇到其他游侠释放的陷阱了。

    想吐槽，但白凡看着自己已经6级的陷坑技能，又把到了嘴边的话咽了回去。

    哎，大家都还是很有道德的，谁能想到这荒郊野岭的还能有人来呢，对不对？

    说着，白凡看了看自己刚刚冷却好的陷坑技能，在这个陷坑旁边又释放了一个。

    继续骑着风上路，没一会，白凡就发现了一个开车的NPC。

    就是字面意思，一个人类男性，站在一辆类似圆锥形状的车上。

    这种无动力车一看就是被活化后的机关，所以车上那个人类肯定是机关游戏。

    而机关游侠想要正常游戏，需要大量的材料和消耗品支撑，除了白凡以外，其他玩家不太可能独自来到如此远的地方。

    正当白凡想着如何去和对方交流一下的时候，只见坐在车上的NPC突然转头看向了位于他斜后方的蜂鸟，然后看向了白凡所在的方向。

    “你好，我叫公子羽，来寻找狗头人部落群的。”

    “巴顿。我听说过你。”

    【系统：巴顿好感度+20。】

    听到白凡的话之后，巴顿的脸色立马缓和了很多。

    而白凡则是立刻发消息给了张晴。

    【公子羽：晴姐，你对巴顿这个名字有印象吗？是个机关游侠。】

    白凡自己对游戏里的原住民了解度几乎为零，倒是张晴因为一直在图书馆看书，对原住民的事了解很多。

    看巴顿身上的装备，起码是个精英级的NPC，白凡这才给张晴发消息询问。

    其实白凡也可以问蓝天白云，他们肯定也有专门的人泡在图书馆整理资料。

    但蓝天白云他们的级别有点高，白凡感觉用这种小事去麻烦对方，有些不太合适。

    反正只是顺便了解一下而已，就算没有相关人物背景资料，也不妨碍白凡和对方交流。

    巴顿的话有歧义，但白凡还是明白了巴顿话里的意思。

    “哎？听说过我？和你这次来这里有关系吗？”

    从系统提示的好感度增长来看，白凡可以确定巴顿对自己是有好感的，所以他可以适当的浪一下，而不用小心的去猜测两者之间的关系。

    不得不说，好感度系统的存在，真的帮了……

    嗯？

    想到这，白凡突然意识到了一个问题。

    这个好感度系统该不会是双向的吧？

    不仅他能看到原住民对他的好感度变化，原住民也能感受到他对自己的好感度变化。

    如果这是个游戏的话，白凡当然不会担心这个问题。

    但现在这个世界是一个游戏规则化的异世界，白凡感觉他这个猜测并不是一点可能都没有。

    算了，这种事的话，身正不怕影子斜，自己瞎猜没有任何意义，以后注意不要试图骗对方就好了。

    “对，因为我居住的镇子附近矿洞里也出现了狗头人活动的痕迹。但当我得到消息并赶到之后，狗头人已经消失了。

    我根据矿洞内残留的传送门痕迹找了过来，却发现狗头人已经离开了，便顺着地上的痕迹追踪一下。”

    “厉害！”

    白凡毫不犹豫的夸奖了一句，真心的。

    不管是通过双向传送门残余的痕迹追踪到传送门的另一头位置，还是通过地上的痕迹追踪狗头人离开的路线，都证明眼前这个没有显示等级的NPC手段十分的多。

    “不过有件事很奇怪，狗头人为什么会这么急匆匆的搬离他们的基地呢？

    双向传送门的价值可不低，又不能转移位置后重新布置，狗头人什么时候这么果断了？

    就算被发现了位置，把那个被发现的传送门关掉就好了，为什么要把剩余所有的传送门关掉，然后举族撤离呢？”

    听到巴顿的话，白凡有些不自然的摸了摸鼻子。

    “如果，我是说如果狗头人他们的宝藏被人抢走了呢？”

    沉浸在分析中的巴顿听到白凡的话，下意识的点了点头。

    “这倒是有可能，对于狗头人来说，他们的宝藏比他们的命都重要，如果有人从传送门里出来还把他们的宝藏抢走了，狗头人这么做似乎就解释的通了。

    不过这种事，有史以来好像只有摩……嗯？”

    说到这，巴顿抬头看了看白凡。

    没记错得话，眼前这小子好像就是摩西的徒弟。

    “对，以后有史以来就有两个人当着狗头人的面抢走他们的藏宝箱了。”

    【系统：巴顿好感度+10。】

    “可以，不愧是他的徒弟。”

    也就在这时，张晴的消息也回了过来。

    【设计师晴天：巴顿·佩恩。佩恩家族新一代的败家子，因为尝试将机关炮和空间法术结合在一起，炸没了三分之一的祖宅，现在不知去向。我能查到的只有这一个。】

    看到张晴的消息，白凡看巴顿的眼神立马就变了。

    只是一个名的话可能是重名，但懂空间法术的机关游侠，这两点结合的话，眼前这个应该就是张晴说的巴顿·佩恩了。

    白凡确实比较沉迷于爆炸的艺术，但他从来不作死。

    比如他到现在，哪怕十分好奇炸弹和魔晶放在一起引爆会有什么样的结果，但从来没有尝试过。

    但眼前这是个人才啊。

    按照张晴之前得到的消息，佩恩家族可是一个大族，祖宅要么够大，要么够老。

    但凡潜力差一些，敢在祖宅里玩炸弹，还把祖宅炸了三分之一的人，都不太可能还能这么悠闲的追查狗头人的下落。

    “怎么了，你的眼神有些奇怪。”

    “啊，没什么，想到了一个狠人，他和你重名，敢在祖宅里捣鼓……”

    “不用往下说了，那个狠人就是我。”

    “所以，我问一下，魔晶和炸弹放在一起的话，会是什么样的结果，你有尝试过吗？”

    白凡那颇为兴奋的样子，有些出乎巴顿的意料，不过很快巴顿也笑了起来。

    有什么比遇到一个同样爱好的人更开心的事情呢？

    【系统：巴顿·佩恩好感度+20。】

    “威力很大，我不建议你在人多的地方尝试。哪怕是一块50g的魔晶被引爆，也足以让，嗯，反正你要是在那个范围内，活不下来。

    而且它还是范围性的，在没有东西阻碍的情况下，按你现在的身体条件，要距离10米才不会死。

    不过魔晶爆炸时是能量伤害，越靠近中心点伤害越高，到了一定范围外，因为能量放射分散严重，伤害会断崖式的下降。

    经过我的研究，魔晶不是怕火，也不是怕受到强烈的冲击，而是受到强烈冲击会导致其内部能量不稳定，在这个时候遇到火属性能量的话，才会引起魔晶爆炸。”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

