    第一个喊着“武修勇往直前”冲出去拦截雷通山的白痴自然是吴子义，被如意境大成的雷通山一道雷光轰得当场昏迷，直接倒飞回来。

    而陆川就是那第二个飞出去想要接住吴子义的白痴，他开启了风遁冲了上去，接住了一个带电的吴子义，自己还砸到了门洞上。

    真他妈疼啊。

    陆川闭上了眼睛假装昏迷，他的灵视视野马上看到了一个暴动的人型元气柱，代表着飞快逼近的雷通山，对方一到门洞就发出一道道术法攻击，清理掉了几个冲上去想要反抗的城卫军。

    他刚刚飞出去接吴子义并不是因为两人的关系有多好，他只是想换一个装晕的机会，可以让自己离其他人远一点，在敌人面前的威胁变得更小一点，别注意到自己最好。

    在场的人里他实力可以说是最弱，万一来的是个狠人，上来就范围法术洗地，那自己要么死于不明AOE，要么只能甩符箓暴露实力。

    陆川躺在地上，右手自然地贴在了左手的储物戒上，万一情况不对的话还可以随时动用符箓。

    他现在手里有李倩给的神通符箓可以控制敌人，霍长歌给的如意符箓可以发出如意境巅峰的全力一击，还有罗定国给的超凡符箓，可以把自己瞬间传送到一百里之内的任意已知地点。

    不到万不得已他不想动用超凡符箓，如果可以的话他什么符箓都不想用，就躺在这里混过去。

    这位闯关的猛人他也不认识，走了就走了，和他也没关系。

    “炳少，好久不见。”雷通山在景国的身份是一家茶楼的老板，平时偶尔也会跟武炳打些交道，此刻打起招呼来也是和往常一样，十分自然。

    雷通山嘴上跟武炳问着好，手上可没闲着，直接挥出一记雷光砸了过去。

    砰的一声，电光砸到了一道光幕上，武炳手里捏着一张已经使用的符箓，挡下了这一击。

    “雷哥，没想到你居然是景国的奸细。我手里防御符箓可多得很，劝你还是别找我麻烦，再不跑的话小心走不了了。”

    武炳的光幕挨了一记雷光之后变得有些黯淡，连忙发动【遁术·嘴遁】。

    嘴遁并没有生效，雷通山也不是一个喜欢废话的人，他又拿出了一块元石捏碎，逸散的元气按照他的意志形成了一柄闪烁着雷光的长枪。

    这个名为【雷之曜】的术法原本应该是要把雷电长枪扔出去远程砸人的，但活着的武炳才有价值，雷通山担心把武炳给一枪炸死了，于是他伸手抓住了雷电长枪，直接扎碎了武炳召唤出的光幕。

    武炳连忙又拿出一张如意境的防御符箓，被雷通山两枪扎碎，雷通山也有些焦急，这些修二代真是讨厌，再拿不下武炳他就得走了。

    连续两张防御符箓被破，武炳也急了，他不知道武清此时正在城北追杀景国的间谍头子景兴，他根本等不到想象中的支援。

    这个雷通山非要抓他，他只能尽量拖时间，等到对方放弃或者支援赶到。

    于是他拿出了自己最后一张防御符箓又挡下一枪，他焦急地喊道：“你们快动手啊！”

    雷通山心里一惊，连忙开启了遁术闪避，往边上猛地一闪，结果却什么事情都没发生。

    被这个小胖子耍了...

    雷通山都要气笑了，死到临头了还要耍一下宝，真以为你是武清的侄子，老子就不敢杀你吗？

    他提起手中闪烁着雷光的长枪，意志锁定武炳，从体内再次调用元气，要将雷之曜甩向武炳。

    但就在他的长枪即将出手的时候，他的身体突然间就不受控制了，他的双眼也只能看到一片漆黑。

    一道剑气从他的后心贯入，从前胸破出。

    一杆长枪从侧面刺进了他的肋骨，枪尖穿透了他的身体，钉在了另一侧的门洞上。

    一柄巨锤砸在了他的面门上，整张脸都被打烂了，瞬间没了气息。

    躺在地上的陆川此刻睁开了眼睛，手里捏着两张已经使用的符箓，一张是李倩给的神通符箓【离魂】，另一张是霍长歌的如意符箓【剑贯长虹】。

    原本躲在墙边瑟瑟发抖的林海手里也捏了两张符箓，一张控制类的【无尽黑暗】，另一张是攻击类的【裂天枪】。

    武炳手里也是两张，一张是最后的防御符箓，另一张是攻击类的【霸王锤】。

    要说三个人没有配合吧，明明没有任何沟通却选择了同一个时机出手。

    要说三个人配合好吧，看看地上已经不成人形的雷通山，很明显控制和伤害都溢出了。

    门洞里一时间陷入了沉默，三个老阴比你看看我我看看你，谁都没有先说话。

    大佬们不敢说话，旁边还清醒着的城卫军们也都安静如鸡。

    这几位少爷是真的凭亿近人，而且心思都深得很，把这个景国间谍当傻子玩呢。

    就说刚刚这一战，一个主动倒地装死、一个在墙边演戏装怂，还有一个在正面装傻嘲讽咋呼...

    陆川心里的念头也在疯狂转动，他刚刚通过灵视抓住了最好的时机，雷通山的元气正好离体，所有的意志和注意力都集中在武炳身上。

    他想着如果用两张符箓救下一个小胖子，能和城主府搭上关系，顺便解决一个景国奸细立点功，后面就可以在北宁城里好混点。

    而且符箓都是李倩和老霍给的，自己也容易解释。

    没想到啊没想到，他原本以为会是一波天神下凡的帅气单杀，结果还有两个来抢人头的。

    没记错的话这俩货都是武修学院的学生吧，说好的武修勇往直前呢？啊？

    啊我也是，那没事了。

    “那个，你们出手救我真的让我很感动。但是很明显我这一锤子下来，他头都被我打烂了，而且前面一直是我在引诱他出手消耗他的元气，所以我觉得这一战的功劳我至少得有一半。”

    武炳第一个开口，就要分走一半的功劳，他争的不仅是功劳，还有战利品。

    “炳少这么说就伤人心了，我的符箓限制了他的行动，这一枪还贯穿了他的心脏，这绝对是致命伤，我才应该有一半功劳。”林海微笑着说道。

    “我用了一张神通符箓，不是我控制住他，他的攻击绝对能打出来，而且你们的枪啊锤啊很可能会被躲开。所以武炳你欠我一条命，而且这一战我肯定有一半功劳。”

    陆川一边邀着功一边蹲下检查第一时间昏迷的吴子义，这货还有呼吸显然死不了，他比较担心这哥们是不是也在装晕。

    经过认真检查之后，陆川最终确认这哥们是真晕了。

    太好了，看来武修学院还是有正统武修的。

    武修就应该勇往直前。

