
　　“你滴，什么滴干活！”当来人被两名日本士兵略显狼狈的押送到小松一郎面前后，小松一郎用着生硬的汉语，十分傲慢的问道。

　　“大尉阁下，我叫崔瀚文，是受特高科委派，专程前来帮助你们的。可是，看样子大日本皇军并不欢迎我啊。”出乎小松一郎意料的是，崔瀚文用着一口还算流利的日语回答的他的问题，并且语气之中的不满，跃然而出。

　　“你是特高科的人员。可否让我看一下你的证件。”松岛一郎十分怀疑的说道。

　　“是的，大尉阁下，我之前曾经在日本留学过，并加入的特高科。这是我的证件。”崔瀚文回答道，并将能证明自己身份的证件递交给小松一郎。

　　“原来是这样。对不起，崔君。我对我刚才的行为和我的部下像你道歉！”小松一郎在看完了证件之后，立刻对着崔瀚文低头道歉并说道。

　　小松一郎在听到崔瀚文是在留学期间加入到的特高科心中就相信了大半。要知道，在清末到七七事变之前的这段时间里，国人，尤其是当时知识分子出国留学的第一目标就是日本。

　　这在当时是一种很普遍的情况。因为在当时，整个世界的主流声音都是把控在欧美白人的手里，在所有的发达国家中，只有日本是黄色人种，不夸张的说当时日本是所有黄色人种的骄傲。

　　在一个，民国政府的主要领导人基本上都有过日本留学的经历，比如咱们的蒋大运输队长，就是在日本士官学校留的学。还有在留学期间力压所有，夺得日本天皇佩剑的军事家蒋百里将军。这些都是军政界的。

　　文化界的就更多了，***、鲁迅等等，当然还有郭沫若老先生，也是留学日本的。当然，很多人在留学期间，都顺便在日本娶了小媳妇，真的是小媳妇啊。

　　国父孙中山先生，就娶了友人之女，两人相差二十岁左右。而最痴情的就是嫁给了郭沫若的佐藤富子了，这个日本女人出身名门，她的家族自然不同意她和郭沫若在一起。但她却很坚持，新中国成立后和丈夫来到大连定居。在去世前还把自己的毕生积蓄捐给了国家，令人肃然起敬。

　　据相关资料记载，截止到一九三七年，卢沟桥事变之前，中国尚在日本留学的学生总计为三千六百四十三人，而更往前的一九零二年，中国在日本留学生的数字就已经达到了三千人。

　　而这些留学生中，总会有那么几个意志不坚定的存在。因此，出现一些害群之马也是很正常的，比如说面前的这个崔瀚文。

　　这也就是为什么大家会觉得当时的汉奸那么多的原因，当一个国家的精英阶层都已经开始叛国的话，那么下面的底层人民，只会更加的多！

　　“那么，崔君，请问你是否知道之前在这里驻扎的那支部队去了哪里？”小松一郎问道。

　　“据我所知，他们应该是去往了太湖！”崔瀚文回答道。天籁小说网

　　崔瀚文的家庭在沈家桥地区也算得上是豪富之家，不然也不会有财力去支持他到日本进行留学，所以在当地还是有相当的势力的。

　　所以，在昨天马超他们离开后没有多久，崔瀚文就已经知道了他们要去往的目的地。而知道的渠道，就是那些护送马超他们前往太湖的船夫家属了。

　　因为，刀子在寻求帮内众人帮助的时候，必定要把事情交代清楚，这是帮规规定的，虽说实际上他已经退出帮派了，可名以上不是还在吗。所以一些事情还是要按照青帮的帮规去做的。

　　而那些船老大们知道了，他们家中的老婆也就知道了。随后，这种事情只要地痞流氓们稍微一打听，崔瀚文也就清楚了。

　　“崔君，他们已经走了多久了，我们能追的上吗？？？”小松问道。

　　“他们此刻应该已经进入太湖了，现在去追，肯定是追不上的。我建议咱们等待着那些船家回来，再让他们送我们一趟。不然，茫茫太湖，咱们哪里知道能在什么地方找到他们啊。”崔瀚文想了一下说道。

　　“明白了，崔君，那就拜托你了。”小松一郎说道。

　　“请放心，我会安排妥当的。”崔瀚文说道。

　　崔瀚文此刻心中是十分的庆幸自己在留学的时候，加入了日本的特高科。因为，在他加入了之后，不只是自己在每个月都可以收到一笔钱，家中的生意，也借助了特高科关系，收获了不少的利润。

　　所以，当他在昨天晚上被特高科下达任务的时候，就连夜向这里赶了过来。正好与小松中队碰了正着。

　　····················································

　　太湖，位于长江三角洲的南缘，古称震泽、具区，又名五湖、笠泽，是中国五大淡水湖之一，位居第三。

　　唐代诗人王昌龄再此留下了佳作《太湖秋夕》，白居易留下了《题岳阳楼》，宋代苏轼也在此留下了《饮湖上初晴后雨二首·其二》，可见，太湖在中华历史中的地位！

　　而此刻，船队背对着初生的朝阳，向着湖州乘风破浪，留下了满湖的碎金。

　　“刀子！前面就是湖州啦！咱们马上就要到啦！”船老大老崔对着在船头的刀子喊道。

　　马超和刀子闻声，立刻向着远方眺望而去。只看到在秋日的碧空之下，远方若隐若现的出现了一条黑线。而那里，就是此行的目的地，湖州！

　　他们需要从湖州下船之后，步行赶往宣城，再转至芜湖。到芜湖后，在从长江坐船顺流而下，抵达南京。

　　所以，接下来的路，才是最难的阶段。毕竟，虽然在船上过了一夜，免去了颠簸之苦。可湖上潮气大，对伤员们的伤口也是造成了一定的影响。

　　所以，现在当务之急，就是再上岸之后，立刻对伤员们再次检查处理一番，以免伤口恶化。造成不必要的减员。

　　这也是在昨晚，马超和谢晋元商量后的决定，在湖州修整半天再行出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十二章 汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 