    整个场面此时一片安静，周围的人仿佛都不敢相信自己的眼睛。

    毕竟一个三流宗门的弟子，怎么可以将一个二等宗门的精英给完全的压制住呢，这如若不是亲眼所见的话，很难相信。

    “前辈，我怕在闹下去的话，会出人命的。需要让他们停止吗？”

    轩辕义说道：“比赛已经结束，我们有什么权利去介入其他人的私人恩怨呢。”

    “前辈所言极是。”

    毕竟两个人已经说好了公平交手，轩辕义作为长辈，自然也是不会去随便插手后辈的事情。

    范永弘从地面之上缓缓的站了起来，此刻他都感觉到了自己的手竟然是控制不出的颤抖了起来。

    这并不是他想要做出的反应，而是身体本能的出现了颤抖。

    “别太得意了！”

    范永弘此刻也是带着满腔怒火再次对君天夜发起攻击。

    现在如若不将君天夜给杀掉的话，那么脸面可就要丢大了。

    自己作为二等宗门的精英，竟然打不过一个不入流宗门的弟子，这传出去岂不是让人笑掉大牙吗。

    范永弘的攻势十分的猛烈，在场的这些二等宗门弟子看了之后，心中都是为之感叹。

    如若是自己的话，只怕就要败在范永弘的手下了。

    但是君天夜却是一次又一次的将范永弘的攻势给化解了。

    这看起来就好像是范永弘完全没有任何章法的在这里攻击一样。

    虽然说一直是范永弘在这里进行主攻，但是也并未看见君天夜占据任何的劣势。

    只见君天夜依旧是保持着那淡然的样子，完全就像是在玩弄着范永弘一样。

    反之范永弘就像是有点近乎疯狂了一样，有些失去了理智，在一次次猛攻没有将君天夜给拿下，导致他的心态出了问题。

    在一阵猛攻之后，反而是自己累了个半死，气喘吁吁，体力都消耗了很多。

    “这就是你全部的力量了吗，那么该我了。”

    君天夜身形一闪已经是犹如鬼魅般来到了范永弘的面前。

    范永弘想要躲闪，但是动作已经是跟不上自己的思考了，被君天夜一剑穿透了大腿，鲜血的血液流了下来。

    疼痛让范永弘忍不住直接是跪了下来。

    但是跪到了一半，被君天夜直接是抓住了头发给硬生生的提了起来，然后掐住了颈脖，双脚悬空。

    “你说的，生死有命，那么就怨不得我了。”

    噗嗤！

    鬼月剑直接是穿透了范永弘的胸膛，瞬间毙命。

    如果范永弘不在后面玩手段的话，那么或许君天夜还不会下杀手。

    但是现在范永弘竟然是派人玩阴的，还差点让叶祁雪和杜小惠被牵扯进了其中，丢了贞洁，此人自然是留之不得。

    周围的许多人也不禁是倒吸了一口凉气，因为他们也没有想到君天夜真的会下杀手。

    不过也能够理解，毕竟范永弘刚刚也都是杀招。

    如若不是君天夜实力足够的话，肯定已经死在了范永弘的手下了。

    刚刚君天夜一直是压制着自己的实力，在和范永弘同等水平的交手，不然的话想要击杀范永弘，并不会那么困难。

    只不过君天夜暂时还不想因为一个范永弘暴露完全的实力。

    毕竟这里有着这么多二等宗门的人看着，今天的事情多少也是会成为闲言碎语，君天夜也不想太早的暴露出自己全部的实力。

    “祁雪，走吧。”

    “是，师兄。”

    在解决了范永弘之后，君天夜也是准备离开，毕竟叶祁雪受了伤，离千宗盛会没有多少天了，需要好好调养。

    江月曼这个时候走到了君天夜的身边，小声轻语道：“你杀了范永弘，宗主肯定会发怒的，我虽然可以帮你说话，但是不敢确保这件事情就此作罢了，你自己也小心一点。”

    “嗯，多谢了。”

    “和我客气什么，我们是朋友不是吗，千宗盛会在见吧。”

    “再见。”

    .....

    毕竟范永弘也是百峰宗的精英弟子，是这一次参加千宗盛会的主力，宗门辛苦培养的弟子，就这么死了，当然不可能就这么随意的算了。

    不过考虑到君天夜只是一个晚辈，百峰宗的宗主只怕也不会好意思为难一个晚辈。

    在修养了十日之后，叶祁雪也是完全好了。

    君天夜在这十日当中也是一直在进行修炼，虽然时间很短，但是君天夜也不想要浪费一分一秒的时间。

    千宗盛会还剩下五日的时间就开始了。

    君天夜和叶祁雪也是准备前往比赛之地。

    因为上一次的千宗盛会的优胜宗门是天云宗。

    所以这一次就选择了离天云宗最近的比赛地点，七绝峰比试。

    当然这也算是冠军的特权之一。

    毕竟人家是上一次的冠军。

    在准备妥当之后，两人也是直接出发前往了。

    在七绝峰之前，有着一座十分繁华的城市，名字就叫做天云城。

    这里也是给予那些前来参赛的选手暂时可以休息歇脚的地方。

    虽然说七绝峰很大，也能够休息，不过天云城对于一些没有来过的人而言，还是值得一逛的。

    因为天云城是被群山包围，在城中经常会有着那稀薄的白雾在其中，给人一种朦胧感，却也不会太影响视线，给人一种这座城市在仙境当中一样的气氛。

    所以相比起去七绝峰歇脚，大多数人会选择先在这座城市做停留。

    “真是盛会啊。”

    在三日后，两人也是来到了天云城当中，看着那人来人往的街道，叶祁雪也是不禁发出一声感叹。

    上一届感觉都还没有这么多人。

    “师兄。”

    “就正常发挥就好，尽自己最大的努力就行。”

    君天夜一眼看出了叶祁雪现在十分的紧张，虽然离比赛开始还有着好几天的时间，不过已经能够感受到比赛的紧张感了。

    毕竟在这天云城当中，只见到处都是那一等宗门和二等宗门的弟子。

    都是成群结队的，光是看着就给人一种极大的压力。

    毕竟在这里面，有着许多的年轻天才，想要在这些人里面脱颖而出，这毫无疑问是一件十分困难的事情。

    所以叶祁雪会感到紧张也是很正常的，不想让自己这些年的努力白费了，更加不想辜负君天夜这些年来送给自己的那么多好的资源。

