    要塞被攻陷并不代表着联邦驻地的陷落，这一点从连通着各个要塞的通道就能够看得出。

    不过眼下这条通道已经四分五裂，葛秋莎的袭击不仅摧毁了大量的要塞，同时也将这条通道炸的破碎不堪。

    夜莺特别行动队此时已经从要塞当中撤出，另外两支特别行动队也没有选择死守。

    按照指挥部的战术安排，一旦要塞陷落，所有人都可以撤往第三道防线，即驻地前端。

    在那里驻守着联邦前线三分之二的兵力，同时也是指挥部规划的与红镰进行最终决战的场地。

    “快快快！赶紧撤！”王天娇大声呼喊着。

    马丁负责开路，王队负责殿后，众人在通道内快速穿梭。

    这是一条同样有金属铺设的通道，内部相当宽敞，能够容纳十人并排通过，如此设计是为了搬运中小型武器进出，同时也是为了方便职业者们撤退。

    但此时这条通道不仅方便了众人的撤退，也同样成全了红镰的进攻。

    部分被突破的要塞成了红镰进攻的入口，源源不断的红镰职业者们正从这些要塞当中涌入。

    “王队，咱们去哪？”江柳语气急促问道。

    王天娇低头看了眼终端道：“去0543出口，我们从那里出出去！”、

    0543入口距离他们现如今所处的位置并不远，仅有不到三千米，但眼下，这三千米却成了相当遥远的距离。

    正当马丁带着大家转入拐角时，刚好与一群红镰的职业者们碰了个正着。

    “站住！”

    红镰的指挥官反应很快，他表情狰狞，在其身后十几名红镰的大肌霸同样蓄势待发。

    站住等死吗？江柳内心暗道。

    江柳一直都搞不懂，不管是前世的警匪片还是黑帮片，一旦出现双方追逐的情况，追人的那一方总会嘴里叫喊着站住、让我追上我不砍死你的话。

    可你越这么说，那不越不可能站住的吗……

    黑檀木和白象牙给予对方了对方答案，江柳连续叩动扳机，两柄手枪硬生生被他玩出了自动冲锋枪的感觉。

    密集的弹雨将整个通道所笼罩，红镰的两个倒霉蛋当场倒地，这两人一个好巧不巧被射中眼睛，另一人喉咙被射穿。

    “杀！”

    王天娇怒喝一声冲上前去！

    融银殖装顺着王天娇的双臂流淌，最后化为一双铁拳。

    王天娇如猎豹般率先冲进人群当中，双拳挥舞之际，一名红镰的大肌霸豁然被击飞。

    “哈！！”

    马丁先是拍了拍自己光滑的大脑门，一张娃娃脸此刻狰狞无比。

    身材壮硕的马丁远比红镰的大肌霸们身形还要庞大，此刻的化身为坦克横冲直撞。

    原本宽敞的通道此刻变的无比狭窄，喊杀声连绵不断。

    “冲出去！咱们的目标是冲出去！”王天娇一击锤拳正中面前敌人的胸口，猩红的肌肉收缩，他这一拳直接将对方的胸口彻底击碎。

    江柳的情况此刻很是不妙，他位于队伍后侧，随着混战开始，原本在他前后的王队一言不合冲前面去了。

    原本在他前面的白鸽此刻也被三名大肌霸团团围住。

    至于江柳，前后左右全都是红镰的大肌霸。

    黑檀木仍旧在手，背后长刀也被江柳抽了出来。

    “砰！”

    黑檀木射速不快，但注重杀伤，这一枪正中江柳面前敌人的胸口。

    这是一名身高越有两米五的壮汉，其上半身完完全全被猩红的肌肉所覆盖，就连面部都是一层厚厚的肌肉。

    江柳这一枪并没有给对方带来多少影响，子弹仅仅射入对方肌肉不到三厘米的距离便被紧绷的肌肉夹住。

    在江柳惊骇的目光中，对方的肌肉缓缓蠕动，这枚子弹最后硬生生的被从其身体中挤出。

    不过江柳本来也没打算能一枪将对方击杀。

    蔚蓝色源力覆盖在长刀之上，江柳身形轻灵冲上前去，他一脚踩在对方的胸口，随即借力高高跳起。

    长刀刀身漆黑如墨，一道黑芒乍然绽放！

    江柳这一刀直奔对方的脖颈，快准狠！

    “噗嗤”

    长刀入喉并非如切黄油那般轻松。

    红镰的械武流派以血肉进行殖装，即便是相对最为薄弱的喉咙处同样有外殖肌肉保护。

    长刀入肉，江柳便感受到了莫大且酸涩的阻力，他甚至能够清楚的感知到。

    对方正试图用肌肉夹住自己的长刀。

    江柳眼中闪过一丝狠厉，黑檀木对准对方的喉咙！

    拔刀、开枪！

    在这名红镰大肌霸惊愕的眼神中，源力所凝聚而成的子弹精准的射进对方喉咙处的伤口，随后粗暴的撕裂喉咙、乃至颈椎。

    一击得逞的江柳没有任何犹豫，他再次踩在对方的肩膀上借力，一跃冲向前方。

    此时王天娇联手马丁两人已经冲出了红镰的包围，安吉娜在安吉莉的保护下同样冲出认为。

    “江柳！白鸽！速度！”

    刚刚杀出一条血路的王天娇和马丁两人再次返回，试图为白鸽和江柳打开一条通道。

    马丁和王队两人一左一右，面对诸多红镰大肌霸的冲锋硬生生顶住了。

    江柳此时距离王队仅有不到五米的距离，白鸽更近，她身形如鬼魅轻而易举便从了出去。

    江柳见状心头发狠，眼下就剩他自己了，那自然也没有什么顾忌的了。

    腰部一连串手雷全都被他拽了下来，源力灌注其中，江柳当场来了个天女散花。

    十几枚手雷纷纷洒洒掉落人群各处。

    “王队！跑！”

    趁着人群慌乱，江柳直接突破重围率先往外撤退。

    “卧槽！你小子！”

    王天娇破口大骂，他是真的被江柳的操作给惊到了。

    夜莺小队的成员撒腿就跑，红镰的职业者们一看情况不对，转头也跟着跑。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声接接憧而至。

    这远非一般手雷能造成的爆炸。

    王天娇瞪大双眼喊道：“这他么的！你小子究竟扔了多少手雷？！”

    逃命的江柳不忘回头利用黑檀木对身后的红镰大肌霸进行阻击。

    “十几枚而已，不过里面大多数都是我自己改造的高爆。”

