    和他一样流口水的当然还有狐媚儿，只见狐媚儿用手背擦了擦口水，道：“那个，不凡，这些药材要是拿出去卖，我怀疑你能变成世界首富，有数不尽的小钱钱！”

    狐媚儿的双眼在发光，财迷本质暴露无遗。

    云不凡用看傻子般的眼神瞥了她一眼，道：“别扯淡了。我要是真把这些药材卖了，我师父和师兄哪怕脑子坏了，都会跑回来，把我活活打死！

    这里的药材都是有价无市的那种，傻子才会把它们卖了！

    这些都是艺术品啊，光是看两眼，我都要醉了。”

    身为一名医生，对药材的执着是发自骨子里的！

    这么多名贵药材，用来治病救人，还不是分分钟的事儿。

    那么大的人参，估计切下来一片，就能让人起死回生。

    难怪那个房间有那么多丹药，原材料如此充足，再多丹药也能炼制出来啊！

    云不凡忽然想到什么，目光看向狐媚儿，问道：“媚儿，我能把整个药田全部搬进我们的储物戒指吗？”

    狐媚儿愣了几秒，忍不住笑道：“你觉得呢？这些药材可是活的，它们需要灵气的滋润，储物戒指里有吗？

    你要是把药田搬进去，要不了多久，上面的药材都会枯死，到时候，我怕你会哭死。”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“你说的还真有道理，那就继续让它们种在这吧。

    不过，我有点担心。你说啊，这里的药材年份这么久了，它们会不会成精啊？

    要是它们从泥土里拔出来，然后撒丫子狂奔，逃走了，那我岂不是亏大了？”

    狐媚儿闻言，手指着屋顶上方，那儿竟然有一个巨大的八卦镜。

    “看到了没？那个八卦镜叫镇妖镜，在镇妖镜下，任何妖精都别想化形。

    你没看我一直都躲得远远的？我要是靠近的话，八成也会现出原形。

    云虚子那老头儿贼得很，他怎会允许药材化形跑掉？”

    狐媚儿说话间，猛地吸了一口药香，还真如她所说，她只能远远看着，不敢上前一步。

    云不凡点了点头，道：“好吧，那就让它们继续生长，有需要再来拔几个吧。”

    说吧，他和狐媚儿一起离开药田。

    他们又去了其他几个房间，又有了许多新发现。

    他们发现了一个水池，水池里充斥着浓郁的灵气。

    这个水池估计和那幅画里的灵气池功效一样，泡在里面，可以加速疗伤。

    当然，这个水池里的灵气，比起那幅画里的水池明显强太多了。

    他们又来一个房间，发现是个炼丹房，有一个巨大的丹炉。

    哪怕狐媚儿不解说，云不凡也知道，那个丹炉绝对是个好宝贝。

    云不凡二话不说把丹炉收走，以后随时想炼丹都可以。

    云不凡还拿走了各种丹方和炼丹之法，说要带回去好好研究。

    狐媚儿都觉得难以置信，云不凡竟然从没炼过丹！

    云不凡的解释很简单，他才多大，这么多年要练功，要学习各种医术，还要天天面对各种无聊的整蛊，哪有时间学炼丹？

    不过，云不凡对自己的学习能力非常有自信，就算以前从没学过，应该也能很快上手。

    还有一个房间放的是各种功法，几乎每个门派的都有，甚至还有妖族的修炼功法。

    狐媚儿又惊又喜，找云不凡讨要了几本，带回去给她的妹妹们修炼。

    终于，他们来到最后一个房间。

    这儿的灵气比起外面要浓郁好几倍，房间里刻画着大聚灵阵，除此之外，房间里还有一个小石堆。

    没错，就是小石堆！

    不过，这个所谓的石头不是别的，竟然都是灵石！

    云不凡看到这一幕，整个人都不好了！

    要知道，他离开仙王山时，云虚子就给了他一块灵石啊！

    那一块灵石，云不凡省吃俭用，用了几个月，最后消耗殆尽！

    现在，竟然看到如小山般的巨量灵石！

    他该如何形容自己的心情？

    很开心，但更多的是怨愤。

    真是擦了，有这么多灵石，还对他如此抠抠搜搜，就给一颗让他带着出门。

    没听说过穷家富路？他不是天医门的希望吗？

    就这么对待天医门的希望？

    虽然云不凡现在有灵珠在手，灵石已经不太需要，但他还是将所有灵石都收进储物戒指。

    这些都是他的，都是他的！

    一个都不给别人留，全部带走！

    狐媚儿看他的眼神彻底变了，以前还略有些嫌弃，现在呢，完全在发光！

    现在的云不凡，比起所谓的亿万富豪都有吸引力，简直就是个移动的藏宝库。

    若不是她和云不凡太熟，不好下手，她肯定忍不住打劫，把云不凡的底裤都抢走。

    “那个，媚儿，你能不能别用这种眼神看着我，我都有点儿紧张了。”

    云不凡被盯得浑身不自然，忍不住开口道。

    狐媚儿笑眯眯地看着云不凡，笑眯眯道：“亲爱的主人，您干嘛这么紧张呢？

    我是您的妖宠，我的一切都是您的，我对您含情脉脉不是应该的嘛！

    主人，您有什么吩咐尽管和我说，只要我能做到，我一定满足您。”

    狐媚儿朝云不凡眨了眨眼睛，云不凡听了这番话，眼睛顿时一亮。

    “真的吗？你真的全都满足？”云不凡咽了咽口水。

    狐媚儿重重地嗯了一声，一脸娇羞道：“但凡主人所需，无不应允。”

    云不凡舔了舔嘴唇，忽然一脸认真道：“那么，你能不能……离我远点？我总感觉你想找机会撸走我的戒指！

    我可告诉你，你千万别痴心妄想，这些宝贝是我的私有财产，我不会带你一起分的！”

    云不凡已经被狐媚儿搞怕了，之前那么多功勋值，都要拿出来和狐媚儿四姐妹分享。

    搞到最后，他得到的反而最少，全被四姐妹拿走了！

    如果狐媚儿故技重施，再提出分东西啥的，他岂不是会哭死？

    狐媚儿的表情一僵，笑容一敛，重重捶了云不凡胳膊一下，气呼呼道：“小气鬼，钢铁直男，讨厌死了！

    真不知道苏苏怎么看上你的，抠门铁公鸡，呸呸呸！”

