    第二天早上，辰时时分，大军起营开拔，这次赵光美没有回到马车，而是和赵德昭一起，前后左右数百名诸班禁卫拱卫。

    午时之后，大军埋锅造饭，休息两个时辰又开始行军，到了下午申时安营扎寨。

    往后行军就如今日，天亮就走，午时休息两个时辰，天色一暗就歇息。

    数日之后大军行至郑州，赵德昭这一路，零零散散也看见一些行人，他倒没有上前搭话，因为人家一看这阵势，头也不回跑开，好似躲瘟神一般。

    没办法，五代乱世给了天下百姓太多的苦楚，军队对于百姓来说不是保护神，而是饿狼，吃人不吐骨头的那种。

    正所谓好言难劝该死鬼，在郑州休整一日，这中间就有不少士卒犯了戒律，或是喧哗，或是斗殴还有偷窃财货。

    其中最为严重者，就是有一队斥候奸淫掠财，不止杀了一对夫妇，更是灭了其满门，一门五口身遭兵刃。

    这几人倒也聪明，知道犯了死罪，一拍即合脱离大军，赵德昭下令大军开拔时，其指挥长官发现人未归来，便一层层上报，随之等了几人一个时辰还不见归来，于有德建议追查，这一查之下，就发现了这种祸事。

    赵德昭知道之后，让于有德带领五百人缉拿，十人中有八人押解回营，其余二人在追捕途中身死。

    大帐之中，呼延赞脸色铁青，十人是侍卫亲军，具是他的麾下。

    “殿下，臣有罪，请殿下责罚。”

    呼延赞一步跨出，他真恨不得提刀上去砍了这几个浑货，自己找死为什么要连累他人。

    “传令，都指挥使呼延赞治下不严，此事了后，杖责十五军棍。”

    赵德昭冷言冷语，细细说来也不是他的过错，毕竟其之前也只是一个诸班禁卫指挥使。

    不过话又说回来，其今天统领两万侍卫亲军，就是要约束将士，这种责任想逃都逃不掉。

    呼延赞拱手称诺，赵德昭语气虽然冷冰冰，但是两人相熟已久，呼延赞知道赵德昭没有怪罪自己，心里顿时松口气。

    可是这次的事件，不是次次都如此侥幸，如若再发生，等待他的也只有罢官夺爵。

    不一会，于有德从帐外进入，拱手朝上见了一礼之后。

    “禀殿下，经臣详查，死难者为黑来沟百姓，臣特地请了荥阳县知事常温与其村老，二者具在帐外。”

    赵德昭回到主位，挥手示意王安将二人请入帐中，刚刚落座，就看见从帐外进来的两人。

    中年身着朱色常服，腰间挂着鱼袋，双目有神，文质彬彬，其后跟着一名花甲老翁，行至首座五步远处，二人俯身行礼。

    常温倒还罢了，这等阵仗自然不怵，但是身后的老翁却是一脸惊怕，赵德昭脸色缓和，稍微安慰了几句。

    “老丈，死者可还有亲人在世。”

    赵德昭轻声问询，老者见到左右之人都朝他看去，吓的又要跪在地上，一旁的常温见状连忙扶起。

    “李老，这位乃是当今秦王殿下，有何冤屈，如实回答就好。”

    许是常温的话又起了作用，老者苍白脸色如果渐渐缓和，却是闭口不答，赵德昭一阵无奈，但也没办法，大多百姓饱经战乱，这是刻在骨子里的惧怕，尤其是想这种↑了年龄之人。

    “老丈无需害怕，你等都是我大宋子民，如今本王部下犯下重罪，本王自然要给黑来沟百姓一个公道，老丈既然来了就做个见证，凶手已经缉拿归来，杀人偿命，欠债还钱。”

    等赵德昭说完，老者难以置信看着赵德昭，多少年了，他可是很久都没有听到过杀人偿命这句话，尤其还是出自当官之人口中。

    “大…大王不是在说笑，真的能杀人偿命。”

    老者颤颤巍巍，十几年前有当兵的同样在这里烧杀抢掠，杀了不知道多少人，还不是就像什么都没发生一样。

    “李老，不是大王，是秦王殿下。”

    常温嘴角一抽，来的时候都讲了无数遍，这还是不改口，不过他也明白乡下之人是没见过什么世面，尤其是黑来沟这种山间村落。

    “哦哦，是是是，秦…秦王殿下。”

    老者渐渐点头，赵德昭缓缓起身，只要说话，就说明惧意已经不是很大，最起码是能沟通了。

    “无妨，大王就大王。”

    赵德昭呵呵一笑，微微拱手一礼，五六十岁的人，在这个年代，当得起他这一拜。

    赵德昭又重复了刚才的问话，根据老者回答，其是死难之人的堂叔，除了他这一亲人之外，还有女方的一些亲属，路途某些远，估计还没有得到消息。

    “既然老丈是死者叔父，老丈且随本王过来，看看我是如何给你侄儿报仇雪恨。”

    赵德昭说着就带着众人出了大帐，帐下台阶空地，八人被五花大绑跪在地上，目露怨毒之色，要不是嘴巴被堵着布条，恐怕早就开始破口大骂。

    “尔等十人妄为侍卫亲军，出京之时本王一再三令五申不得奸淫掳掠，今日尔等以身试法，犯下军中戒律，判你等斩首之刑。”

    赵德昭话语传出，身后的几名刀斧手上前，八人面目狰狞，呜呜之叫，直到他们的头颅高高飞起，脖子里溅出一尺高的血液，无头之躯无力倒在地上。

    赵德昭内心颤动，这是他第一次目睹人头落地，说心里没有任何感觉那是假的，尤其是血液溅出之时，右手紧紧握住剑柄。

    空气中透着一股血腥之味，下方观刑之人不自觉低下头颅，谁也不想成为下一个。

    “军法无情，本王再说一句，谁敢违背军律，这，便是下场。”

    赵德昭冷哼一声，转身进入帐内，赵光美和王安见状连忙跟上。

    “秦王令，都指挥使呼延赞治下不严，杖责十五，左右，拿棍杖来。”

    于有德见到赵德昭动作，一步跨出厉声大喝，话语刚落，就有人拿着两根胳膊粗细的军杖走出。

    呼延赞解了甲胄，身体趴在木板之上，一声声敲打之声落在所有人的耳中，等到十五军杖完毕，三五人上前抬着呼延赞回帐。

