    报警？

    男人活动两下脖子，“小妞，长这么漂亮，不把你带走挣几个零花钱，还真对不住你这长相。”

    “你……你敢？”

    “你看老子敢不敢？”

    男人扬手就要抓她，关键时刻，秦默及时挡在了夏凝雪跟前。

    突如其来的一幕，夏凝雪：“……”

    这小子不是被甩掉了？

    怎么现在又跟来了？

    还没开口询问，男人脸色阴沉极为不爽，“小子，你也想多管闲事？”

    秦默瞥他一眼，轻声说道：“你的事，与我无关，但你不能带她走。”

    “为什么？”

    “因为我替她报了警。”

    秦默的话，男人勃然大怒，“你他妈想死吗？老子的事都敢管，信不信老子先弄死你？”

    秦默没吭声。

    男人以为他怕了，本想教训他然后速速离去，只不过却被秦默甩到了一旁。

    这可把男人彻底惹恼了，瞬间亮出弹簧刀，嗖嗖嗖的比划两下，锋利的刀刃吓得夏凝雪与女人脸色惨白。

    “小子，你想当英雄，老子偏不让你得逞。”

    男人打算冲刺过去，然而一道道警笛声由远及近的朝他们逼来，男人面容狰狞，“今个老子就先放过你，来日方长，我们的账他日再算。”

    他转身朝一个方向逃，几辆警车在身后紧追不舍。

    “刚才谁报的警？”

    这时候，一辆警车戛然而止在跟前，紧接着一个身着警服的短发女子从车内走了下来。

    女子很漂亮，身材也很好，高高的个头，给人的感觉还蛮有气质。只是，她那张脸，却显得有些清冷。

    见她追问，秦默不卑不亢的说道：“警官，是我报的警！”

    “你？”女子打量他两眼，并未理应，反而目光注意到心有余悸的夏凝雪，颇为惊讶：“夏小姐，你怎么在这？难不成你也是受害者？”

    对于这个女警察的出现，夏凝雪倒有些意外，别人可以不知其来历，但夏凝雪可是清楚的很。

    她本名柳楠，柳家千金，只因柳家走的是官路，所以柳家的人几乎如出一辙。

    尤其她父亲柳向前，当之无愧的阳城一把手，在任期间，把阳城打理的井井有条，大有冲一线的迹象。

    更厉害的还属柳家老爷子，为国效劳，戎马一生，虽退居高位，却也丝毫不影响柳家在阳城的地位。

    面对她的问话，夏凝雪稍稍平复一下心情，道：“柳警官，你可别多想，此事与我无关。”

    “是吗？”柳楠看向秦默与原先那个女人，“那他们俩呢？”

    “警……警官，他们……他们是好人，是他们见义勇为救了我。”这时候，原先那女人小声怯懦的说道。

    “看来，你还挺有正义感的。即是如此，夏小姐，不介意我带他们回去做个笔录吧？”

    夏凝雪微微一愣，瞅了眼秦默，继而说道：“柳警官开口，我自然不反对，不过我这朋友从乡下来没见过世面，希望到了局子里柳警官不要吓唬他。”

    秦默：“……”

    这女人说话怎么这么难听……

    这时候了还不忘挖苦自己……

    秦默不想多说，打算跟她回去做个笔录，可柳警官的话，又让他大跌眼镜。

    “既然是夏小姐的朋友，我卖你个面子，不带他回去便是。”

    “警……警官，那……那我呢？”女人有些害怕。

    “你是受害人，你回去跟我们描述一下情况，没什么问题就可以回家了。走吧！”

    女人神情畏惧的望了望秦默与夏凝雪，最后还是跟着柳楠离开了现场。

    “人都走了，要是放不下她，大可跟过去！”

    夏凝雪的一番话，秦默无语，“我跟她素味平生，有什么放不下的？倒是你，听口气似乎有点生气。”

    “呵，我生气？姓秦的，不要太把自己当回事。别以为出面帮我我就对你感恩戴德，告诉你，就算没有你，我同样会报警。”

    秦默：“……”

    夏凝雪也不想跟他废话，开口警告道：“我现在要回去休息，别再跟着我。”

    “我说了，我没处去。”

    “刚给你的钱，为什么不住酒店？”

    “我不喜欢要女人的钱，还给你。”

    见他拿出自己撒出去的钞票，夏凝雪：“……”

    她从没见过如此自恃清高的人，而且这人还是爷爷给自己安排的夫婿……

    夏凝雪真不知道老爷子到底怎么想的？

    此时此刻，她觉得这个秦默既可怜又可笑。

    这天底下，怎么还有这样的人？

    念在他救自己的份上，夏凝雪服软了。

    “行，我就收留你一晚。明天，天一亮就给我离开。”

    秦默点点头，“不用你提醒，我也有这个打算。”

    “最好如此！”

    ……

    二十分钟后，秦默跟着她回到怡景悦庭。

    夏凝雪将包放置一旁，褪去高跟鞋，一双漂亮的脚丫子映入秦默视线。

    她的脚很美，细嫩而白净，犹如雪葱；踩着拖鞋，肥瘦适度，美妙天成。

    “愣着干什么？换鞋！”

    冷不丁的话，秦默转移目光，扫了眼她的住处，大而敞亮。

    如果非要用两个字来描述，那便是：奢华！

    不过，秦默并不仇富。

    他承认怡景悦庭的房子不错，但还不足矣让他面露惊讶。

    “姓秦的，在我这住，就要遵守我这的规则。我的房间，不准进；我的东西不准碰；最重要一点，那就是上厕所的时候，你要是敢给我留半点痕迹，别怪我把你赶出去。”

    秦默：“……”

    要求虽有点过分，但也可以理解，毕竟人都有一个洁癖，更何况她一个女人。

    “好吧，我答应你。那我睡哪？”

    呐！

    夏凝雪指了指，秦默点点头，“行，我先去睡了。”

    “你……你不洗澡就睡？”

    “不洗了，洗的太多，容易伤元气。”

    望着他走进去的背影，夏凝雪肺都快炸了。

    天这么热，又冒那么多汗，他居然如此懒惰，这……这跟乞丐有什么区别？

    懒也就算了，还找不完的理由，就算伤元气，总不能不洗澡吧？

    一想到他那懒惰邋遢的样子，夏凝雪气的咬牙切齿。

    她真不知爷爷是怎么想的，居然把自己交给这么一个王八蛋……

