
            

                    ：[]
                ！！

            
                四周无数人围了过来，杨叶扫了一眼，大约有近千人，而这其中，皇者境强者竟然有六十多！而其余的，全部是尊者境五品以上。

    为首的一名男子则是皇者境九品！

    “是听雪楼的副楼主冷无伤！”有人倒吸了一口凉气。

    “竟然是他，嘿嘿，这下有的好戏看了。这家伙的护短比起他们的殿主是有过之无不及啊，这一次带这么多人出来，之前又说那句话，这是摆明下定决心要干掉这个体修了啊！”

    “如果是我，我也会不惜一切代价干掉他的，不干掉他，听雪楼今日就威名尽丧，而且他们楼中的许多人肯定也会生出不满，因为一个不能庇佑自己人的组织，谁还愿意待？谁还敢待？所以，这已经不单单是死一两个人的事了！”

    “可你们刚才没听到吗？这拜月殿先前可是承诺过这体修的，听雪楼的事情她会处理的。听雪楼实力虽然强悍，但是比起听雪楼，还是差了一点吧！”

    “问题是听雪楼真的会为了一个只能说实力还算不错的体修与听雪楼死拼吗？如果是我，我是绝对不会的，不说怕事，而是不值得，为了一个人，拿整个拜月殿的成员的命去拼，一点都不值得！”

    “别废话了，静静看吧，到底会不会，马上就会知道了！”

    “”

    冷无伤等人来到了杨叶等人的面前一丈处，冷无伤手直接指着杨叶与符锦仙，道：“他们两个人的命，我今天一定要！”

    刀剑盟的宫剑等人则是退到了一旁，几人嘴角泛起了戏虐的神情。因为拜月殿与听雪楼如果火拼起来，那么对他们刀剑盟来说，无疑是一件好事。

    幕灵脸色微沉，道：“他刚才已经加入我拜月殿了！”

    这是在表态！

    听雪楼的冷无伤脸色瞬间阴沉了起来，道：“幕灵，我听雪楼的实力确实是不如你拜月殿，但是你拜月殿如此当着众人的面打我听雪楼的脸，真的好吗？”如果说原本这一男一女就是拜月殿的，那幕灵保，他还好接受一点，但问题是，幕灵明知道这一男一女杀了听雪楼的那么多人，却是还要让这一男一女加入拜月殿，这是在赤裸裸的打听雪楼的脸啊！

    幕灵沉吟一会，道：“你听雪楼死的那几人，我拜月殿补偿你们！”

    “补偿？”冷无伤脸色狰狞了起来，道：“幕灵，我杀你拜月殿几人，然后在拿些东西来补偿你，你要不要？”

    幕灵道：“看来你是不想善了了，只是我想问一句，冷无伤你真的敢与我听雪楼血战？”

    冷无伤狞笑了笑，道：“我确实不敢，但是敢的人已经说了，今日，无论如何都要将这杀我听雪楼的人的人头带回去。所以杀，谁阻止，格杀勿论！”

    “杀！”

    一千多人齐声怒吼，然后全部朝着杨叶与符锦仙围了过去。

    见到那些人全部冲上来，拜月殿等人皆是脸色一沉，眼中露出了一抹惊惧，毕竟此时她们只有几个人而已。但是她们很清楚，这一战，她们无论如何也是要出手的，因为如果不出手，那丢脸的则是拜月殿了。

    总之，此时几女心中对杨叶已经生出了强烈的不满念头，因为如果不是他，如今她们就不会落得如此窘境。

    符锦仙与拜月殿几女一样，眼中也满是担忧之色，但是她担心的不是自己，而是担心杨叶

    担心他发狂！

    “放肆！”

    幕灵突然一声怒吼，一股强大的气势自他体内如决堤般席卷而出，冲到她面前的一些皇者境强者顿时被这股气势震的连连后退，而周围其余的听雪楼玄者也停下了脚步。

    幕灵双手中出现了一对白色的玉环，紧握着玉环，幕灵死死盯着冷无伤，道：“冷无伤，他们我保定了！”如果她早知道听雪楼会不惜一切代价灭杀这一男一女，她肯定不会那么鲁莽就招募的，但是现在没办法，如果当着众人的面将这一男一女交出去，那么，丢的可就是拜月殿的面子了。

    冷无伤神色越发狰狞了。

    而就在大战一触即发时，杨叶突然走到了幕灵的身旁，他扫了周围听雪楼众人一眼，最后目光落在幕灵身上，道：“这是我没加入拜月殿时的事情，所以，理应有我自己来解决。等我解决了，在正式加入拜月殿吧！”

    这世界，没有谁欠谁的，眼前这拜月殿的人更不欠他杨叶的，所以，他没有理由让对方为他去与人死拼。而且对方即使在如此多人的包围下，依旧没有说要将他交出去，这让他已经很感激了。虽然对方可能是因为别的什么原因才如此，但他依然感激，还是那句话，人家帮他，可以说是情分，但是不帮，也是人家的本分，毕竟这是他在加入拜月殿之前搞出来的事情。

    杨叶的话让所有人都意外了。

    “我没听错吧？他竟然要一个人去面对听雪楼的人？他是精神失常了吗？他以为他是圣榜上的妖孽吗？即使是圣榜上的妖孽，除了前三的那三个妖孽外，也没人敢说自己一人独挑这么多人吧！”

    “真是有意思，不管怎么样，我还是佩服这家伙的，至少人家敢作敢当，虽然这样有些傻，但是却是带种！”

    “确实有种，只是有些太自不量力了，有拜月殿在，他还是有活命机会的，但是现在，如果拜月殿答应他的要求的话，那他是十死无生了。”

    “啧啧，这戏是越来越有意思了”

    “”

    幕灵等人也是微微一怔，她们脑中的第一个念头就是：眼前这家伙是在找死吗？

    虽然杨叶展现出过不俗的实力，但是她们不认为他真正的实力会强到能够以一挑千，而且这其中还有五六十的皇者境强者。

    幕灵看着杨叶，很认真道：“你知不知道自己在说什么？”

    杨叶点了点头，道：“当然知道！”说着，他指了指符锦仙，道：“帮我照看她一下，剩下的交给我吧！”

    “你是认真的？”幕灵道。

    “当然！”杨叶回答。

    幕灵深吸了一口气，道：“如果你是在试探我，那大可不比，既然你加入我拜月殿，那我拜月殿就有责任保护你，能不能保得了不敢保证，但是一定不会说放弃你！”

    杨叶苦笑了笑，道：“我没有要试探你，总之，我们就不要在扯这些有的没的了，你带着我朋友先退到一边吧，等我解决了这群人，然后跟你去你们拜月殿。”说着，杨叶不在管幕灵等人，转身走向了那冷无伤等人。

    “他叫什么名字！”幕灵看着杨叶的背影，问的却是身旁的符锦仙。

    “阳蛮！”符境仙低声道。杨叶自然是不能用真名，因此，这是她与杨叶来古圣城之前就商量好的假名。

    “阳蛮？”幕灵微微点头，她知道，她这次有些看走眼了。

    “你让我很意外！”冷无伤看着走向他的杨叶，道：“你很有胆量，但是这并不能阻止你今天要死。因为，你杀了我听雪楼的人！”

    “是他们先来惹我的！”杨叶边走边道：“对了，那个叫石三的，之前我还给过他机会呢，但是可惜，他没有珍惜，所以，没办法，只能杀了。因为，我不弄死他们，他们就要弄死我了。”

    “找死！”

    场中不知谁怒喝了一声，然后那些听雪楼的玄者就要冲上去将杨叶五马分尸，但是却是被冷无伤拦住了。

    看着那犹如闲庭散步的杨叶，冷无伤的眼中出现了凝重之色。他不是一个傻子，眼前这个人至始至终都太淡定了，淡定到自己这些人好像就不存在似的。两种可能，对方是个想装逼的傻子；第二就是对方对自己的实力有自信，自信到即使自己这些人全部加起来也伤害不到他！

    而眼前这人，不像是一个傻子

    但是，此时如果听雪楼退却，那就真的要‘出名’了。所以，他必须出手！

    冷无伤走了出去，道：“其余人退后百丈！”

    众人明白，这是他要亲自出手了。

    “巨灵散手！”

    众人退开之后，冷无伤一声怒喝，双手掌心朝下，然后猛地朝着杨叶一拍。顿时，两只宽数十丈的能量巨手相互叠加着闪现而出，然后带起一股强大的风压狠狠轰向了杨叶。

    “天阶上品玄技！”

    场中有人沉声道。

    幕灵脸色微微一沉，她知道，这冷无伤虽然没尽全力，但是也没有留手！

    所有人的目光都集中在杨叶身上，想要看看他真正的实力。

    在所有人的目光注视下，杨叶右脚猛地一踏地面，然后整个人如同一支离弦的箭弹射而出。

    澎澎！

    当杨叶撞在那两支巨手时，两道炸响声响起，然后轰然碎裂，而杨叶则速度不减来到了冷无伤的面前。右手就那么简单单的轰出

    冷无伤眼瞳一缩，他知道，他轻敌了，真正的轻敌了。此时已经来不及多想，他想也没想的右手紧握成拳，然后朝着杨叶的手轰了过去。

    ps：本书又多一盟主：《cxyaandk》感谢《cxyaandk》盟的支持，让我暂时又从第十一干到第十！谢谢支持，无以为报，多加一更！

    本书需要更多的读者朋友鼎力支持，希望大家把月票投给青鸾，力顶青鸾这一次，拜谢！！！！！！           
            