    钟锦绣不等梁唤说话，便开口道：“今日梁三公子提醒我说外面危险，让我不要出门，孙老司徒，梁三公子不仅行医救人，还能掐会算，若不然您问一问他，您家公子到底是被谁人害死的？”

    梁三公子见钟三姑娘挑明，心中尴尬不已。

    那孙司徒道：“梁三公子都知晓什么，不妨直说就是。”

    梁唤无奈，只得说：“孙司徒，不瞒您说，我家与大长公主之间的龌龊，您是都晓得的，我祖母担忧大长公主迁怒，所以才让我来警告钟家大小姐的。”

    孙司徒心中一愣，这话中的意思，虽说什么都没提及孙微，然而却又交代了。

    大长公主果然是欺人太甚。

    孙司徒没有在追问，而是默默的领着自家人回去，梁唤公子看着孙家众人，心中愧疚不已，回头些许生气道：“钟大小姐，如今你可满意了？”

    钟锦绣道：“不太满意，不过差不多了，总要让他们知晓，她们家的独苗苗到底是谁害死的。如此寻人报仇，才知道门路不是。”

    那可是大长公主，他们如何能去报仇。

    如何不能复仇，梁家不敢复仇，是因为梁家牵绊太多，但是孙家，孙微死了，孙家便是绝后了，还有什么是输不起的呢。

    钟锦绣不理会梁唤，因为钟家来人接他了。

    来的人真是她姨母还有他两个舅舅。

    钟锦绣上前行礼。

    她大舅舅怒目而视，道：

    “你看你惹出来的祸？”

    倒是她姨母将她拉到身边，检查一番，见没有受伤害，便放心了，道：“出来了就好，咱们回去吧。”

    小沈氏觉得能出来，就说明没事的。

    “大哥二哥，小妹先领着锦绣回去了。”

    她大舅舅也是无奈的很。

    这妹妹虽然非嫡亲妹妹，但是这外甥女确实是亲妹妹生的，瞧着她与她母亲一般无二的脸，这心里对这个外甥女情绪复杂的很。

    唯有留下一声轻叹。

    “罢了，回去好好管教管教她，莫要让她出来惹事。”

    随后他们便走了，钟锦绣也随着小沈氏上了马车。

    上了车的小沈氏不免抱怨道：“这好端端的，怎么就发生了这种事呢。”

    钟锦绣没有提及大长公主本来是要除掉她，那孙微不过是无妄之灾。

    说来那孙微的死，也是她一手的杰作，这孙微因为喜欢钟锦灵，便处处为难她，且以污蔑她为兴趣。

    她从来不是心软之人。

    “无碍，今日那孙微惨死，我恰好在。皇上不过是寻我去问话罢了。”

    小沈氏一听死了人，这心里便突突的。

    “锦绣，咱们这几日便待在家里吧。”

    钟锦绣颔首。

    钟锦绣回去，便见到自家圆丫鬟如今都跪在院子里，她知晓是老夫人的杰作，便道：“你们起来随我去祠堂吧。”

    “是，大小姐。”

    钟锦绣在祠堂跪了三日，再次出来，便听说这孙家少爷还未出殡。

    钟锦绣想了想，便换来福叔，她问：“福叔，你说若是有人想要杀我，我该如何？”

    钟福听有人要杀自家大小姐，这还能得了。

    忙问：“是谁，我去剁了他。”

    钟锦绣轻声叹息一声道：“此人位高权重，我等对付不了。但是惩戒一下她们，也是好的。福叔，你说呢？”

    “小姐尽管吩咐便是。”

    钟锦绣偷偷给他讲道：“你去......”

    然除此之外，钟锦绣便写了一封匿名信，让福叔偷偷送给了孙家，孙夫人手中。

    孙夫人就这一个儿子，且这些年，孙家再无旁人能生下孩子，这已经说明，这位孙夫人手段如何厉害。

    然这唯一的儿子死了，怕是没有一个人能如她更恨大长公主。

    钟锦绣写了封信，上面写到：“大长公主威高权贵，恃宠而骄，罔顾人命，我等瞧着，心中为孙家少爷不值当。然我皇又偏袒，我心中不落忍孙家少爷死的无辜，故而想为孙家少爷报仇。”

    “想孙家少爷英明神武，且将来欲要成为新一代司徒，可天妒英才.....”

    “且皇上明知晓，还偏袒，可见想要京兆尹为孙家少爷伸冤已经是不可能的。故而我心中有一计要先给孙夫人。”

    “上行下效，皇上言孙家少爷之死，乃是因为大长公主疏于管教，害的手下误伤了孙家少爷，一句误伤便定了孙家少爷的死。然我等便可以效仿，大长公主有一长子，且乃是一个文弱书生，若是孙夫人想要报仇，便可以寻人将其杀害，为孙少爷陪葬，届时如何推脱，便如皇上所言乃是疏于管教而已.....”

    “......”

    孙夫人瞧见那封信，心中虽然知晓此事有诈，然她儿子惨死，她不能为其伸冤，悲伤过度，精神已经被儿子惨死所折磨。

    又如何权衡这信钟蹊跷。

    她早已经打听出来，那闫家有她们家亲戚，亲口跟她讲了，那两位侍卫，分明是招供出了真凶乃是大长公主，皇家有情，然对她孙家无情。

    哼，儿子的死，她绝对不会善罢甘休。

    “来人，派人去大长公主府外守着，一旦大长公主府上大少爷出门，立刻回禀与我。”

    然钟锦绣派钟叔出去，便是为了此事。

    那两名侍卫，牙狼和压虎有个妹妹牙妹，恰好在大长公主府上。专门侍候大少爷，但自从她两位哥哥惨死，她便因大长公主的绝情而愤恨。

    钟福寻找到她，还未开口说收买，她便什么都同意了。

    就在孙夫人派人去大长公主府外面守着的时候，牙妹便将陆鹏放了出来。恰好被孙夫人给抓住了。

    此事被牙妹瞒着，大长公主发现自己儿子丢失的时候，已经好长时间了。

    钟锦绣待在府上，欣赏着自已的计划。

    这个消息很快便传出去了。

    若是大长公主，必定会瞒着的，儿子丢失且儿子还是个傻子，那么这传出去消息的便是孙夫人了。

    想来孙夫人是发现了那陆鹏不对劲来了。

    她没有立刻报仇，想来是有别的打算呢。

    然梁府听说了这个消息，便是激动的睡不着觉了。

    大夫人道：“母亲，这梁家大公子若当真是丢了，这可是咱们的机会啊。”

    梁老夫人笑了笑，道：“是呢，怎么会是丢了呢，明明是被人劫持了呢。”

    大长公主如今也要翻船了呢。

    只是怎么正好，那两名侍卫就杀了孙微呢。

    他们都知晓，大长公主想要杀的乃是钟锦绣呢。

    “老爷呢，请他赶紧回来，就说我有要事通告。”梁老夫人道，“还有，去通知凝云，今日无论如何都要伴着陆飞。”

    大长公主府

    大长公主自从儿子丢了，整个人都不好了。然她首先想到的便是孙家，她不顾礼仪的去孙家要人。

    然此刻孙家大门打开，白色灵堂，冷清悲伤。底下丫鬟小厮们一个个的鬼哭狼嚎般。

    这状况让大长公主微微蹙眉，略感不悦。

    孙家管事的唯有孙夫人一个人在。

    孙夫人似乎早就聊到大长公主会来，她冷眼相看，道：“大长公主是来吊唁的吗？”

    “哼，他也配。”

    孙夫人冷哼一声，随后想到什么，痴痴的笑了起来，道：“大长公主大驾光临，不是来吊唁，难道是来寻人的吗？”

    “你...果然是你这个贱人。你最好识相点，将我儿放了，否则孙微那小子即便是死了，也要被五马分尸的。”

    孙夫人恍若未闻，道：

    “当初我儿被你的人害死，如今天网恢恢疏而不漏，大长公主家的大少爷，如今也丢了呢。就是不知寻回来的是一具尸体还是大长公主极力想隐瞒的丑闻呢？哈哈，一想到我儿黄泉之下，有个傻子作伴，我这心里又是不忍，又是兴奋，毕竟给我儿子寻一个玩意玩玩，也是好的啊。”

    “你这个贱人，你将我儿子弄哪里去了，你快将他还给我？”

    “还给你？可以啊，那就要看大长公主你要如何做了，世人都说，父母之爱子，甘愿为其做任何事，想来大长公主也是很疼爱这个儿子的吧。大长公主如此便到圣上面前承认杀了我儿子，为我儿子赔命，如此你的儿子才能安好无损啊。”

    威胁我？她萧允倩岂能是旁人能威胁的。

    她厉声道：

    “来人，将这个贱人给我抓起来，严刑拷打，本宫就不信你不交代了。”

    然此刻孙府大门突然间关了起来，大长公主过来领着的那些人，被孙府侍卫牵制住，大长公主怒急了，正要开口骂，却见孙夫人手中挥舞着棍子，正气势汹汹往大长公主身上敲去.....

    在人家家中撒野，大长公主一项高贵的身姿，如今却也失了身份到处乱蹦......

    直到有人撞门而入，制止了孙氏的行为。

    然此刻的大长公主匍匐在地上，金色锦服早已经撕烂了，金钗尽散，脸色臃肿，早已经没了以往的高贵。

    她不时挪动身子求救的模样，就恍惚阶下囚一般。

    来解救的人看着这一幕，心中大惊，忙让进来的兄弟退出去。

    看到这一幕的人，怕是会被大长公主灭口啊。

    皇宫内

    大长公主受辱，皇上震怒。

    皇上将孙司徒唤来道：“孙司徒，你可知罪？”

