
　　李姝也知道自己没有什么可能从这个被称作"杀人魔王"的秦王李文武手中逃脱，那实在是太难了。

　　不提李文武自己，就是他身边的那十几个侍卫也不是自己能对付得了的。

　　原本自己也只是占着偷袭的便利，如果要正面作战的话，李姝不认为自己能挺过十秒钟的时间。

　　她原本是一个孤儿，父母都已经在战乱中死去。

　　像她这样的孤儿，在幽州还有很多，李姝算是其中比较幸运的，被李瑷收养，并且教给她武功。

　　等到长大以后，就成为了李瑷手中的一把刀，为他清除政敌亦或是做一些见不得光的事情。

　　李瑷反叛后，李姝就被派到幽州各地，刺杀那些不肯依附他的人，反而却因此保住了这条命。

　　魏征问道:"你是想要给李瑷报仇？"

　　"没错，如果不是义父，我早就已经变成冢中的一具白骨了。我李姝这条命是义父给的，所以我要还给他。"

　　"现在我该说的，都说完了，你可以杀掉我了。不过我只请你看在我招供的这么痛快的份儿上，让我清清白白的死去。"

　　"放心好了，我不会做那种事的。"李文武淡淡说道，"我对于欺辱没有抵抗能力的女子毫无兴趣，毕竟我还是有着做人的底线。"

　　"一声令下就让四百二十八颗人头落地的秦王李文武，居然说自己有底线？哈哈哈，真是滑天下之大稽。"

　　"噗。"

　　李一毫不客气的一拳打在李姝的脸上，打飞了她的两颗牙齿，并且让她半张脸都迅速的肿胀起来，说话也变得口齿不清起来。

　　"李姑娘，我希望你明白一件事。虽然我没兴趣对没有抵抗能力的女子做什么，可也不介意让她们尝尝苦头。"

　　"尤其是她们认不清自己的状况，以及所面临的处境的时候。这样会帮助她们迅速的清醒过来。"

　　老子就是明明白白的告诉你了，不碰你是只是因为老子懒得搭理你而已，不过你也别把这当成不要脸的本钱。

　　李姝一双眸子射出了仇恨的目光——如果目光能杀人的话，那李文武此时已经是万箭穿心而死了。

　　不过李文武并不介意，想要杀本王的让多了去了，你想动手也要排队才行啊。

　　苏定方看着李姝:"大总管，我们怎么处理她？"

　　李文武没回答，只是扭头问魏征:"魏公，你觉得她说的是真的吗？"

　　"以老夫的眼睛，看不出什么来，她说的应该是真的。"

　　"既然如此，那你就没什么用了。"李文武下达了判决，"你既然是李瑷的义女，我会让你不流血而死。"

　　也就是给李姝三尺白绫，让她自尽——这算是李文武很给她面子了。

　　古代人都相信，如果死的时候不流血的话，灵魂也会保存的很好，下一世投胎后也会有更大的好处。

　　"秦王殿下，我能不能求你一件事？"

　　"什么事？只要不麻烦就可以。"

　　"这……我想求你把我安葬在幽州，那里是我的家乡，你看可以吗？"

　　"你想叶落归根？"

　　"是的，这是我最后一个愿望。"

　　"这个愿望本王可以答应你，但是你也要有所付出才可以。这个世界上付出了才能得到，你明白这个道理。"

　　李姝咬着嘴唇:"我什么都没有了，只剩下这个清清白白的身子，可是我还想带到地下去。"

　　"别自作多情，你在本王眼里也不过是中人之姿而已，本王要你替我做一件事。只要你照做了，我就答应你的要求，让你叶落归根。"

　　"什么事？"

　　"这里已经靠近了陇右地区，那些羌人部落就如同苍蝇般十分让人讨厌。本王想要除掉他们，可却缺一个合理的借口。"

　　"呵呵，你堂堂秦王，想灭一个区区外族还需要借口？"

　　"这个借口不是给史家看的，而是给朝中的那些人看的。"李文武有些不耐烦起来，"别废话，你到底肯不肯答应？"

　　"我答应你，不过你不怕我投靠了那些羌人？"

　　"哈哈，你好歹也是我大唐庐江王李瑷的义女，难道你会投靠那些两脚羊？如果真的是这样，你又怎么会帮李瑷报仇？"

　　"秦王殿下，你看人真的很准！"

　　"你赢了，我答应你！"

　　……

　　陇右地区生活着数万的羌人，这些从商周时代就已经存在的少数民族曾经给中原王朝带来了无数大大小小的麻烦。

　　可是如今，在国力与军力逐渐走向鼎盛的唐王朝面前，这些羌人的命运早就已经被注定了。

　　连绵的大山之中，一个羌人部落，部落的酋长正在喝酒，突然手下的武士闯进了帐篷。

　　"首领，首领。"

　　"什么事？"

　　羌人酋长虽然说着话，可注意力还是放在身边的汉族少女身上。

　　"山下来了一个车队，看样子是唐军的辅兵队，用来运输补给的。"

　　"哦？他们有多少人？"

　　"四五十人，此外还有不少车夫，加起来有二百人左右，六十多辆马车。"

　　"这么多人，那看清楚他们车上装的什么了没有？"

　　"看清楚了，是盐，都是白花花的盐！"

　　"什么，盐？"

　　羌人首领再也无法保持震惊，腾地一下站起身:"你没看错？"

　　"绝对没有，小的跟了他们的车队很久，看到其中最少十辆马车上都装满了盐。"

　　"那些盐雪白雪白的，就好像他们汉族女人的肌肤一样。"

　　羌人首领舔了舔嘴唇，有些安耐不住了。

　　这一阵子就在盐州就驻扎着一支唐军，看起来很不好惹，他们已经很久没有下山去劫掠了。

　　这些羌人也不会种地，想要效仿那些游牧民族，可又没有草场，平日里也就只能依靠劫掠过日子。

　　抢到了，那就大吃大喝，抢不到那就饿着肚子。

　　这一次足足忍了半个月没有去劫掠，已经让他们的部落快要坚持不下去了——别的还好说，就是盐几乎已经要见底了。23sk.Com

　　虽说盐州百姓也缺盐，可好歹也能拿盐布对付对付，可这些羌人连盐布都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十五章 安耐不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 