    “这个提议好，我们陨星阁赞成。”

    路雪晴的声音刚落，寒天子便面无表情的答应。

    雷烈也哈哈大笑起来，“我奔雷阁也同意了。”

    两大势力都同意，唯独听云轩的几名涅槃级别修士面色大变。

    “你们……你们简直欺人太甚，我们听云轩并未带来年轻一辈，而且我们的大长老云墨失踪，现在的听云轩没有涅槃巅峰级别的强者，怎么可能是你们的对手？”

    路雪晴看似在帮他们说话，实则提出的条件对他们更加不利。

    让年轻一辈跟老一辈分别对决，他们听云轩必输，在这过程中说不定有人运气不好死掉，听云轩的实力会进一步被削弱。

    一场比赛完事，听云轩可能已经被人瓜分的什么都不剩了。

    “听云轩的诸位不要着急，我知道你们没有带年轻一辈过来，就这样比赛对你们不太公平！这样好了，我准许你们在黑域之内招收年轻一辈天才，招收对象不限，只要修炼年龄不超过一百年即可。”

    路雪晴呵呵一笑，目光闪烁，“我想陨星阁跟奔雷阁的人都不会反对，这次对决既是决定听云轩要给出什么补偿，也是重新划分南天州的势力。”

    奔雷阁跟陨星阁的人闻言没有反对，他们也有同样的想法。

    瓜分听云轩是次要的，瓜分完听云轩后，他们这几个剩下的势力也要排下名次，好获取更多的资源。

    听云轩的涅槃大能们看出了这些势力强者不怀好意的嘴脸，可他们只能咬着牙承受。

    “好，我们听云轩答应你们的要求。”

    答应路雪晴的要求，听云轩可能再苟延残喘一段时间，如果不答应，现在就会覆灭。

    “那就这么说定了，我给听云轩一个月的时间，一个月后，在这黑域之外我们四大势力开辟一处专门的场地进行决斗！”

    南天州四大势力决定决斗的消息如同一场风暴，很快就传递向黑域的各处，黑域大大小小的势力都关注着这些事，也有些自命不凡的少年强者，准备去听云轩门下报名，准备参加这一场盛世。

    黑域某处雅致的庭院，庭院门口拴着由数条五爪金龙拉着的马车，五爪金龙冲着路过的行人怒吼，导致行人纷纷避让。

    在庭院之内，封天宇端坐在一处石椅上，看着月溪跟萧茹雪两女在庭院内搬运着一个个箱子。

    箱子内摆放着真神到玄神境界的兵器，或是装着丹药的瓶瓶罐罐，少说十多个箱子，里面装着数百兵器，上千丹药。

    “这些就是从血手门搜刮出的全部东西，对我没什么用，茹雪，等下封天羿他们外出打探消息回来，你便将这些丹药和他们分了吧。”

    瞄了眼箱子内的物品，封天宇不咸不淡的说道。

    这些物品虽然数量不少，但最多等级不过玄神巅峰，对现在的他而言，如果不是涅槃级别的法宝，他都看不上。

    伸出右手，在他右手掌心浮现出八面猩红的旗帜。

    每一面旗帜上面都勾勒着猩红的符文，构成一尊凶神恶煞的猛鬼，正是八方血神旗。

    这旗帜原本是属于血手门的道具，经过他数个时辰的祭炼后，现在已经是他的法宝。

    距离跟血手门战斗，过去了半日的时间，血手门大大小小数百修士尽数被他们杀死，仓库被他们搬空，除了院子里这些箱子外，血手门内还有大量雾隐兽内核跟灵石，被他用来购买了这座雅致的庭院，此刻在黑域他们也算有了立足之地。

    “八方血海，魔神降临！”

    封天宇将手中的八面猩红旗帜向天空一抛，丝丝缕缕的鲜血从他手臂中被抽取，融汇进入半空，八面旗帜上面的猛鬼宛如活了过来，化作血液在半空汇聚，变成一尊身材高大的血魔。

    这尊血魔和之前薛老三召唤出的不同，血魔拥有红色的头发跟眼眸，背后延伸出千百只手臂，每一只手臂都是六根手指。

    这只血魔在吸收了封天宇的血液后，俨然向修罗的方向转化。

    “根据施法者的血液不同，召唤出的血魔形态也不同，这八方血神旗真是个有趣的涅槃级别法宝。”

    封天宇喃喃自语，因为释放大量血液的缘故，此刻他面色有些苍白，眼中却满是喜悦。

    之前薛老三利用手下的血液召唤出的血魔，只能勉强达到涅槃初期，现在封天宇召唤的血魔不仅稳稳的进入涅槃初期，形态更是如同修罗，实力远超一般的涅槃。

    现在的他只需要消耗体内一半的鲜血跟力量，就能召唤出这尊修罗一样的血魔，相当于多了一个涅槃强者当打手。

    验证了八方血神旗的威力，避免自身血液白白损耗，封天宇将血神旗收了起来，招了招手，一只金色的小鸟立刻飞了过来，落在他的肩膀，亲昵的蹭着他的脖颈。

    “朱雀，玄武残魂的位置找到了吗？”

    朱雀残魂摇了摇头，这让封天宇面露失望。

    “看来只能在这黑域多待一段时间了。”

    根据朱雀残魂的指引，玄武残魂就在黑域南方，距离黑域不远的地方，具体在哪，朱雀残魂倒是没有办法确定。

    留在黑域对封天宇而言也算不错的选择，这里实力至上，只要修为够强，烧杀抢掠也不会有人管。

    黑域内有许多类似血手门的小股势力，若是这些势力不开眼，惹怒了他，他不介意出手将他们灭掉，在找到朱雀残魂之前，他可以先行用这办法在黑域内搜集些物资。

    这样想着的时候，突然庭院外传来五爪金龙的叫声，接着大门被推开，封天羿、司徒青跟陈南玄三人，风尘仆仆的冲进了院子里。

    “大哥，外面发生大事了。”三人面面相觑，司徒青当先开口，“我们刚刚出去的时候，看到陨星阁的人到此，一名涅槃强者一掌便灭掉了黑域的聚宝阁，南天州的其他三大势力也齐聚黑域，现在黑域内卧虎藏龙，少说有几十名涅槃修士，看来我们接下来一段时间要老实点了。”

    “我们还收到一个消息，四大势力要在一个月后进行决斗，对南天州的资源重新划分，其中老一辈两名年轻一辈两名一共需要四名参赛者，听云轩因为没有带年轻一辈过来，在黑域之中公开招募愿意参赛的天才，还开出了高价，我们要不要去试试？”

