    他乍一消失，赵成昆便要追赶，他有办法追踪楚离与净雪行踪，伤了九幽教之人，必受九幽教神秘力量的追踪，如黑夜里的一盏灯。

    “哼！”忽然一声断哼在他耳边炸响，一个天神族高手出现在他跟前，冷冷瞪着他。

    赵成昆脸色阴沉下来，低头看一眼昏迷不醒的净真，冷冷道：“你是何人？”

    “天神族谢明！”天神族高手平静的道：“没想到我镇守此处，却还能碰上自投罗网的，那便怪不得我了，受死！”

    他一掌拍下。

    汹涌力量凭空而生，凝成一道掌影盖向赵成昆。

    赵成昆周身忽然迸射黑光。

    “砰！”他硬生生接住这一掌，然后不等谢明再出掌，已然射出一道黑光。

    谢明皱眉，凝掌劲挡向这道黑光。

    “嗤！”谢明身形一滞，低头看向自己胸口。

    他难以置信，那黑光迎上掌劲时，速度陡然大增，瞬间射中他胸口。

    下一刻，赵成昆带着净真已然消失。

    “啊——！”谢明仰天怒吼。

    他胸口瞬间止住了流血，刚要追击，却想到了自己的任务，脸色微沉了沉，随后低头又看一眼又流出血的伤口，怒吼一声，眉心处的竖瞳打开，迸射出一道金光。

    金光形成一个圆镜，呈现出赵成昆与净真的身影，他们正站在一座山巅，赵成昆看起来已然虚脱，慢慢坐到一块石头上，净真从他手中摔下。

    谢明冷笑一声，下一刻消失在虚空。

    楚离与净雪蓦然出现。

    净雪道：“师兄，快！”

    楚离点点头，两人一闪身钻进了山谷，雪银花开遍山谷，一朵一朵无处不在。

    莲花轮纷飞之中，一朵朵雪银花飞向两人手上的大袋子。

    比起他们的袖子，两人的袋子足以装下三四个他们，两支莲花轮飞舞，雪银花如乳燕投林钻进袋子里，须臾功夫已然装满。

    楚离带着净雪瞬间消失。

    短期之内，他们是绝不敢再来山谷，否则不管天神族高手是不是把他们当蝼蚁，都会下杀手。

    谢明出现在赵成昆身边时，脸上挂着冷笑，出掌便要毙了他。

    “慢着！”赵成昆忙道。

    谢明冷笑道：“你还有何遗言？能伤得了我，算你有点儿本事！”

    他对赵成昆倒有几分佩服，天神族对付人类宛如大人欺负小孩，若非他们掌握着绝技秘术，早就被天神族清理干净，不存于世。

    赵成昆道：“难道你不想知道我用什么伤的你？”

    “说罢！”谢明沉声道：“让你死个痛快！”

    赵成昆摇摇头道：“此乃咱们九幽教的秘术九幽神剑，你们天神族虽强，却挡不住！”

    “不可能！”谢明冷笑，一脸不信。

    赵成昆道：“这是咱们教主新近创出的奇功，专门为了克制你们天神族，你们天神族以后的日子可没这么好过了，要小心咱们的九幽神剑！”

    “哼哼，九幽神剑，好啊，那我倒要领教！”谢明咬着牙哼道。

    他视为奇耻大辱，自己竟然伤在一个人类手上！

    赵成昆点点头：“好啊，那便试试！”

    他话音乍落，身后现出一道人影，却是一个须眉皆白的老者。

    老者身形高大魁梧，宛如一座铁塔矗立在虚空，俯视着谢明，平静无波。

    赵成昆舒一口气：“孙长老，有劳！”

    孙长老看也不看他，淡淡道：“你带着人先走！”

    “好！”赵成昆毫不推辞，弯腰提起净真便要消失。

    “嗤！”谢明眉心的竖瞳睁开，一道金光射向赵成昆。

    “叮……”孙长老已经挡在赵成昆身前，手上一面奇异的迸放光芒的圆镜，挡住了这道金光。

    孙长老一动不动，已然被定住。

    天神目无法真正被挡住，他的圆镜也不成，只是挡住了没射穿自己，这一耽搁的功夫，赵成昆与净真已然消失。

    “啊——！”谢明怒吼一声，一掌将孙长老的脑袋击碎。

    “啵！”脑袋像西瓜般破碎，孙长老缓缓倒下。

    谢明恨恨瞪着他的尸首。

    眼睁睁看着这尸首忽然散发出黑光，晃晃悠悠宛如薄纱轻雾，却猛的一凝，化为一道黑光直冲天际，消失无踪。

    谢明顿时知晓，这个孙长老没有真正死去，他会在九幽教内复活，只是废了修为，需要从新修炼而已。

    “砰！砰砰砰砰……”谢明一掌拍下，周围的一块块巨石纷纷炸碎，烟尘飞扬，吞没了他的身形，他已然消失。

    出现在山谷时，他恨意犹未消，下一次再碰上这赵成昆，一定要捉住了好好折磨，一定不会让其死去。

    他目光忽然一扫山谷，脸色阴沉下来。

    一眼他便发觉了雪银花少了一些，虽然比起山谷的雪银花来说微不足道，很难发觉，他还是发现了。

    显然有人用了调虎离山之计，赵成昆便是诱饵，然后趁自己离开之际采摘雪银花，这个九幽教当真阴险！

    九幽教用不到雪银花，莲花宗却迫切需要，九幽教一定是趁机与莲花宗交易，谢明想到这个便觉憋屈。

    自己不但受了伤，被赵成昆逃走，还被趁机偷了雪银花，助长九幽教增长实力，当真是愚蠢之极！

    “赵成昆——！”他咬牙切齿，竖瞳再次打开。

    赵成昆正出现在一座山脚下，仰头看天空。

    一朵黑云从天空飘下，落到他身前，赵成昆抱起净真上了黑云，被黑云载着冉冉浮起，飘向天空，不断升高，进入了云层。

    谢明脸色阴晴不定的看着这一幕，慢慢的，竖瞳合上，他一脸的愤怒，却又透出几分无奈神色。

    他可以直接出现在赵成昆身边，一掌拍死，但却不敢过去，那躲黑云太过邪乎，给他强烈的危险感觉，真要出现，自己可能会殒命。

    他受伤倒好，真要殒命，修为被废从新再来，那才真正的耻辱，现在忍一时，总能找到机会报复。

    楚离与净雪出现在自己的小院内，看着满满一大袋子的雪银花，净雪眉开眼笑，楚离也乐呵呵的。

    有了这些，他们的功德会更进一步。

    这般想法一生，楚离莲池内的金莲忽然发生异相，再次竞相开花，然后凝成了一颗金莲，他张开嘴，金莲钻进来。

    净雪也跟着张开檀口，旁边小院射过来一颗金莲钻进她嘴里。

    两人相视一笑，然后开始盘膝坐到地上开始运功。

    PS:更新完毕。