    “林媛媛，你还陆阳的钱，非要把我也叫上干什么？”

    树荫下的小路上，宋佳迈着一双大长腿走在林媛媛的旁边，抱怨道。

    林媛媛理直气壮的说：“佳佳姐，你又不是不知道，陆阳是一个大渣男，我一个弱女子，要是一个人来找他，被他欺负了怎么办？”

    “胡说八道，陆阳什么时候欺负过你了？在申城的时候，你们住在一个屋子，人家陆阳也没对你做什么吧。”

    宋佳觉得林媛媛纯粹是的没事找事。

    是得了被迫害妄想症吗？

    “佳佳姐，你是不知道，那天我也担心的要死，一个晚上都没有睡好。”

    林媛媛当然不会说，是因为自己胡思乱想做了噩梦，才没有睡好。

    “切，你觉得我会相信你吗，你平时睡觉比猪还沉。”

    林媛媛眼睛转了转。

    提起申城，她也想到了一件事。

    “佳佳姐，你上次在电话里面说，答应我一件事，是真的还是假的？”

    宋佳瞪了她一眼：“我什么时候说过答应你一件事了。”

    “就是那次在申城火车站，我给你打电话的时候啊，你说我去找陆阳帮忙，你就答应我一件事。”林媛媛着急说道。

    宋佳想了想：“我好像是说过，但是你并没有按照我的要求去找陆阳，反而一个人跑到网吧去了，所以这个承诺已经不算数了。”

    “可最后的结果是一样啊。”

    “结果是结果，过程是过程，林媛媛，你这个死丫头，你不会是想什么好事吧。”

    宋佳在她头来了一下。

    林媛媛是想着好事。

    他本来还打算用这个承诺，让宋佳陪她睡一晚，搂着佳佳姐睡觉，想着都感觉很美了，可惜啊，这么好的机会错过了。

    宋佳看了一眼旁边的小卖部，没有理会失落的林媛媛，说道：“马上就到地方，你先给陆阳打个电话吧，我先去买个梳子。”

    “哦。”

    林媛媛回了一句，她知道早上宋佳的梳子坏了。

    拿起手机，准备给陆阳打电话。

    不过，刚刚找到陆阳的号码，准备打过去的时候，她突然看到前面不远处，一个人和陆阳很像，不，不是很像，就是陆阳……

    他旁边，还有一个自己从未见过的美女。

    二人关系很亲密的样子。

    陆阳还帮忙打开车门，女人进了车里，然后陆阳也进去了。

    林媛媛愣住了。

    “佳佳姐。”

    片刻后，惊醒过来的林媛媛连忙叫宋佳，可等她回头看的时候，宋佳已经去了小超市了，林媛媛看着手机上的号码，打也不是，不打也不是……

    为什么啊。

    为什么每次见到陆阳的时候，他身边都有女生在，而且长得都不错，都是大美女。

    这个混蛋，到底渣了多少女生啊。

    而且。

    想到陆阳在申城时候说的话，林媛媛就一阵担忧，当时陆阳可是冒充过她的姐夫，这不是司马昭之心路人皆知吗？

    他对佳佳姐肯定有企图。

    “佳佳姐。”

    林媛媛冲着超市大声的喊着。

    “干嘛。”

    宋佳已经买好了梳子，正准备付账。

    “你快过来看。”

    林媛媛着急的说。

    “看什么啊。”

    宋佳掏出一张十块钱递给了超市老板，梳子三块钱一个，老板在抽屉里面找了半天，才找到一个五块钱和两个一块的钞票递了过来。

    宋佳拿着零钱，就走了出来，来到林媛媛的身边，她说道：“你一惊一乍的干什么。”

    “我看到陆阳了，他和一个女生在一起，而且关系很亲密。”

    林媛媛迫不及待的说。

    宋佳的反应却很平淡，只是哦了一声。

    这种事情，他从林媛媛那边听过的次数，没有十次也有八次，早就已经习惯了，关键是，每次林媛媛都是在胡说八道，她根本就没有看到陆阳。

    “真的，他们就在那边的车上。”

    林媛媛连忙指着刚才的方向。

    但是。

    “车……车呢？”

    就这一小会，车却消失不见了。

    宋佳一副早知如此的表情，白了一眼林媛媛：“你应该是眼花了吧。”

    宋佳不好意思说林媛媛在做白日梦。

    “不是的，我真的看到了。”林媛媛四处找了找，终于到了自己目标，她指着一个朝着西门开过去的轿车说道：“就是那个车，他们在那个车上，咱们追上去就看到了。”

    “追什么追。”

    刚准备跑的林媛媛被宋佳拉了回来。

    像个弹簧一样。

    而力气很大的宋佳，却纹丝不动。

    宋佳在她头上敲了一下，说道：“林媛媛，你是不是傻了，我们怎么可能追的上车，而且那是宝马迷你车好不好，是女生开的，陆阳的车是黑色的奥迪，你不会颜色大小都分不清楚吧。”

    “真的啊。”

    林媛媛委屈的说。

    “你给陆阳打电话了吗？”

    宋佳又问道。

    “没有，我看到他和女生在一起，怎么打电话？”林媛媛摇头。

    宋佳无语的说道：“那你还打不打了？”

    “打啊，当然要打，不打怎么证明我说的是对的。”

    林媛媛拨通了电话。

    “对不起，你拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。”

    才响了一声，电话就被挂断了。

    林媛媛瞪大了眼睛。

    自己被挂断了。

    他继续打：“对不起，你所拨打的用户不在服务区。”

    什么情况？

    “你确定你打的是陆阳的电话吗？”宋佳忍不住问道，林媛媛这个家伙，粗心大意，说不定记错的电话。

    “是他的绝对没错，他肯定是心虚，所以不敢接电话，佳佳姐，要不你打他的电话试一试？”林媛媛期待的问。

    听到这话，宋佳连忙摇头：“是你还他的钱，又不是我还钱，我打什么电话，你要不打，咱们就去餐厅吃饭吧，我肚子都有点饿了。”

    看着轿车已经消失在路上，林媛媛不认输又打了几次，依旧显示不在服务区，她有些气馁的说：“吃饭去吧。”

    二人转身又朝着餐厅走去。

    路上，林媛媛一直在叹气，她想了半天才想明白，自己被陆阳拉黑了。

    西门路上。

    坐在副驾驶的卢小鱼忍不住问：“你怎么不接电话啊。”

    “最近买了房子，在售楼部留了电话，之后就总是接到陌生的电话，所以一般来说，我没有备注的号码，最近我都不会接。”

    陆阳把手机装回口袋，解释了一声。

    “哦。”

    卢小鱼也理解。

    要是换做是她，估计也是一样。

    她瞥了一眼陆阳，问：“你在哪买的房子啊？”

    “在郊区，买了一个别墅。”

    陆阳随口说道。

    “哦。”

    卢小鱼并不意外，虽然陆阳没从公司支钱，但她知道陆阳私人小金库有很多。

    当初，如果不是陆阳又追投了六百万，她的股份也不会被稀释到只剩下百分之六了。

    “有时间我去你别墅里面看看。”出了校园，卢小鱼系上了安全带。

    “还不知道什么时候装修呢，等弄好了可以去看看。”陆阳敷衍道。

    卢小鱼也是客气一下，没听出来陆阳话语中的意思。

    车子从西门离开。

    往前开了五百多米，往左拐弯，从恒大华庭的北门经过，继续往前走，这条梧桐路上的车就已经比较少了，但时不时还有小学生经过，为了安全起见，陆阳选择人烟更加稀少的地方。

    路边。

    陆阳开车刚刚经过。

    许蓉蓉就指着车子，有些羡慕的说道：“宝马迷你耶，我最喜欢的车。”

    陈秋月看了一眼，说道：“有点小，我还是喜欢大点的。”

