
　　九重魔渊二重，屹立于无尽魔土之中的仙山之上，一袭白衣的荒天帝，与持剑而来的石昊，彻底合一！

　　“终于........”

　　石昊仰望穹天之上，深邃的眸光之中演绎出万千气象。

　　上苍之上征战数千万年，他的积蓄早已足够，之所以迟迟不证道，不过是因为忌惮九重魔渊其他领主的阻击而已。

　　毕竟，若他败了，一切都将万劫不复，完美世界将彻底不复存在。

　　而此刻，在顾少伤出现之后，他彻底放下了对于九天十地，诸多好友亲朋，后辈子孙的担忧。

　　轰隆隆！

　　石昊周身迸发璀璨神光，贯穿九天寰宇。

　　此时，他整个人大不可量，厚重如万千大界叠加，但又虚无不定，好似融于时空，融于虚空，融于大道之中，无所不在！

　　“他化自在，他化万古，他化时空，他化永恒，他化——混元！”

　　浩浩汤汤之音撼动了大不可量的九重魔渊，撼动了无尽无数的大世界，无可量计的魔神！

　　煊赫璀璨的光芒，更是跨越了九重魔渊的藩篱，照亮了仙道九天，仙秦纪元等几方纪元！

　　“是石昊！是石昊！”

　　咸阳城下某处大界中，段德豁然起身，激动的浑身颤抖：

　　“我的兄弟，我终于找到你了！”

　　说着，段德豁然起身，直奔咸阳城下的黑龙船而去。

　　这十万年里，段德除了恢复修为之外，就做了一件事，就是篡改这一艘黑龙船的掌控权！

　　“小石头？！”

　　被人道气流压得动弹不得的大黑狗也感受到了无比熟悉的气息，忍不住大吼起来：

　　“大帝，是石昊，是石昊啊！”

　　孟奇刀剑双持，也同样看到了那不知何方时空映彻而来的景象：

　　“这便是.......成就混元的征兆吗？”

　　“哈哈哈！居然是自陷成道劫，都不引动杀劫？！有意思了，更有意思了！”

　　九重魔渊之下，计都大魔神发出狂笑之音，滚滚无穷尽的混乱魔气便自九重魔渊的每一寸虚空之中散逸而出。

　　狂乱之音响彻在所有魔神的心头：

　　“杀吧，死吧，厮杀吧！”

　　“混元晋升之劫？荒，要突破混元？！修行不过数千万年，竟然已然要晋升了吗？！

　　“荒！你休想晋升！”

　　“你不开劫，我等开劫！入劫杀荒，夺其造化，霸占其混元道果！”

　　“杀！”

　　霎时间，九重魔渊彻底沸腾了，无穷无尽的魔气爆发，数之不尽的魔神发出怒嚎之声。

　　更有一尊狰狞可怖的伟岸魔神悍然间，激荡起了九重魔渊之中无边沸腾的劫气，引动了杀劫！

　　魔主杀劫！

　　杀劫之所以为杀劫，便是，一旦死于其中，道果将会被人彻底夺取！

　　是以，万界之中，除却如西游大宇宙等寥寥几个大宇宙之外，一旦杀劫起，便将会引来无数的魔头，争夺道果！

　　而此时，石昊自陷成道劫之中，未引动杀劫，其他的魔神，居然引动杀劫，滚滚而来，要引石昊入劫。

　　夺取其造化，道果！

　　“魔渊之中晋升混元，你是痴心妄想！”

　　虚空开裂，一尊伟岸魔神撕裂寰宇，自其它大界而来，发出残酷冰冷的魔音：

　　“魔主杀劫，欲成混元，先破杀劫吧！”

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　一道道的虚空撕裂，一道道的寰宇破裂之音响彻魔渊之中。

　　一尊又一尊的强大魔神跨界而来。

　　二重魔渊之中的诸多魔神尽数被石昊，叶凡斩杀，但是其他几重魔渊之中的魔神却同样极多。

　　大罗级数的魔神，更是超过了三四十尊！

　　而这，仅仅是明面之上，暗地里窥视的意志，还要超出这个数！

　　九重魔渊之中大罗级数的魔神之多，还要超越仙道九天，以及仙秦帝国之和！

　　呜呜哇哇~~~

　　无穷尽的凄厉鬼哭神嚎之音包围了乱古之山。

　　数之不尽的魔神跨界而来，发出狂乱魔音，却是被劫气所侵袭，又被计都大魔神的混乱之道影响了心神。

　　彻底沦为了杀戮的怪物，所过之处，乾坤沉沦，山川破碎。

　　每一尊，都不会逊色于曾经九天十地之中的准仙王！

　　强横者，更是能堪比曾经界海之中的黑暗准仙帝，九幽獓！

　　“魔神........”

　　乱古山巅，盘膝闭目如雕像一般的叶凡陡然睁开眼睛，吞吐无尽的锋芒之气，摄人心魄。

　　他来到乱古之山，早已超过十万年。

　　这十万年来，他不知与多少魔神交手，击杀了几多魔神。

　　此时眼见远远超越以往无数倍的魔神滚滚而来，心神却无有丝毫动摇。

　　诸多魔神立于穹天之上，辐射而下的魔雾将天穹都染成了一片黑暗。

　　“荒！”

　　“叶凡！”

　　诸多魔神的气息强横的似乎要撕裂天地，但是此时，却还是有些忌惮。

　　无数次大战之中，早已铸就了这两人的威名。

　　尤其是荒，其来此界千万年，几多搏杀，甚至在混元级数的魔神出手之下从容退走，可谓声名赫赫。

　　叶凡神色漠然，眸光冷凝，俯瞰滚滚而来的魔潮，无有丝毫担忧。

　　在其身后，则是石昊踏入九重魔渊之后的诸多追随者。

　　修为至少都是准仙帝级数。

　　可惜的是，除了叶凡之外，曾经跟随石昊的几尊仙帝，已然陨落在之前的几次大战之中。

　　“修行不足一混沌，便已然有这般积蓄，真让吾叹为观止........”

　　就在诸多大罗级数的魔神纷至沓来之后，一只擎天魔掌撕裂万万亿里穹天，覆压无量量虚空。

　　轰然向着乱古之山砸去：

　　“可惜，还是要死！”

　　轰隆隆！

　　魔气呼啸好似天崩地裂，无垠大地彻底的崩碎开来，乱古之山上的无数禁制都彻底的碎裂了。

　　甚至于，连石昊占据了数千万年的乱古之山，都摇摇欲坠，几欲坍塌！

　　来魔却是八重魔渊之中的一尊大魔神，无限逼近混元的魔神领主。

　　“暗觞！”

　　眼看魔手遮天而来，乱古山巅，叶凡豁然起身，手臂弹动如神枪破界，天帝拳撼动寰宇诸天：

　　“来了，便死！”

　　“杀！”

　　随着那魔手出动，那好似无穷无尽的魔神，直好似遮天蔽日的潮水一般向着乱古山巅拍击而来。

　　无尽的杀意与魔意纠缠着，好似要化为实质一般！

　　“杀！”

　　叶凡身后，石昊的诸多追随者，也齐齐出声，发出怒吼之声。

　　轰然间踏步，向着四周兆亿倍于己身的魔神之潮冲去！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　顷刻之间，魔渊二重的虚空被彻底的打成混沌一片，便是那不知由多少大界的本源精华铸就的天地，都崩裂出一道道狰狞的巨大鸿沟。

　　而下一刻，那无数条鸿沟便被铺天盖地的血液，残骸所填满！

　　无比可怖的战斗，在一出手间，便演变到了最为炙热的状态。

　　“魔潮尽起，杀劫演变，你们的对手是无数魔神，今日，你等必死无疑！”

　　穹天之上，一尊大罗级数的魔神横跨虚空，五指钉穿了魔潮之中奋力厮杀的石昊追随者的头颅，将其撕裂。

　　然后，他无尽贪婪的眼神凝在神光照耀之中的石昊身上。

　　“杀！”

　　无尽神光之中，石昊眸光森冷，于晋升之中吐露出无尽杀意之音：

　　“他化大自在！”

　　轰！

　　轰！

　　魔雾崩碎，虚空开裂，时空之气荡漾起来。

　　一道又一道的身影自虚无之中诞生，踏步之间，迎上了天穹之上的数十尊大罗魔神！

　　“晋升之中，你还敢施展禁忌之法？！”

　　那魔神神色震怖，瞬间倒退千万里，躲入无尽魔潮之中。

　　竟是连石昊以他化自在大法化出的身影都不敢对敌！

　　“果是晋升之中，化身虚幻无比，无有荒之万一！”

　　“区区虚影而已，何须退避？！”

　　“此战杀荒，夺其道果！”

　　穹天之上，诸多大罗级数的魔神忌惮中带着一丝狂喜。

　　混元成道劫中，若不以杀劫渡，便会陷入万千自我的碰撞之中，失陷于曾经的偏执自我之中。

　　此时的石昊，必然是处于抗拒之中！

　　轰！

　　下一瞬，诸多魔神再不按耐，齐齐出手，迎上了石昊化出的诸多虚影化身。

　　“谁要杀荒？！”

　　便在此时，九重魔渊之上，一口厚重如诸天寰宇，大如多元宇宙的铜钟轰然砸入了那无垠的黑暗漩涡之中。

　　直接撕裂魔雾，重重的砸入了无尽魔潮之中。

　　当！

　　钟声浩荡，宇宙煌煌，万象万有齐齐摇曳。

　　只是一声钟响，便镇杀了万亿魔神，让无尽魔潮都空出一片来！

　　轰！

　　钟声荡漾之中，无尽的时空褶皱全都被抹平，一青衫儒雅中年人跨界而来：

　　“谁要杀荒？”

　　拳印横空，如青莲绽放，矗地通天，只是一震，便绞杀了无数的魔神。

　　“谁要杀荒？”

　　绽绽白光于岁月之中铺彻而出，璀璨之光倾泻而下，化作漫天光雨簌簌而落，坠入九重魔渊之中。

　　在其间，一白衣女帝踏步而来，一指点出：

　　“一念花开，君临天下！”

　　“谁要杀荒？！”

　　战意勃发，一剑横空三千界，辰战黑发狂乱，长啸当歌：

　　“天地寂灭，亘古匆匆，万古皆空，唯我不灭！”

　　轰！

　　随着几人踏步而出，神刀独孤纵天而来，逆战八荒，仙铁棍横空而至，压塌万古时空，九黎旗猎猎而动，铁血杀伐勃发，恒宇炉灼烧大千，虚空镜照耀时空........

　　顷刻之间，完美万帝千王齐齐踏步而来，杀意炙烈。

　　如千万颗流星一般，跨入了那无尽的黑暗漩涡之中，发出无数岁月积蓄的战意杀意：

　　“谁要杀荒？！！”

　　轰隆隆！

　　下一刹那，空前璀璨的一战，彻底爆发！

　　“一群蝼蚁，也来送死？！”

　　九重魔渊第八重中一处魔海之中，屠沽漠然抬眼，森寒眸光洞彻重重魔渊。

　　看向了魔渊二重之中激烈的战斗。

　　呼~

　　他手掌一翻，滴血的屠刀入手，便要出手！

　　便在这时，他的心中陡然一寒：

　　“恩？！”

　　屠沽面色一沉，眸光偏移，遥隔时空无垠，就看到那一尊立于仙秦咸阳帝宫之上的伟岸人影，抚刀轻弹。

　　铮~~~

　　霎时间，那铮铮刀鸣之声辐射无尽虚空，在无尽的法则大道纹理之间荡漾开来。

　　一时间迸射的刀光，便照耀兆亿大界，无穷而无尽，直至永恒。

　　这一刻，任何人的眼中都失去了颜色，脑海之中失去了所有念头，天地，人心，时空，全都被这一绚烂的刀光所充塞，所霸占！

　　浩大，

　　堂皇，

　　煊赫，

　　霸烈，

　　至阳至刚！

　　无有丝毫灵巧变化，没有任何道蕴演化，没有任何异象浮现。

　　唯有那一抹至精至纯，凝练到了极致的刀光，照耀大千，充塞一切。23sk.Com

　　我心唯一，刀也无二！

　　仅仅抚刀轻弹而已，便已然震动大千寰宇，恒沙诸界！

　　如此恐怖，如此霸烈！

　　不由得，所有人为之色变，纵使遥隔无尽时空的仙道九天，九重魔渊，苍之大陆之中的诸多强者，也全都被惊动了。

　　天地万象失其色。

　　无尽时空之中，一时间只剩下那霸绝寰宇的煊赫刀光，以及执掌神刀的那尊伟岸存在。

　　诸多大罗级数的巨大心中震怖，只觉在那刀光照耀之下，无可抵挡，无可遁形。

　　似乎只要那执神刀的主人心念一动，无论他们身在何处，何人庇护，都只有死路一条！

　　即便是几方纪元之中的混元巨头，心中也自震动不已。

　　一刀尚未起手已然这般可怖，若一刀斩下，何人能够抵挡？

　　“这是.......神皇不二刀？”

　　刀光挥洒之中，孟奇认出这一道刀光。

　　他自然也是知晓这一道刀法的，但是，他都没有想过，这一道刀法居然能强横到这般地步。

　　只是拔刀轻弹而已，他的心神已然被刀光充斥了。

　　“好刀，好刀........”

　　屠沽抬起的屠刀放下，紧咬的牙齿中吐出憋屈冰冷的字眼来。

　　他有预感，只要自己出手，这一刀便可能朝着自己斩过来！

　　而他心中长鸣的震动告诉他，纵使他是混元大魔神，八重魔渊之主，计都大魔神座下魔神王。

　　这一刀斩下，也要死！

　　但让他放弃出手的，却是。

　　那黑龙旗下的存在，威胁的不只他一人，那人赫然是在同时威胁浩瀚时空，五方纪元，所有的混元巨头！

　　甚至于........

　　那几位无上存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1437章 纵天一战，谁要杀荒？！（四千字章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 