
　　洪涛将何生的遭遇和情况原原本本的对张强说了一遍，张强沉默了半晌，幽幽的说道“洪涛，这件事情你处理的很好！我们中国人绝对不能这样受美国佬儿的欺负。这个何生我也记下了，的确是一个难得的人才！等他回国之后，你就让他直接去幸福村，我会为他安排住处，并且跟他好好的谈一谈。还有哪个阿道斯和他旗下的爱菲斯旅游集团，你帮我密切关注他们的情况，一有什么消息立即向我报告。”听了张强的话，洪涛愣了愣说道“强哥，你不会是对爱菲斯集团有什么想法吧？”

　　张强笑了笑说道“既然你想到了我也就不瞒你了。幸福村采取的策略就是国内市场和国外市场并举，稍微侧重于国际市场。国际市场说白了重点还是在欧洲和美国，而美国无疑是重中之重！如果能把爱菲斯集团收归旗下，那无疑是省却了我们重新在美国打拼的麻烦。再，爱菲斯集团陷入逃税风波，总裁阿道斯入狱服刑已成定局。一旦这些信息透露出去，爱菲斯的股票必定狂跌不止！在这个时候入主爱菲斯集团难道不是最好的时机吗？”洪涛点了点头说道“那好，我会帮你注意的！”

　　结束了和洪涛的通话，张强回过头来，看到林然正在瞪着自己，张强有些不自在的摸了一下脸颊，说道“怎么了，这么看着我？”林然一个字一个字的说道“中华会是怎么会事儿？”张强咳嗽了一声说道“一个小组织罢了，没什么的……”“一个小组织？五十万的华人会员，还能算是小组织？你以为我那么好搪塞啊？”林然不满的板起脸来说道。张强苦笑一声说道“您老都快要成精了，谁敢糊弄您啊！在美国，别人的地盘儿，你也知道，一个中国人的处境有多困难。要想不受当地人的欺负，唯一的办法就是大家团结起来，于是我就想能不能试着组建一个组织，后来就有了中华会。”

　　林然闭着眼睛往椅子上一靠，说道“好啊！年轻人就是要有这样一股劲头。中华会？呵呵……不错，也许用不了多久它又将成为左右世界格局的另外一种力量。我等着你的精彩表现！”张强笑笑说道“您以为是看戏呢，只要等着就行了？我需要您的大力支持，比如这次见了主席和总理，你得时不时的替我说几句话才行！”林然撇了撇嘴说道“你小子也未免太不信任我了吧，这还用你说，我自己知道该怎么做！”

　　林然的车子挂的是特殊牌照，一路畅通无阻，即使是进入中南海也没有受到任何的诘难。张强羡慕的哈喇子都流下来了，说道“老爷子，您这车有机会可得借我开开。这样一路畅通无阻的真是痛快！”林然疑惑的看了张强一眼说道“你还真是个怪人！想我第一次见到主席和总理的时候，紧张的都快尿裤子了，你还能在这里跟我闲扯淡，真是后生可畏啊！”张强苦笑一声说道“我是主席和总理邀请的客人，又不是坏人，有什么好紧张的？”林然无奈的摇了摇头没有再说话。

　　中南海，主席和总理的办公室前，两排站的笔挺的警卫宛如两行白杨一般，头不歪，目不斜。但是你要以为他们根本没注意你那你就大错特错了！只要你有一个动作不对，立即就会像引燃炸药似的，将他们炸开，一瞬间就能将你制服。林然看着这架势心里砰砰的直打鼓，好家伙，在这以前，林然还从来没在主席总理的办公室门口见到这样的阵势。“难道是存心要给强子一个下马威？”林然向张强看去，心里不由得苦笑道“如果真是这样的话，那看来两位长是白费心机了。

　　只见张强不但没有被这些卫兵的气势所震慑，反而还有意凑近的打量着他们。嘴唇还不停的上下开合着，似乎在喃喃自语些什么。隐隐约约的林然听到了几个字“不错……但是比起地刺还差点儿……”

　　“是不是贵客到了？”办公室里响起了主席那充满威严的嗓音，张强怔了一怔，不自觉的整理了一下仪表。看的林然心中一笑，暗道“看来这小子也不是什么都不顾忌的顽主儿……”整理好仪表，张强一挺胸膛，快步走了进去，林然急忙跟了上去。办公室里，主席和总理都在翘以待，张强看到两位头号人物，心里还是不由自主咯噔的跳了一下，有些不自然的对两人说道“主席，总理，你们好！”

　　似乎是看出了张强的不自在，主席笑吟吟的摆摆手说道“既然来了，就不要紧张！我们又不是野兽，吃不了你的。来，放松一点儿，我们好好的谈谈！”说完对随后赶来的林然说道“老林，你先别急着进来，去给我们泡杯茶来！”林然愣了一愣，半晌才不大相信的指着自己说道“我？去泡茶？”主席道“哦，对了！现在的年轻人都喜欢喝咖啡，那你就去给我和总理泡两杯茶，给张强泡一杯咖啡好了！”

　　“我……我给他泡咖啡？您不怕他喝了折寿啊……”林然狠狠的瞪着张强说道。张强本来还没有回过味儿来，这一听不愿意了，索性看着林然说道“我的咖啡要放两块糖。记住，是两块儿，不是一块儿更不是三块儿！”“你！……”要不是主席和总理就在旁边站着，他说不定已经冲上去掐住张强的脖子了。张强的脸上满是得意洋洋的神情。不过也是，谁要是能喝到常委亲自泡的咖啡都会如此得意的。

　　林然恨恨的跺了跺脚说道“行！我这就给你去泡，你千万给我喝光……”看着林然那咬牙切齿的模样，张强忽然转头看向主席和总理高声说道“看他的样子，不会在我的咖啡里放泻药吧？”主席和总理闻言愣了一愣，随即同时仰天大笑起来，现场的气氛立即轻松了不少。主席拍着张强的肩膀说道“年轻人！这个你大可不必怀疑，在我们的印象中，林然同志还是一位好同志，是不会做出这样下三烂的事情来的！对不对，老林？”林然恶狠狠的看着三人说道“对，我不会放泻药！要放就放砒霜！”说完，气呼呼的转身走了出去。

　　“老林泡的茶可不是那么轻易就能喝的到的，张强，你今天的运气不错啊！”主席笑吟吟的将张强让到一张沙上说道。张强的神色一苦说道“在主席和总理的面前，林老爷子自然不敢放肆。可是等我离开了这里，不定他会怎么对付我呢！”主席接口道“那好办啊，只要你愿意，你可以一辈子都留在我和总理的身边儿，有我们俩给你保驾护航，任凭他林然本事再大，也只能干巴巴的看着。”

　　听了主席的话，张强愣了一愣，若有所思的看着主席和总理，笑着摇摇头说道“我看还是算了！我这个人性子野，要是常年呆在您两位的身边，非要把您两位气出心脏病来不可！这么大的罪过我可担当不起！”主席和总理相互看了一眼，眼中给闪过一丝不易察觉的失望。虽然不易察觉，但是对张强来说却不难，在这个世界上，能在他的锐利目光下遁去行迹的东西还没有呢。张强的心中抖了一抖，显然主席和总理已经对他有了忌惮，至少也是提防，要不然也不会想到要将他留在身边了。张强不知道，主席和总理在被他谈笑间拒绝之后，还会有什么样的动作。

　　“茶来了！”林然端着托盘走了进来，托盘上热气腾腾的放着三杯茶和一杯咖啡。总理笑着说道“老林，这个托盘你是从哪里找到的？”林然被总理的这个古怪的问题问的一愣，呐呐的说道“自然……自然是从招待室拿来的，怎么了？”总理摇摇头说道“没怎么，只是觉得你用托盘托住这四个茶杯的办法实在是太妙了。”林然苦笑了一声说道“总理，您没事儿吧！我只有两只手自然是拿不了四个茶杯，不用托盘怎么办？”

　　总理摆摆手说道“我不是说这件事情本身。不错，用托盘托茶杯实在是太平常了，但是一些深刻的道理往往却就是蕴藏在这些看似平凡的事物之上。”随着总理的话，张强的眉头逐渐的皱了起来。总理从托盘上拿过一杯茶，说道“你看，这茶水就好比是我们所成就的事业。如果没有了茶托……”总理向着茶杯的杯身摸去，一声惊呼道“哇，好烫！这么烫我们连拿都拿不住，更不用说是去喝它了，对吗？”天籁小说网

　　在场的人都是聪明人，那还能听不明白总理的话。一个人即使事业做的再大，也像这茶水离不开托盘一样，需要国家的支持，否则不要说是享受事业带来的利益，恐怕连事业本身都掌控不住。张强微微的笑了笑说道“比起茶来，我还是比较喜欢喝咖啡！尤其是那种苦中带甜，甜中带香的味道，真是让人放不下！”说着，张强丝毫也不理会烫的让人难过的杯子，端起来就往嘴里灌去，边喝还边赞叹道“林老爷子，真看不出来，您还有这么一手儿，这咖啡泡的真是绝了！”

　　总理苦笑一声，冲着主席摇了摇头，两人都已经明白，张强根本就不是那种能够轻易控制的了的人。有野心而且还够聪明，林然有些担心的看着张强，觉得他这样和主席，总理针尖对麦芒的顶似乎并不理智！

　　“来来来，大家都不要站着了，坐吧！”主席说着坐回到了自己的椅子上，笑吟吟的看着张强说道“我看我也不要张强张强的叫了，就学着老林的样子叫你一声强子，你觉得呢？”张强急忙笑道“我是晚辈，主席怎么叫我都是应该的！”主席摆摆手说道“你也不要主席主席的叫我了，太生分，干脆不妨也叫我一声爷爷？”张强急忙站了起来说道“这个……这个我可……”林然看到张强似乎是要拒绝，急忙大声的笑道“好了，强子，这么好的机会，你可不能白白错过！”张强转头看了林然一眼，笑道“既然如此，那我就厚着脸皮叫了，两位爷爷好！”

　　总理摸着花白的头，笑道“好，好！有你这样的一个孙子，也算是我们的福分！”“不！何止是我们的福分，更是广大人民的福分，整个国家的福分才对！”主席声音嘹亮的说道。这让张强很是有些不好意思，呐呐的说道“两位爷爷实在是太看的起我了，我充其量只不过是一个什么都不懂的毛小子罢了，以后还要请两位爷爷多多指点才行！”

　　主席笑了笑说道“你真的想要听我们的指点？”张强点了点头说道“那是当然！您两位是全国最为睿智的人了，不听您的指点我听谁的啊？”主席笑呵呵的点了点头说道“好啊！不过，你想听到我们的建议，总得让我们先了解了解你的情况吧？比如说，你的目标是什么？你现在正在进行着那些工作什么的？”张强苦笑了一声，敢情两位老人家这是在探他的底。不过，总理先前的那个茶杯和茶托的道理，对张强的触还是很大的。在当今这个国际竞争日渐激烈的年代，国家的作用将得到越来越明显的体现，没有国家做后盾，在国际竞争中永远都将处于劣势。就好像那茶杯一样，是很烫很烫的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十章 中南海会面免费阅读。https://xs.23sk.com 