一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着恒彦林居然不回答，反而是避开了这个话题，那陆梦涵顿时是气愤无比，不过恒彦林提起自己的爷爷，她也只好是冷哼一声，跟着下去了。

    片刻之后，两人来到庄园里头，那陆离会已经是守在那老人边旁。

    “要开始救治了？”

    见到两人进来，那陆离会抬头询问了一句，昨晚醒来了一下，眼下老人家又是昏迷过去了。

    大约陆离会是觉得，恒彦林要是失败的话，估计就再也见不到自己的父亲了，所以这会儿，是寸步不离的守在这里。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，示意对方确实是要开始了。

    “我能够留在这里看着？”陆离会想了想，还是开口询问了一句，不管恒彦林是不是骗子，一般来说，估计都是不能够让陌生人守在旁边的。

    所以在提出这个要求的时候，他的眼神之中，也是带上一抹紧张之色。

    恒彦林闻言眉头顿时是皱了一下，略微为难了一下，恒彦林想了想之后，还是点了点头，对方总归是一片孝心，拒绝的话，好像是有些不近人情了。

    “留在这里可以，但是等会见到什么情况，也不能够开口说话，另外，今天的事情，也绝对不能够外传，明白了嘛？”

    对方的条件是能够答应，但是有些话，还是说清楚。

    两人一听，直接是连连点头，表示自己已经是十分明白清楚了，恒彦林见着那陆梦涵这个动作，顿时是翻了一个白眼。

    他这是答应了陆离会让他可以留下来，又没有与那陆梦涵这么说，对方这般，是强行要留下来的意思了。

    罢了，一个是留，两人也是留，对方想要留下看看，那就让对方留下来看看就是了。

    “你们两人，都到角落去。”

    恒彦林挥了挥手，将两人都是赶到一旁，然后看了看床上的老人，随后将那老人微微拉了一些出来，放到最中间的位置之后，这才停顿下来。

    随即，恒彦林脸色一肃，浑身气势在这个时候，蓦然一变，仿佛在这个时候，恒彦林直接是变成了一尊神诋一般，威严无比。

    两人见着气势大变的恒彦林，都是愣了神。

    而恒彦林在这个时候，脚上不断踩出极为玄奥的步伐出来，手中的灵力，也是毫无保留的喷涌而出，不过是片刻见，病房之中，便是涌起一阵阵的威风，将四周都是吹的猎猎作响。

    恒彦林专心的看着面前的这一幕，随后就是能到见到，一点点极为翠绿的光点，从四周不断浮现而出，随后是在半空之中，在那飘然悬浮着。

    恒彦林好像是没有见到这一幕一般，依旧是低头施法着，当那绿色的光点密集到一定的程度之后，恒彦林这才朝着那病人一按，那绿色的光点，在这个时候，直径是缓缓没入到那老者的身体之中。

    此刻，躲在角落上的陆离会两人，完全是看呆了，这个房间又没有其他的东西，比如是什么投影仪一样的东西，统统是没有的，但是这些绿色的光点，是从来哪里来的？

    而且，还有着那微风，病人的房间，可是不会放空调的，就害怕是开的空调，反而是影响了病人，这里的温度又是刚刚好，所以不用担心其他的。

    但是现在，诡异的事情，是一件接一件的发生在他们的面前，让两人都是吃惊的，下巴都是差点要掉下来。

    两人相互对视了一眼，看到了比试眼神之中，那抹浓浓的惊骇之色，都是明白，自己看到的不是幻觉，想要说一些什么，但是想着恒彦林刚刚叮嘱过的话语，又是将那到了嘴边的话咽了下去。

    这一幕，足足持续了一个多小时之后，那绿色的光点，这才缓缓消失不见，不在有光点浮现出来，恒彦林见此，微微松了一口气，随后是捏诀收回灵力。

    “好了，病人算是救回来了。”

    恒彦林擦了擦汗水，随后是开口说了一句，眼下这人地位应当是不怎么高，恒彦林在救下对方之后，只是感觉到一丝丝的异样而已，那是天道反馈给恒彦林的感觉。

    原本夺命就是有些逆天行事了，不过也要看救得是谁，若是救得人，对于未来的影响不是很深刻，那么一些后果，就是不会太严重。

    恒彦林仔细的感受了一下，索性这后果不是很严重，所以恒彦林心中也是微微一松。

    不过即便是很严重的话，按照自己之前所做的，天道也不可能是下死手的，再怎么说，也是能够抵消掉一些的。

    两人听到恒彦林的话，精神一震，随后是连忙扑到病人面前，那病人在这个时候，与之前相比可是变了一个模样一般。

    原本是苍白无比的头发，在这个时候，都是有了一些黑色的发丝，在有那干枯的皮肤，在这个时候，也是有了一些光泽，之前的时候，那完全就是一副要枯死的模样。

    两人对于这样的变化，都是吃惊不已，再也不敢质疑恒彦林，没有惊天地的手段，又怎么能够将一个人，好像是活活增加了几年的寿命一般。

    这手段，实在是太厉害了，两人这会儿看着恒彦林，脸上都是带着惊色，还有一丝丝的敬畏，能够做到这种手段的人，还真不是他们能够得罪的起的。

    “他应该是快要醒过来了，你们准备一些吃的，流食就行，不要吃太多，让他慢慢恢复就好。”

    恒彦林看了那老人一眼，这一次将这里的生气全部都是汇聚到他的体内之中，想来是能够让对方的多活个几年了，只是这几年之后，对方在有事情，他就爱莫能助了。

    该去的，还是要去的，到时候，对方应当也是能够接受了才对。

    恒彦林说完，便是离开了房间之中，在房间之中，微微调息了一阵，恒彦林的灵力这才恢复了一些，脸色也是好看了一些。

    那陆离会在这个时候，也是找上门来，脸上带着感激之色，看着恒彦林。

    “父亲刚刚吃过东西了，现在刚刚睡下，父亲说，他现在的精神非常好，这次，真是多亏了恒兄弟你了，有什么要求，你尽管提，只要我能够做到的，绝对是不会拒绝！”

    路离会在这个时候，无比郑重的对着恒彦林说道，既然对方做到了他说的，那么他就实现他自己的承诺。

    “我也不用你付出什么，只是这个地方，等到我有需求的时候，需要借这个一用，你可答应？”

    恒彦林看着对方，眼神莫名的询问了一句，自己刚刚的手段，对方绝对是看在眼里，现在他提出这个要求出来，对方绝对是会想到一些东西的。

    果然，听到恒彦林这要求之后，那陆离会脸色变了变，随后看了看恒彦林。微微犹豫了片刻，那陆离会忽然松了一口气，“当然，只要恒兄弟你想要用，只管说！”这个地方，也许是非常不一般，但是没有恒彦林那等手段，他就是独占下来，又有什么用，倒不如是答应了恒彦林的

    要求。

    兴许以后，他还事情要求到恒彦林这里，眼下若是拒绝了这个事情，绝对不会是一件聪明的做法。恒彦林听着对方的回答，当即是满意的点了点头，也不管对方挽留，直接是开车离开了，既然事情已经完成了，等以后有需要的时候，再来就是了。