
　　马车外的喧嚣声逐渐弱下去，车里的颜家后辈心知应该是快到府衙了。

　　颜文启整理了一下衣衫，又看了看妹妹的穿戴，确定没有失礼之处后，才正襟坐着，等待马车停下。

　　颜云溪也没在掀开车帘往外张望，静静的坐在马车里。

　　另一辆马车里，颜云嫣也帮着自家大哥、二哥整理了一下衣襟，然后才深吸了一口气，压下心中的紧张。

　　颜文毅瞧她这样，顿时有些好笑：“小妹，你用不着这么紧张，颜大伯虽是四品知府，可也是族中长辈，不会为难我们的。”

　　颜云嫣面露不好意思：“我知道，可我就是忍不住紧张嘛。”

　　颜文格看了一眼二弟，嘱咐道：“二弟，颜府不比自家，你可不要像在家里那般闹腾。”

　　颜文毅随意的点了下头：“大哥，我都是大人了，知道轻重的。”

　　没过多久，马车就慢慢停了下来。

　　“到家了，大家下车吧！”

　　听到颜文修的声音，颜文启等人纷纷从马车上下来。

　　一进入府城，颜文修就派人通知了家里，李夫人得知长子这次带回了几个颜氏族人，为表重视，亲自到大门口来迎接。

　　“娘，孩儿回来了！”

　　看到李夫人，颜文修快步上前就是一拜。

　　没等他跪下，李夫人就急忙扶住了他，满脸欣慰道：“我儿好样的，给爹娘增光、给颜家增光了。”说着，打量了一下颜文修，面露心疼。

　　“瘦了，也黑了，不过没事，回家了，娘好好给你补补。”

　　颜文修面带笑意的任由李夫人打量，这次回老家，他才深刻的体会到在家的温暖。

　　李夫人有满腔话语要对长子说，不过扫到站在一旁的颜氏后辈，不得不将心里的话咽下去，笑看着颜文启等人说道：“瞧我，多年没回老家了，这都快认不出谁是谁来了。”

　　颜文修立马介绍道：“娘，这是族长家的文启哥和云溪妹妹；这是三叔公家的文格哥、文毅弟、云嫣妹妹。”

　　李夫人笑着拉过颜云溪和颜云嫣：“都是好孩子，走，快随伯母去见你们的五奶奶。”

　　原本有些紧张忐忑的颜云溪和颜云嫣见李夫人如此和蔼，心情都微微放松了一些，任由她拉着走进了大门。

　　颜文修招呼着颜文启三人跟了上去。

　　进门之后，颜文启五人才发现颜府有多么的大，院子叠着院子，下人们规规矩矩的做着事，见到他们走来，立马弯身行礼。

　　看着这一幕，就算是最跳脱的颜文毅也将临出门前爷爷告知的礼仪拿了出来，唯恐被人耻笑了去。23sK.com

　　走了一刻多钟，才听李夫人说老太太住的松鹤院到了。

　　颜老太太早就盼着了，一听颜文修等人到了，就急匆匆的走出了屋子：“文修回来了？”

　　“祖母，孙儿回来了！”

　　颜文修连忙小跑上前扶住老太太，生怕她走得急摔着了。

　　颜老太太拉着颜文修不住的打量：“你是不是没好好吃饭，怎么瘦了这么多？”

　　颜文修笑道：“祖母，我其实是张结实了。”

　　颜老太太面露不满，对着李夫人说道：“得给我大孙子好好补补，他正是张身子的时候，可不能在这个时候亏了。”

　　李夫人笑着点了点头：“都听娘的，娘，你快给瞧瞧，还认识这些族中后辈不？”说着，将颜云溪和颜云嫣拉到了老太太面前。

　　颜老太太看了看颜文启五个，笑道：“怎么不认识？这几个小娃娃可是我看着长大的。”说着，看向颜文启和颜文格。

　　“文启，文格，你们爷爷的身体都还好吧？”

　　颜文启和颜文格弯身行礼，然后才回道：“回五奶奶的话，爷爷身子好着呢。”

　　颜老太太连连点头：“那就好，那就好。走，我们屋里说话。”说完，一手拉着颜云溪，一手拉着颜云嫣，边走边说道。

　　“稻花去庄子里了，估计要过两天才会回来，家里还有三个姑娘，不过她们现在还在上课，等下课后，你们就能一起玩了。”

　　“还有你们的颜大伯，他现在还在衙门里忙着呢，得等他下衙后，你们才能见到了。”

　　听着颜老太太的声音，颜文启五个才算真的放松了起来。

　　李夫人在和蔼可亲，可也是知府夫人，加之又没怎么在颜家村长住过，看着她，他们还是会心生紧张。

　　可颜老太太就不一样了，这位老人可是看着他们长大的，在她面前，他们也能自在些。

　　众人进了屋，没过多久，二房和三房的人也闻讯过来了。

　　颜文启几个虽有些紧张，不过对于颜老太太等人的询问还是回答得比较得体。

　　......

　　桃花庵。

　　被萧烨阳追回来后，稻花没好当天就走，又住了一晚上才坐船回家。

　　看着跟在自己一起上船的萧烨阳，稻花无语道：“你也要去府城，不回军营了？”

　　萧烨阳点了下头：“我要去查探一下琉璃的销售情况，对了，我在府城也买了座宅子，你知道吧？”

　　稻花：“这事我怎么知道？”

　　萧烨阳：“你四哥没告诉你？”

　　稻花摇了摇头：“没有。”

　　萧烨阳：“那你现在知道了，日后你要有事找我，可以派人到宅子那边说一声，他们会通知我的。”

　　稻花：“我能有什么事找你？”

　　萧烨阳瞥了一眼稻花，笑道：“比如说，你想去哪里玩，又没人陪着，你就完全可以找我嘛。”

　　稻花撇了下嘴：“我可以找元瑶、苏姐姐，还有静婉，干嘛要找你？”

　　萧烨阳：“你确定她们能陪你去你想去的地方？再说了，她们出门怕是也不容易吧，哪有我方便呢。”

　　说着，顿了顿，“只要你想去的地方，我都能陪你去。”

　　闻言，稻花愣了一下，抬眼看着萧烨阳，严肃认真道：“萧烨阳，不要轻易许诺，尤其是那种你不知自己能不能做得到的。”

　　萧烨阳立马道：“我是认真的。”

　　稻花沉默了一会儿：“你现在也许是认真的，可过一段时间，就不这么想了，或是干脆直接忘掉了。”

　　萧烨阳见稻花不相信自己，有些无力，想了想道：“且看我日后是如何做的吧。”

　　听到这话，稻花握着船拦的手紧了紧，抿着嘴没说什么。

　　她相信此刻萧烨阳是真诚的，可有些东西，太经不起时间的考验了。

　　萧烨阳没在继续，笑着道：“再过两天就是重阳了，有没有想去玩的地方？”

　　稻花沉思了起来：“宁门府有哪些地方好玩，我还真不知道。”

　　萧烨阳用手肘碰了碰稻花：“叫生好哥哥来听听，然后我好带你去个好地方。”

　　闻言，稻花转过身子，伸出手狠狠拧了一下萧烨阳的胳膊：“我看你的皮是越来越痒了，爱说不说。”

　　萧烨阳有些郁闷，揉着发疼的胳膊：“颜怡一，你咋就不能对我温柔一点？”

　　稻花斜眼看了过去：“我就这样了。”

　　萧烨阳叹了口气，行吧，这样就这样了，也挺有个性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第392章，陪你看世界免费阅读。https://xs.23sk.com 