
　　陆公公已经没眼看了。

　　以前怎么没发现殿下这么好哄呢？

　　不，也不是。

　　毕竟上一个学着小鹿鹿行事的，坟头的草都好高了。

　　“你不许擦了指甲油，要等……等三日才可以。不然，鹿鹿是不会原谅你的。”

　　“我还在生气呢。我还没原谅你呢！你要自觉一点，不然鹿鹿才不会原谅你。你要表现好一点……”鹿鹿站起身，一副傲娇的小模样。

　　陆怀姜觉得好笑又有趣，只能由着她。

　　看着她趴在软塌上，朝着自己的手指头吹风。等着指甲油干透。

　　“好。本宫等三日。”只要你别哭鼻子。

　　“那小鹿鹿还能原谅我吗？”陆怀姜低下头，放下奏折，认真的看着她。

　　鹿鹿微微偏着脑袋。

　　他是邪祟。

　　而自己是灭邪祟而来。

　　但他若是没能成为邪祟呢？

　　只要自己在他身边，看着他，不让他长成邪祟，是不是就不用灭他啦？那样，也算是救世吗？

　　鹿鹿有些迷茫。

　　但现在她确实没有看到太子殿下杀人。

　　心中思索一二，不管如何，跟着任务对象更有利于她。

　　“看你的表现吧。”小鹿鹿干咳一声，眨巴眨巴眸子移开了脑袋。

　　陆怀姜低笑，闷笑声从胸腔中传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　越笑越是大声。

　　屋中传出的欢声笑语，是东宫从未有过的快乐。

　　冰冷的宫殿，也渐渐有了烟火气。

　　女官静静的站在垂花门，耳边是少年殿下温润的笑声。

　　光是听着声音，都能猜到殿下是从未有过的柔和。

　　“备轿，去凤仪宫看看娘娘。”女官轻声道，利落的转身便朝外而去。

　　屋内，小姑娘正气鼓鼓的满脸严肃的看着陆怀姜，似乎很是不服气。

　　“你还不服气？东宫内有全大周最厉害的厨子。要吃点心和甜食，府上厨子都能给你做。外面的小零嘴不许吃太多。”

　　“还记得昨夜里你肚子疼么？”陆殿下有些忧心。

　　养妹妹真的麻烦呀。

　　可这心情却是又酸又甜的。

　　鹿鹿瞥了他一眼：“这就是你让人跟着我的缘故？鹿鹿今儿就没吃。昨夜肚子不适，是因为吃多了。”吃撑了！！

　　陆怀姜闲闲的看着她：“是么？你没吃，那你没买？你也没藏！”

　　鹿鹿认真又严肃的点头：“我发誓，我没有买，我也没有藏。”发誓的时候那叫一个认真。

　　笑话，她干娘就是管誓言的。

　　她有后门，她才不怕呢。

　　陆怀姜轻嗯了一声，默默看着她。

　　心里却是思索着，不知道该怎么告诉她。

　　毕竟，她笨拙的踩着凳子爬上桌子，踩在桌子上才将小零嘴藏在最高的书架上。

　　可那书架，仅仅勉强与陆怀姜的视线齐平。

　　就这么大喇喇的出现在他眼前，他竟是不知道，自己该装做没看到，配合她的表演。还是手一伸，拿下来，让她见识这世间的险恶。

　　只是一想又觉得好笑。

　　她怕是将所有人都当做她那般矮墩墩身高了！！

　　此刻她还满脸得意的哼着小曲，一副藏得极好的模样。

　　陆怀姜微摇头，罢了，装做自己瞎了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第440章 呆萌的鹿鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 