    米克的脸上虽然没了杀意，手臂上却仍布满了根根愤怒的青筋。

    额头上也满是碎汗。

    可见他刚刚是有多么的愤怒难当。

    乔冉冉的心思微微转动。

    她弯腰扶起刚才那雌性，让其赶紧离开。

    等这惊魂未定的可怜人跑远了，乔冉冉才拉着米克走到一边，软绵绵的小脸上，露出了关切之色。

    “你没事儿吧，快坐旁边歇会儿。”

    米克愣住，过了好一会儿才磕巴应下：“好、好，听你的。”

    这可是冉冉头一次对他态度好点儿，让他受宠若惊。

    乔冉冉故意提起米森：“对了，你怎么有空出来，你阿父这几天不是很忙吗，还经常让香叶为他做事儿。”

    米克一听，额角的青筋又忍不住抽动了两下。

    “别提他俩。”

    乔冉冉抿嘴一笑，看样子，米克的心底已经有了芥蒂。

    芥蒂只要催生，便能化成可以毁灭一切的怨恨。

    乔冉冉点了点脑袋：“那就不提了，正好我一会儿还忙着呢。”

    米克以为她生气了，连忙站起身，眼神急切又透着恳求。

    “我没别的意思，你能不能再陪我说一会儿话，哪怕就一小会儿。”

    乔冉冉无辜地抬了抬眼睛：“我是真的有事儿，渔部落的老族长还在等着我呢。”

    说到这儿，她故意压低了声音，一脸神秘：“我只告诉你一个人哦，你可别传出去。渔部落有个雄性，怀疑自己的伴侣怀的不是他的崽，请我过去验证呢。”

    乔冉冉随口扯了个小慌，表情却无比真挚。

    此话一出，米克就像是被一道雷瞬间劈到了似的，脸色铁青，嘴角苍白。

    原来，还有和他有同样怀疑的雄性。

    “你当真能验证这个。”米克艰难地挤出了这几个字。

    乔冉冉知道鱼上钩了。

    “我可是巫师，这点儿小事儿当然不在话下。”

    米克沉了沉脸色：“那你能不能教教我。”

    他怀疑，香叶肚子里的崽，根本就不是他的。

    兽人雌性怀崽，大约在上一次交合后十五天左右，就会出现呕吐等症状。

    可是米克数了数日子，他都有好长时间没碰过香叶了，香叶又怎么可能在这个时候有崽。

    何况自从米克成了废人，香叶就对他爱答不理的，米森也没再重用过他。

    这让米克忍不住怀疑，这香叶是和他的阿父，有了崽子！

    乔冉冉眨了眨眼睛，明知故问：“你怎么也会有这种好奇心。”

    米克咬住嘴唇，没说自己怀疑头上一片绿光。

    不过乔冉冉这么“好心”，当然不会拒绝米克。

    她从自己的小包包里，掏出一小把跳跳糖，又扯了片树叶包裹起来。

    米克不解其意：“这东西直接就能验？”

    “你可得小心些，别丢了，这是我调配了两年才制成一小碗的好东西。”乔冉冉严肃地板起了包子脸。

    吓得米克小心翼翼的把跳跳糖捧在手心。

    生怕掉了哪怕一点点，可就浪费稀罕东西。

    乔冉冉伸出了红红的小舌头，指了一下：“这东西是放嘴里吃的，只有怀了自己伴侣崽崽的雌性，吃下后不会有任何反应。”

    “那如果是怀了别人的呢，吃下后会死吗！”米克的眼底迸发出一抹杀气。

    乔冉冉无奈摊手：“没怀崽的兽人，和怀的不是伴侣崽崽的兽人，吃了后会舌头上滋滋作响，但不会有事儿。”

    这话听的米克有点丧气。

    恨不得，香叶吃了直接送命才好。

    不过得了这稀罕物，米克的疑惑就可以解开了，到时候只要香叶怀的不是他的，也可以自己动手掐死她。

    眼看着乔冉冉着急走了，米克舍不得地看着：“以后我会经常来小西山，你也会来吗。”

    乔冉冉呵呵一笑：“看心情。”

    来你个大头鬼！

    瞎扯了一通假话专骗你们这种大坏人，等着瞧吧！

    她翻了个小白眼，心里得意极了，这就拉着不远处的瑞秋蹦蹦跳跳回家去了。

    剩下米克站在原地，手里攥着那包跳跳糖，心里五味杂陈。

    往家走的路上，米克的脸上越来越阴沉。

    等他到家时，米森和米尔娜都出去了，只有香叶坐在地上，算着粮仓里囤积了多少食物。

    “把这个吃了。”米克冷着脸，把跳跳糖摔在了香叶的脸上。

    香叶被打到了眼睛，不免恼火。

    一把把跳跳糖扔了回去：“你有病吧。”

    米克拧眉：“怎么你不敢吃了，是做了亏心事吧。”

    香叶奇怪地看着米克，米克今天怎么格外反常。

    以为米克是在外面受了气，心思细腻的香叶也没有太当回事儿。

    毕竟，自从米克被帝尘废了后，部落里就没几个会给他好脸色。

    弱肉强食，这不是应该的吗，米克又有什么脸，回家对她撒气。

    见香叶对自己不理会，米克的憋屈感全都涌上心头。

    “你对我阿父那么顺从，怎么我一跟你说话，你就变哑巴了？”

    香叶头都懒得抬：“你阿父是族长，是中阶精神力，你现在算个什么，也配对我呼来唤去。”

    米克被刺激到了，他涨红着脸，冲过去抓起香叶的头发就往后扯。

    “你也不看看你变成了什么丑东西，也配瞧不起我！”

    香叶疼得要命，想躲但力气却不够。

    她只能搬出米森来制止米克：“你阿父现在重用我，你要是把我弄伤了，你阿父不会饶了你的。”

    不提米森还好，提了更加激怒米克。

    米克咬紧了后槽牙：“别以为有了阿父撑腰，我就不能对你怎样，你是我的伴侣，不是我阿父的！”

    “什么伴侣不伴侣的，你有病吧。”香叶本能地试图还手。

    而米克像疯了似的，手臂青筋暴起，把香叶扯得头皮见血。

    他又掰开她的嘴巴，把那包跳跳糖全倒了进去。

    糖果粒儿在香叶的嘴巴里发出噼里啪啦的动静，她痛苦地甩开头发，呸呸地吐着嘴里的东西。

    而这时，米克的整张脸，已经变得可怖极了，眼底布满了怨恨的红血丝。

    崽子，居然真不是他的！

    米克一把捡起地上的石罐，朝着香叶的脑袋，就要狠狠砸去。

    这时，门外突然响起一阵厉喝。

    “米克，你在干什么！”

    【作者有话说】

    冉冉：恶人自有恶人磨，大家一起来评论区互动吧～

