    第一千零四十五章 新英雄澜   

    “凡哥，我好像听说马上快要出来一个新英雄了对吧？

    而且定位是刺客和打野，你有这方面的消息吗？”

    

    当梁猛补完自己的作业拿到杨凡的桌子上来的时候，他也是顺带的问了一句。

    

    因为他本身就是在现场去观战的缘故，所以说该受的震撼其实也是已经在现场看比赛的时候都已经被震撼完了。

    

    这个时候自然是没有什么要和其他人一起去讨论的，所以当其他的人都还热衷于去讨论高校赛事的那些对局细节以及精彩操作的时候，梁猛注意到的则是版本的更新动向这些东西。

    

    “哦！你说这个呀，在体验服也的确是已经上线了，新英雄，澜，魏都刺客，物理型近战英雄。”

    

    杨凡本身就是拥有体验服的账号的，虽然说那个账号并不是他的也好，但因为别人也不用，所以说他其实也还是比较关注体验服里面的一些更新以及改动的。

    

    因为如果说在体验服没什么意外的话，基本上都是会同步到正式服这些来的，所以说有一个体验服的账号的话，就能够更加提前的去适应这些改动，从而到时候同步到正式服来的时候，能够抢先别人一步去适应版本的节奏。

    

    而在体验服拥有账号的好处除去一些版本的更新改动以及调整能够提前知晓和适应之外，最为重要的应该就是新英雄的出现了……   

    尽管现在正式服这边还并没有出也好，但是在体验服里面也是已经出这个英雄了，所以杨凡自己也是玩了好几把的，关于这一个英雄，说实话，操作难度根本就并不高，但是强度嘛却是强的离谱……   

    “嗯？

    凡哥，你还真的知道呀，你有体验服的账号吗？

    那这个英雄你感觉强度怎么样？

    到时候出来的话值得上手去练吗？”

    

    “这个英雄……嗯……怎么说呢？

    强度这个问题你不用去担心，当然了，这一切的前提是要在他出来的时候不会被削才行，这个英雄的最为重要的一个就是他的核心机制的问题，所以其实你不用去担心这个英雄强度够不够，他的操作难度不算高，甚至是很容易就能够上手，所以你与其去担心这个强度的问题，倒还不如想一下到时候真的要出了的话，能不能够从ban位当中放得出来才是重点。”

    

    杨凡在体验服里面都已经打了这么多局，甚至在体验服登顶国服了，所以说关于这个英雄的一些具体数据，他自然也是拥有这个发言权的。

    

    澜这个英雄说实话实在是有些太过于变态了，操作不仅很简单，最为重要的就是进场之后二技能无限刮，想要轻松完成1打5的操作，根本就并没有任何的问题。

    

    当然了，这个英雄强度也的确是有了，但最为重要的一点就是到时候正式服出来了的话可能并不一定能够玩得到……   

    一般正常来说的话，新英雄刚出来的一段时间肯定是会在ban位上面买房，很少能够放得出来的。

    

    当然了，这相对来说的话，也就仅仅只是新英雄上线的一个星期而已，毕竟大部分新英雄之所以会被禁用，也完全是大家担心因为还并不了解这个英雄，所以会在排位赛里面拿出来练，会造成坑队友的情况而已。

    

    但是澜这个英雄显然不会出现这种情况，因为这个英雄的机制实在太过简单了，上手没什么难度，要被禁的话肯定是因为其强度的问题。

    

    一个英雄能够轻松完成一打多的话，也就意味着这个英雄的强度实际上是有些超标的。

    

    就像李白露娜还有镜这些英雄一样，本身就同样能够完成一打多的操作，但也是经历过了很多次的削弱。

    

    所以杨凡可以预见着一点，就是蓝这个英雄出来的时候，肯定也同样会被削，不过呢，在被薛之谦应该要考虑的是能否玩到这个英雄……   

    听到杨凡的这个建议，梁猛也是放心的点了点头，既然杨凡也都已经这么说了，那么到时候他就只需要做好去练新英雄的准备就行了。

    

    “嘿嘿！行，凡哥，那我听你的，不过你和班长你们两个是不是约好了一起穿这套校服过来的呀？

    打着校服的名义去穿情侣装，真有你们的！”

    

    说完了这最后的一句话之后梁猛也是直接就转身离开了。

    

    尽管梁猛并不是第1个这样去起哄的人也好，但因为他们的关系本身就比较好的缘故，现在又再一次的被开起了玩笑，陈薇儿也是有些脸红的瞪了他一眼。

    

    “哼！都怪你，好端端的为什么要穿这套校服呀？

    现在好了，老是被别人起哄！”

    

    “不是！早上温度还挺低的，总不可能还穿那一套吧，更何况再怎么说我也是个三好学生，所以说遵守校规上学的时候穿校服不是挺正常的嘛？”

    

    杨凡对于陈薇儿的这波操作，多少也是有些汗颜。

    

    不过呢，他当然也知道这其实只是陈薇儿害羞面子上抹不开的一个表现而已。

    

    所以他但是也并没有真的当真，把所有作业都收齐完毕了之后，他也是把作业报到了相应的老师的办公室里面。

    

    因为回到教室之后距离上课还有一段的时间，所以说回到教室里面之后，他也是直接去找王馨瑶问了一下关于苏溪的问题。

    

    不过关于苏溪为什么会感冒的这个事情，王馨瑶其实也并不是很清楚，毕竟昨天她们各自回家的时候苏溪也还是好好的呀，根本就并没有理由感冒。

    

    虽然说晚上温度确实比较低也好，但她们在外面待的时间也并不是很久呀，无论是酒店也好还是KTV也罢，也都是有相应的空调的，真正要说的话顶多可能就是走路的时候着凉了而已。

    

    尽管王馨瑶面对杨凡的问题还是愿意去回答也好，但是杨凡也是能够很明显的感觉得出来王馨瑶的语气其实并算不算很好。

    

    毕竟她和苏溪本身就是好闺蜜，昨天苏溪受气了，而且还是因为杨凡，要不是因为杨凡主动关心苏溪的问题证明了他的心中还是存在有苏溪的位置的话，估计可能王馨瑶都并不会再去搭理他了……   

    关于这个情况，杨凡也是只能够尴尬地笑了笑之后直接就转身回自己的位置上了，毕竟如果王馨瑶真要爆发把事情给说出来的话，那么全班人都知道了的话，那事情才是真的闹大了……   

    

