    楼月引着晚云，穿过中庭，到了正堂旁边的厢房里。只有裴渊一人，坐在案前，手上拿着几封文书。

    “阿兄。”晚云唤了一声。

    见晚云来到，裴渊的脸上露出些笑意，招手让她上前。

    楼月没跟着进门，只站在外面闲闲站着把风。

    “还以为要上公堂。”看到裴渊，晚云一颗心妥妥放下来，“阿兄也不早交代一声……”

    裴渊抬眉，笑了笑：“你连守城血战都不怕，还怕上一个区区县府的公堂？”

    “那不一样，守城厮杀都是明着来的，县府的人要做什么我可不知道。”晚云说罢，说起正事，“我在路上听跑堂随意说了几句，说是商队被扣住了？”

    裴渊“嗯”了一声，道：“那回春堂的主事倒是机灵，知晓你我的关系，一边派人向我报信，一边二话不说地把事情往你身上推。”

    晚云看着他：“他向你报信，你就亲自来出面？这县令的排场也太大了些。”

    “我自不是明着为此事而来。”裴渊道，“这地界也在我治下，自当到县府里来看看。”

    说罢，他看了看晚云：“免得有人面上逞强，其实心里慌了神。”

    晚云的嘴角抽了抽。

    “唤你来，也不过是走个过场。”裴渊继续道，“你不是主事者，稍后县令问起，你只消说什么都不知道便是，让你师兄亲自过来处理此事。”

    晚云想了想，觉得这么做倒是合情合理。

    她“哦”了一声，又问：“这究竟出了何事？商队为何被扣了？”

    “告诉你亦无妨，想你迟早也会知道。”裴渊缓缓道，“这阵子战事刚缓过来，各州府还在彻查余党，两关也暂且封闭，若要出入，需得有州府或两关总管的文牒。回春堂的商队执了阳关城守的文牒，专挑了城守总管林岱巡边之时出关。未想林岱提前归来，正好遇见。林岱拒不承认自己签过这份文牒，于是将回春堂的人遣返至沙州，交由景谷县县府处置。”

    晚云心头一惊，此事一听就是商队买通了城守，而会如此行事之人，她最近倒是认识了一个。

    瓜州的药贩陶兴。他是做黑市买卖的，买通城守不在话下，但此事万不能让官府知晓。

    那日陶兴和师兄相谈甚欢，两人订下了长长的采买清单，值上万贯。她直觉与此事有关，又暗暗盼着千万别是。

    只听裴渊继续道：“今日景谷县令招回春堂的主事询问此事，何田对此事含糊其词，说不清来处。府吏在他们的文书里找到了仁济堂的货册，何田这才承认，他们不过出关帮你师兄出关押货。县令寻思，兴许你师兄能解释清楚，这份文牒究竟从何而来。”

    师兄有阳关城守的文牒？晚云想听到了什么笑话，笑道：“怎么可能？刘县令有太抬举师兄了！你要说他和东都杨刺史的孙子有几番交情我还相信，阳关？他的手怎可能那样长，阿兄不会也信吧？”

    裴渊不置可否，只沉默着打量她，而后徐徐道：“云儿，如今战事虽然停歇了，但官府的彻查才刚刚开始。将黎差点将我一半的兵力劫走，除了被斩的武将外，还有谁从中作梗，我须得彻查。此事被林岱抓住了是好事，说明官府中仍有纰漏。这次只是商队便罢了，若是奸细混淆出逃，后果不堪设想。所以我的命令甚严，县令不敢大意应对，无论我信不信，你师兄都要来一趟，把事情说清楚。”

    晚云看裴渊严肃的神情，不由得一怔。

    “阿兄要查师兄么？”她忙道，“师兄怎会做这等勾结叛党之事？一定是误会。”

    “既然是误会，说明白就是。”裴渊的神色仍然沉静，道，“我可向你保证，若你师兄与此无关，我必定还他个清白。”

    这话，听上去并没有回旋的余地。

    晚云暗自咬了咬嘴唇，一时思绪纷乱。

    撇开私心，裴渊这话，其实并非没有道理。细想之下，晚云也隐隐生出些预感，此事兴许真与师兄有关。

    可她不能表露出来，怕被裴渊一眼识破，连累了王阳和陶兴。

    她沉吟片刻，转而问：“那县令为人如何？不会为了结案，冤屈了师兄吧？”

    “冤枉？”裴渊笑了笑，“有我在，你不相信县令，好歹也该相信我。”

    晚云赶紧应道：“我自然信得过阿兄。”

    “如此，便按我说的去做。”他抚了抚她的头，“已经派人去传唤了，估计明天你师兄就会过来。”

    *

    如裴渊所言，晚云去见县令刘勘的时候，确实是走走过场而已。

    他兴许得了叮嘱，说话客气得很，简单问了她几句便放她离去。

    “何掌柜被扣押在此处么？”她从堂上出来，向楼月问道。

    “自然在此处。”楼月道。

    晚云心绪不宁，总想知道更多，于是问：“我能见见他么？”

    楼月看她一眼，停下来，神色有些无奈。

    “常晚云，”他说，“师兄想必跟你说了，此事不小。他头一件事情就是把你摘出来，你可千万别将自己又掺合进去。既然方才你自己说不知情，进去跟姓何的说两句不就又成了知情了么？就算这是师兄的地盘，你也不知有没有眼睛盯着，万一有人揪了把柄，日后又怀疑到你头上，没完没了了。”

    晚云沉默了好一会，缓缓点头，道：“你说的对。”

    他看她心事重重的模样，道：“别愁眉苦脸的。我师兄还能为难你师兄不成？他定然也不想你成日跟他闹。”

    你师兄我师兄，说得好像裴渊跟她无关一样……晚云腹诽着，不过后面那句却是中听。

    “也是。”她点点头。

    *

    回春堂的消息先传到了玉门关。

    王阳立马写了封信，让人传往瓜州陶兴处。

    姜吾道坐在榻上，揉了揉额角，道：“这批人，便是二殿下要送往高昌的那批暗桩？“

    王阳头也不抬地说：“正是。”

    出师不利啊。

    姜吾道皱眉，这个紧要关头要出关去确实不太容易。

