    两人不约而同的往腰间一拍。江云放出了灵虫们，而对方也放出了晖日鸦。

    对方的晖日鸦来到外界后站在对方手臂上，头高高扬起，看上去有些高傲。

    对方随手拿出一颗丹药喂给了晖日鸦，说道：“可别小看对方的灵虫，小心吃亏。我接下来可能顾不到你。”

    随后手臂一抬，晖日鸦向空中飞去，体型变大，浑身散发着灼热的灵力。很快就变成了一只展翼两丈的巨大灵鸦。

    随着体型变大，身体上的金色部分，特别是两根金色尾羽也变得十分显眼，有些许尊贵之感。

    灵鸦飞到擂台中间，看向金陨不死虫，从眼神来看似乎是有些许嘲笑之意。

    “去和对方好好玩玩，特别是修为低的小家伙自己注意安全。”江云话音刚落，灵虫们也飞向空中。

    见到灵虫们飞来，晖日鸦双眼咪起，尾羽中唯二的两根金色尾羽发出微微金光，张开嘴巴，一道粗大的赤红色火柱向灵虫们卷去。火柱还带有一丝丝金色。

    只见灵虫们一瞬间就被火焰吞没。但是江云并未担忧，金陨不死虫本身就是火属性灵虫，加上甲壳强大的抗法能力，这点火也就像蒸个桑拿。

    江云专心对付对方修士，经过之前的短暂斗法，江云意识到对方可能也是制符师，因为制符师激发符箓的手法和平常人有点不同，外人很难看出来。

    江云顿时也激起了好胜心，单手向前方一甩，七张符箓从袖子飞出，分别是七种低阶符箓。

    江云双手掐诀，符箓瞬间被激发，一时之间，各种火球，土锥，金剑，水绳，藤蔓一起向对方攻去。看上去声势不小。

    而对方似乎也来了兴趣，单手虚空一拂，五张符箓呈一排停在空中。

    对方也是双手掐诀，五枚符箓同时亮起金光。其中四枚符箓缓缓旋转起来，随后一面十分巨大的金光盾出现。

    “轰！！！”“铛！！”

    江云的法术击中了巨大的金光盾，随着爆炸声响起，台上产生了不少烟尘。

    江云认出那是符箓的一种激发技巧，可以将复数同样的符箓同时激发，形成一个强大的法术。

    但江云看着对方其中一张未动符箓，发现并不是金光盾符。

    这时江云好像察觉到什么，立刻向后跃去。刹那间，两条粗大的藤曼从地下钻出向江云刺去。

    江云躲过了一条藤曼，另一条藤曼即将刺到江云的时候，一道金色的护盾出现挡住了藤曼。随着江云使出火弹术，藤曼直接被炸成碎片，化为点点绿光消散。

    对手那里烟雾也渐渐散去，对方的金色护盾虽然满是裂纹，但成功挡下了所有攻击。过了一息，巨大的金光盾自己开始崩解，化为点点金色灵光。

    “哈哈哈，赵师弟真是谨慎，我这招现学现卖果然奈何不了你。虽然我还想和赵师弟多多交流，但可惜，我的灵鸦似乎要撑不住了。”

    对方停止掐诀将两手放下，看着天空朗声说道。

    只见擂台正上方数百米处，晖日鸦全身各处都被一股纯金色的灵火灼烧着，看上去像一只火焰中的神鸟，十分唬人，但此灵鸦却在痛苦地哀嚎着。

    四周的金陨不死虫们时不时的靠近它，喷出金色的灵火，此灵火十分霸道，一旦身上被沾染到就极难灭掉。

    灵鸦时不时喷出红色灵火，还会用巨大的翅膀将灵虫们拍飞，但是灵虫们似乎是毫发无伤。

    有的灵虫还偶尔去追逐空中的火光，甚至还将灵火吸进体内，然后像喝醉了一样在空中晃了晃，不一会继续追击灵鸦去了。

    晖日鸦很快就撑不住了，只听一声嘹亮的鸣叫，灵鸦全身发出了耀眼的金光，附近的灵虫们都被弹开到数丈之外。随后化为一道金光直冲天际，之后一个拐弯直冲向擂台....。

    钻进了对方修士的灵兽袋。

    对方修士倒也不恼，轻轻地拍了拍储物袋，向江云和公证师叔行了一礼，洒脱地笑了笑便跳下擂台。

    “赵师弟，不，应该叫赵师兄才是，公孙灼此次与师兄斗法获益良多，希望来日可以再交流符箓之道！”一道声音传到到江云耳边。

    江云也是善意地笑了笑，朝对方的背影抱拳行了一礼便朝擂台外走去。

    此战获胜江云顺利地进入了前13强。对方止步于25强。

    茶楼四楼。

    “金师弟，此战我那弟子胜得侥幸，还望师弟莫要生气！”某长老笑着说道。

    某金袍长老心算了一下，自己弟子进入25强，在七个参与赌局的长老里排名第三，江师姐的弟子进入50强，排名第四。剩下就是吕师兄嫡孙和章师兄弟子争夺第一第二了。

    第三名能拿到奖池里的两成灵石。没亏，还赚了20块中品灵石，也算不错了。于是笑着举起了茶杯，说道：“章师兄过谦了，同门一场，胜负并不重要。师弟在此祝师兄拔得头筹！”说完一饮而尽。

    其他几名注定了要亏灵石的长老暗骂不要脸。但也没有出声，只是默默地多喝了一口灵茶，好像这样能赚回来一点灵石似的。

    章师兄感慨地说道：“说实话这小子能赢到现在已经出乎我的意料了，不奢望能赢过吕师兄的嫡孙。”

    吕长老在一旁打趣道：“章师弟莫要妄自菲薄，谁胜谁负还未可知。兴许你那徒弟赢了也说不定，呵呵呵。”

    看到这老头一脸赢定了的表情，众人都暗暗希望章师兄的弟子能赢。但内心明白希望渺茫。

    章阔虽然心中有些不喜，但面对这小心眼的老头也不想多说什么，干笑一声和旁边的江师祖说起话来。

    众人经过了这么多场的斗法，灵力都消耗的很厉害。随着人数的减少每一轮都越来越快，众人恢复灵力的时间越来越少。精神也有些疲惫。

    后面的斗法很快就决出了胜负。没过多久前13强就决出了。

    只见公证师叔大声喊道：“编号1，4，5，9，11，12，18，24，39，56，72，74，163请上台。

    包括江云在内，十三名修士来到了擂台上，几乎男女各半。

    江云环顾一圈，发现基本都是某座峰门下的弟子，只有两名修士并没有加入某座山峰。以后此二人筑基了便可选择加入掌门一脉。

    其中数字1竟然也不是某峰的弟子，着实让江云有点吃惊，4号便是万蛙峰的紫袍修士。

    “编号72，74，163你们可以各自选择一人挑战，若胜利便可进入十强拿到筑基丹。

    不要觉得不公平，确实你们都是赢了一样的场次，但是世上本就没有什么真正的公平可言。若是不满可直接弃权。”公证师叔毫不客气地说道。

    好在能打到这里的，基本没有傻白甜和天真的要追求绝对公平的人士。

    编号靠后的三人向公证师叔行了一礼随后各自选择了一人。并无人选择江云。

    随后众人往台下走去，其中几名修士还嘲笑了被选中的三人，江云面无表情一声不吭地离开擂台，比赛继续进行，最终三场比试过后，只有一人挑战成功。

