    轰！

    犹如惊雷的声音响起。

    无尽的金色光辉绽放，霎时间日月无光，天地间唯有这璀璨的金光。

    丝丝缕缕的佛光浮现，犹如一尊跌坐的佛陀，不断念诵着佛经，梵音阵阵响起。

    神魔武学《大日如来印》，消失人世间上千年, 再一次出现于人世中。

    金刚拳印，这是《大日如来印》一式。

    王长恭几十年如一日，正是正在修行这获得的神魔武学《大日如来印》，一串以秘药炼制而成的佛珠，正是辅佐修行的必需品。

    几十年来的苦修，终于在这一日开花结果了。

    王长恭骤然间动手，圣人反应慢了，可也洞悉到了威胁, 《皇极惊世录》自然而然开始运转起来, 丝丝缕缕的龙气涌现，自动化为了一面屏障。

    立于圣人面前，把圣人和王长恭隔离开。

    天地法域已经扩张开来，由《皇极惊世录》凝聚而出的天地法域-龙域，在屏障破碎后，自动替代了屏障，王长恭一击金刚拳印，看似轰击到了圣人身上，实则咫尺之间，如同天涯。

    圣人贵为至尊, 高高在上几十年，早已未曾动手，没有什么战斗经验, 可当前一切全部都是本能的反应。

    大一统的王朝之主，必定站在凡俗之巅，贵为神魔之下第一人。

    《皇极惊世录》这一门神魔武学，对于帝王而言，已经不是如虎添翼那么简单, 《皇极惊世录》的存在，让帝王具备着镇压天下的力量。

    超凡世界的帝王，自然不是软弱可欺之辈，不光是地位，也有着实力。

    集众之道，汇聚万民之力，开始修行龙气，占据下州就具备宗师战力，要是完全占据上洲，必定具备无上宗师战力。

    而大周天下，有着一百零八洲，哪怕是其中万民之力演化的龙气，不光是供养圣人一人，可汇聚的力量也实在是太强了。

    历朝历代当中，就算有太祖皇帝这种神魔占据大部分，也有帝道神兵供养，圣人只是占据一部分, 依然是冠绝天下, 更不要说如今的大周天下, 是没有神魔, 这一份龙气供养，完全被圣人所独占。

    龙域开启，龙气滚滚而动，无尽的意志充斥其中。

    各种意志充斥，这是天下万民的意念，但最后化为一股极为霸道的意志。

    这一道意志自虚幻中化为真实，昂然间已经撞击到了王长恭的金刚拳印，轰然间四分五裂，已经被金刚拳印硬生生的击破。

    要是正面相抗，二者谁胜谁负不好说。

    但到底是偷袭，圣人处于被动中，可谓是准备不足，尤其是圣人失德，失去天下人望，这对《皇极惊世录》而言影响非常大。

    圣人因天下万民而强，如今也遭此反噬，实力已经大幅度下降。

    不然哪怕是圣人准备不足，也能够抵挡住这一击。

    金刚拳印轰破了龙域，真正命中了圣人胸膛之上，法力瞬间溃散，骨骼碎裂开来，胸膛已经开始凹陷下来，最后胸膛硬生生的被贯穿。

    王长恭的手臂，已经穿过圣人胸膛，血液和内脏全部已经蒸发。

    但王长恭并未有欣喜，此时手臂上面的尸体，正在以肉眼可见的速度，却是开始融化起来，犹如积雪一般，在阳光之下暴晒融化。

    自十米外的位置，平白无故的开始生出青烟。

    袅袅上升的青烟中，出现了一道模糊的身影，王长恭已经抬眼朝着青烟方向看去，却是向前踏出一步，要乘胜追击，击杀掉使用了某种替死宝物的圣人。

    对于此种情况，王长恭没有任何意外，自己要杀的是圣人，这可是天下至尊。

    不说圣人实力，冠绝天下，位于凡俗之巅，光是大周富有四海，要炼制一炉神魔大丹较为困难，因为竞争者实在是太多了，可要一种品级极高的保命之物，这不是什么困难的事情。

    圣人实力再强，到底只是凡俗，对于神魔而言太弱了，不像是要突破寿数打破天地极限的神魔大丹，神魔替死之物珍贵，但凡俗层次就不难了。

    以大周的富有，此物是较为珍贵，但绝对不会没有的。

    不过这种宝物王长恭相信圣人手中多少有几件的，但却是不能够连续使用，短时间内只能够使用一次，要能够连续使用第二次，那价值肯定会飙升十倍不止，那绝对是神魔层次了。

    这就不是普通的神魔资源了，哪怕是在神魔中也较为珍贵，想要获得的话，那就需要机缘了，大周肯定是求不来的。

    所以接下来圣人要是死了，那就是真的死了。

    这一切发生的非常快，电光火石之间就已经完成了，前后不到一个呼吸时间，当王长恭要乘胜追击，踏出一步的时候，一旁的曹少阳已经反应过来。

    曹少阳看着王长恭浮现出了森然的杀机，冷然开口讲道：“大日如来印。”

    “王长恭你狼子野心，为了弑君竟然准备了几十年。”

    “有咱家在，你是不可能成功的。”

    声音响起时，曹少阳气息轰然爆发，犹如喷发的一座火山，滚滚的力量席卷四面八方，掀起的无边气浪，犹如飙风一般，卷起四方尘土，硬生生的把泥土刮去三尺，瞬间蒸发消失不见。

    向前踏出一步，曹少阳矮小的身躯，已经急剧膨胀起来，转眼间化为了一尊丈二巨人，身着锦衣犹如破布一般，大部分已经碎裂，只有少部分缠绕在曹少阳精壮的体魄之上。

    熊熊的火焰已经燃烧起来，环绕着曹少阳周身三尺之地，恐怖的高温一浪接着一浪的席卷八方，一拳轰然的打出，拳意如同实质，与火焰融合在一起，一方火焰世界，转眼间已经出现。

    曹少阳一拳声势惊天动地，声震方圆百里，火焰如一道天柱，接天连地，百里之地清晰可见。

    这一幕已经惊动四方，神都方向立即有着反应，正在府邸手持着一本书籍，正在平静观看着的徐长卿，突然感觉到了气机爆发，不由的抬头朝着来源之地看去。

    一时之间诧异，未曾想到在神都城外，竟然会有武道一品，如此的肆无忌惮，难道不知道这是神都，不是法外之地，哪怕是武道一品，也不能够放肆。

    上一位放肆的国师，哪怕不被窦长生杀死，敢于这么放肆，也会被大周斩杀。

    下一刻，徐长卿豁然起身。

    这是九炎火域，天下间有此天地法域者，只有一人。

    东厂督主曹少阳。

    自从六扇门成为大周六司后，东厂权势大不如前，曹少阳如约闭关五十年。

    去年才出关，往昔贪恋权势的性格为之一变，对于俗事兴致乏乏，要是无圣人命令，是绝对不会离开皇城的。

    如今正是太子被废，贬为越王离开神都的日子，以圣人对一直太子的看重，肯定是要和太子相见的。

    哪怕是徐长卿没有关心，事情已经瞬间猜测到。

    曹少阳这样爆发，是借此传递消息，圣人出事了。

    徐长卿抬手一招，一柄被供奉的尚方宝剑，已经出现在了徐长卿手中。

    这是开阳尚方宝剑，正是北斗七星剑中的一柄，神都两座神魔大阵，其中一座正是先天北斗大阵，一共有七柄尚方宝剑能够开启。

    这七柄尚方宝剑，以北斗七星命名，昔日窦长生举报无相王，请神侯出手，当时神侯正是凭借着摇光尚方宝剑开启了先天北斗大阵。

    知道圣人出事后，徐长卿没有慌乱，率先要凭借着开阳尚方宝剑开启先天北斗大阵。

    如同上一次面对国师一样，只要先天北斗大阵开启，顷刻间大阵就能够笼罩神都，下一刻就会扩散开来，完全能够把曹少阳和圣人笼罩于先天北斗大阵中。

    不论是敌人是谁，这就能够第一时间保护圣人，只要圣人不出事，徐长卿可以从容增援，然后调遣强者增援，在指挥大军围剿。

    只要不是神魔出手，那么这一次圣人肯定是有惊无险。

    只是当徐长卿握住开阳尚方宝剑刹那，沉稳的神色终于浮现出了变化，眉头已经深深皱起，眉心拧成了一个川字。

    开阳尚方宝剑没有立即开启先天北斗大阵，一股晦涩的抗拒之力发出，徐长卿突然想到了一件事情，因为神秘坊市的降临，不少天外天的势力出现。

    为了确保神秘坊市安全，先天北斗大阵开启，已经被限制住了，想要开启的话，不再是凭借着一柄七星尚方宝剑就能够开启，必须要凑足三柄才可以。

    不是三柄七星剑同时使用就行，必须要在一起使用。

    徐长卿暗骂了一句。

    已经冲出了府邸，正前往大将军府邸。

    七柄七星剑当中，神侯有着一柄，如今神侯已经外出梁洲，这一柄摇光尚方宝剑，没有神侯启用，想要动用的话，必然要解封，而恰恰这是最为麻烦的地方，因为这解封需要一刻钟，这时间很短暂，可在如今这关键时期，哪里有这么长的时间去解封。

    畏惧神魔威势，也贪图财神阁给与的好处，这才给与了方便，不想因此引起神魔的误会，所以才会主动增添开启先天北斗大阵难度。

    本来也没觉得有什么问题，毕竟这里是神都，是大周都城，谁敢在这里放肆，没有了先天北斗大阵，皇城当中还有一套神魔大阵。

    甚至是大周还有传国玉玺这一件神兵，这只是表示对神魔的尊重，现在却是自食恶果了。

    圣人离开了皇城，紫薇大阵开启不可能了，而且传国玉玺前不久也封印起来了，如今先天北斗大阵开启困难。

    以徐长卿的智慧岂能看不出，这都是贼子的阴谋，这不是对方挑选的时机好，而是对方主动布局，这不可思议，不可能成功的事情，偏偏被对方做成了。

    已经来到府邸外后的徐长卿，直接朝着大将军府邸而去，才来到大将军府邸外，就看见匆匆赶回的大将军杨开泰。

    徐长卿神色阴沉起来，此时大将军杨开泰是自外面回来的，而不是自府邸当中走出，这说明杨开泰才回来，这一前一后时间就耽搁下来了。

    本以为杨开泰发现危机，已经携带一柄七星剑主动和自己回合，现如今要回到府邸当中取剑，看似没啥区别，实则时间就这样耽搁下来了。

    徐长卿远远的传音讲道：“带上七星剑速来。”

    徐长卿已经赶往陆天恩处，但徐长卿在半途中，就已经遇到了陆天恩，此时陆天恩神色难看，主动迎来讲道：“出事了。”

    “我那一柄尚方宝剑失踪了。”

    “一起去大将军处。”

    徐长卿直接摇头否决讲道：“不必去了，如今想要短时间内凑足三柄尚方宝剑已经是不可能了。”

    “七柄尚方宝剑，五柄在内阁，一柄在太子手中，还有一柄在神侯手中。”

    “太子手中的在东宫，今日会交还朝廷，神侯那一柄也类似，主人都不在，没有他们主动开启，必须要解封。”

    “内阁当中的五柄尚方宝剑，我手中的并未出事，你这里失踪了，杜北原和王长恭也不在，大将军那里就算在，也是凑不足三柄了。”

    徐长卿神色难看至极，这么短时间之内，已经收到了不少消息，但全部都是坏消息，尤其是杨开泰匆匆赶回府邸，这一看就是被人故意引出去的，再加上陆天恩手中尚方宝剑失踪。

    这是有人故意不让他们开启先天北斗大阵，敌人准备的实在是太充分了。

    徐长卿否决了陆天恩，坦然直接开口讲道：“现如今开启神魔大阵已经是不可能了，我们接下来要直接去增援圣人。”

    “敌人准备再充分，也不可能短时间内弑君成功，只要我们一起增援，就能够救回圣人。”

    陆天恩没有犹豫讲道：“好。”

    徐长卿朝着神都城外而去，同时也不断发出指令，当来到神都城门时，大宗正也匆匆赶至，见此一幕徐长卿不悦讲道：“宗人府就来了一位无上宗师。”

    “其他人不是不想来，而是来不了。”

    “你们也离开不了神都。”

    “陈灭周你要弑君？”

    “是王长恭。”

    “这口黑锅老道不背。”

