
　　第389章我儿媳妇太优秀了

　　楚月被自家儿子气到崩溃。

　　“好了，妈，她是萌萌。”墨锦城开口解释。

　　楚月怔住了，“你骗我是不是？萌萌明明就是个女孩子，你说这个男人是萌萌？”

　　“她化了妆的，”墨锦城低笑道。

　　楚月怔了一下，随即笑了起来，“哦，我懂，我懂这个呀，就是你们年轻人玩的cosplay嘛，没事儿，没事儿，你们玩，这叫情调，你们想怎么玩就怎么玩，就当我们什么也没有看到。”

　　说完，楚月蹭蹭蹭的跑到车子跟前，敲了敲车窗，叶萌摇下车窗，看到楚月，她脸上的表情有些不自然，声音软软糯糯的叫了一声，“阿姨。”

　　“真的是你呀，萌萌，你这个妆化的太棒了，阿姨都没有认出来，好看，真好看，你这当男人当女人都好看，你要是个男孩子，阿姨就把你认个干儿子。”

　　楚月一边笑一边说。

　　叶萌也笑了起来，只是还是有些不好意思，虽然不是第一次见面，可是这种情况，到底尴尬。

　　“那你们玩，我还有事儿，先出去一下。”楚月跟叶萌摆了摆手，“有空来家里玩呀。”

　　叶萌腼腆的笑了一下，也跟她摆了摆手。

　　楚月拉着墨时霆就走。

　　墨时霆问她，“去哪儿啊？”

　　“出去转转呗，总不能又回去呀。”楚月说完，拉着他拐了一个弯，脸上满满的笑意，“我儿媳妇太优秀了，可男可女，可攻可受。”

　　墨时霆：“……”

　　坐回车里，墨锦城问：“去哪儿？”

　　叶萌看着自己的样子，这副模样回家，难免又得被叶柏轩唠叨半天。

　　“去悦居吧。”墨锦城开口道。

　　不等叶萌回答，他已经发动车子，往悦居公寓开去。

　　叶萌回头看他，笑了起来，他总是能很快看穿她的心思。

　　再次来到悦居公寓，这里又有变化了，以前的冷装修风格全部改成了暖风格，色调全部由冷色调变成了暖色调。

　　一走进来，就给人一种温馨的感觉。

　　明姨听到门响，迎了出来，手里还握着一个汤勺，“这么快就到了，我正在炖鸡汤，正好，你们一会儿都喝一些。”

　　墨锦城点头，给自己取拖鞋的时侯，顺手给叶萌也取了一双。

　　叶萌发现居然是一双浅粉色的小熊拖鞋，女士的。

　　记得她第一次来的时侯，这个屋子里基本没有女士用品的。

　　脚塞进拖鞋里，软软的，暖暖的。

　　“你去楼上换衣服。”墨锦城开口，“衣柜里有给你准备的衣服。”

　　叶萌点头，上楼，拉开衣柜，她惊呆了，一衣柜里全是女士衣服，春夏秋冬全部都有，都是当季的限量款。

　　叶萌随手一翻，便看到全是她的码子。

　　这是专门给她买的？

　　叶萌抚着每一件衣服的料子，叹了一口气，他想的真周到。

　　选了一件暖黄色的毛衣，下面配了牛仔裤。

　　下楼的时侯看到墨锦城脱了外套，发现他里面居然也穿着一件暖黄色的毛衣。

　　无意中，两人居然穿上了情侣装。

　　她脸微一红，轻咳了一声。

　　其实她以为的无意，却是他的精心安排，他给她买的所有衣服，自己也都买了同系列的男款。

　　“萌萌，快过来喝汤。”明姨朝她招手。

　　叶萌走过来，看了墨锦城一眼，赶紧端起汤碗默默的看了起来，不敢看他。

　　墨锦城却弯了弯唇，也端着汤碗慢慢的喝。

　　明姨看着他们，心里喜滋滋的。

　　喝完汤，墨锦城又领着叶萌去了书房。

　　叶萌惊讶的发现，书房的格局也变了。

　　原来只有一个普通书桌的书房，现在换成了一个弧型的书桌，上面摆了两台电脑。

　　墨锦城开口，“要玩游戏吗？”

　　叶萌浅笑了一下，“好啊。”

　　于是两人一人一台电脑，登录游戏。

　　因为两个人的名字是一样的，同时登录，系统提示后上线的改名。

　　墨锦城便把自己的名字改成：墨染萌心。

　　叶萌看着这个名字咯咯的笑了起来，这男人，可真的是会撩啊。

　　她也懒得想名字，于是依然用‘墨’作为自己的名字。

　　两人上线便组队在一起。

　　但是墨锦城这个号大约是因为太久没有玩了，所以装备上面跟现在的号就有差距，纵然是以前他也是一个很牛逼的号，可是现在就有些落伍了。

　　“想玩什么？”墨锦城问。

　　叶萌玩游戏其实是很随意的，不像有些人跟有强迫症一样，上线就要把所有任务都清完，或者是必须打什么副本。

　　她想了一会儿说：“要不去试下手，打个副本吧。”

　　墨锦城点头同意。

　　两人选择去打一个新出的副本，便开始在世界频道喊人。

　　来了一个天机战士，看着装备还不错，应该能扛本。

　　又来了一个弈剑可以给大家回蓝，都很不错，最后再喊一个奶妈，就齐全了。

　　叶萌虽然是奶妈，操作也犀利，但是这个新出的副本里的BOSS特别厉害，她的装备却很普通，照顾自己可以，照顾全团队的人怕是有些为难。ŴŴŴ.23sk.com

　　她刚打算再在世界频道喊一个奶妈时，团队里的天机战士打字了。

　　风轻轻的吹：

　　于是没有再喊人。

　　结果进团的人居然是梦依依。

　　叶萌有点囧，不过已经进团了，再踢人似乎不太好，再者说了，如果踢掉了梦依依，天机也得退团。

　　便这样开启了副本。

　　一进副本，清小怪的时侯，因为有那个装备不错的天机，还有一个打手弈剑，大家相安无事，基本不需要叶萌和墨锦城做什么。

　　梦依依也骑着一只可爱的小兔子跟随在后面。

　　很快到了第一个boss。

　　因为是新副本，大家说了一下分配。

　　风轻轻的吹：

　　然后大家照着风轻轻的吹的安排开了怪。

　　BOSS第一个大招，叶萌和墨锦城同时向后跳去，准备躲开，毕竟他们俩的装备都不怎么好，但是他们有技术，所以躲了躲也是可以打得过的。

　　然而boss第一大招过后，梦依依死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第389章 我儿媳妇太优秀了免费阅读。https://xs.23sk.com 