    第924章 万年玄龟！

    胡桃立即点头道：“只要上仙不杀我们，无论什么要求，我都可以答应上仙。”

    叶辰微微点头道：“我要你带我去见那万年玄龟！”

    “见......见岛主？”胡桃无比震惊的问道。

    叶辰点了点头道：“没错，带我去见见那万年玄龟！”

    “是，上仙！”

    叶辰点了点头。

    叶辰出去和慕容倾雪等人汇合。

    叶辰看到了慕容倾雪，淡淡道：“师姐，我们得去见一只万年玄龟！”

    慕容倾雪点了点头。

    对于慕容倾雪来说，小师弟去什么地方，叶辰就去什么地方。

    胡桃带着叶辰，慕容倾雪，阿信和小青朝着森林之中走去。

    “哼，什么万年玄龟，在本尊面前，都是渣渣！”阿信立即就说道。

    小青横眉看了阿信一眼，冷笑道：“你就吹吧！”

    “要知道，本尊可是活了十万年了，那种小角色在本尊的面前，根本不算什么！”阿信立即说道。

    “哼，我才不信！”

    小青说完之后，直接跟了上去。

    胡桃看到叶辰等人离开之后，连忙带着叶辰等人，朝着一处地方走去。

    叶辰等人，跟着胡桃朝着这一座岛屿深处走去。

    这座岛屿，非常的大，几乎占据了整个海域的三分之二！

    岛上有许许多多的岛屿，但是岛屿上的生灵，都非常的少。

    岛屿的周围，一片荒凉！

    “所谓冰火岛，是因为这个地方的中央，一边是岩浆，一边乃是寒冰，所以，这个地方被称为了冰火岛！

    而我们的岛主万年玄龟，也就住在这冰火两重天的地方。”

    胡桃一边走着，一边看着叶辰说道。

    叶辰点了点头，随着胡桃继续往前走。

    这个时候，他们终于来到了那个冰火两重天的地方。

    这里有两谭清泉，只见这清泉之中，一边乃是无尽的岩浆，另外一边，流着强大的寒气。

    叶辰看到了这座山峰，心中一动，心中暗想，难怪这座山峰，叫做冰火岛。

    这座冰火岛，确实非常适合修炼冰火决。

    “上仙，我就送到这里了。

    我们冰火岛岛主万年玄龟就住在这冰火岛的中央位置。

    “只要进入到这冰火岛的中央区域，就能找到他！“

    “谢谢！“叶辰说完，看着胡桃点了点头，然后带着众人进入到了这冰火岛的深处。

    进入到了这个地方后，一路行来，叶辰感觉到一股寒气迎面扑来。

    但是另外一边，又是热气腾腾。

    这里蕴含着强大的灵气。

    “不错，这里果然是好地方！”

    叶辰说完，朝着远处望去，只见一座巨大的宫殿耸立在这里。

    叶辰朝这座宫殿看了一眼，这座宫殿之中，隐隐有着一股强大的气息散发而出。那是一种强者才拥有的气息。

    叶辰然后朝这座宫殿看去，朝宫殿走去。

    叶辰等人，朝宫殿走去，很快的来到了宫殿面前。

    看到这座宫殿，胡桃的心脏都剧烈跳动了一下。

    “各位，我们的岛主修为非常的强大，各位还是小心一点！”胡桃提醒道。

    叶辰微微抬手道：“无妨！”

    随即看向阿信道：“将他叫出来！”

    阿信点了点头，顿时来到了宫殿的面前，只见他大声喊道：“老王八，快出来，我家主人要见你！”

    强大的声音顿时席卷了出去，就像是携带着大道一般，瞬间穿透了进去。

    听到了这话，宫殿之中，突兀的响起了一道愤怒至极的吼声，紧接着，那道吼声猛然消失了。

    “好胆，竟敢直呼本尊为老王八！“

    “是哪一个狗杂碎，过来受死！“

    听到了这吼声，胡桃等人吓了一跳。

    她们都非常清楚这座宫殿中的主人有多么恐怖。

    “哈哈哈，老王八，就凭你还敢让我们滚，简直是痴人说梦！“阿信冷声笑道，“你不会以为，凭借着自己的威慑力，就能够把我们吓退吧，哈哈哈，笑死我了，笑死我了！“

    宫殿中，万年玄龟发出了一道怒吼声：“该死，究竟是谁，胆敢骂本尊是老王八？“

    “找死！“

    宫殿中的万年玄龟怒吼道。

    他身形一闪，就从宫殿之中飞了出来。

    他身体化作了一道黄芒，飞速的朝叶辰等人飞射而来。

    他的身躯变成了数百米高，身体长达千丈，宛如一座小型的城池一般，十分恐怖！

    “轰！“

    万年玄龟的速度很快，转眼间便冲到了叶辰等人的面前。

    这个时候，只见一只无比巨大的大乌龟，出现在了众人的面前，大乌龟非常的巨大，像是一座小山一般，坐在了叶辰等人的面前。

    巨大的龟壳之上，覆盖着厚厚的甲壳，上面布满了鳞片，看起来非常的恐怖，令人心悸！

    这个巨大的乌龟，足足有数百丈大小，全部都覆盖上了这样一层乌龟壳，看起来极其的恐怖。

    看着眼前的巨大的乌龟，胡桃的脸色大变。

    看到眼前的巨大的乌龟，胡桃的身躯颤抖了起来。

    “刚刚是谁辱骂我？”

    巨大的玄龟立即怒吼问道。

    就在这个时候，只见阿信站在众人的面前，大声回应道：“爷爷骂你，怎么了？你不服吗？”

    听到了阿信的话，这巨大的乌龟，发出了一阵阵恐怖的咆哮声。

    巨大的乌龟，猛然一挥爪子，一股狂风刮了过来，一巴掌朝着阿信拍了下来。

    顿时，滚滚的威压，瞬间席卷了过去。

    这个时候，只见胡桃担忧无比，连忙道：“我们岛主据说已经早就点燃神火了，具体什么境界我不清楚，但是这样下去的话，他就危险了！”

    这个时候，只见叶辰嘴角慢慢扬起，淡淡微笑道：“不必替他担心！阿信还不至于会被一只小小的万年玄龟压制！”

    叶辰等人的目光都非常的平静，丝毫的不担心阿信。

    只见阿信看着那巨大的玄龟，冷笑道：“一只小乌龟也敢在本尊的面前叫嚣，看本尊如何收拾你！”

    阿信说着，只见阿信也开始变化了起来。

    只见阿信的身上，逐渐的长出了鳞片，变成了一条大蛇，然后，他的身躯，不断的变大。

    最终，阿信变成了一只巨蟒！

    这巨蟒足足有上百丈长，全身覆盖着鳞甲，全身都是锋利的毒牙。

    他的身躯，比那玄龟还要巨大。

    巨蟒身上散发出来的威势，让胡桃感觉到窒息。

    “嘶！“

    这条巨蛇，张开血盆大口，朝着万年玄龟吞咬了下去。

    “嗷呜！“

    万年玄龟发出了一道怒吼声，他的一对肉翅猛然一扇。

    “轰隆隆！“

    顿时之间，无穷无尽的恐怖罡风朝着四周席卷了出去。

    (本章完)

