    “咻！”

    一番指点后，苏靖收起了长枪，看着项少羽，眼中很是满意道：“小子，你好好修炼，半年后，我会安排你到北方边界的军中，亲自上战场历练，只有那样，你的戟法才能大成”

    “战场，嬴政他又要打仗了？”

    项少羽闻言，脸色一动。

    “嗯！不错，出兵北方草原，你可以去那里历练一番，小子、我知道你因为楚国的原因，仇恨嬴政，仇恨秦国，不想要为秦国出力，但是我告诉你，天下大势，永远都是分久必合合久必分的”

    “你项氏成为楚国的擎天柱，自然也可以成为秦国的项氏一族，不要那么死板，楚国现在已经没了，以你现在的实力，即使加上那些反秦势力，对于嬴政来说，根本不算什么”

    “如果嬴政真的想要消灭你们的话，你们又岂能真的有命，想要振兴你项氏一族，那么就加入秦国，像蒙氏一族那样”

    现在的项少羽，还没有霸王时期的野心，现在的他，更多的是因为亡国之心，才会想要反抗大秦的。

    看着项少羽沉默，苏靖拍了拍他的肩膀，“你仔细想想”

    随后带着胜七离开了，他相信项少羽会相同的，毕竟如今的时代，可不是后世，现在还处于家国时代之中。

    家在前，国在后。

    楚国已经灭了，他们项氏一族并没有灭，之所以仇恨秦国，不过是因为他们项氏一族的前辈，很多都死在了秦国的手中。

    然而战死沙场，这也怨不得人而已。

    “仙师大人，秦国真的要出兵草原？”

    路上胜七突然问道。

    “嗯！不错，怎么你也想要上战场历练一番？”

    苏靖笑着问道。

    “而且不仅是出兵草原，他还会继续打下去，一直打到头，打到另一个帝国”

    “什么？这个世界还有其他的帝国吗？”胜七闻言，顿时一愣，在他眼中，天下也就剩下大秦，还有北方异族，

    “呵呵！这个世界大的很，不只有中原这么大，北方在往北，还有国家，南方大海的另一尽头，也都有很大一片大陆，只不过没有人过去罢了....”

    苏靖长叹了一声，华夏的历代有野心的帝王，他们都有些可惜，缺少了一份世界地图，否则的话，后世也许就没有那么多的国家。

    “真的有这么大？”胜七不敢想象，如今的秦国，给他的感觉就已经非常的大了，他不知道，秦国之外的世界，到底是如何的。

    “很大，未来你可以亲自出看看，其他的帝国，也许也有一些强大的高手，也许你可以和他们交手，而且战场上厮杀，对于你修炼铁甲功，也有促进的作用”

    苏靖笑着说道。

    走着走着，两人已经来到了大铁锤所在的地方，此时他正躺在床上，班老头正在给他上药，同时嘴里也在碎碎叨叨着什么：“我说大铁锤，你何必那么犟，每天都挨打，难道你就真的喜欢被揍吗？”

    “哼！”

    听着班老头的话，大铁锤顿时冷哼一声，他又不是傻子，怎么可能喜欢挨揍，但是他就是不爽胜七他们。

    尤其是那个人，还将他们墨家机关城占据了，并且让秦国派兵将其称为驻地。

    “班老头，你干嘛要教那人机关术，难道你忘记了，他可是嬴政的人，他学会了我们墨家的机关术，今后秦国的实力，岂不是更加的强大，我们在想要复国，就更加的困难了”

    大铁锤瞪大了眼睛，看着班老头。心中甚至都已经怀疑，班老头是不是已经投靠了秦国。

    当然辛亏班老头不知道他的想法，否则的话，恐怕会一巴掌拍在他最痛的地方。

    不过班老头听着大铁锤的话，还是反瞪了他一眼，然后道：“你以为我愿意，他逼着我，我有什么办法”

    “他怎么逼你了？”

    大铁锤激动的问道。

    “他拿墨家的弟子来逼我，尤其是还在咸阳城的墨家弟子”

    班老头摇摇头，对于苏靖的威胁，他心中很是不痛快，然而他们现在处在人为刀俎我为鱼肉的状态。

    苏靖拿着他们墨家弟子的性命威胁他，他自然没有办法。

    他有时候觉得苏靖很卑鄙，但是却拿他没有任何的办法。

    “而且你忘记了，机关城内还有很多关于机关术的典籍，此人的智慧实属恐怖，就算没有我的存在，他也会将所有的机关术都学会的”

    说道这里，班老头脸上也带着几分复杂的神色，他们如今墨家，已经很少有弟子学习机关术了。

    现在却想不到一个外人，竟然还愿意学习机关术，并且还能够青出于蓝而胜于蓝，这一个月的时间，对方的机关术，已经不下于他，甚至说句不好听的，比起他也许都略有出头。

    “这.....”

    大铁锤顿时说不出话了。

    就在这时，突然两人都听到不远处的脚步声，两人全都抬头，看到是苏靖和胜七两人，顿时脸色各异起来。

    大铁锤则是一如既往的冷哼一声，不耐的扭过去去。

    而班老头则是看着苏靖，带着几分和悦的神色，班老头十分的清楚，眼下这人，对于嬴政的影响很大，如果能够将此人拉拢到他们这一方，对于他们墨家来说，那是极大的作用。

    尤其是对方如今的机关术，比他都好，如果他能够加入到墨家，那么墨家的传承，也都不会丢下。

    “看来这大铁锤，还是一头很犟的老鹰啊，看来胜七你还要多磨磨他的性子”

    大铁锤和项少羽不同，大铁锤对于嬴政、对于秦国，那是痛恨无比，想要让他转投前者，那是几乎不可能的。

    所以苏靖也从来没有指望，他只是让他当做一个实验，看看，修炼铁甲功以后，会有怎么样的变化。

    本身大铁锤的身体，和项少羽以及胜七，又是不一样的，他想要看看这个块头超大的家伙，修炼铁甲功会有怎么样的变化。

    “放心吧，仙师大人，就算是正真的老鹰，我都可以将它变成小鸡，别说他了”、

    胜七带着几分凌厉的目光，看向大铁锤，大声的说道，显然也被大铁锤他们听到了。

    自然也引起了大铁锤的怒火，他想要翻身起来，却被班老头死死的按住了。

    