    咳咳~

    离尘只感觉浑身散架了一般。

    嗓子眼里沁出浓重的血味。

    刚才巨熊的一掌。

    力量远远超过了他本身的极限。

    即便有《因果转业诀》护体，依旧无法转移全部伤害。

    无奈自身承受了一小半，最后才堪堪化解。

    若是再来一次。

    那离尘多半要交代在这里了。

    眼看着巨熊又一次抬起巨爪。

    正在他绝望的时候。

    “碎玉销魂！”

    一个低沉的声音忽然从巨熊身后传来。

    离尘定睛一看。

    正是刚才那个浴血师兄。

    话音未落，他便幻化成虚影，似是缕缥缈清风，匆匆拂过。

    自巨熊身后穿体而出，在身前又重新凝聚。

    四下星光点点，光彩夺目。

    这一招似实而虚，犹如浮光掠影。

    跟杀生寺的邪气凛然，截然不同。

    那巨熊，刚才还生龙活虎。

    只一瞬间，便像断了线的风筝。

    魂魄都似乎被抽了去。

    ‘轰隆’一声。

    像一座崩塌的大山，倒在地上。

    四周树木一阵晃动。

    “咳咳。”

    估计是这一招消耗极大。

    见熊罴兽倒地，那和尚也像失去了支撑。

    滑落在地上。

    离尘心中暗叫糟糕。

    忍着剧痛走上前查看。

    还好，他只是一时脱力昏过去而已。

    看看天色。

    已经日薄西山。

    想来今晚要在杀生林中渡过了。

    离尘先是从地上回收了吸饱的血蛭。

    简单清理了一些血迹。

    往四周撒了些驱兽的药粉。

    然后从巨熊身上拔出那把戒刀，当做防身之物。

    找了个大树依靠，喝了几口酒，便开始调息。

    他刚才硬接了熊罴全力一击，虽然侥幸化去力量。

    但仍然被震伤了肺腑。

    化血真气流转全身。

    浑身血气充盈，快速修补伤处。

    ……

    两个时辰后，离尘恢复如初。

    此时已经夜色深沉。

    离尘往篝火中添了两把柴。

    那受伤的和尚也悠悠醒转。

    “师兄，你终于醒了。”

    那和尚艰难的爬起身，脸色依旧枯黄。

    锐利的眼神扫了眼四周。

    只见漆黑一片，虫鸣寂静。

    最终目光定在离尘的脸上。

    这才神色一暖。

    离尘赶忙用解语镜看去。

    【我还活着……】

    【我还活着……Σ(⊙▽⊙“a】

    【没想到在这里竟遇见一只熊罴。】

    【若没有这位师弟的化血丹，今天真的要交代在这里了。】

    【这位师弟看上去像书生一样，手无缚鸡之力，没想到竟然是天生神力，敢硬接熊罴兽的全力一击！】

    【是个狠人，值得一交。】

    ……

    【师弟救了我一命，我该拿什么报答呢？】

    【给灵石，会不会太过俗气。】

    【再说我也不富裕。(灬??灬)】

    ……

    【他这么大的力气，不知道能不能推开那道石门？】

    ……

    离尘第一次见解语镜中出现这么多字。

    比《化血真经》喝醉之后还多。

    从没想到一个人的碎碎念竟然能达到这种程度。

    MD，还带表情包。

    这个师兄心理活动未免也太丰富了。

    “多谢。”

    千言万语，到了嘴边只剩下了这两个字。

    好家伙。

    是该说你言简意赅呢？

    还是说你面冷心热呢？

    “这位师兄，在下空巢禅院，离尘。”

    “离歌。”

    【原来他来自空巢禅院。】

    【早听说空巢禅院的传承有独到之处，今日一见果然不同凡响。】

    ……

    【才后天一重，就敢到这里，真是艺高胆大。】

    【或许他能够帮我找到女娲石。】

    ……

    离尘都快无语了。

    他明明看上去很冷漠，却又没有完全冷漠。

    这满屏的碎碎念，真是让人捉急。

    另外女娲石是什么东东？

    离尘叹了口气，反正醒了就好。

    “离歌师兄，今天咱们只能在林子里过夜了。”

    离歌先是抬头看了看天色，随后轻轻的点了点头。

    “嗯~”

    尼玛这次只有一个字。

    【天黑了呀，没想到我已经昏了这么久了。】

    【离尘师弟一直守在我身边啊，好感动。】

    【等天亮了，得马上出去才行。】

    ……

    一夜无话。

    但胜过看了十场电影。

    离歌师兄的心里活动比剧本还要精彩。

    他总是反复提起‘石门’和‘女娲石’。

    想来拜入杀生寺，是另有目的。

    第二天一大早，离尘醒来。

    只见昨天被二人合力干倒的巨熊，此时已经被离歌肢解成好几堆。

    熊皮、熊掌、熊爪、熊筋、熊心、熊胆……

    “给~”

    离歌看到离尘醒来。

    从一堆肉山中扒拉出一个拳头大小，黑咕隆咚的玩意。

    离尘一愣，不知道他此举何意。

    不禁调转解语镜看去。

    【熊罴兽的熊胆最为珍贵，炼成丹药能平肝明目，增长气力，正适合师弟食用。】

    【多长点力气，到时候帮我推开石门就好了。】

    ……

    【熊爪可以做成一套暗镖，正好用来防身。】

    【熊筋炮制倒是可以作弓弦，对我没用，卖了了事。】

    【这身皮……】

    ……

    【总之，我处理完成，再给师弟好处。】

    离尘赶紧打断他的胡思乱想。

    接过熊胆，等有机会练成丹药试试。

    这头熊罴兽，原来不是一般的熊瞎子。

    离歌摊开自己剥好的熊皮，包好四只熊掌，熊筋。

    做成一个大包袱负在身上。

    “走？”

    【不知道师弟的身体恢复的怎么样了。】

    【昨天他为了救我，挨了大力熊兽全力一击。】

    【强行抵住巨力，最容易伤肺脉……】

    离尘昨天的确受了些轻伤。

    但《化血真经》运转两周，便恢复的差不多了。

    不过作为一名资深老戏骨，他又怎能放过这个机会呢？

    “咳咳咳咳咳咳……”

    “咳咳咳咳咳咳……”

    离尘感觉自己快把肺给咳出来了。

    果然离歌冰冷的脸上闪过一抹内疚。

    【原来师弟伤的那么严重。】

    【初见素未谋面的师兄，便能拼上性命搭救，真乃大豪杰也。】

    【这个朋友能交！】

    “师兄，事不宜迟，咱们出发吧。”

    离尘揉了揉胸口，看上去精神有些萎靡。

    离歌重重的点了点头，当先走在前面。

    离尘跟在后面，心中思绪万千。

    这位师兄，才一夜时间，竟然能恢复如初。

    看来所修炼的功法定非寻常。

    再联想到之前那招斩杀熊罴兽的惊艳一招。

    离尘越发肯定，这位离歌师兄身上肯定藏着大秘密！

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

