    刘程拿着两个煮鸡蛋回来了，在我边上小声地抱怨。“这小子真是不客气。”

    “谁让你贪吃。”我笑道。

    吃了慧觉的鸡蛋，他就得说到做到还给人家。

    “李大师，目前没什么事的话，不如我们先回去边吃边聊。”卫志平走过来问我。

    “可以。”我自然没有意见，将军墓里的阴气还需要朱雀阳火阵的阳火继续烧上一段时间。

    我们一行人准备离开，林峰留下监工。

    怕耽误了我们进墓里，他们要加快进度，等挖到墓门，林峰会通知我们过来。

    回去的路上慧觉一直盯着我，把我看得都不好意思了，于是问他。“慧觉，你一直盯着我做什么？”

    慧觉回道：“我似乎说我这次出来，会遇到命中的贵人，我觉得这个人就是你。”

    “你师父是神算么，这事都能知道？”刘程不行，从旁插了一句。

    慧觉说他师父虽然不是什么神算子，但说过的事情，一次都没错过，这次肯定也一样。

    “而且从我见到你之后，我就更确信这件事。”慧觉笃定我就是静缘大师口中他命中的贵人。

    我心中有些好奇。“为什么？”

    “因为你身上有其他术士没有的特殊气息，而且头顶金光，将来肯定不会是一般的人物。”慧觉回道。

    刘程往我头顶看了看。“头顶金光？你就吹吧，哪里有什么金光，我们怎么看不到？”

    “你们看不到，我能看到。”慧觉回了一句。

    我是不是头顶金光我不知道，但我也同样从慧觉身上感觉到了异于其他术士的气息，也许我俩真的命中有缘也说不定。

    说话间，我们已经来到了一家餐馆，卫志平已经订好了包厢，我们几人来到包厢坐下。

    “李大师，你们想吃点什么？”卫志平拿起菜单递给我。

    我摆手，表示随意，对吃的我没什么讲究，不难吃就行。

    卫志平点头，又转头问慧觉。“那小师傅你呢？”

    “给我点几个素菜就行，对了，还要煮鸡蛋。”慧觉喝了口水，然后说道。

    刘程惊了，问他刚刚在坟地那吃了那么多煮鸡蛋，现在还吃，吃不腻吗？

    “不会，煮鸡蛋我的最爱，我天天吃。”慧觉说着，似乎又开始嘴馋了，从布包里又拿出一个煮鸡蛋剥了吃。

    卫志平笑了笑。“好，我让人给你煮。”

    没一会，他就喊来服务员，叮嘱他煮几个鸡蛋给慧觉。

    很快，饭菜就上齐了，我们开始动筷。

    然而几分钟后，我们就被慧觉的吃相给惊住了。

    他埋头吃饭不说话，眨眼间桌上的几盘素菜都快要被他吃完了，米饭也吃了两大碗。

    “这小子该不会是饿死鬼投胎，吃了那么多鸡蛋，现在还能吃下这么多饭菜。”刘程边看慧觉干饭，边在我边上小声道。

    见我们都盯着他看，慧觉终于抬头不好意思地冲我们笑了笑。“你们看我做什么？”

    “小师傅你慢点吃，菜不够了还可以加。”卫志平让他吃慢点。

    慧觉说够了，一会他还要吃鸡蛋，让我们不用管他。

    “慧觉，你是不是一直都这么能吃？”我忍不住问道。

    他点头。“差不多，我师父经常说我什么都好，就是太贪吃。”

    说完，他又继续低头吃饭，风卷残云。

    吃了三大碗饭，又把桌上的素菜吃了精光，慧觉才放下碗筷，开始剥鸡蛋吃。

    我们互相看了几眼，才又继续动筷。

    吃好后，卫志平问慧觉饭菜合不合口味。

    慧觉吃下最后一个煮鸡蛋，开口道：“好吃，就是这煮鸡蛋差了点，不是土鸡蛋。”

    刘程一个白眼。“不好吃你还不是吃完了。”

    “浪费粮食可耻，我可不能浪费。”慧觉拍了拍肚子。

    “......”

    因为卫志平还有工作要处理，和我们吃过饭后就要走，临走时想要帮慧觉订酒店。

    “不用，我和他们住就行。”慧觉指了指我。

    卫志平看向我，询问我的意见。

    “可以，这样也方便我们一起行动。”我没有意见。

    “好，那就麻烦李大师你了。”

    卫志平走后，我和刘程带着慧觉回到了酒店房间。

    “龙渊，就两张床，他睡哪？”回房后，刘程问道。

    慧觉表示自己不用睡床，他夜里坐在地上打坐休息就行。

    “这怎么行，我们给你重新定个房间。”我提议。

    慧觉却坚持不用，他说自己在寺庙里经常这样打坐休息，没有问题。

    他这么坚持，我和刘程只能作罢。

    第二天一早，我就被刘程的叫骂声吵醒了。

    “混小子，赶紧从我身上下去，压死我了。”刘程躺在床上大喊。

    只见慧觉盘腿坐在刘程肚子上两手合十，任凭刘程怎么挣扎，他都纹丝不动，刘程想爬也爬不起来。

    “别睡了，赶紧起来给我买煮鸡蛋，你昨天说过的，我肚子饿了。”慧觉一本正经说道。

    原来是为了这事，我还以为怎么了。

    “奶奶个熊，你是饿死鬼投胎么，急什么？”刘程恼怒不已，可惜拿慧觉没有丝毫的办法。

    “我不管，你要是不去，我就压死你。”慧觉坚持不肯下来，嘴里念起咒。

    瞬间，刘程又开始惨叫起来。

    “啊！重死了，你真想压死我啊。”

    “去不去，不去的话，接下来只会越来越重。”

    终于，刘程服软了，开始求饶。“大爷，我去买还不行么，你快下来吧。”

    “好！”慧觉也不啰嗦，嘣的一声，直接从刘程身上蹦了下来。

    “快去，必须是土鸡蛋，你要是敢骗我，我就不留手了。”下来后，慧觉还不忘警告刘程。

    刘程气得不行，但奈何不是慧觉的对手，骂骂咧咧地领着慧觉出去了。

    两人出去后，我也起来了，开始修炼。

    临近中午，两人才回来了，买了不少煮好的土鸡蛋。

    慧觉一脸笑呵呵，刘程则是一脸的欲哭无泪，肯定后悔自己当时为什么嘴馋要吃慧觉的鸡蛋。

    而这时，我接到了卫志平的电话，他告诉我挖到墓门了。

    我挂掉电话，对两人说道：“走吧，是时候下墓了。”

