    “天帝墓？”

    莫轻柔不可置信的看着叶寒：“这怎么可能？天帝寿命至少九万年。”

    “不错，天帝寿命九万年，但也不代表着不会死去！”

    叶寒开口道：“在星空生死路所在的这片星空中，九大星域之内，隐藏着至少七座天帝墓，若无意外的话，其中一座天帝墓即将要出世了。”

    “七座天帝墓？可是，古往今来，九大天帝并未陨落。”

    莫轻柔完全无法理解。

    叶寒解释道：“九大天帝未陨落，但不代表着世间没有其他的天帝时代，至少在昔日的时代，肯定存在过一些可怕的家伙，比如这片星空，虽然死寂沉沉，但事实上是一片完整的星空，代表着曾经一个大时代的辉煌，甚至，很有可能是上个纪元的遗留。”

    “上个纪元？”

    莫轻柔喃喃。

    “不用多想，昔日已逝，哪怕再神秘，也终究是历史，师姐只需要记着，未来的时代，由我叶寒主宰。”

    叶寒傲然开口。

    “你呀……。”

    莫轻柔笑着摇摇头。

    “师姐修炼打坐，我下去看看，了解一些情况。”

    叶寒起身道。

    “嗯！”

    莫轻柔轻点着头。

    叶寒推门走了出去，来到了客栈的一楼。

    夜幕已深，但一楼依旧是灯火通明，白天的那位管事在那里闭目养神。

    看叶寒走了下来，管事眼眸睁开，露出一抹笑容：“阁下有何吩咐？”

    “没什么事，随便聊一聊。”

    叶寒随意开口：“我看今夜紫微帝星异变，不知这种情况持续第几日了？我刚来星空生死路，倒是颇为好奇。”

    “你说紫微帝星啊？”

    管事顿时道：“快两个月了，我算算……今夜应该是第五十八天了吧，也不知道什么状况。”

    “第五十八天？”

    叶寒念叨着，略微松一口气。

    “怎么了？”

    管事好奇的询问。

    “没什么，就随便问问。”

    叶寒顿时笑着回应。

    和这管事有一句没一句地聊着，叶寒的思绪早已飘飞。

    “紫薇帝星惊变，凝聚帝意，那一缕帝意最终消失之地，便是天帝墓！”

    “不过，要真正开启天帝墓，则需要九十九道帝意的加持，紫微帝星的这种变化还会持续一个月，第九十九天，最后一道帝意诞生出来，打入帝墓之后，那天帝大墓将会彻底出世。”

    叶寒暗自思忖。

    如此一来，至少还有一个月的时间去准备。

    天帝墓！

    这片星空下的诸多特殊之地，往往由来已久，事实上大多数都属于传说中的存在。

    七座天帝墓，自古都有相传。

    但事实上极少有人知道那七座天帝墓都存在于何处。

    而且，无尽岁月至今，不管哪一个时代，都没有任何一座天帝墓被打开过，否则的话，那一定是震惊诸天的一件大事情。

    古今无数武者都愿意冒险踏入这星空生死路，其实上天帝墓的存在就占了很大一部分因素。

    人人都想要得到天帝墓之中的传承。

    可惜，对世人而言也就是想想而已，那种机会，虚无缥缈，谁也不知道什么时候机缘会降临，而且正好会降临到自己头上。

    前世的叶寒也是一样。

    但这一世不同，他有前世的记忆和如今掌控的诸般手段，此次踏入星空生死路，开启天帝墓本来就是叶寒的目标之一。

    然而他怎么也没想到，来到星空生死路的第一夜，就看到了如此的一幕景象。

    紫微帝星惊变，天帝墓早有出世的征兆。

    倘若迟来一个多月，必然会错过这一次的机会。

    “事出必有因！”

    “或许是时机到了？亦或是，汇聚在这片星空中的天才数量太多，出现了前所未有的盛况，才让一些帝墓中的意志苏醒，主动开启，要选择传承者？”

    “还是说……是有人在推动此事？”

    叶寒的脑海深处，诸般念头同时闪烁。

    如果是其他原因，导致帝墓主动现世，要选择传承者，倒也就罢了。

    可若是有人在暗中推动这件事，妄图开启帝墓，那就很不简单了……。

    本来，在叶寒的心中，除却自己之外，这片星空下哪怕汇聚再多的天才，也无人拥有那种本事才对。

    ……。

    与管事闲谈之间，天色终于渐渐亮起。

    外面的诸般可怕异象也终于消失，等到紫霞浮现，一轮大日冉冉升起时，终于，这座古老的城池恢复了白天的热闹。

    这处客栈也再次开门迎客，人来人往。

    诸多天才也早已带着一夜经历的忐忑而走下楼来。

    每个人看向外面的大街，分明还带着几分忌惮。

    看到人已齐了，叶寒迈步而出：“动身吧！”

    一众人随着叶寒走出客栈，便骇然看到，大街之上一片狼藉，有战斗的混乱景象，很多地方血迹斑斑，鲜血未曾干枯。

    不知道多少人在昨天夜里陨落，然而诡异的是却没有尸体。

    尸体早已经被一些可怕的存在所吞掉了。

    无论对于一些妖族还是魔族，亦或是其他一些特殊而诡异的种族，武者的血肉事实上都是它们绝佳的食物。

    “太恐怖了，圣王都被猎杀。”

    “我甚至看到有逆命之境的武者，被一尊凶兽活活吞掉。”

    众人前行之间，暗中议论，既是惊惧，又有对未知的好奇。

    出城之后，叶寒一步踏天而起，带着众人直接前去星空深处。

    “星空生死路中，九大星域，我们现在所处的不过是第一星域。”

    “第一星域中，适合生存的也只有五十个世界，想真正在这片星空中立足，必然要去那些世界之一。”

    叶寒带着众人前行：“在那些世界中，占据一方大地，我可帮你们踏出这一步，至于未来的一切，便凭你们自身的本事了。”

    叶寒一开口，声音传入众多天才的耳中，让不少人心中莫名的一紧。

    这星空生死路比他们想象中的简直可怕十倍，残酷十倍，如果不是随着叶寒而来，天塌了至少有叶寒先顶着，他们这群人简直有一种寸步难行的感觉。

    一个时辰后，众人降临在一个古老的世界之中。

    “真灵界！”

    “第一星域中，算是条件最好的一界了，元气充沛程度，大约能与最初的星辰界相比。”

    “以后能不能生存下去，看你们自身努力。”

    叶寒再次开口，同时念力滚滚爆发，感应着八方天地内的一切，带着众人前行。

    渐渐地，很多天才皱起眉头……。

