    金扶摇一边骂一边让人为她整理妆容，甚至还亲手将她绽开皮肉缝起来，这才让她入土为安。

    她看到金扶摇准备找赵启轩算账，可赵启轩却早已带着老婆孩子逃去了港岛。

    她甚至还看到自己成为大富豪的渣爹，对着报纸侃侃而谈，他是如何白手起家。

    似乎除她之外，所有人都有了幸福的结局。

    可她不甘心，真的好不甘心。

    但她又不知道自己究竟在不甘心什么。

    她就这么在小世界中飘着，渴望冲破桎梏。

    忽然有一天，她冲出了小世界，可还不等她疑惑自己在哪，便被寰宇搂了进去。

    可能是常年不顺的经历，让许月如变得异常卑微。

    她的活够了，不想再活了。

    她唯一的心愿，就是希望靳青不要像她一样，被爱情蒙蔽了双眼。

    如果可能，她想看看，这些任务者大人，能用她这烂泥一样的身体活出怎样的人生。

    看了这如同五雷轰顶的剧情，靳青牙疼的直咧嘴：“707，这个世界没有律法么，怎么这些人想做什么就做什么。”

    感觉挺混乱的。

    707有些惊讶的咦了一声，随后给了靳青一个肯定的答案：“没有，这世界的秩序乱了，黑帮横行，所谓的社会名流各个都是无恶不作的坏人，谁的拳头大，谁就是秩序。”它家宿主什么时候变成守法好公民了，竟然会问起律法的事。

    这不科学！

    听了707回答，靳青如释重负的吐出一口气：还好，还好，这样她就放心了。

    707：“...”爷，您又想做什么！

    靳青没有回答707的话，她缓缓睁开了眼睛，却刚好看到金扶摇那张似笑非笑的脸：“呦，原来是我们的大情圣醒了，你这恢复的倒是真快，怎么样，昨晚玩得开心不。”

    金扶摇的话中有着明显的鄙夷，听在靳青耳中却并不觉得反感。

    这人，似乎很关心的许月如。

    说话间，便听到门外传来保镖咋咋呼呼的声音：“走开，走开，没见过大夫啊，等你们生了病，一定让你们看个够。”

    可能是嫌他的话说的太难听，周围很快便响起女人各种口音的啐骂声。

    之后，房门被人敲响。

    金扶摇摆着柔软的腰肢过去开门，却发现门外站着的正是大夫和保镖。

    听到保镖恭恭敬敬的叫了声老板，金扶摇敷衍的嗯了一声。

    随后对大夫笑道：“都是一场误会，实际上人伤的不大严重，只是看起来吓人了些，倒是麻烦您老白跑一趟了。”

    许月如恢复的有些快了，金扶摇直觉自己不能让大夫进来，免得引出其他事来。

    像她这样的生意人，最害怕的就是麻烦。

    不知那边的大夫说了什么，金扶摇笑的花枝乱颤：“您老真会说话，我今天确实没空，不过您也有日子没过来了，小蝶想您的紧，不如让她陪您坐坐。”

    这是城中出名的西医，又愿意接她们舞厅的工作，自然不能得罪。

    又说了几乎话后，金扶摇终于将人送走，这才转身坐在靳青身边：“日后有什么打算，先说明白，我这是富贵花，不是慈安堂，养不得废人。”

    她自己都过的紧巴巴，所以别想过来扒着她。

    说话间，金扶摇像是想到什么，忽然伸手捏住靳青的下巴冷笑一声：“连本钱都伤成这样，我这卖香烟瓜子都用不上你，你打算去哪个街道口要饭。”

    靳青的下巴被金扶摇捏在手中，她没有挣脱金扶摇的手，而是缓缓坐起身，一把勾住金扶摇的脖子，将金扶摇的头带到自己鼻子前用力嗅了嗅。

    金扶摇被靳青的动作弄得一愣，一时间竟然忘记了松手。

    这时候，大门忽然被人打开，一个浑厚的男声从门外传来：“马了哥巴，扶摇，我听说刚刚有人在门口闹事...你们在做什么！”

    金扶摇瞬间回神，当即放开靳青的下巴，言笑晏晏的回头看向来人：“眼睛里进了东西，让月如帮我吹吹。”

    靳青侧头看去，却见门口站着的那人，身材高大，五官刚毅，一副傲气凌人的模样。

    虽然穿着长袍，可依旧能看出身上鼓胀的肌肉。

    他的眉间有很重皱纹，显然这是个脾气暴躁的人。

    见金扶摇向他走过来，男人顺势在金扶摇腰上抓了一把：“怎么不等我帮你吹。”

    金扶摇疼的直抽气，伸手就去推男人胸口：“就你这把子力气，我等你吹完，我就得换眼珠子了。”

    金扶摇的嗔怒似乎取悦了男人，引得他哈哈大笑，手掌也在金扶摇腰上不断摩擦：“走吧，我帮你揉揉。”

    他的动作引得金扶摇一阵娇笑，竟是半点不顾及外人的眼光。

    这人便是金扶摇身后的势力，黄浦滩三大巨头中，最能打的张先生。

    据说，他当年赤手空拳的来到黄浦滩，只凭借自己一双拳头在仁爷面前得了脸，进而在黄浦滩有了一席之地。

    靳青歪头斜眼的看着金扶摇柔弱无骨的歪在张先生身上，被张先生带着向外走。

    临出门前，张先生忽然向靳青看过来。

    那眼神中带着狠厉，犹如在看一个死人。

    靳青并没有躲避他的目光，论起大眼瞪小眼，她可从来没输过。

    感觉到张先生的不专心，金扶摇不依不饶的推了推他：“你看谁呢，看我还不够么。”

    张先生将金扶摇搂的更紧，嘴里呵呵一笑：“有意思。”没人能和他对视超过三秒。

    之前怎么没发现这个徐月茹，竟是如此有意思的人。

    只可惜，那张漂亮的脸蛋已经毁了。

    目送这两人离开房间，靳青忽然对707问道：“你不是说同一个世界我们不能进入两次么？”

    707怔怔的点头：“对啊，同一个世界，每个任务者只能进入一次，除非...”

    许是觉得，那个除非属于绝对不可能发生的情况，因而707的话并没有说完。

    靳青却敏锐的抓住了两个字：“除非什么。”

    707：“...”以前怎么没发现，他家宿主竟然是这个如此能抓住重点的人。

    见靳青执意要问，707这才说出了那种几乎不可能发生的情况：“除非两个世界曾经发生过重叠，或者是由于不可抗力原因，两个世界合并了！”

    只不过，这个可能性，比她家宿主不爱钱都低。

