    书生愈发的坚信，眼前这个陈平平便是无极宗的陈平平，他要找到证据，证明这个家伙的身份来历。

    让天女看看他的真实面目。

    随后，开始策划第三次拦截无极宗弟子。

    又是一个月黑风高的夜晚。

    书生绷紧神经，打量着四周。

    一旁的陈平平闭目养神，很平静，他几乎可以确定，那只老母鸡肯定教了李其隐匿术，要不然，以他的境界实力根本无法避开尊者之境的神识。

    既然如此，他也不需要过于担忧。

    时间过去半个时辰。

    一直在警惕的书生，下意识的看了陈平平一眼，心中奇怪，这个家伙怎么不说话了？

    他在判断。

    每一次陈平平开始说话的时候，便是无极宗弟子潜入宗门的时候，说完以后，他们也就离去了。

    陈平平在为无极宗弟子放风。

    然而……

    这一次，陈平平非但没有说话，连眼睛都不曾睁开。

    书生郁闷。

    直到三更过后，该宗门一位弟子传来惊呼声，书生整个人都麻了。

    “又失败了么？”天女皱眉，无法理解哪里出了问题。

    如果说前面两次，疏忽于防范，那么第三次这般警惕，不应该失败才对。

    书生吐血：“他们肯定是修行了隐匿术。”

    天女望向他：“人族隐匿术，少之又少，高阶的更别提了，而且……即便有隐匿术，也不应该如此平静才对。”

    是的！

    整个过程都很平静。

    比起前面两次，这一次，连冷风都没有了。

    书生不信邪，咬着牙，嚷嚷着再来。

    结果，第四次，第五次，第六次……一连大半个月过去，他与天女守了八回，皆以失败告终。

    天女脸色僵硬。

    书生当场裂开。

    唯有一旁的陈平平很平静，语气不阴不阳的说道：“你还有什么话说？”

    “你放屁……”书生大骂：“老子……唔，本公子可是仙谷一院的年轻天才，师承赫赫有名，曾斩杀数位妖王，为人族立过大功，本公子怎么可能勾结无极宗陈平平？”

    陈平平笑而不语。

    其实他不是故意要针对书生的，只是这个家伙太讨厌了，自己与天女的二人世界，硬生生被他插一脚过来。

    赶都赶不走的那种。

    脸皮真厚。

    “一定是你，肯定是你。”书生深吸一口气，冷静下来，紧盯着陈平平说道：“你就是无极宗陈平平。”

    后者翻白眼。

    书生又道：“我有根据。”

    “说来听听？”

    “天女有天书，故此能推算出无极宗弟子的行踪，这才有了提前准备的时间，可……我与天女之间多了一个你，你也知晓下一个地点，所以，一定是你在暗中通知无极宗弟子。”书生不忿。

    “合情合理。”边上的姜妮儿点点头。

    “看见了吗？看见了吗？”书生顿时激动：“他的同伙承认了。”

    “可是，我既然能够通知无极宗弟子，为何不让他们避开你们呢？非得要洗劫你们布局的宗门？”陈平平问。

    书生：“……”

    姜妮儿又道：“也合情合理。”

    陈平平接着说道：“还有，天书这玩意，我也有。”说着，他也掏出那一页天书。

    卧槽！

    聊不下去了。

    这个世界上，为什么会有这么奇怪的事情？

    该死！

    他肯定是无极宗的陈平平。

    书生崩溃。

    “想要证明自己很简单。”这时，天女突然来了一句：“南离大地上，那些被无极宗弟子洗劫的势力，已经组成讨伐大军，这几天一直有消息传来，他们准备上路了，即将抵达寂灭之都，如果你不是陈平平，那么……无极宗陈平平肯定会出现。”

    这一下，轮到陈平平慌张了。

    书生恍然大悟，心情顿时好了起来，笑呵呵的说着：“不错，你敢不敢去？”

    他赌陈平平不敢。

    因为他坚信，眼前这个家伙就是无极宗陈平平。

    天女也看着陈平平。

    姜妮儿歪着脑袋思考。

    “有何不敢？”陈平平暗暗咬牙，但表面上的气势不减，他昂着头颅，紧盯着书生：“赌一把？”

    “不赌。”书生想起这些年的运气，脸色黑了不少，直接拒绝。

    “怂！”

    “你说什么？”书生挑眉，微怒道。

    “我说你怂，怂包，胆小如鼠，不是男人。”陈平平哼着：“连打赌都不敢，还妄想挖开我的身份来历？”

    “你你你……你可以怀疑本公子的颜值，但你不能怀疑本公子的实力与勇气，赌……”书生怒道。

    “赌你身后这跟烧火棍。”

    “可以！”

    等等！

    吐出“可以”二字的书生，一下子僵住了。

    这可是造化神腾打造出来的神兵，内涵原始大道，原始生命奥义，一旦顿悟，可以帮助他踏入圣境。

    也可以理解，他书生能够有今天，全靠这根烧火棍。

    完了，完了！

    玛德！

    这个混蛋，给我下套。

    平日里从容不迫，平静，端庄儒雅的书生，在这一刻流露出截然不同的神情，气愤，咬牙切齿，不甘……

    内心深处的怒火燃烧，仿佛整个人都要炸开了。

    他觉得不对劲。

    这一刻的他，不是真正的他。

    一旁的天女露出诧异，没有想到，书生会一口答应下来。

    造化神棍可是他的命根子啊！

    …………

    讨伐大军声势浩荡，陆陆续续踏入这片区域，连仙谷高层都被惊动了。

    门下诸多年轻弟子，一个个露出诧异，天武？无极宗？

    嘶嘶！

    当他们得知无极宗，在寂灭之都立下宗门，所有人皆倒吸着凉气。

    “好家伙，当年十多位妖王带领数百万妖族大军杀过来，都不敢沾染寂灭之都，无极宗当真是不要命了。”一位年轻弟子感叹。

    “是的，无极宗门中弟子屡屡洗劫南离大地的势力，如今……那些势力组成讨伐大军，已经进入这里。”

    “……”

    “太猛了。”

    “走，去看看……”

    五院中。

    紫姬刚刚得到消息，她露出欣喜，拍了拍老黄牛：“师兄来了！”

    与此同时。

    某一座古镇，一间客栈里。

    刘长青与阿岚听得旁人议论，下意识的抬起头，而后相视一眼，异口同声：“陈平平来了。”

