    眼前的荧惑从那件穿得松松垮垮的，好像不会穿一样的花衬衫，变成一身颇为华丽的红色古装。

    一头柔顺发黑的长发披在身后，手里拿着一把熟悉的长剑，这剑荧惑一直在末日世界里拿着，看起来像是古时代某个公子哥一样。

    但那过分妖娆的举动，着实有些骚包, 不像个良家妇男。

    钟离心里琢磨着，来到这片星空的模样，应该就是他们最开始的模样了，怎么进来的就怎么样，而荧惑这身打扮，是他真的来自某个世界？

    是修仙的，还是练武的？

    可真是神奇啊，几个世界的人, 居然就这样的聚在一起了。

    钟离出声问道：“怎么就你出来了？其他人呢？”

    按照叁城落后A市城市的情况来看, 叁城的经济发展能结束考核，应该不会是在她离开一小会以后的，所以钟离心里隐隐猜测着，是不是末日世界和这个星空两处时间流逝不同。

    这个地方就她和荧惑两人，其他提前出考场的人不见，那是不是说明，只有通过了考核的人，才能出现在这个地方的？

    荧惑笑眯眯的看着钟离，伸手撩了一下长发，意有所指的说道：“其他人可没有这么快出现。”

    钟离眼眸眨了眨，这什么意思，难不成在她离开后，还发生了什么事情不成？

    “发生什么事情了？”

    荧惑上下打量了一下钟离身上的打败，一副果然如此的模样，“这些事情你管不着，还是不要参与得好。”

    想想之前钟离那手无缚鸡之力没有丁点能力, 却又对那个城市格外熟悉的模样，看来她果然不是和他们一个世界的，那些打打杀杀的，还是不要知道得为妙。

    钟离一下就看明白了荧惑的意思，多半是在她离开后，那些考生们又发生了什么利益纠纷，打起来了。

    她倒是不在乎这件事，但对于荧惑小看她的模样，钟离心下微微生气，不就会修个仙嘛，有什么了不起的，最后还不是靠她出来的。

    钟离直接无视了他的骚包举动，立刻就开门见山的问道：“你知道考核最后还会怎么样吗？什么时候能离开？”

    听到钟离的话，荧惑向钟离眨了一下眼睛，wink了一下。

    “你问这么多做什么，问这没必要，反正告诉你你也不知道。”

    钟离：“你说了我不就知道了。”

    “不会你也不知道吧？”钟离斜眼看着荧惑，看得他牙痒痒的。

    但随即想到了什么，荧惑转而一脸好笑的看着她，“你难道什么都不了解吗？”

    钟离不说话了。

    她还真的什么都不知道。

    荧惑看出了钟离的心虚，惊了。

    “你不会连这是个什么考核都不清楚吧？”

    钟离眼神无辜。

    什么为什么的，考就行了。

    就说她通没通关吧。

    “你什么都不知道, 怎么敢进来啊？”

    荧惑感慨的摇摇头，也是佩服钟离的胆量。

    又不是她想进来的，她是莫名其妙的进来的好吗？

    她的高考都不知道什么情况了！

    好在荧惑也不是爱折腾的人，把一些简单的事情告诉了钟离。

    “这里是主神的考核场，从世间万物的生灵中，挑选出合适的人，维护着各个世界。”

    “而这里，是通过考核，等待结果的地方。”

    钟离眉头紧蹙：“……这话有点假大空啊，能更通俗一点说说吗？”

    什么神啊主啊的，不符合社会核心价值观！

    荧惑：“……”

    这是你该听到事情后的表情吗？难道不是该一脸震惊自己居然参加了这样的考试吗？

    荧惑媚眼如丝的白了钟离一眼，“我也不知道该怎么和你说，反正如果你被选上了，不懂也没关系，没选上，全懂了也没用。”

    钟离抖了一下肩膀，皱着眉一副辣眼睛的模样。

    “哦，那么多人考试，就我们两个过关了啊？看来参加考试的人，也不怎么样嘛。”

    钟离总结了一下，抬眼望去，这片星空倒是广阔无边，但就他们两个人在。

    “什么就我们两个人，它们不是人吗？”

    荧惑伸出修长白皙的手指，朝那些聚在一起瑟瑟发抖的光团们指去。

    说着，他嘴角还露出了一抹看好戏的奇怪笑容，“它们刚才讨论的变态，不会就是你吧？”

    钟离一愣，看着那些大大小小的光团，动作僵硬的扭过头，看着荧惑问道。

    “它们，也是人？”

    “不是人。”

    钟离刚松了一口气，荧惑脸上却带着心灾乐祸继续说着。

    “是考生，是世间另外有生命的种族。”

    钟离：“……”

    完了，在这考场里，她刚刚调戏了一个考生。

    不对，不止一个！

    “这些种族生灵，它们没有四肢，没有口鼻耳眼，都是用精神力交流，它们的身体，可是禁区，连它们同族都不允许触碰，一旦碰到了可是有非常严重的后果哦。”

    荧惑心灾乐祸的看着钟离，一副想看她倒大霉的样子。

    钟离恨不得把刚才手贱摸人家的手给狠狠打一顿。

    叫你手贱，叫你手贱。

    面上钟离倒是端着，一脸波澜不惊的样子，她已经是大人了，有能力承担后果的。

    “有什么后果。”喉咙微微有些紧。。

    “就是……”

    荧惑打算继续吓唬钟离的时候，那无边无际的星空里突然凭空出现了几道波澜，几个长相怪异的种族出现了。

    有钟离认识的，也有她不认识的。

    这些非人类，也是新通过考核的考生吗？

    其中一头长着有它半个身子大树杈形的鹿角，上面围绕着一些细小的花儿，浑身散发着荧光的鹿出现了，那双清澈干净的眼眸看到荧惑顿时一亮。

    它轻轻的几个蹦跶就来到钟离荧惑两人面前了。

    “荧惑，你怎么这么快就出来了。”

    看到来鹿，荧惑也不搭理钟离了，饶有兴趣的和它聊道。

    “刚出来没多久，你考得怎么样了？”

    “有点困难。”

    小鹿的一双长耳有些沮丧的垂下来。

    原来小鹿也害怕考试啊。

    钟离正震惊着这头鹿怎么一下子就瞬移到他们面前，听到它鹿嘴里传出稚嫩的声音时更是吓得不轻。

    咕叽……

    果然，这个世界已经不是她认识的那个世界了。

