
　　怎样才算？

　　萧风笑了笑，随手取出几个药剂给他看。

　　【灵爆药水】：2阶神药，使用后立即提升1500神元力上限，持续60秒

　　【天怒圣药】：3阶神药，暴击率+30％，暴击伤害+200％，持续20秒，效果结束后7天内暴击率降低为0

　　【锋芒药剂】：1阶神药，攻击力提升25％，持续30秒23sk.Com

　　【无暇药水】：1阶神药，免疫一切控制，持续10秒

　　【疯狂魔药】：3阶神药，伤害加深150％，受伤加深150％，持续30秒

　　清一色的神药，前面三种是他之前对付霸燎王的时候吃的。

　　这些都是比较常见的神药，在通关诸天塔的时候白给了一些，现在每样都还有两三瓶在背包里。

　　药店老板“科兹”看到这些散发着非凡气息的神药，一时间懵了。

　　“这，这……居然都是神药！”他惊叹一声。

　　然后叹了口气，服气道：“客人的手笔果然非同一般，是小店档次太低了。”

　　“嗯，努力吧，希望下次来的时候可以买到好东西！”萧风拍拍他的肩膀，鼓励道。

　　“不过……”

　　没想到药店老板的语气一个转折，忽然又道：“小店其实也有一枚上等神丹，只是一直没有遇到买得起的人，才没拿出来。客人你身怀众多神药，又有这位女上神相伴，必然是大富大贵之人！”

　　萧风眼前一亮。

　　有宝贝！

　　“是什么样的神丹？拿出来看看？”他道。

　　药店老板科兹神秘兮兮的道：“看……是不能随便看的。客人如果想买，须得先拿出足够的神石，确定想要，小店才能拿出来。”

　　“哦？你是怕我没钱？”萧风眉头一挑。

　　巧了！他还真没钱！

　　不过这个哔都已经装到一半了，可不能就这么半途而废拆自己的台。

　　他从背包里掏出一件上品神器，说道：“我出门在外，携带的神石不多，神器倒是有几件。你那神丹如果真的是好东西，我可以用神器和你换。”

　　“啊！上品神器！”

　　看到这件【金犀战甲】，店老板大吃一惊，立刻面露喜色。

　　“行行行，既然客人如此阔绰，小店也没有藏着掖着的道理，二位随我来！”

　　说着，便带路往后屋走去。

　　萧风和赫尔娜相视一眼。

　　赫尔娜在心中说道：“主人，我感觉这人不对劲，他的这个神药，多半没你想的那么强。”

　　“管他呢，先瞧瞧再说，不值钱的话就不跟他换。”萧风无所谓的道。

　　就算这是一家黑店他也不怕，大不了就是打架。

　　战争神国没有主神，一般的上位神又奈何不了他们两个，没什么可顾虑的。

　　两人跟着药店老板科兹进入后屋，兜兜转转，来到一个地下室。

　　神界的房子很宽敞，这地下室整个也仿佛地宫一般。

　　里面有一个个石头架子，摆放着各种药材。

　　萧风扫了一眼，查看信息，发现大多都是炼制高品质药物的原材料，价值挺高。

　　“这里是本店储存药材的地方，那一枚神丹也在这里，平日里都是不带人进来的，只有我自己知道。”药店老板介绍道。

　　言下之意，这地方一般人不能来，带你们来是看在你们想买神药的份上。

　　如果最后不买，那就是不道德！

　　嗯……有点强买强卖的嫌疑！

　　很快，他们来到地下室的角落。

　　科兹老板用他不算太强的神元力激活了墙壁上一个隐形的魔纹。

　　随后墙上就多出了一个暗格，一只宝盒出现在其中。

　　宝盒还未打开，一抹奇异的药香就已经溢出来了。

　　赫尔娜讶道：“似乎真的是好东西！”

　　“那当然。”

　　药店老板捧着宝盒，笑说道：“这可是我的先辈从诸天战场带回来的稀世珍宝，乃是顶级5阶丹药！据先祖猜测，服下之后，就能直接提升100级实力，成为顶尖强者！”

　　直升100级！

　　卧槽！

　　萧风心里一个激灵，激动得差点跳起来。

　　吃了就升级的药啊！他做梦都想要！

　　要是真能提升100级，他的等级就将直接飙升到排行榜第一名，超越“陪玩四百万年”！

　　“真的假的！有这种好东西你自己不吃？”他难以置信的道。

　　这老板是280级的半神，吃了升100级就是380级，在神界也算是个中层高手了，出去当高级保镖，都比开个小药店强。

　　此话一出，老板立刻苦笑道：“不瞒您说，其实这药还有个很大的副作用，吃了以后，会在很短的时间内死去。客人您是冒险者，可以复生，自然无惧这个。我只有一条命，可不敢这般冒险。”

　　“呃……还有这种设定？”

　　萧风听得哭笑不得。

　　这么说这个丹药完全是给玩家准备的，只有无限复活的玩家才能肆意乱吃，不怕丧命。

　　“快打开我看看！”他催促道。

　　“好！”

　　药店老板点点头，小心翼翼的将木盒上的魔纹封印解除。

　　然后轻轻打开盖子。

　　咔

　　一声轻响，木盒之中，呈现出了……另一个木盒。

　　“呵呵，这东西太珍贵了，多重保险，多重保险。”

　　药店老板不失尴尬的笑着道，然后打开第二层盒子。

　　萧风腹诽道：这样套娃根本没用，被人偷了还不是一样整个盒子偷走？

　　第二层木盒也有魔纹封印，需要用第二套手法解开。

　　打开第二层之后，里面……居然还有第三层木盒！

　　最外层的盒子像个骨灰盒那么大，而第三层则只有戒指盒那么一丁点。

　　老板小心翼翼的打开第三层盒子。

　　这一次，里面终于没有继续套娃了。

　　一股清甜的药香扑鼻而来，带来极端舒适的感觉。

　　萧风连忙查看丹药的信息。

　　这一看，他直接愣住。

　　【造化圣丹·盗版】：5阶神药，服用后永久获得100级虚拟等级（最高不超过500级），并在3天之后死亡。

　　底下还有备注。

　　【虚拟等级】：虚拟等级不是真实的等级，仅作为伪装存在，不提供属性，也不增长修为。但在虚拟等级支撑下，可以穿戴高于自身真实等级的装备，拥有虚拟提升后的相应权限。

　　这意思，丹药提供的等级是假的，但在NPC和一些特殊环境面前也跟真的差不多。

　　比如一些限制350级才能进入的地图，吃完以后萧风也能进入。

　　限制350级才能穿的装备，他也能直接穿上。

　　虽然没有真的升级，属性方面没变，力量性质也没变。

　　但实际作用，还是相当强大的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第476章 盗版丹药免费阅读。https://xs.23sk.com  