    又生气？

    乔黛觉得殷少脾气真是比传言中的有过之而无不及。

    能不能把话听完再决定是不是要生气？

    她求生欲极强地快速说道：“我准备给你做一套和这对袖扣相配的西装。”

    她打算先拿他练手了。

    殷权凛闻言一怔，脸上的戾气一点点地褪去，看着她目光深沉地问：“你会做衣服？”

    “会绣花当然就会做衣服了。”乔黛一副理所应当的语气，拿起那对袖扣一边往外走一边说道：“我们锦家人对这些都是有天赋的。”

    “如果恰好碰上没有天赋的一代呢？”殷权凛问她。

    “那就把锦绣传给下一代，并不是每代锦家人，都能出精美的作品。”乔黛一边往小楼走，一边看着他说：“比如我的外婆就出了很多精品，但是我的妈妈只喜欢做衣服。”

    殷权凛想到了她那些精美的裙子，大多数都是低调含蓄的。

    乔黛走进绣室，没想到上次创作的《地狱之火》竟然还在这里，没被他搬走，并且没有被盖上。

    夸张扭曲的人物表情将乔黛的仇恨，一瞬间被拉出。

    她看着绣品，一时间怔然在地，猝不及防地让她感受到了看着自己一点点消失的恐惧感。

    在那一刻，死亡竟然也成了幸福。

    她在颤抖，灵魂在颤，身体也在颤。

    殷权凛察觉到她的不对劲，站到她面前，阻隔了她的视线。

    乔黛就这样站着，从颤抖最终还是渐渐归于平淡，沉寂又淡漠地说了一句，“把它收了吧！”

    殷权凛转过身，先将画盖上，准备等她回家后把绣品运走。

    这幅绣品在这里放了这么久，其实是他经常来看，揣摩她创作时的内心波动。

    到底为什么，内心中会有如此恐怖的画面？

    王蓉珍母女，对她做过什么？

    她就像是一个谜，诱着他一点点地好奇，然后深入去探究，最终欲罢不能！

    乔黛坐在桌前低着头，画构思图，手边放着那对低调奢华散发出潋滟光芒的蓝宝石袖扣。

    她在为他做衣服。

    这种感觉，微微有些奇妙，骚动着他的心，忽而激荡忽而又低落，他站在门边深深地凝望着她，一时间移不开目光。

    乔黛回去的很晚，到家的时候，王蓉珍和乔楚楚还在客厅里热闹地讨论着下午茶的事。

    一见乔黛进门，乔楚楚就得意地看向爸爸说：“那些小姐们都保证要来呢！”

    不管是不是庶女，将来会是程少的正牌太太，就没人敢小看乔楚楚。

    毕竟之前宴会上被傻男人抱了，程少也没和她解除婚约，足以证明程少对她的喜爱与重视。

    乔黛心里冷笑，她还让安澜去查，现在不用费那劲，乔楚楚自己就忍不住说了。

    看样子整体轨迹和前世还是一样的。

    她没说什么，和爸爸打了声招呼就上楼了。

    乔楚楚以为自己刺激到乔黛，心里无比得意。

    回到房间后，乔黛突然改了主意，她不降下午茶规格了，到时候她要带着程翊轩亲自去看看，他的钱打了水漂是什么感觉？

    一想到那时候乔楚楚与程翊轩的脸色，她就开心的忍不住在床上打滚。

    手机响了，是殷权凛打来的电话，她拿过来接听，说了一句：“干嘛呀？”

    这声音娇娇的，尾音带了软软的勾子，搔得人心痒难耐。

    乔黛今天的反应，他担心她晚上会梦游，所以给她打个电话。

    结果万万想不到，听起来心情不错的样子。

    “明天训练计划会增加强度，早点休息。”殷权凛严肃地说。

    “知道了呀！晚安！”乔黛心情超好地挂了电话，在床上又滚了几下，才哼着曲儿准备睡觉。

    一连几天，乔黛与王蓉珍母女都相安无事，各忙各的。

    有了上次KS的心理阴影，母女俩去买礼服的时候，也没叫上乔黛。

    等乔黛回到家，看到乔楚楚在客厅里穿着浅粉色的小礼服，没忍住笑了出来。

    怎么不穿正宫红了？看样子乔楚楚对红色也有心理阴影了。

    乔楚楚看到乔黛，一脸欣喜的表情说：“姐姐、姐姐，我的裙子好看吗？限量版，要不是翊轩的话，根本就买不到。”

    她这次另辟蹊径，反正KS怎么都比不上乔黛，所以干脆选个别的牌子的限量版，一样贵就是了。

    “好看。”乔黛随口说了一句，便上楼去了。

    王蓉珍与乔楚楚都露出得意的笑。

    看你还能怎么折腾？不是照样得眼睁睁地看着她们夺去你乔家大小姐的一切！

    第二天中午，孙太太就跟吃了炸药一样，四处大骂乔楚楚。

    说乔家人不讲究，乔楚楚勾引她男人陷害嫡姐，结果还没等陷害就被程少发现她与她男人苟合，还装无辜清纯，从她男人手里敲了好大一笔。

    孙太太说得绘声绘色，讲那乔楚楚哭唧唧地说孙总要玷污她。

    这么一说，大家自然能形象地脑补出乔楚楚那张委屈巴巴的小白花脸。

    在纪安澜的帮助下，这件事迅速在嫡女圈里传了个遍。

    好家伙！

    所有打算去喝乔楚楚下午茶的嫡女们，哪个都不去了。

    还敢去吗？

    她们都是要嫁人的年纪，和什么人交往对于她们名声考量是非常重要的。

    乔楚楚本就声名狼藉，只因为最近程少对她颇为宠爱，所以大家都不计较之前的事，但是现在孙太太公开撕乔楚楚。

    孙太太啊！

    那个女人带着她的彪悍姐妹团，一共上千斤的一堆肉，目前哪家太太都不愿意直接对上她。

    谁愿意和泼妇撕扯呢？就算赢了也失了体面。

    嫡女们一抱团，乔楚楚原本在庶女圈子里的人，压根就没听到这件事。

    她打扮得光鲜亮丽，在金色年华大酒店的雅致小花园里傻等。

    她看着比乔黛规格还高的点心、茶水和鲜花，心里终于踏实了。

    这一次，她可算是狠狠地踩了乔黛一头，凌驾于乔黛之上。

    嫡女圈子她马上就要进入了，很快乔黛就会被她给挤走！

    此时，乔黛约了程翊轩去小花园给乔楚楚打气。

    今天，乔黛穿了正宫红！

