    “卖报~卖报~”

    “朝廷发布最近政令，要求大明各州府进行一次全面、系统系的人口普查，所有人，无论身份尊卑、贵贱，都必须要接受人口普查。”

    几天之后，京城的大街小巷，报童手里面挥舞着报纸不断的吆喝起来，顿时身边就迅速的聚集起大量买报的人。

    看报纸已经成为了大明人的一个日常习惯了，每天早上起来，喝喝茶、看看报纸，这几乎是已经成了大明有身份、有地位人的一个生活常态了。

    伴随着大明早报的开卖，整个京津地区的老少爷们又开始热烈的讨论起来。

    “这好好的朝廷为什么又要搞什么人口普查啊？”

    “哎哟，当然是为了征税了。”

    “征什么税啊，前不久天子不是已经免了人丁税和徭役嘛，更何况报纸上面不是说了嘛，去年朝廷国库的税银就已经超过了九千万两了，节约的银两都超过两千万两白银。”

    “朝廷现在啊，已经看不上我们老百姓这点人丁税了。”

    “就是，看到报纸上面所说的话了吗？”

    “这人口普查啊也是为了摸清楚各州府的人口情况，只有摸清楚了人口清楚，才能够更好的制定相关的政策。”

    “比如这移民的话，当然是优先从人口多的州府移民到关外和海外去，还有就是报纸上面也说了，朝廷鼓励生育，如果有人娶不上媳妇的话，朝廷这边可能会免费的发媳妇给你。”

    “还有这样的好事？”

    “当然了，只不过这发的媳妇极有可能不是我们汉人，是外族人，听说在西域这边，西域布政使司这边为了鼓励生育，所有移民去西域的人，只要没有媳妇的都可以去买媳妇，自己只要出十分之一的价钱就可以，剩下的都是西域布政使司这边出呢。”

    “我也听说这个事情了，我有一个老兄弟就移民去了西域，前段时间买了两个西域婆娘，虽然说不如我们大明女人好看，但是身材高大、屁股大，好生养，做事也有力气。”

    “朝廷是不会骗人的，不就是发女人嘛，大明之外有的是女人，我大明天军一到，横扫四方，每次都可以抓到几十万的奴隶回来。”

    “上次中亚大战，我大明将士就抓了几十万的女人回来，现状京津地区的青楼楚馆当中，谁还没有一些西域舞女？”

    “就是，就是，还有天竺这边呢，现在奴隶买卖可盛行了。”

    “还有这样的好事，可惜了，我已经娶了婆娘了。”

    “可惜什么，我听人说了，天子有意鼓励生育，到时候可能会下圣旨，要求我大明男人除了娶正妻之外，还要纳外族人为妾，到时候你就可以名正言顺的纳妾了，不用再害怕家里面的母老虎了。”

    “真的？”

    “当然是真的了，听说是刘晋刘公子这边提出来的，他说我大明现状疆域版图之辽阔远超汉唐，统治子民和部族之多，超越历史上的任何国家。”

    “如此庞大的疆域，如此多的部族，这重中之重自然还是我们汉民，我们汉民越多，自然就越稳，所以自然是要鼓励生育，这鼓励生育，自然是要鼓励我们多纳妾了。”

    “那是，那是，只要女人足够多，一个人就足够繁衍出一个族群出来。”

    “哈哈，看把你高兴的，小心被你家里面的母老虎知道了，到时候回家跪搓板。”

    “我会怕她？惹毛了我，我一直休书休了她。”

    “哈哈，你敢吗？”

    “就是啊，吹牛就算了~”

    “……”

    京津地区的老少爷们算是最早知道消息的，顿时就陷入了热议之中。

    而大明各地的官府也是在最短的时间内就收到了来自大明朝廷这边的旨令，要求大明各地州府衙门完成这一次的人口普查，而这一次的人口普查也将纳入今年的考成之中。

    西域北庭府金山县县衙，知县田慕明拿着最新收到的朝廷旨令也是忍不住皱起了眉头，自己才来这金山县当知县也没几个月，现在还处于熟悉金山县的过程，然而朝廷这边就下了一道难办的事情下来。

    田慕明是今年弘治十五年的新科进士，当然他参加的是新设立的东榜，东榜的情况大家都知道，水平算是三榜当中最差的，他田慕明能够中进士，并不是因为他真的就很厉害，能够写出精妙文章。

    最主要的还是因为他是南洋省的土著，朝廷为了显示对这些地方的恩赐，故而给了一些优惠，让一些南洋本地的土著也是参加了科举考试，还中举做官了。

    从南洋来到大明，再然后被远派遣到这西域来到当官，田慕明算是一个传奇了。

    “大人，不知你为何皱眉？”

    田慕明的身边，金山县的县丞欧阳云看了看田慕明的样子，也是好奇的问道。

    欧阳云没有中进士，只是一个举人，不过现状大明各地都需要官员，所以举人也是有官做，被派遣到了这金山县做了县丞。

    “你看看~”

    “朝廷已经下了旨令，要求我们各地州府必须在收到旨令的两个月内完成本州府的人口普查工作，我们这才刚刚来到金山县没多久，对这里什么都还不熟悉，要完成这个人口普查可不是容易的事情。”

    “而且这还关系到今年的考成。”

    田慕明将上级的旨令拿给欧阳云看，也是无奈的说道。

    他是南洋本地的土著，欧阳云是正儿八经的大明汉人，所以尽管他是知县，欧阳云是县丞，但基本上有什么事情，他都会和欧阳云商量，彼此协商着来，相处倒也愉快。

    “人口普查？”

    欧阳云一听，也是立即快速的看了起来，很快也是皱起了眉头。

    “如果仅仅只是统计我们金山县的人口，这并不难。”

    “我们金山县位于天山南路，尽管管辖的范围比较大，部族众多，但是人口总数并不多，将县衙的衙役、官差们派遣出去，还是可以完成的。”

    “但是现在不仅仅是统计数量，更重要是还有统计这性别、年龄、部族、财产、信仰等等诸多的信息，这就是一项浩大的工作量。”

    “更加关键的是我们这里和关内的情况不一样，关内都是种地的农人，都固定在一个生活，统计起来并不难。”

    “而我们金山县这里，不仅仅有种植农业的畏兀尔人，回回人，还有游牧的突厥人、乌兹别克人、蒙古人、乌孙人等等，他们都在到处游牧，还不知道在那个草原上准备过冬呢，而且又非常的分散，这就很难普查了，更何况还是在两个月的时间内完成。”

    欧阳云也是愁眉苦脸的说道，这工作真难做。

    现在都已经弘治十五年的十月了，西域这边都已经下雪了，定点居住的农耕部族还好说，这游牧的部族，你让他们满草原的去找？

    “难做也要去做，没有办法，朝廷的旨令，又是关系到考成，纵然是再难也要完成。”

    田慕明无奈的叹口气说道。

    “现在只能够先着急各部族的首领和头人，和他们商量此事，让他们协助完成，否则紧靠我们衙门内这几十个衙役的话，恐怕是根本就没有办法完成任务的。”

    欧阳云想了想也是提议道。

    “也只能如此了，只是让这些部族首领和头领帮忙的话，他们是否会如实的上报各自部族的人口？”

    “尽管朝廷现在已经免了人丁税和徭役，但是这些部族也是刚刚纳入我大明统治没有多久，他们对朝廷未必就能够完全信任。”

    田慕明想了想又说道：“上面的旨令已经非常明确，要求我们必须务必做到准确、完整，制定出来的黄册上面还会派人去抽查，同时这统计出来的人口到时候朝廷还会统一发放身份证明。”

    “未来朝廷的诸多政策之类的都会根据这个人口统计的数字来制定和执行。”

    “嗯，这倒是一个大问题。”

    “西域纳入我大明的统治并没有多久，目前一切都还不稳，人心浮动、惶惶不安，的确可能会出现隐瞒人口的情况。”

    欧阳云想了想也是郑重的点点头。

    作为一个江南土生土长的人，这来到西域当官之后，他才见识到了不一样的世界，西域那是和江南完全不同的世界。

    “先统治各部族的首领、头人来我们县衙这边，让他们帮忙协助，这最终统计还是要靠我们县衙的衙役。”

    “另外，我们也是可以制定一些政策，对于隐瞒不报的部族给以惩罚，我想他们现在应该是不敢对我们官府说不的。”

    两人沉思许久，想了想欧阳云也是自信的说道。

    西域虽然刚纳入大明的统治没有多久，但是大明在这里的统治力却是前所未有的强大，各地官府全部都是委派流官前来管理，同时各地都还有明军驻守，一直以来又在不断的打击不听话的部族，打击盗匪、贼寇之类的。

    整个西域大大小小的部族现在对于大明那是相当的敬畏。

