    “你是怎么办事的？竟然拿洗脚水泼侧妃？真是的。”柳氏赶紧扶住南宫柔，见她脸上全是洗脚水，是既气愤又心疼。

    “阿嚏！娘，我好冷。”南宫柔突然打了个喷嚏，楚楚可怜的倚在了柳氏怀里。

    柳氏忙道：“姑爷，柔儿被水淋湿了，请容我先带她回去换衣裳，否则会感染风寒的。”

    “好，快去吧。来人，护送柔侧妃回去。”楚玄辰冷声道。

    刚才南宫柔被泼，他也惊了一下，他冷冷的看向七七，仔细打量着他。

    七七忙道：“对不起王爷，对不起夫人，都是奴婢笨手笨脚的，才不小心将王妃娘娘昨夜的洗脚水，泼到了夫人身上，都是奴婢的错。”

    “昨夜的洗脚水，怎么还在房里放着？你是怎么办事的，你是不是故意的？王妃娘娘，柔儿怀有身孕，却被泼成这样，我希望你能好好处置这个奴婢，给柔儿一个交代。”柳氏冷声道。

    “七七，你怎么笨手笨脚的？你虽然不是故意的，但是还是淋湿了柔侧妃，本妃罚你今晚不许吃饭，还要把院子打扫干净，你可有异议？”云若月象征性的道。

    “七七没有异议，七七这就去扫地。”七七说完，一溜烟的跑了出去。

    柳氏还想发难，可王妃已经处置，她如果再计较，就显得她们得理不饶人了。

    王妃惩罚得如此轻，根本就是在包庇七七。

    这样的罪名，在南宫府，是会被打三十大板的！

    这个贱婢，敢伤害她女儿，她一定不会放过她。

    -

    等南宫柔和柳氏走后，绯月阁终于恢复了清净。

    楚玄辰走到云若月面前，扶她坐下来，“她们没吵到你吧？如果吵到你，本王叫她们下次不用来请安。”

    “没事，她们吵不到我。柔侧妃才被淋湿，王爷应该去关心她才是，就像昨晚那样，又何必在我这里。”云若月淡淡的说。

    “你是在怪本王昨夜去看了她？”

    “没有，我怎么敢，你是她的夫君，要看她是你的自由，我没资格管。”云若月淡淡道。

    “本王不是去看她的，本王只是想看看她到底在玩什么把戏。不过，她始终怀有身孕，当初又救过本王，本王如果不去，岂不是成了背信弃义之人。这样，又有谁敢跟着本王，本王不想对不起自己的良心。”楚玄辰握住云若月的手，说。

    “是啊，我也没有说你不能去看她。相反，我希望你们能好好的在一起。”云若月忍着心痛，道。

    为了不让他发现这个不该来的孩子，她必须要对他无情、冷淡，不得不推开他。

    她表面冷淡，心里却很痛。

    “好了，我累了，想休息一会，请王爷自便。”云若月说完，拖着疲惫的身子，走进了里屋。

    “好好照顾王妃。”楚玄辰深深的看了她的背影一眼，眼里是深不见底的幽邃，那神情看似平静，却暗藏心碎与忧伤。

    然后，他起身，走到院子里。

    此时，七七正拿着扫把，在院子里勤快的扫着地。

    楚玄辰走向他，目光有些怀疑，“七七，王妃昨夜的洗脚水，为何今天才倒？”

    

