    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        ；莫的叶子，宛如叶扁舟“他太海！人的眉心射出”。绷时大盛，方圆五里的球形区域已经完全变成了一个碧色的球体，慢慢的，这碧色的球体已经完全显化成了一个巨大的碧色青翠的水晶，或者说是翡翠。

    身在这翡翠般的区域之外，国豹怔怔的看着面前的这巨大的翡翠宝石，脑海中闪出现来的就只有两个字：蝼蚁！

    是的，在这仙器之威下，他周豹，还有王蛇，还有在场的其他的人，都不过是蝼蚁般了。

    在仙器的交锋之中，他们根本就没有资格插手，甚至连近观的资格都没有，只能愣愣的看着这个巨大的翡翠球体，等待着争斗的结束。

    “仙器的威力，竟然如此的强大，相比之下，纯阳法器，却是真的不值一提了”。

    “那是当然，仙器与纯阳法器，完全是两个级别的存在，一件纯阳法器，修为只要到了七品便能够炼化催动。在散仙之下，可以发挥巨大的威能，甚至，在通玄秘境之中，纯阳法器也是大杀器，有一件纯阳法器傍身，几乎可立于不败之地，但是到了真仙这个级别，纯阳法器的作用便大大的减少了，跳出了大三界，经历了一次雷劫，受到了仙气的洗礼，纯阳法器的对他们的效果就会减弱。甚至没有，这就相当于别人用入玄级虽的法器，甚至是通灵级别的法器来找你的麻烦一般，效果不会太大！”青灵散发着淡淡的精神波动，与周的交流着，“至于仙器，则完全不同，即使修为突破了真仙，修到了人仙，甚至是三花聚顶，五气朝元的境界，一件仙器，也是有大用的！”

    “这么说来，仙器与纯阳法器之间的差距真的是太大了！”

    “不错，仙器与纯阳法器之间的差距是巨大的，但是纯阳法器之间的威力也是有强有弱的，像你的金曦离焰镜，不过是刚刚炼成没有多久，虽然有了先天宝华青莲气与大日琉璃宝焰，但是与星神量天尺这样成就了几万年，在星宿海中洗炼了一万多年的星神量天尺来，还是有极大的差距的，否则的话。当日你对上星神量天尺便不会那样吃力了，要知道，一些强大的纯阳法器，它们的威力也是极为接近仙器的！”

    “可是就算是星神量天尺这样的纯阳法器，发挥出来的威力也没有这般强大啊！”周豹说道。

    的确。当日叶青天施展星神量天尺与他争斗，接引九天星力，虽然也给了他极大的压力，但是却并没有今日这般完全无力的感觉。

    “星神量天尺最多只能称得上是中品的纯阳法器罢了，哪里能够与仙器相比！”青灵笑道。

    “天下法宝众多，分为灵器，法器与仙器，灵气与法器是一个大坎。不去说它，而法器之中，通灵与入玄级别差别仅在于威力与品质罢了，但是到了纯阳这一级，虽是一线之间，但是相差何止万里，这一点，你应该清楚的紧，纯阳法器纳了一点纯阳精气，便能沟通天地元气，一如通玄之下与通玄秘境的区别一般。都没有真正的跳出三界之外，但是一个是散仙，一个却是凡人，区别就在这里，而纯阳法器与仙器的区别便是散仙与真仙的区别了，经历了雷劫之后，完全跳出三界之外的真仙，与散仙的区别之大，是不可想象的！”

    “这个太海上人就是真仙？！”周豹心中微微一动，“灵霄殿竟然有真仙，而且还让真仙进入了太渊天，看来你对他们目的的推测是没有错的，他们是真的想要控制住这太渊天了！”

    “不错，最麻烦的是，这个叶青天给了灵霄殿最好的借口，我现在都怀疑，叶青天之所以能够得到太渊令。进入太渊天，也是这个灵霄殿设计的。

    “你是说，灵霄殿的人早就知道火红睛的余脉还存在，并且与叶青天联合了？！所以才设了这个局，一举两得！”

    “你以为呢，这个世界哪里有这么巧的事情，恰巧到了一千年一度的太渊天开放的时候，恰巧灵霄殿的人要借这一次的机会寻机完全控制太渊天，所以要带造化金册投影进入太渊天，又恰巧叶青天又得到了一枚太渊令，还恰巧，他和那个有火红睛血脉的人是一伙的，最后恰巧，灵霄殿进入的人中，竟然还藏着一个真仙的化身，大家都拼到了这一块儿，这世上哪里有那么多的巧合呢”。

    “这么说来，叶青天这一次真的是要倒霉了，等等，你刚才说什么，真仙的化身？！”

    “对啊，那个太海上人，是真仙的化身，并不是本体，他的本体并不在太渊天中，如果我猜的没错的话，这个家伙已经把他的化身寄托在了那件仙器之上！”

    “所以呢？！”

    “所以，叶青天输定了！”

    仿佛是在印证青灵的话一般，场中的巨大的绿色的翡翠球体开始凝缩，变眨眼前，眼前的一个都变了。

    太海上人闻一达仍然负手立于场中，目光冷峻，一片青叶已经化为一团碧光，将北极寒天轮的淡蓝光芒完全裹了起来，空中叶青天已经蹲了下来，周身淡蓝色的光芒已经变的稀薄无比，眼看着就要完全被碧光侵蚀掉了。“哼，现在还不出手吗？”太海上人目光微闪，望向了天际。“再不出手，我就真的要把他干掉了！”

    话音未落，虚空之中，一点妖异的红光闪过，随后刷的一下子布满了天空。

    “这是！”

    熟悉的力量再一次刺激了周豹体内的火红睛血脉。

    “**你妈，你***就不能安静一会儿吗？！”周豹低骂了一声，调动着体内的太古食龙鳅的妖火，恶狠狠的冲击着神秘空间中的巨大眼嫁，终于让这个眼球安静了下来。

    小子，这是本能啊，流淌在你血脉中的本能，你不能完全的控制自己的眼睛，就不能完全控制自己的本能，看来，你真的要好好的熟悉一下自己的血脉了”。

    “我知道，但不是现在！”周豹冷幽幽的回应着，此时，随着红先，越来越盛，方圆百里之内，已经完全笼罩在一片诡异的红色之中。

    “太海上人闻一达，你以真仙之身，来欺负一个连通玄秘境都没有达到了晚辈，难道不觉得可耻吗？”

    雄伟无比的声音自九天之上落下，字字如雷霆一般，每一个字出现。压制着叶青天的青色光芒便要弱上一分，当最后一个字出口之后，那青叶上的光芒竟然完全被红儿斥二，而叶青天也借此得到了喘息的机会，身形展，怒刚。声，周身的蓝色光芒猛的一盛，化为一道蓝色的流光，直向太海上人冲去。

    “不自量力的小小子！”太海上人面上噙着一丝冷笑，被红光完全压制的青叶光芒凝缩，融到了他的身上。

    “轰！”的一声巨响，叶青天再一次倒飞了出去，而这一次，他已经失去了意识。

    “北极寒天轮是很厉害，但是你根本就没有将他祭炼成功，也无法完全运用他，竟然敢和我斗一，”说话间，他就要揉身而上，将叶青天彻底的解决。

    可是他却意外的发现，他的身体突然之间已经动不了了。

    “仙器的确是厉害，但是你忘了一件事情，你现在只是一具化身罢了，虽然拥有和真仙一样的威能，但元神化身就是元神化身，与本体是不一样的，你若是老老实实的呆在仙器中也就罢了，现在，竟然敢出来，岂不是找死！”

    说话间，一只巨大的手掌从虚空中出现，猛烈的朝着太海集人抓了过来。

    “慑魂！”

    熟悉的力量，熟悉的感觉，熟悉的波动，却不是熟悉的手势。

    这是火红睛慑魂的力量，他就是用这一招，慑了碧灵毒蝎的神魂，用自己的念头取代了它的神魂，将其炼成了傀儡，并且还得到了碧灵毒蝎的神通，倒马毒桩。

    只不过，他现在的实力。他的火红睛，也仅仅是能够慑住类似于这种并没有开了灵智的生物的魂魄罢了，想要慑出人类的魂魄，或者是开了灵智的妖兽的魂魄，那是不可能的事情。

    这一招，他在魔尊灭尘的身上试过，虽然是虎口拨牙，重创了灭尘，但是一想到灭尘那坚若冰山一般的神魂，周豹便感到不寒而栗，而现在，在他面前的却不仅仅是灭尘那般半步通玄的强者，而是一个完全脱出三界外，不在五行中的真仙。

    一个将自己的元神化身寄托在仙器之上的真仙。

    它的神魂有多么的强大？

    周豹无法想象，也想象不出来，而这个拥有火红睛的家伙，竟然要以火红睛的力量慑取它的元神化身！

    这得需要多大的力量呢？

    太海上人一见从虚空中出现的这只血红色的大手，面色也变了，怒喝一声，“好胆！”

    浑身上抖，一道碧色的光华闪过，直直的冲向了那只大手。

    “没有用的，你的仙器，虽然击退了北极寒天轮，但是已经出现了一丝的空隙，现在想要弥补上，已经是不可能的事情了！”

    大手一把抓下，将那道碧色的光华打散，正抓到了太海上人的化身之上。

    “呃！”那化身猛烈的一颤，在那一瞬间，竟然仿佛就要消散一般人，但是随后，情形徒变。

    “抓到你了！”

    清朗的声音响起，这个略显得意的声音却并不是来自虚空之上，而是来自太海上人。

    随着这个声音的响起，太海上人的身体突的一下子，散了开来，化为无数道碧色的光芒，从血红色的大手中脱出，反而将那大手包裹了起来。

    “火红睛的力量的确是神妙，的确是强大，这一切都记载在了我们灵霄殿的典藉之中，几千年来，我们也从来没有放弃过对火红睛力量的探索，特别是对三种最为强大的火红睛的探索，荆棘轮火红睛，真法轮火红睛和帝皇轮火红睛，若我没有猜错的话。你拥有的就是帝皇轮火红睛吧！”

    太海上人的声音响起，充满了得意之意，“帝皇轮火红睛，暗合三千大道中的帝皇之道，天生便是九九之命。是主政天庭的命格，就算是让你坐上玉皇之位也不是什么稀罕的事情，可惜，你是生不逢时，没有这个机会，就像是四千年前，你们的那位族长一样！”

    碧色的光芒，形成了一个巨大的风车，疯狂的搅动着漫天的红光。最后，形成了一个碧色的漩涡，庞大而深遂，慢慢的将这漫天的红先，都搅了进去。“我的碧髓灵叶乃是太初起源之时的一点清气所凝，可辟万邪，最重要的是，它有七窍万孔。是比本体更加适合元神寄托，所以，我的化身比本体更加强大，你们火红睛的特殊能力虽然说是所有的化身克星，但是，却无法克制你的碧髓灵叶，无法克制我的这具化身！”

    太海上人大声的叫道，“火红睛是很强大，但是正因为火红睛太过强大了，可以让你们拥有越级挑战的能力，甚至动用火红睛的特殊能够，你可以以你九品强者之身挑战真仙的化身，所以你们就常常忽略了本体的实力，本体的修为，这也是当年你们火红睛一族败亡的最根本原因，当有了克制你们火红睛的利器出现时，你们便不堪一击！”

    “轰！”

    最后一个字说完，整个空间都塌陷了下去，碧色的光芒笼罩天地，一片庞大无比的青叶遮天蔽地，“不要再躲藏了，也不要再装神弄鬼了，出来吧，失去也火红睛的光环，你们火红睛一族不过是一群丑动了！”

    天空撕裂，空间崩塌，一个身影被从虚空之中生生的拽出，被漫天的碧光淹没。

    “这就结束了吗！？”看到太海上人的威势，周豹心中深深的叹息了一声，虽然，他很想要救这个和他拥有同样血脉的人，不过，很显然，他并没有这个能力。

    小子，不要紧张，好戏还在后头呢！”

    “什么？！”周豹一愣，突变顿起，一道细细的黑线划过天际，无声无息，诡秘，神妙，速度快到了极点。

    刷！

    似乎只是一瞬间，又仿佛是一辈子那么长的时间，黑线一掠而过，将太海上人的身体完全切开。

    “蓬！”撕裂一切的碧色旋风颤动了一下，太海上人的身体眨眼间被分成了两截，随后化为一团碧雾，天空中的那片青叶竟然也出现了一道裂痕，虽然裂痕瞬间便消失不见，但是再也不复之前的威势，消失在天际，化为一片青叶，从空中飘落。

    “闻一达，这一次，你露出破绽了！”从虚空中被生生拽的声音大声的笑着，周围红光再起，将他的身体完全笼罩在其中，让人看不清面目，只是一双眼睛，鲜艳无比，剔透无比。即使是在一团红光之中，也是十分的显眼。

    “太阴梭，是太阴梭小子，快，快把那东西抢过来，这东西是杀道法器，纯阳法一二最强。奋取他。对你祭炼那件杀道仙器，怀有将旧以修炼圆满有大好处！”青灵的精神波动疯狂的跳动着。

    “你疯了，我哪里有那个本事收取那玩意儿？”周的叫道，他虽然贪了些，但是也十分的惜命，这摆明了是一件要命的东西，连真仙与仙器都能够伤害，又哪里是他能够吞得下的！”

    “你这个笨蛋，这只是一件纯阳法器罢了，对上仙器，就算是有些作用，也不过是只有一击之力，虽然憾动了碧髓青叶，但是现在肯定也是受创深重，还有那介。操纵它的家伙，现在肯定已经受了重伤，你以为真仙化身配合仙器真的那么好对付吗？你真的以为太海上人输了吗？快，现在不动手，等到他们反应过来就来不及了！”这么一说，周豹的心动了。

    人为财死，鸟为食亡，见识到了仙器的威力，周豹早已经是心动不已，对自己收藏中的唯一一件仙器也起了些心思，现在有这么好的机会，为什么不拼一下呢？

    至少自己也有金身而退的机会！

    想到这里，他不再犹豫，发动了三界小挪移，连续三四个闪动，便来到了那道黑光流光的身旁。

    果如青灵所说，操纵着太阴梭的是一名黑衣人，现在的情况十分的不妙，双目紧闭，嘴角间血迹森然，已经处于半昏迷的状态，一个拳头大小的纺锤形状的法器在悬浮在他的身旁，也是黯淡无光，但是其中凛冽的杀气，仍然让周豹感到心惊。

    仿佛是感觉到了周豹的突然出现，那黑衣猛的睁开了眼睛“什么人！”

    “哼，邪魔外道，人人得而诛之！”周豹朗喝一声，一抬指，黑红色的剑气疾射而出。

    “不”黑衣人受了重伤，又见到这一道黑红剑气，大吃一惊，心念一动，太阴梭便疾闪而去，迎向了两仪通天剑。

    “机会！”周豹并没有伤害这家伙的意思，只是在寻找一个夺取太阴梭的机会罢了，一看到这太阴梭直向自己飞来，他的嘴角闪过一丝奸计得逞的微笑，指尖一发”便破开了虚空。

    两界分割之术！

    那太阴梭在与碧髓青叶交击的过程中本就已经受到了重创，这一次。为了护主，又与两仪通天剑交击了一记，虽然将黑红色的剑气击散，但是再也无力躲开周豹的两界分割。

    只见一道银色的光罩突兀的出现，猛的将太阴梭罩在了其中，消失不见。

    事发突然，就像是谁都没有想到太阴梭与黑衣人会出现一般，也没有人想到在这种级别的战斗中，场中还有人敢插上一手，这也就充分了体现了那一句话，叫做，撑死胆大的，饿死胆小的。

    便是王蛇与莫阴阳也惊讶于周豹的行为，一个个的张大了嘴巴，当他们看到周豹成功的将太阴梭掳到手，又不追击，身形消失的时候，心中俱都叹息了一声，也骂了一声，“这个该死的幸运的家伙”

    是的，这个该死的幸运的家伙。

    几乎就在周豹消失的瞬间，他刚才所处之处的空间红光一闪，陡然之间破碎，仿佛被一股神秘的力量直接崩碎一般。

    “靠，好厉害的力量！”在空间崩碎的同一时间，周豹从虚空中闪出，正好出现在了被红光包裹的人影的背后，金曦离焰镜自他的头顶升起，金光大放，一道笔直的金光便朝着那人射去，同时他高声的叫道，“你这个邪魔，给我去死吧。我代表月这惩罚你！”

    轰！

    一道金光猛烈的撞击在了红光之上，将那人打了个踉跄。

    那人大怒起来，咆哮了一身，猛一转身，就准备施展手段干掉周豹，却不料周豹几个连闪，消失在了百里范围之内，随后，又施展了天蛇敛息术，隐在了百里之外的一处山头之上，饶是那人手段通天，在这短短的时间内，也不可能找到周豹的一丝一毫的气息。

    一切都在电光火石之间发生，当所有人反应过来的时候，周豹已经夺取了太阴梭消失不见，那红衣人猛烈的咆哮了一声，眼中红光大方，方圆十里之内的空间完全崩碎，但是这一切，都已经无济于事了。

    经过周豹这一搅局，他却是失去了战胜太海上人最好的机会。

    碧色的光芒猛烈的闪动着，似乎已经从刚才的重创中恢复了过来。

    “走！”这也是一个决断无比的人，一看到碧光再起，便知道今日事不可能，红光猛闪，卷起了那黑衣人与叶青天，还有那造化金册的投影，破开虚空而去，消失的无影无踪。

    “哈哈哈哈哈，太海上人，今日我虽然没有杀得了你，但是你们灵霄殿也休息夺取太渊天，你们筹谋千年，最后还是竹篮打水一场空，痛快，实在是痛快啊，哈哈哈哈！”

    虚空中传来一阵阵疯狂的笑声，仿佛这不是一个失利，而是一次重大的胜利。

    事实上也是如此，这是之次重大的胜利。

    太海上人面色阴沉，那人最后一下，竟然将造化金册的副册也一起卷走，实在是出乎他的意料之外，不过，这一切都已经结束了，太渊天这么大，想要找到三个刻意躲藏的家伙，并不容易，更何况，那拥有火红睛之人显然也精通空间法则，所以他已经明白，想要在太渊天找到他们，是不可能的事情了。

    想到这里，他轻轻的一叹，一指眼前的青叶，碧色的光芒分散了开来，化为碧色的光雨，四下散去，这光雨竟然覆盖三百余里的范围，即使是周豹现在所处的地方是在二百余里以外，也被笼罩在内。

    周豹心中一惊，正准备运用三界小挪移离开，却听青灵的声音在脑中响起，小子，别跑，他是在帮你们疗伤！”

    果然，被光雨笼罩在身上，周豹便感觉到刚才被仙器波动震伤的身体竟然快速的恢复了起来，效果竟然比食龙鳅的妖火要好的多，不过是几个呼吸的工夫，他的内伤外伤竟然全都好了，精力充沛，比进入太渊天的时候还要充足。

    其他人也是一样，就算是只剩下了一口气的人，沐浴在碧色的光雨之中，那伤势也极快的恢复着，很快，就恢复了清明。

    “云州周豹是吧，出来吧，别躲了，我不会把你怎么样的，这一次，我欠了你一个人情（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>