    叶青阳皮了一下很开心。

    之后，便随宇文姬来到黑市里面。

    黑市乍一看，与正常的夜市十分相似。

    两旁是临时支起来的商铺和帐篷，商品琳琅满目，叫卖声不断。

    但仔细一看，这些商品都不一般。

    不仅都是稀奇古怪的玩意，就连一些违禁品，也会出现在商铺上。

    举个例子，人头骨，都有人卖！！

    而这些卖家也都不一般。

    要么纹龙画虎，膀大腰圆！

    要么目似铜铃，眼神咄咄逼人！

    总之，看起来都不是善茬！

    每一天出摊的商人都不同，因为黑市东西珍贵，不是每个人每天都有东西出售。

    白天的时候，这里所有的商铺都会撤走，不留下任何一丝踪迹，仿佛昨晚没有人来过。

    这也是黑市最厉害的地方。

    云子卿等人进入黑市后，直奔主题，朝军火区走去。

    简单的议价后，他们购买了一些步枪，一架冲锋机枪，一只火箭筒与一些手雷。

    有这些在手，七杀等人对付妖兽，信心百倍。

    之后，他们在黑市找了个吃饭的摊位，补充一下体力。

    叶青阳与林珺瑶进入黑市，则是受到了超级vip的待遇。

    他们被宇文姬带进最大的帐篷里，里面摆满了丰盛的食物。

    众人坐下边吃边聊，十分快活。

    今晚宇文姬等天下会高层都来这里，是特地在这里恭候叶青阳的。

    并且，他们还想派人随叶青阳同去，帮助叶青阳旗开得胜。

    当然，被叶青阳婉言谢绝了。

    一个林珺瑶做累赘都够呛了，还要带很多个？

    那不是扯淡呢么？

    由于黑市没有供人休息的地方，酒足饭饱后，叶青阳便告别众人，与林珺瑶继续赶路。

    出了黑市，只有一条弯弯曲曲的羊肠小路，朝前面延伸。

    公孙无名说，沿着这条小路一直走，大约走上一天一夜，会看到一片大山，山前会有瀑布，而瀑布之下，便是那黑龙潭了。

    叶青阳一路上很轻松，背着林珺瑶走了大约两三个小时，已经是后半夜了。

    虽然他可以不休息，但林珺瑶身体吃不消。

    所以，他找到一处绝佳的休息地，选择露营，明天继续赶路。

    好巧不巧，云子卿等人随后而来，也相中了这块地方。

    这里背山面水，两旁有茂密的植被做掩护，不容易被野兽偷袭。

    在深山中想要找这种地方，并不容易，所以谁都不想离开，便也勉强凑合一下。

    “呦呵，这么巧啊！美女！”

    叶青阳坐在帐篷前生火，轻佻的跟云子卿打了个招呼。

    “哼！”

    云子卿冷哼一声，并没有理睬叶青阳。

    她已经把叶青阳定义为腹黑市侩的小人。

    至于叶青阳的真正实力......

    在天下会那群流氓混混面前被称为大神，能厉害到哪里去？

    还不是猴子面前耍大刀，山大王一个！！

    所以云子卿看叶青阳的眼神中，充满了轻蔑，高傲的不可一世。

    七杀等人更是看不惯叶青阳，尤其是这种人，都能带着一个那么漂亮的女人，真是叫人眼气啊！

    好在这块地方比较开阔，双方互不干涉，也没有交集，相安无事。

    只是，云子卿偶尔望向叶青阳这边的时候，美丽的眼眸中，总是带着一抹深深的疑惑。

    他竟然也选择这条路进入深山，他到底是来干什么的？

    ......

    深夜，篝火还在燃烧，但疲惫的众人已经睡去。

    然而林珺瑶的一声惊呼，惊醒了叶青阳。

    “怎么了，珺瑶？”

    叶青阳来到林珺瑶的帐篷前。

    林珺瑶脸色极为痛苦：“我好像被什么东西咬了！”

    叶青阳皱了皱眉：“难道是毒蛇？给我看看伤口！”

    “不给看！”

    林珺瑶俏脸通红，极力的拒绝。

    “不看伤口，我没办法判断，快给我看看，不然你会有危险！”叶青阳道。

    此时已经算是进入深山了，可不比大都市，这里面很多生物带有毒性，稍不注意就会送命。

    林珺瑶犹豫不决，但是伤口却越来越疼痛难忍，仿佛有虫子在里面啃噬。

    “那我给你看伤口，你不许笑话我！”林珺瑶红着脸说道。

    “绝对不笑话你！”叶青阳道。

    “好，我给你看！”

    林珺瑶翻过身去，屁股翘起来。

    叶青阳：“......”

    尴尬的部位！

    怪不得不想给我看，这确实有点让人难为情。

    “珺瑶，我帮你把裤子脱掉吧！”叶青阳说道。

    “嗯！”

    林珺瑶贝齿紧咬，脸红的像熟透的桃子。

    修身的运动裤褪到膝盖，叶青阳一眼看见内内上面被咬了一个洞，血痕都落在了内内上。

    “这里看不大清楚，还得......”叶青阳欲言又止。

    “可以！”

    林珺瑶自然知道叶青阳的意思。

    于是，这一次，她自己动手，彻彻底底。

    瞬间，叶青阳呆住了。

    太性感了吧！！

    虽然姿势并不暴露，但犹抱琵琶半遮面的妖娆，更加的诱惑啊！

    而且，还飘着淡淡的沐浴露香味。

    叶青阳从来都不知道，自己喝醉那晚一夜春宵的对象，竟是这般妖娆的人间尤物。

    “你还愣着干嘛？快点帮我看啊！”林珺瑶脸红催促道。

    “哦哦，来了！”

    叶青阳用湿巾擦掉血迹，仔细看了一下伤口。

    是很小的三角口，都没有小拇指甲大。

    如此小的口子，却留了这么多血，叶青阳短暂思忖一番，基本可以确定这是什么东西了。

    因为他曾经在山中，也经历过一次。

    “珺瑶，你被一种山里的吸血蜱虫咬了，这是一种很难缠的东西，它咬破你的肌肤，闻到血腥味，就会一头扎进肉里，不顾一切的朝里面钻，直到咬破血管，喝到新鲜美味的血液！”叶青阳说道：“所以，你现在很危险！”

    “那怎么办啊？”林珺瑶一听，顿时就害怕了。

    她一个从未在山中生活过的女人，对这种未知的生物，有着极度的恐惧。

    “现在只有两个方法！”叶青阳说道：“第一个方法，用刀子割破血肉，把蜱虫剜出来！”

    “不过，创伤较大，会留下一道很长的疤痕！”

    “留下疤痕？”

    林珺瑶心中一沉。

    为了他，自己去棒子国特意做了全身的洗礼，就是为了完美无瑕的迎接他，现在留下疤痕，她有些接受不了。

    “那第二个方法呢？”林珺瑶问道。

    “吸！”叶青阳嘴角一抽抽：“用嘴裹住臀部，硬吸！”

    林珺瑶：“......”

    【作者有话说】

    二更，求好评！昨天请假没有更新，所以一会还有加更！

