    疯狂、暴虐、混乱。

    这是段真沾染麒麟血之后的直观感受。

    他远远没有想到这血液中蕴含的魔意，竟然比火麒麟活着时更加极端。

    那一滴滴深红发黑的鲜血，在不沾染肉身时还没有太大的异动。

    可一触碰到血肉之后，魔血宛如有生命一般，开始朝他的体内不断肆虐冲涌。

    那种感觉，就如同浑身上下每一个细胞都在毁灭。

    千刀万剐不能形容其万一。

    饶是段真心智坚定，这一刻也痛到眼前都产生了迷离感。

    呼呼呼呼！

    风声呼啸，地上的原始之章印痕已经完全被麒麟血填满，一层层凹陷下去的痕迹完全覆盖。

    段真端坐在这些坑陷之中，任由血液蔓延周身。

    仅是第十个呼吸，他的眼中就开始闪过一丝丝难以压制的疯狂。

    “我倒是小看这麒麟魔意了。”

    段真脑海中运转起玄元定清诀，一股股清明之意缓缓流动，抵挡着这股如同海啸般涌来的疯狂之意。

    他体内的每一处筋骨窍穴，也同时开始震荡发力，接引控制着魔血。

    这火麒麟的血液，光是几滴就能造就一条刀枪不入、水火不侵的麒麟臂。

    而聂家的先祖聂英，当年也是口里沾染了些许就蔓延到子孙后代。

    其凶意与疯狂，根本不是常人的肉身能够控制抵挡的。

    而段真此刻也不得不运转起全力来对抗。

    欲要成就不坏身，所遭受的苦难也是难以想象。

    他的眼中开始涌现出猩红的光芒，宛如意识即将被魔意替代。

    咚咚咚咚！

    他的心跳声已经狂暴到了一种将要炸开的程度，极强的生命力正在不断充斥。

    “圣胎！”

    段真维系着心中的清明，将超过肉身承受的生命力接引进体内的圣胎。

    那本是只有一个形状的胚胎，如今遭受如此充裕的能量，顿时愈发的清晰起来。

    模糊间，那细微的跳动声越来越真实有力，仿佛有什么东西要从胚胎里诞生。

    而段真体内那股早已蔓延到周身的武道血气，也渐渐开始收拢凝聚。

    滴答滴答。

    一股股水滴流动的声音，从他剧烈的心跳中产生。

    那是一滴凝实到极限的血气液体！

    凝血圆满，血气化液！

    这一刻，段真的武道血气终于达到了质变的层次，开始朝着周身冲涌挤压！

    可他眼中的通红之意，却越来越强，几乎要覆盖整个眼球。

    这是入魔在即的征兆。

    “不好！”

    聂人王早就出现在远处为段真护法，可这一下见到段真眼中的通红之意，心里大惊。

    他急忙运转真气震荡发声，传出一声声冰清诀的心法：

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静...”

    这一股压制麒麟魔意的心法，带着一种安神定意的念头，传入段真的脑海。

    可周遭的血红之意，已经形成了一道肉眼可见的光幕。

    聂人王的这番发声，居然完全被光幕挡住了。

    明灭不定间，那块原始之章竟也变得深红，宛如连法门都沾染上了魔意。

    “怎么会如此...”

    聂人王神色大变，他感觉到一种不下于火麒麟本体的魔意，正从段真身上开始散发出来。

    而且同时间，虚空中仿佛有一股随时要窥探人间的念头，正朝这个方位涌来。

    风起云动，本是晴空万里的远空，顿时变得昏暗。

    乌云仿佛突兀而现，一时间压的极低极沉。

    处于魔血中央的段真，肉身正在不断腐蚀碎裂，有些皮肤处连骨头都明显可见。

    可下一刻那些破碎的皮肉筋骨又被极强的生命力带动恢复。

    他的肉身正在进行一种极为深层次的生灭。

    “轰轰轰轰！”

    远空的雷暴声终于响起，云层如有无尽的银蛇乱舞.

    而那虚空中的魔意，形成了一种邪到极点的虚影，竟朝着这个方位探出了一只手掌！

    这个虚影初时极为虚幻，可转瞬间就变得无比真实，通体呈现一种不似人间的色彩。

    而随着这手掌的出现，就连场中央的麒麟魔意，竟然都微微顿了一瞬。

    “那是什么东西！”

    聂人王也立马看到了这只手掌，他立马感觉整个念头开始灰暗。

    仿佛心灵深处被染上了一丝彻天绝地的黑暗，视线都瞬间黯淡了下去。

    那是一种比麒麟魔意还要极端的邪念。

    仿佛是这片天地古往今来所有负面意识的集合体。

    而就在那手掌从虚空中探出的瞬间，段真的眼中也终于完全被血红之光覆盖。

    整个场内瞬间变得寂静无声，如同陷入了永恒的死寂。

    咚咚咚咚！

    如同要炸开的心跳声不断回荡，而段真的身体也同时一动。

    他突然从翻滚的血池中站起，整个眼珠已经失去了黑白，完全变成了暗红。

    那股暴虐的气息，已经疯狂到了极致。

    “大邪王...”

    他看着那只手掌，喃喃自语。

    紧接着，他招手一引，提起了一旁的雪饮狂刀。

    那通体泛着极度深寒的狂刀，此刻竟也在微微颤抖。

    不知是惧怕持刀者的魔意，还是被这虚空中探出的邪念震慑。

    轰轰轰轰！

    虚空的雷暴愈发的强烈，而那只手掌也伸的越来越长。

    隐约间，整条手臂竟然都要浮现了！

    可下一瞬间，就见天空之中光华一闪，浮现出一道比雷光更耀眼的光芒。

    那是段真的刀光！

    他在手臂浮现的瞬间，猛地持狂刀掠天而过！

    “轰轰轰！”

    这一刀光，如同劈开了雷暴，速度快到超过了声音。

    只见虚空之中，那条本要凝实的手臂上，骤然出现一道极为恐怖的伤口，带起一层层浓郁血液流淌。

    其色无可形容，宛如穹天滴落，苍天泣血。

    “吼！！！”

    隐约间，虚空中似乎传来一阵若有若无的怒吼，其声虚幻到极致，如同在另一个世界响起。

    而段真一刀劈出，眼中的通红之意竟然减少了一丝。

    紧接着，他再次挥刀上扬，爆发出无尽的光影。

    “砰砰砰砰！”

    近乎只有两个呼吸，那条手臂便血流如注，一道道狰狞可怖的刀痕不断产生。

    仿佛凭空浮现，一瞬间遭受千刀万剐。

    “下次，我会主动去找你。”

    虚空中爆发出了段真极为深冷的声音，他长刀收手，稳稳站在血池之内。

    而随着这话音一落，那只手臂终于猛地一顿。

    随后就像一张画布被撕裂一般，整个手臂完全化为了齑粉。

    雷暴消散，天色骤晴，虚空中那一股疯狂到极致的邪念瞬间消散。

    光芒重现，一缕缕金色的光泽从远空照射下来。

    而段真也持刀站在原地，眼中归复原状，哪还有一丝通红之意？

    ......