    次日早晨，黄欣从一楼健身房出来路过厨房的时候瞅了一眼，早餐已经做好，男人还没下来。等她上到三楼时却惊讶的发现，男人正对着面向群山的窗户“练功”，可是练功归练功, 你能不能把裤子穿上？

    “大自然的气息啊！”王艾生龙活虎的转身过来。

    黄欣长叹一声，走过来弯腰把一地的衣服裤子捡起来递到王艾怀里：“你这是休息好了？做好比赛准备了？”

    “没意思，就不能和我一起玩儿？”王艾嘟囔着接过衣物，手脚麻利的穿好：“没做好准备，只是感觉状态萌发，可以开始训练了。”

    “喏，镇上买的报纸, 也不知道是不是有点不适应英格兰记者的夸张笔触了。”

    王艾接过报纸扫了一眼，发现是杰米曾经供职的《每日邮报》，上边大标题写的是“曼城起义！”

    下边特意选了一张王艾穿着国家队队服的照片，附带的文字说明倒没那么富有政治含义，但挑事的意图也相当直白：曼彻斯特的红蓝色将地位颠倒，除非曼联把C罗买回来。这个夏天，整个东曼彻斯特都在焦急的期待与拜仁的谈判，当谈判终于以6000万欧元落地又在焦急的期待他的降临。时隔五年，从斯坦福桥走出的中国人变得更加强大，在数年前失去C罗后，终于又一位超巨来到，这不仅是曼城的机会、曼彻斯特的机会，也许也是英超的机会。

    橡木餐桌旁特意留下来的一块地方已经放满了报纸，王艾看完一份放下随手拿过一份铺开，一边吃一边看，这一份是《太阳报》，体育版的第一张照片竟然是昨夜王艾从曼彻斯特机场出来的抓拍，也不知道这帮狗仔堵了多久。

    文字评价倒不太客气：从西班牙西北角来到英国, 在曼联、阿森纳、利物浦等传统豪门的示好中选择了切尔西。从德国西南部回到英国, 在曼联、利物浦、切尔西等球队的邀请中，选择了曼城。似乎我们的东方超巨更加偏爱新老板一些，因为新老板往往出手阔绰，这比较适合从来不参加上午训练的中国人。

    “这小报！”王艾哼了一声把《太阳报》扔在一边：“主流报纸在哪？”

    黄欣指了指一摞报纸下边，王艾从中抽出来铺平在桌子上，这一次是《卫报》，王艾认真查找关于自己的内容，意外的篇幅很大，大概和《卫报》总部就处在曼彻斯特有关。

    核心就两句话：“也许他的到来对曼联是个危机，但对曼彻斯特是个机会，可以进一步提升曼彻斯特足球在英超版图中的地位，抗衡首都英超球队群体的压力。”

    《泰晤士报》也有一部分内容：随着记录轰炸机的到来，所有英超纪录都变得岌岌可危！我们现在就可以期待明年夏天英足总的档案馆的繁忙工作了。

    “还行。”王艾欣慰的放下报纸：“本地报纸呢？”

    谷鱀

    黄欣指了指两人身后的椅子，王艾回身的时候注意到黄欣嘴角一闪而过的笑容，颇为纳闷，等拿起报纸来再一看，好么，《曼彻斯特晚报》头版头条写的是《进入超巨时代！》

    好粗好粗的感叹号！

    文章里写道：“无法用语言来形容曼城球迷的激动, 一个26岁的、刚刚两倍多刷新了德国射手纪录的超级射手, 将给雄心勃勃却数个赛季以来并不顺利的曼城带来怎样的变化, 也许从他耽误了前几轮英超赛事也要参加的中国全国运动会可见端倪。他在这项并不为人所关注的赛事里, 竟然创造了8.77米的跳远记录、9.71秒的百米记录，还有进入决赛的铁人三项。我们不敢保证他在英超一定能复制在德甲的奇迹，但我们现在可以信誓旦旦的对全世界说：嗨，我们拥有足球场上跑的最快的、跳的最远的球星！虽然后一个没什么用。”

    “……前一个其实也没什么用，在大多数时候只需要跑半个百米的情况下，他最多能领先对手一两个身位。但也许就是这一两个身位，帮他完成了史无前例的壮举、一系列的近乎永恒的记录。如此，我们哪怕像中国人一样谦逊，我们也可以说，从今以后，曼城的速度将无人可及！蓝色也许不再仅仅是天空、大海和月亮，也许还有诸葛弩！”

    报纸还在下放用小字对诸葛弩做了简单的科普！

    真是贴心！

    “看来我又要多一个外号了。”王艾放下报纸心满意足：“就是英国人怎么跟我们东北人似的，这么爱给别人起外号？我在德国两年好像也没什么特别的外号吧？”

    “乱七八糟的叫，大多数时候还是叫你的姓。有时候开玩笑的会延续你在意大利最后一个赛季的‘中国皇帝’，有时候还会叫你奥古斯都。”黄欣放下筷子笑道；“如果你在德国多几个赛季，也许奥古斯都真的会成为你的固定外号。”

    “黑头发的奥古斯都？呵！”

    “屋大维可能就是黑头发，你别忘了意大利人是黑头发居多。”

    “好吧。”王艾摇摇头放下报纸专心吃饭，他今天上午要去俱乐部报道，正式和老板曼苏尔、主教练佩莱格里尼见面，当然还有队长孔帕尼。

    这三位虽然始终没有见到王艾，但都通过不同渠道表达了友好。曼苏尔甚至动用了阿联酋驻华商务参赞上门想请，王艾早前在到中东参加比赛的时候也得到了他的托人问候，尤其是后者很早就在王艾心中留下了较好的印象。相对的，大巴黎的卡塔尔人就表现的有点迟钝，今年春天才开始联络他。

    佩莱格里尼在双方谈判尘埃落定后给王艾打了个电话，表达了欢迎和支持的态度。同样作为一个新人，面对大牌云集的更衣室，理应互相支持，所以王艾也在电话中表达了友好和敬意。

    毕竟当年王艾在拉科鲁尼亚的时候，正是黄色潜水艇扬名全球的时候。作为当时的艇长，王艾虽然只是在比赛中远远的见过几次，但也印象非常深刻。他可是少有的能被欧洲引进的南美教练，虽然他父母都是意大利人。

