    伴伴可是自家阿翁手下的一员大将。

    “查不到，不过大概率应该是沈家，或许还有别人共谋。”秦阿罡认真地说道，“您觉得，现下该如何去做？”

    云缚安挣扎起身向外走去：“既然是沈家，那就把沈依依捉来吧，放在刚在我躺着的位置。”

    她不是善人，没有以德报怨的良好思想！

    不出意料，这地方风景甚好，不一会便会有人过来瞧好戏了。

    云缚安怎么会让自己吃亏呢？

    她不好过，便会十倍百倍地偿还在沈家人的身上。

    秦阿罡轻声道：“老奴知道了。”

    那沈依依，既然给小姐下药，那必然是要付出代价的！

    秦阿罡顺着云缚安的话，将云缚安送到云赋裳处便离开了，其他的事情，便全都是由他来经手了。

    果不其然，云赋裳便在云缚安的授意之下，跟着他们去含香宫欣赏早春的梅花了。

    经过云缚安打听之后她才知道，含香宫原来叫芳明殿，就是一座冷宫，死了不少妃子之后，为了去去晦气，便改名叫含香宫了，之后还让人在里面种了大片的早春桃花，以供赏玩。

    云缚安只觉得身体里的热气太难以驱逐，自己克制的时间已经过去，药效越发上头。

    为了算计她，还真是无所不用其极啊！

    云缚安忍不住冷笑，只是她如今提起腿都要更难，根本无力前行。

    走一步腿脚便软一遍。

    云缚安骨子里就是不肯放弃，果不其然，强撑着身体之后，下一步便要软软地面向地面倒去。

    她连忙闭上了眼睛。

    却落在一个略微温暖的怀抱。

    【果然，这才多久没看见人，就人不像人，鬼不像鬼的，该死，怎么发这么高的烧？】

    云缚安控制着眼睛努力张开一条缝隙，棱角分明的下颚线，侧脸斜睨面无表情的一张俊脸，无一不告知云缚安眼前这人便是她的四哥哥。

    陆谪。

    云缚安瞧着这样的陆谪有些害怕。

    喵啊，未来的权臣纡尊降贵的，她可不能——

    刚要挣扎，却被陆谪轻斥道：

    “还乱动，就把你丢在这里！”

    【好不容易见小姑娘一面，却是这个鬼样子！】

    云缚安莫名其妙觉得有些安心，只是整个人被药性一点点研磨，一路上自己的挣扎如汪洋大海漂浮的一叶孤舟，头脑混淆，抓着陆谪的衣襟紧紧不放。

    陆谪看着云缚安微微张开闭合的樱唇，美目顾盼，无一不在散发着致命的吸引力，倒像是桃花林深处的桃花仙子一般。

    他眼神越发阴沉。

    【敢在他面前对小姑娘动手，等他查出来……】

    云缚安此刻什么也顾不住了，小脸儿通红，浑身滚烫。

    走了许久陆谪才将她置放在有凤来仪，又将绿萼支出去，好好看着门。

    半晌，云缚安再也坚持不住，脑袋紧绷的那根弦突然就断了。

    算了，她什么也不管了，陆谪要是恼羞成怒要杀了她也无所谓了！

    正如此想着，云缚安一咬牙，直接使出吃奶的力气将陆谪的衣襟往下抓。

    一张俊脸出现在云缚安眼前，云缚安却什么也看不清。

    陆谪就坐在那出，整个人愣神，鼻尖也萦绕着少女身上的香气。

    却一动不敢动。

    云缚安被药性支配着大脑，犹觉得不够。

    云缚安挣扎了一个多时辰。

    意识完全清醒过来的时候，便已经看见陆谪的嘴角红肿的不成样子。

    薄唇微抿，神色无常。

    像是什么都没发生过一样。

    云缚安眼泪都要出来了，救命啊救命，谁来救救她啊？！

    这周身的磁场和气场。

    自己就像是个浪荡公子哥一样，她竟然真的没把持住。

    轻薄了眼前这杀人如麻的公子哥！

    “对不起，宫廷秘方，我没找到解药。”陆谪眼中的神色一如往常，丝毫未变，“白白让你受了这么大的罪。”

    云缚安没说话，她不知道现在说什么好。

    陆谪起身，为云缚安重新盖好了被子，就出去了。

    寝殿里面的兰芷香很淡很淡，莫名其妙让云缚安有点安心的意味。

    “皇后娘娘到，蓝灯公主到——”

    是小太监的声音。

    跑进来的声音脚步声很是着急，云缚安可以分辨出，这大约就是蓝灯公主了。

    她很着急，大约知道自己出了事情，迫不及待将所有的事情揽在自己的身上，愧疚之心让她分外慌张。

    果然，下一秒便是陆谪的声音响起：

    “蓝灯公主，请您放慢步子，毓灵郡主方才服过药，头脑尚不清醒。”

    云缚安简直心都提到嗓子眼来了。

    这个陆谪，说话不分场合的吗，怎么什么话都敢往外说。

    不知道他如今的身份多么尴尬吗，况且成为权臣的话，不得隐忍一两年！

    云缚安一头黑，挣扎着要起身行礼，翠许却得了皇后的旨意，连忙又将云缚安扶着躺下：

    “郡主殿下，请您好好休息吧！”

    云缚安带着十分的歉意：“娘娘，公主，臣女失仪。”

    元瑶眼眶红红的，好像下一秒就要哭出来了：“娇娇，你怎么啦！”

    “没事的，我就是突然高热，或许我是对花粉有些过敏了！”云缚安宽慰道，“只是我将你的蝴蝶放走了，你不怪我吗？”

    元瑶坐在云缚安的床边：“是我不好，是我不好，我不该离开你的！”

    云缚安也是很心疼，有心之人利用元瑶的单纯，竟然做出这般陷害的事情，即使是查出来了，可蝴蝶早就飞的没影了，一点证据都没有，届时根本就分不出来谁对谁错了！

    “好了，瑶瑶，看过了之后便下去吧，让你娇娇妹妹好好休息一会，母后陪着她，你还不放心呢？”皇后看见云缚安的瞬间似乎是松了一口气了。

    蓝灯瞧着自己母后少有的严肃面孔，便知情识趣儿地退下了！

    陆谪似乎也没那么担心了，目前还有别的事情要去处理，他沉了沉眼眸：

    “皇后娘娘，陆谪告退！”

    “下去吧！”皇后娘娘转头看向了陆谪。

    身姿如松，很不错。

    直到待到周围的人都散开了之后。

    皇后娘娘才坐到了云缚安的床边：

    “毓灵，你还好吗？需不需要请太医来？”

