    晚饭后，李翰回到办公室，重新泡了壶茶，又开始认真工作。他心里明白，小鬼子的考验远没有结束，尤其是营救张冲事件，对小鬼子的触动是很大的。平静的表面，凶险暗涌。最重要的一场恶战，还是挖宝之战。最要紧的一场关键之战，是营救老虎桥监狱的战俘。有了这些战俘，才能打赢那场挖宝之战，无论人数还是枪械。

    今井太郎和小岛美智子也没再来打扰他，知道给了他这么多任务，李翰肯定暂时无法出去活动了。

    要不然，明天一早，李翰无法完成任务。

    他刚坐下，谢秋琪就从公用电话亭打来电话，哑声说：“狐狸有尾巴的。”

    李翰说：“我知道呀，先养几天吧，不急着宰食。我今晚有三十二份文件要翻译，明天见。”

    谢秋琪便放下电话，独自驾车去摩登咖啡馆品咖啡，吃法式牛排。

    生活条件是越来越优厚了，但是，心理落差却也越来越大了。

    尤其是她和李翰成就秦晋之好后，她天天总想着时时刻刻和他在一起。

    但是，在此乱世，谈何容易？

    她落寞地望向窗口外，隔着玻璃窗，她看到了吉田村夫对她的盯梢。

    她也悄然侧头，看到了身后的铃木幸子和江村泽子。

    原本，她也不认识铃木幸子和江村泽子的，但是，谢秋琪今晚有意侦察多少人盯着她？

    尤其是今天早上，李翰走到阳台，收那些晾晒衣服的细节，让她感悟更多。

    她能成为美女歌星，原本就是极有灵气的人。很多东西，她一学即通，一点即通。

    只是，这般优雅的人，更加注重了生活的细节，没把心思全放在谍战工作上。

    但是，也可以理解，她毕竟是当红的美女歌星。

    她想过的日子，原本就是众星拱月的日子。

    她带着些遗憾，也悠哉悠哉的吃完晚餐，知道自己今晚与李翰不可能见面了，不可能和心爱的人团聚了，情绪低落地驾车前往大世界歌舞厅上班。

    虽然她今晚到岗的时间早了点，但是，她和后台排舞的一些女孩子聊聊天，让那些给她伴舞的姑娘感觉她今晚更有亲和力。

    经理和侍者都向翘起了拇指。无论别人怎么想，怎么赞她，她心里还是惦记着她心爱的人。

    她灿烂笑容的背部，有着不为人知的辛酸。

    她理想中的爱情，又掺杂着些阴影。

    ……

    李翰刚放下电话没多久，电话铃声又响了。

    今天晚上，郭瑶瑶却因为几天没见到李翰，怕李翰从此疏远她，怕财富疏远她，确实受不了，她走进公用电话亭，给李翰打来电话。

    李翰抓起电话，听出郭瑶瑶的声音，便如实地说自己在领事馆加班，很对不起她，几天没去看她了。

    郭瑶瑶说她赶过来陪他。

    李翰说不要，任务很重，确实没时间陪她。

    他说过几天会好些，会去陪她，回去陪伯母拉家常。

    但是，郭瑶瑶不相信李翰的话，她放下电话，还是乘坐马车赶到领事馆来，掏出证件给警卫看。

    那些警卫听说是老虎桥监狱的女狱警，又验证过证件，也曾听说过“山田太吉”与女狱警相亲的故事，便放郭瑶瑶进入领事馆。

    其中一名警卫还领着她上楼，领着她来到了李翰的办公室房门前，敲了敲房门。

    里面的李翰说：“请进！”

    郭瑶瑶便推门而入。

    那名警卫朝李翰欠欠身，转身而去。

    这些警卫之所以对李翰好，是因为李翰经常赏给他们一些军票。

    郭瑶瑶进来，趴在李翰的办公桌上，发现李翰果然在加班，满桌面的资料，笔迹还没干。

    那名警卫见状，便赶紧离开，不便再打扰李翰和郭瑶瑶。

    李翰侧头劝说郭瑶瑶先回家，表示领事馆的这些资料是密件，不是今井太郎总领事和小岛美智子，其他人是不能看的。

    郭瑶瑶说反正自己也不懂，除了中文，她对其他什么文字也不懂，什么绝密文件对自己来说，都是无关紧要的。

    李翰感觉有道理。

    他起身离开办公桌，关上房门，又来到茶几前，盛水烧水，泡了一壶茶给郭瑶瑶，然后回办公桌前继续翻译文件。

    郭瑶瑶品茶一会，便走过来，趴在李翰的背部上。

    她伸手搂着李翰的脖子，幽幽地说：“我长得比庞丝露丑吗？为什么你要疏远我？既然看不上我，为什么又要和我相亲？弄得人皆尽知，好像我是弃妇怨妇一样。”

    李翰身子顿时一阵发麻，急急侧头说：“瑶瑶，不是这个意思。相亲，总会有个过程的。而且，我对你很好啊！钱任你花，只要有空，我每天晚上都会过去陪你，陪伯母聊聊天，拉拉话。感情嘛，得慢慢培养，急不得。”

    郭瑶瑶泛红着俏脸说：“可我，等不起，我不想在老虎桥监狱里工作，你得给我换个工作，清闲些，轻松些，工薪高些。还有，我母亲年纪大了，最好能让她多享几天福，住上大别墅。”

    她说着说着，闭上眼睛，壮着胆子，张嘴含住了他的耳朵。

    李翰实在扛不住，侧身将郭瑶瑶搂入了怀中。

    ……

    翌日清晨，郭瑶瑶起床，穿衣洗漱，准备上班。

    李翰当着她的面，打开保险柜，拿出两条小黄鱼给她。

    她摇了摇头，不要！

    李翰想着郭瑶瑶向来贪财，怎么会对两条小黄鱼都不动心呢？这不像郭瑶瑶呀！

    他又俯身下来，再多拿两条小黄鱼给她。

    她仍然摇了摇头说：“从现在开始，你全部的财产都是我的。不然，我怀上你的孩子，将来生出来，我就让他当乞丐去。”

    真狠！她要的是他的全部，包括一切财产。

    李翰无奈地说：“跟着我，你会很危险。你让卢典狱长派人教你练车吧，今晚，我买辆二手车回来给你练。另外，我会给你找好大房子，大别墅。但是，我们的事情，你得守秘密，不然，你会害了我的，我一旦出事，也会连累你和伯母的。其中的利害关系，你懂的。”

    “嗯！”郭瑶瑶含情含笑而去。

    不一会，小岛美智子带来早餐，送给李翰，又给李翰泡好茶，然后才离开他的办公室，乘电梯上楼。

    李翰继续认真工作，中午十一点，李翰拿着翻译好的三十二份文件，乘电梯上楼，将三十二份文件抱到了她的小方格子办公桌上。

    小岛美智子满脸甜笑地向他翘起了拇指。

    李翰含笑点了点头，转身离开她和今井太郎的办公室，乘电梯下楼，走出领事馆。

    他认真侦察一会，确认无人盯梢，便溜到附近的公用电话亭，给谢秋琪打了一个电话。

    谢秋琪还在睡梦中。

    她呢喃地说：“老公，忙完了吗？我很想你。唉！整天被人盯梢，真憋屈！”李翰急急劝导说：“秋琪，坚持就是胜利。现在这个阶段，我们确实处于劣处，但是，我们人多，地大物博，小鬼子终究消耗不起这场战争的，他们人口也有限，伤亡不起，所以，最后的胜利必定属于我们的。下半年开始，我们和小鬼子将进入相持阶段，在此之前，我们属于防御阶段。过了相持阶段，我们就会迎来反攻阶段。”

    谢秋琪仍然呢喃地说：“可是，我是女人，我熬不起。青春太短，我们还要生儿育女，但是，在此乱世，我的生命却在天天受到威胁，你让我怎么生儿育女？我会有当母亲的权利吗？我会有当婆婆的机会吗？”

    李翰耐心地开导说：“会有的。情况比你想象的要乐观。我们在思想上要开放，在心胸方面要包容，对老百姓要普惠，协调各方要平衡，与各方联手抗战要朝共赢方向发展。如此，我们就会很快打垮小鬼子，赶跑小鬼子。”

    “嗯！”谢秋琪呢喃地应了一声，可能又睡着了。

    李翰便挂上电话，又拨通朱莉文的电话，低声说：“莉文，这些天，今井太郎交给我很多文件翻译，可能已经开始怀疑我，不给我外出活动的机会，也可能更加信任我，反正无论如何，我最近晚上都回不了家。谢秋琪那边，也有人盯梢。听说盯梢的日军特务还不止一个人。你和玲玲想办法，把我家里的财富及绝密文件转移。另外，多找几栋房子备用。买也好，租也罢，反正记得狡兔三窟。但是，绝对不要将钱存银行。小鬼子无德，从不讲信用，经常会查封银行账户的。一经他们查封，那些钱就是他们的了。”

    “嗯！呜呜！我会安排好的。你也要注意安全，我会提醒凡凡、依依、黄迪保护好你。”朱莉文应了一声，关切了一句，真让人暖心。但是，她也很暖心，所以，她忽然就感动哭了。李翰这个电话，无疑让朱莉文心里更感动，因为李翰的所有财产都是她的了。

    如果她要卷款逃跑，明天开始，李翰就是穷光蛋了。而她，很有可能，便是在此乱世的女首富了。

    李翰放下电话，回到领事馆，到饭堂吃自助餐。

