    “文明裁决者？！”

    “加拉特隆MK2……”

    原本还一脸好奇观察加拉特隆MK2的居间惠等人，在看到正木敬吾豁然变色之后，顿时都意识到事情的严重性。

    因为上一次他出现这种神情，是在加坦杰厄的暗黑傀儡兽出现的时候。

    而加坦杰厄，那可是黑暗的支配者，将超古代文明灭亡的存在。

    虽然现在它还没有彻底复苏，不过不妨碍它成为压在众人心头的巨石。

    当然，加拉特隆MK2虽然也挺强，不过倒还不至于让正木敬吾忌惮。

    按照战斗力来评估的话，加拉特隆MK2大致处于高级战士巅峰这一阶层。

    虽然在原剧情当中，它曾经将赛罗跟欧布捷德三个奥特奥打得有些狼狈，不过那也是基于种种原因造成的。

    其一就是，彼时的赛罗经过一代代剧情杀般的削弱，基本发挥不出原本传奇级的实力。

    第二点，那是因为有这捷德这个猪队友的存在，他在战斗时太过冲动，导致群殴的节奏被完全打乱，赛罗跟欧布也是因为要救他才会被击退。

    按照正常情况，赛罗是完全有能力单刷加拉特隆MK2的。

    如果它具备传奇级的力量，根本不可能被暴走的捷德一击就消灭了。

    即便是捷德激活了体内贝利亚的力量。

    只要没有传奇级的力量，正木敬吾就不存在忌惮，但是加拉特隆MK2的制造者吉尔巴利斯，必然是传奇级别！

    而且它还不是一般的传奇级！

    加拉特隆MK2，那可不是普通的加拉特隆可比，连吉尔巴利斯在同一时间，都只能制造有且只有一台。

    所以，既然加拉特隆MK2已经到达了地球，那就说明地球已经进入了吉尔巴利斯的抹杀名单……

    文明清扫者和吉尔巴利斯，都是来源于克西亚行星……正木敬吾单手摸着下巴，心里暗呼倒霉。

    喂喂喂，在这些boss来之前，好歹先让我升个级啊！

    在原剧情中，迪迦可是将整个浮空岛都打爆了，结果什么都没发生，现在自己都把浮空岛保下来了，居然还出这些幺蛾子，这算什么事嘛！

    这个世界果然越来越疯狂了……

    “正木顾问，正木顾问……”

    看到正木敬吾一直盯着加拉特隆MK2在发呆，居间惠加大音量，朝他喊了两声。

    “嗯，啊。”

    正木敬吾回过神来，结果发现其他人都直勾勾的盯着自己呢！

    “正木顾问，你说的这个文明裁决者，到底是什么东西啊？”

    新城朝主屏幕看了一眼，好奇的问道。

    丽娜也插嘴道：“是啊，这个加拉，额，加拉特隆MK2，它很厉害吗？”

    “文明裁决者，那是毁灭的代名词！”

    正木敬吾站起身来，解释道：“它们的目的就是消灭所有的智慧生命体，然后将一切文明重塑。”

    既然加拉特隆MK2都已经来了，正木敬吾也不妨将它的情报告知胜利队，免得他们到时候轻敌。

    “嘶！”

    “这怎么可能？！”

    “……”

    听到这话，司令室中所有人都倒吸了一口凉气，眼中透露出震惊。

    “哦，对了。”

    没有理会他们的震惊，正木敬吾继续说道：“文明裁决者，也叫做加拉特隆，它们是一种战斗力极强的智能机械兽，其科技水平恐怕已经远远超越了地球科技。”

    “这么厉害？”

    新城瞪大了眼睛，难以置信道：“难不成我们胜利队，加在一起都无法战胜它吗？”

    “就这么跟你说吧。”

    正木敬吾整理了一下措辞：“像我们地球这样的文明星球，在加拉特隆手中，已经毁灭过不知道多少了。”

    “而我们眼前的这只……是性能强于加拉特隆数倍的升级型号。”

    “别说我们胜利队，就算是奥特曼，都很难战胜它……”

    正木敬吾的一句句话，就像是敲击在众人心头，直接把他们给整懵了。

    一只加拉特隆就能毁灭一个星球，而他们现在面对的这个还是加强版的！

    未免太离谱了吧……

    算了，吉尔巴利斯就不提了……说完之后，正木敬吾意味深长都瞟了一眼大古，让后者身躯一震。

    正木顾问最后一句话是对我说的，他的意思是，即便我变身为迪迦战斗，恐怕也没有什么胜算……大古心中一凛。

    “文明裁决者，等等！”

    居间惠目光一闪，说道：“对了，你们还记不记得，之前那个叫做金古桥的机器人，说这个浮空岛其实也叫文明清扫者……”

    “那它们之间，会不会有些某种关联？！”

    “对啊。”

    掘井说道：“名字相像也就罢了，而且它们出现的时间就相差几天，不会这么巧吧！”

    队长总能在第一时间发现华点……正木敬吾心里吐槽了一句，随即他轻咳一声道：“关于这一点，我也有些想法。”

    “文明清扫者，和文明裁决者加拉特隆，很有可能来自同一个地方。”

    正木敬吾话音一落，就听到野瑞发出一声惊呼：“队长，这个加拉特隆MK2，它要行动了！”

    听到这话，众人都将目光望向主屏幕。

    加拉特隆MK2经过好几天的跨次元传送，进入了一种短暂的“休眠”状态，在居间惠他们扯皮的短短时间里，它彻底苏醒了过来。

    “目标，地球……”

    “抹杀所有智慧生命体……”

    它在看了一眼远处的机械浮空岛之后，血红的双眼，紧紧的盯着眼前的湛蓝色行星。

    片刻之后，加拉特隆MK2胸口的红色核心，释放出一阵火红能量缠绕周身，随即它直接以极速朝着地球飞来！

    野瑞一边敲击着键盘，一边说道：“按照对加拉特隆MK2前进路线进行预测，它最后恐怕会降落到红樱！”

    “糟了！”

    居间惠脸色一变，不提正木敬吾的那一番话，光是加拉特隆MK2现在的模样，这根本就是来者不善。

    “野瑞队员，立即分析加拉特隆MK2降落的准确地点，然后向群众发布紧急避难通知！”

    居间惠语速极快的下令：“副队长，你们立即驾驶胜利飞燕号出发，尽全力阻止它进行破坏！”

    “明白！”

    宗方：“丽娜掘井跟我，驾驶二号机。”

    “大古和新城驾驶一号机，露西亚跟正木顾问驾驶另一架一号机！”

    这一次的对手可是加拉特隆MK2，实力远超他们以往遭遇的任何一头怪兽。

    正木敬吾预测，如果他不去到现场，有人会领盒饭都不是不可能……

    所以他很自觉的站到露西亚身边，跟他们一块出发。

    奈良市。

    这里就是野瑞预测中加拉特隆MK2的降落地点，而事实也确实如此。

    等宗方他们到达这里的时候，加拉特隆MK2已经对这里开始了破坏，它所在地区的周围都成了一片片废墟！

    “可恶啊，它的速度竟然这么快！”

    新城气急败坏的骂了一句，他们已经用全速从基地中赶过来，不过还是慢了一步。

    嗡！

    只见加拉特隆MK2抬起双手，两道圆盘形的七彩魔法阵在它身前凝聚，下一刻，它那如同炮台般的手指，透过魔法阵发射出数道红黄破坏光束。

    加拉特隆火炮！

    轰隆隆！

    被光束所触及的地面出现一个个魔法阵，随即轰然爆炸，被击中的房屋和街道，都是在一瞬间化作焦黑的废土。

    每一道光束所产生的爆炸，所覆盖的范围竟然能达到方圆上百米！

    “天呐……”

    掘井干咽了口口水：“好可怕的破坏力！”

    大古丽娜他们也是瞪大了眼睛，心中充满震撼。

    在亲眼见到加拉特隆MK2的破坏力之后，他们体会到了什么是文明裁决者……

    由于加拉特隆MK2降临得太快，许多人都没有完成避难，它的这一轮攻击，不知道产生了多重大的伤亡！

    宗方红着眼大吼着下令：“所有战机立即发动进攻，一定要把怪兽引到无人区！”

    “明白！”

    随即三架飞燕战机开始盘旋至加拉特隆MK2周围，对它开战。

    就像是飞蛾扑火……

    PS：希望大家能来qq阅读支持也是免费的，多谢了～

