    门打开后，斯克林杰一跛一跛走了进来。

    斯克林杰是傲罗办公室主任，他看上去很结实，带着战伤，跟戴着圆礼帽、大腹便便的福吉大不一样。

    尼克勒梅走了出去，房间里只剩下他们两人。

    “孩子，你的伤势好些了吗？”斯克林杰关心道。

    “我想已经好多了。”威廉不明所以地回答道。

    “哦……那这里住的还习惯吗？”

    威廉很想说不习惯，医院谁会住的习惯，不过他还是点点头，很明显这位傲罗主任不擅长与人寒暄。

    怪不得福吉能够上位，光是待人说话这方面，就甩这位主任几条街。

    在战争时代，大家会喜欢这种作风硬朗的巫师当部长，但和平时期，他绝对无法上位。

    两人又尬聊了一会，斯克林杰终于直奔主题。

    “孩子，我想跟你谈谈，关于那个黑袍巫师。”

    “这也是我想知道的，魔法部已经有调查结果了吗？”威廉随意问道。

    “哦……没有，他很狡猾，也很有实力，二十个傲罗都没有抓到他。”

    威廉耸耸肩，意料之中，如果傲罗这么有用，这个世界早就和平了。

    斯克杰林沉吟片刻，问道：“邓布利多教授还有那位……老人，他们怎么说？”

    “傲罗先生，我想您应该问他们。”

    斯克林杰走了两步道：“我知道，我知道，可是伟大的邓布利多总有自己的计划，是不是？

    斯克林杰有些激动：“他如果是魔法部部长，我二话不说，要我干什么，我就干什么，一句都不多问！

    可是他不是，他不愿意，只想着窝在学校当校长。

    英国的官方是魔法部，不是霍格沃茨，也不是曾经的凤凰社。

    他不愿意当部长，但我们这些人还要对英国负责，不然要我这个傲罗主任干嘛？”

    斯克林杰压低声音：“孩子，我得需要些东西，需要些真相，好提前有一个准备，就像这次一样。

    如果我带了五十个手下，早早布下陷阱，他不一定能逃掉，而不是措手不及，是不是？

    这也是为了像你这样的小巫师安全着想，你不想你的父母和你再碰到黑巫师袭击吧？”

    威廉哑然失笑，对方说得确实有道理，起码占据了道德制高点。

    这也从侧面反应了一件事，邓布利多不是那种传统的白巫师，也不是圣人，更不是蠢货。

    他很自负，不相信魔法部，不相信所谓傲罗，只相信自己。

    而邓布利多的智慧又足以保证他不会出错。

    威廉遗憾道：“傲罗先生，我知道的信息，不会比你多太多，你也说了‘伟大的邓布利多’，他有什么计划，不可能告诉我这个小巫师。”

    “小巫师？”斯克林杰摇摇头，“你太谦虚。”

    他将威廉炸碎的椅子恢复如初，在上面坐了下来。

    “最年轻的梅林勋章获得者……传闻沸沸扬扬！”斯克林杰说道。

    “很多人都以为只是你运气好，但现场的破坏痕迹，可不是小巫师能够做到的。

    这次为了遮掩古灵阁事件，我们没有对外披露太多袭击，但那天的战斗情况，我们这些在场的人最清楚。

    孩子，你是邓布利多在意的人，他喜欢你，也看中你！”

    这话听着好像没毛病，但不知道为什么，威廉总感觉怪怪的。

    “所以……我想邓布利多总会跟你谈过这些事情吧……或者说一点儿实话？”

    斯克林杰又将话题绕了回来。

    “抱歉，他真的没有和我说任何事情，我到现在都没有见过他。”

    “好吧，孩子，这件事到此为止，你有没有考虑过跟魔法部合作？”

    “什么意思？”

    “哦，我的意思是说，想不想当傲罗？我向你保证，你毕业后总要来魔法部，我可以提前给你一个机会，充分发挥你的天赋。”

    “我知道你不喜欢乌姆里奇，我也讨厌那个女人，我已经将她赶走了。”

    威廉呵呵一笑，他知道乌姆里奇是被福吉调走的，梅林勋章宴会时，两人就勾搭上了。

    这个傲罗主任也不老实啊。

    “抱歉先生，我现在十二岁，按照年龄来看，我可不符合要求。”

    “只是见习，并非正式，神秘人倒台期间，大量霍格沃茨的学生，很多刚刚毕业都特准加入了傲罗。

    你是梅林勋章获得者，我可以通融……不让你参加战斗，只是个象征，先感受那种气氛。”

    “这种经历是一种荣誉，无论是你以后想担任我的位置，或者竞选魔法部部长，都有助益。”

    斯克杰林话语中的拉拢之意不言而喻，看来他是想先打好关系，再探听消息。

    很好的手段，毕竟威廉只是个“孩子”。

    “如果我想要当傲罗，会在毕业之后报考的，当然，我现在还没有想好，更愿意好好学习，您觉得呢？”

    “哦，当然，如果有什么需要，随时和我联络。”

    斯克杰林还准备劝说，门被推开，赫敏端着一瓶魔药走了进来。

    威廉一愣，她怎么会在这里？

    赫敏迟疑地瞅着斯林杰克，为难说道：“傲罗先生，利斯塔夫人嘱咐咐过，这个点威廉需要喝药休息了。”

    赫敏对男孩使了一个眼神，他瞬间会意，像一尾被丢到岸上的鱼，大口喘气，“虚弱”道：“抱歉，我的胸口又疼了。”

    “好吧，如果有什么需要，可以找我帮忙，傲罗的大门随时向你敞开。”斯克林杰遗憾道。

    “还有，孩子，小心一点。”斯克林杰突然压低声音，“邓布利多他明显知道黑袍巫师要袭击古灵阁，不然福克斯怎么会比傲罗来的还快呢？”

    威廉冷哼一声，拙劣的挑拨。

    斯克杰林走后，赫敏递过魔药，威廉接过后，饮了一口。

    那里面的恶心味道，让他差点吐了。

    威廉严重怀疑这是斯内普教授配的魔药。

    不过在赫敏的严格眼神下，威廉只能皱着眉喝下。

    喝完之后，赫敏将床边的一年级课本拿起来，在椅子上坐下，开始看书，并没有搭理他的意思。

    似乎还在生气那天将她甩在后面。

    不过书本遮着脑袋，透过余光，赫敏却一直瞥着少年，或者说监督他的一举一动。

    威廉默不作声。

    ……

    ……

    （求推荐票各位。

    感谢书友

    “20180808103804624”，

    “20190627231337764”，

    “20200108185621216”，三位大佬的打赏\\(//?//)\\）

    