    第３３０章收到传讯，救人如火

    “在我面前，没有讨价还价的余地，你们既然决定反抗，那就是死路一条！”

    谢峰目光冷然，“出手吧，不要说我没有给你们机会！”

    “你！”

    “无神少爷，你不要欺人太甚！”

    黄之琴和卫进都是面色大变，没想到谢峰竟然不给一点机会。

    要知道，武王境强者放在任何一个势力之中，都是极为珍贵，除非犯下大错，否则不会轻易除掉。

    他们原本以为就算失败，谢峰也未必会杀他们，结果谢峰根本不给他们机会。

    “欺你们又怎么样，弱者就应该谨小慎微，试探我的底线者，死！”

    谢峰眸光一冷，再次出剑。

    只见剑光一下闪烁，黄之琴和卫进的心脏都是被刺出一个血窟窿，生命力流逝。

    谢峰催动黄泉之河一卷，包裹住三具尸体，抽取血脉。

    不过片刻，一道七等血脉，两道六等血脉就是被黄泉之河抽取出来，收入天魔道宫进行炼化。

    谢峰的黄泉圣体，再底完善，实力增涨！

    林玉承等四名武王境，还有数十名武宗境，都是面色苍白，全身发抖。

    谢峰的剑术和魔道手段，给他们无比的震慑，已经没有人敢升起反抗的心思了。

    “林玉承，本公子也知道你出身不凡，必然不甘屈服，不过，这是你们最后一次机会！”

    谢峰冷冷看向一众人，“日后若再有人首尾两端，别怪我剑下无情。”

    “无神少爷，此前我确实心中不服，认为你击败我只是依靠那柄魔剑的威能而已，但现在我已经明白了，你的实力远远的超过我。这个天地以强者为尊，我愿意全心全意的臣服，只求少爷教我剑术！”

    林玉承连忙拜倒在地。

    其它人也是纷纷跪下，瑟瑟发抖，刚才李丰羽等人对谢峰出手，他们都是在一旁看着。

    如果这件事情，谢峰想要追究起来，以他的杀戮果决，他们都是必死无疑。

    “想要学剑术，你现在还不够资格，至于以后，就看你的表现吧！”

    谢峰淡淡说道：“接下来在亡客海之中，你们可以自由行动，任何收获也都是你们自己的。不过，若是得到延寿灵药，则必须要献给本少爷，到时候自然会有你们意想不到的奖赏！”

    “雷尚，你也好自为之吧！”

    最后，谢峰看了雷尚一眼，便是御剑而起，一下消失不见。

    “雷尚兄弟，这位无神少爷，到底是什么来历？”

    谢峰离去一会，众人才是纷纷起身，林玉承走到雷尚身边问道。

    林玉承也是古族出身，和雷尚有过几面之缘。

    之前也是雷尚给过林玉承警告，他才没有随李丰羽一起出手，只是观望。

    “我也不道，但以无神少爷身上的宝物，和修炼的功法战技而言，只怕不是一等势力，最少也是二等势力出身！”

    雷尚摇了摇头，苦笑道：“我劝你最好不要有太多的小心思，否则的话，死的可能不只是你自己，还会为你们林氏古族，招来灭顶之灾。”

    “据我所知，天下间魔道一等势力，只有三个，其中有许多名扬天下的绝世天骄，都是在帝主榜上名列高位。但都是想不出一个人与无神少爷相符。”

    林玉承脸色发白，说道：“而且，不要说帝主榜，真传榜上面似乎也是没有。以无神少爷的实力，就算不入帝主榜，最少也是真传榜上的高手！”

    “或许无神少爷不屑于榜上的排名也不一定，何况，无神少爷乃是武道与魔门功法同修，未必就是邪道魔门出身，据我所知，帝主榜上的许多正道的天才人物，也是魔武双修。”

    雷尚说道：“在我看来，这一次对我们来说，未必是祸，反而可能是机缘。”

    就在雷尚与林玉承在谈论之时，谢峰催动天尸魔剑，已经离开了追魂宗遗迹所在的岛屿数万里。

    以御天剑诀催动天尸魔剑，施展御剑飞行之术，速度只能用恐怖来严容。

    即便是在亡客海的空间之中，谢峰一天也能飞行三十万里。

    两天之后，谢峰已经接近太清宗所在的位置。

    “如果连太清宗都无法找到延寿灵药的话，恐怕就只能到三个没有被破开禁制的遗迹中寻找了。”

    谢峰心中想道。

    这一次他进入亡客海，已经过去了将近二十天的时间，亡客海的开启时间，已经过去了三分之一。

    虽然在追魂宗领悟了落剑无痕的境界，令他的剑术威能，提升一倍都是不止，但其它方面并没有太大的收获。

    既没有帮楼千里找到延寿灵药，自身的修为，也没有获得太大的提升。

    而且，虽然两门功法都是提升了一重境界，但这一次提升，是因为之前厚积薄发，并非是在亡客海中得到的机缘。

    很快谢峰就是来到了太清宗所在的海域！

    太清宗并非是在某一座岛上，而是遍布于一片海域中的数百座小岛之上。

    谢峰站在数万米的高空之上，俯视着下方密密麻麻的岛屿，考虑着要从何处下手。

    “嗯！”

    正在此时，谢峰突然感觉到，身上的一块传讯符，传来阵阵的震动。

    “是马重阳！看来他们一行人也在这太清宗的遗迹之中。”

    谢峰拿出传讯符一看，不由的恍然大悟。

    这块传讯符最远的传讯距离，只有十万里，也就是说，马重阳必然在十万里之内！

    他催动传讯符，马重阳的声音传了出来，“谢兄弟，我们遭到魔门强者围杀，被困于太清宗东背面第七座岛屿上……”

    “马兄他们被魔门的强者围住了？他们一帮人可都是真正的天才，其中那名姓莫的年轻人，更是武王境七重，比普通的武王七重最少强出数倍，绝对不是周修文和张丰羽可以相比的！”

    谢峰面色凝重。

    这证明围困信马重阳等人的魔门强者，实力必然也是极为恐怖。

    “不过，马重阳兄弟在亡客船上的时候，就曾经帮助过我，还好意带我进入亡客海，他现在有难的话，我绝对不能见死不救！”

    谢峰凝眸向着东北方向看去，拿起传讯符，传音道：“马兄，我已经收到传讯了，现在立即就赶过去，你们坚持住！”

    说完，谢峰身形一动，立即御剑向着东北方向飞射过去。

    原本他可以想办法召集来雷尚和林玉承等人，多一些人手，也多几分把握和安全。

    不过，马重阳等人不知道被围困了多久，很可能到了强弩之末。

    所以谢峰也不敢浪费时间，以免等赶到的时候，马重阳等人已经支持不住。

    救人如救火！

    此时，谢峰也没有时间想太多了。

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

