    第八十五章世界会议前夕

    海军已经开始进行集结兵力了。

    这一次将会出动的将会是元帅战国，三位海军大将，包括英雄卡普在内的诸多强者。

    除此之外还有王下七武海

    世界第一大剑豪·乔拉可尔·米霍克

    女帝·波雅·汉库克

    小丑之王·巴基

    白胡子二世·爱德华·威布尔

    这四人。

    以及身为四皇之一的红发香克斯，极其麾下船员。

    而草帽一伙则是和特拉法尔加·罗搅合在一起正在前往万国。

    除此之外，还有另外两人按照蓝染的剧本也将会参与进来，分别是火拳艾斯，以及革命军参谋总长萨博。

    算得上是十分豪华的战力了，希望这些人能够多杀死几个十刃——因为他们还活着太多了，也太强了。

    蓝染惣右介还是很温柔的，希望这些十刃能够尽量死在他人的手中，不至于被他亲手杀死。

    这样，最终之战就要到来了！

    .......

    “我才不去——！！”巴基对着前来召集的海军中将大吼道：“那种地方谁愿意去谁去！反正我不会去！！”

    他内心在流泪。

    仔细想想啊，那边都是一些什么怪物啊！？

    金狮子、白胡子！这些声名远播的传说中的人物就不说了，他可是听说过了，道格拉斯那家伙也在蓝染的麾下！

    那个怪物也在啊！

    而这些人还只是蓝染惣右介的部下，那边简直就是地狱。

    就算让他和海军本部开战他也绝对、绝对、绝对不会去那个地狱！！

    谁愿意去谁去！

    “不要那么说吗，巴基。”红发香克斯笑着说道：“我也需要你的帮忙，而且，我们这边也是有可能赢的。就来吧——”

    “就算是你来说——不对！就是因为你来说所以我更不会去了！你坑我的次数还少了吗？你个混蛋！！”

    ......

    “听好了，路飞，这一次和以前的都不一样，我们不知道罗宾在什么地方，只是知道通往罗宾所在地的道路。”娜美对着路飞和其他人说道：“因此，我们不能暴漏我们的身份，首先先想办法潜入进去！”

    “因为我们一旦打起来，他们很可能会关闭‘黑腔’那样我们就没办法找到罗宾了。”

    “啊，我知道。”路飞歪着头：“但是要怎么潜入进去？”

    “不，不需要潜入。”

    “嗯？这话什么意思？”山治看向了一旁的特拉法尔加·罗问道。

    “我们只需要将悬赏令出示，之后就可以进去了。”罗说道：“只要不在万国闹事就好，就算他们知道妮可·罗宾被抓过去了也没关系。”

    “真的会这么简单吗？”乌索普不解的说道。

    “就是这么简单。”特拉法尔加·罗看着其他人：“但是虽然都知道通过那个【黑腔】就能过去，但却从没有人真的想要潜入进去战斗，就算是世界政府也是如此。”

    “比如说海军，一直都在寻找蓝染惣右介的所在地，但如果通过这个【黑腔】，就算海军大将进入了又如何？”

    “之后的大军想要开入进去是需要时间的，这个时候蓝染只需要关闭【黑腔】就好了，这样就将大将们都困住了，他们要凭借自身的那些力量面对那些怪物一样的十刃！”特拉法尔加·罗说着沉着脸：“我再问一次，草帽当家，你真的清楚走进那个【黑腔】意味着什么吗。”

    “不知道。”

    “什——？”

    “我只知道一点，罗宾是我的同伴，不论是谁都绝对不允许将她抢走！”路飞笑着说道：“知道这一点就足够了。”

    对于这一次是否能活着回来，这一点包括路飞在内的所有人都没有想过。

    他们当中绝大多数人早就已经有了去死的觉悟了。

    尤其是路飞，他早就已经有了这种觉悟了。

    漫画当中路飞在罗格镇要被杀死的时候是笑着面对着自己即将到来的死亡的，他知道自己是海贼。

    路飞也知道绝大多数海贼都不是好东西，因此漫画当中经常会出现他帮助某些人之后突然来一句‘啊，我是海贼来着！’

    虽然嘴上喊着要成为海贼王，但是他本身却一直没有自己是海贼的自觉，反射性的去帮助他人，但哪怕是如此却依旧有‘自己是海贼，什么时候死了也很正常’这种觉悟。

    是一个很‘矛盾’的人。

    顶上战争的时候敌人不强吗？

    他眼前的是海军三大将，每个人都能轻易杀死他，而他根本就不存在伤到这些人的方法，但哪怕是如此，他依旧想都没想的就冲了上去！

    路飞从来就不缺少面对死亡的觉悟，他所缺少的是‘同伴死了如何’这种觉悟。

    或者说不仅仅是他，这艘船上的绝大多数人都是如此。

    因此，哪怕知道蓝染惣右介还有十刃比他们强大不知道多少倍，但只要是为了救下罗宾，就算敌人在强大十倍、百倍，他们也会冲上去。

    哪怕是送死也无所谓。

    现在的万国和过去有一点是类似的，那就是遍地的监视网。

    和之国那边凯多已经将其进行了半废弃状态，处于‘无所谓’的情况，因为他现在能活数百数千年，甚至更久。

    因此他准备将注意力专心的放在这一次的‘大战’之上，之后不论是输赢，他都有那么漫长的时间去做自己想做的事情。

    和之国他之前也不过经营了几十年，有了漫长寿命的他更加的‘自由’。

    万国这边也是类似的情况，不过有一点不同的是BIG MOM的思食症，虽然吃亚丘卡斯能够对这种病症进行一定程度的缓解。

    但是BIG MOM毕竟不能一直吃，而且她成为了这个世界第一个，也是唯一的瓦史托德之后，吃亚丘卡斯就几乎不增加什么灵压了。

    连带着的对她思食症的效果也更差了。

    这片岛屿还要负担她食物责任。

    而此时，草帽一伙没有任何隐藏的驾驶着海盗船前往了‘蛋糕岛’，此时，此次世界会议的各国国王已经开始向着玛丽乔亚聚集。

    距离世界会议，还有一天。

