    第1065章求到薄爷头上来了

    误他的难道不是祖儿姑娘的倾城一笑么？

    薄孤城点了刹车，眼神向后一瞥。

    却见一团毛茸茸的东西，正趴在他身后的驾驶椅背上，两只前爪搭在他后颈。

    他刚才注意力完全放在席祖儿身上，以至于根本没有察觉这个小东西！

    曾几何时，他警惕力放得这么低了？

    薄孤城两指捏起那小东西，把它拎到眼前：“宴会厅那只兔子？”

    上官婉婉送给顾秋莎的见面礼？

    席祖儿点了点头：“嗯啊。”

    薄孤城眼底泛起不虞的寒光：“蹭爷的车，还险些酿成车祸……”

    便要摇开车窗把这小东西扔出去。

    却被席祖儿轻笑着伸手阻止了：“小城儿不要这么凶么。有人会需要它的。”

    “谁？”

    “喜欢兔子的小孩呀。”

    “？”

    他不能理解，这种带毛的东西，哪个蛇精病会喜欢？！

    半晌后。

    薄孤城的车停在邢玥的小别墅门口。

    看着邢玥雀跃着出来迎接兔子，拉着席祖儿的小手那叫一个惊喜和兴奋的样子，薄孤城承认，世界上真有喜欢带毛东西的蛇精病。

    视线和邢玥身后那个冷木头保镖对上，他看到了那个男人眼中仿佛一闪而过的波澜。

    薄孤城：“……”

    不会吧，一个大男人也喜欢兔子？

    离开邢玥别墅，薄孤城忍不住问席祖儿：“祖儿姑娘怎么知道，这两个神……经，喜欢兔子？”

    席祖儿微微一笑：“祖宗就是知道呀，毕竟小玥玥她么……”

    话音未落，玉腕上的电话手表震动起来。

    是个没登记的号码。

    薄孤城刚想说：“骚扰电话可以拉入黑名单屏蔽。”

    席祖儿已经自然而然接听起来：“小遇，什么事？”

    顾遇之的电话？

    虽然发现顾遇之有席祖儿的联系方式，让他有点不爽，但想到席祖儿压根都没把顾遇之登记在通讯录里，仿佛又让他觉得挺舒心的。

    电话那头，顾遇之可谓是热锅上的蚂蚁：“祖儿，你看到你妈妈了吗？”

    “小莎怎么了？”说出这几个字的瞬间，席祖儿眉眼已然微凝。

    “她在读者见面会上不见了！有人说她被陌生男人带走了！可我查监控没有看到！现在电话联系不上，不知道她是凶是吉，你……能不能麻烦薄爷帮忙查一下酒店外各大交通要道的监控？那人总不能带她飞到天上去吧？麻烦你和薄爷说一下，拜托了！”

    顾遇之语气诚恳又焦急。

    席祖儿沉吟着还未回答，薄孤城已经伸手把席祖儿的玉臂拉到自己唇边，对着她皓腕上的电话手表，语气沉沉地，略有笑意：“顾律师既然这么急着找人，为何不亲自给我电话，还要祖儿姑娘转告？”

    顾遇之一噎：“……”这当然是，当然是因为他不好意思开口求薄孤城啊。

    前几天他们俩还在顾家明里暗里杠着，他怎么有脸开口求人？

    薄孤城这家伙真是明知故问！

    “小城儿，你可放过他罢。”旁边席祖儿美眸流转，忍不住笑他一笑。

    不过他此刻拉着她的手讲电话的样子，就像是在亲吻她的手臂，好闻的气息沿着她内关穴一点一点沁入心脾，倒让她有点想放任他多揶揄顾遇之一会了。

    所以她语气懒洋洋的，倒也没有催促他的意思，反倒更像是一句娇嗔。

    (本章完)

