    “不是。”

    安迪没有犹豫地说道，因为他确实不是。

    “奥。”老约翰早有预料，随口应了声，看向杜弗伦公爵，当脸转到一半，觉得自己这样好像过于敷衍。

    他改口说道：“真不是？实在是可惜了，孩子我很……”

    安迪看了他眼，觉得再不改口没机会了，于是说道：“我是。”

    “我很抱歉，这样我们就没法给你承诺的，嗯？你刚才说什么？”

    “我说，我是。”

    “是什么？”老约翰惊道。

    “神灵化身。”

    老约翰张着嘴楞了会，“你不是说你不是吗？”

    安迪想了想，“可能变化才发生？”

    老约翰从初闻的惊愕中回神，心中暗思，安迪是少年人，多半见技能眼红，猜到觉醒失败得不到技能，于是想大胆说谎博一下。

    暗中瞥了眼杜弗伦公爵，老约翰有点不满，要是安迪没人引荐，他也不说什么。

    但狼家这等势力的人，也要用这种手段吗？

    或者说，今天这事干脆是狼家做的局？

    不不不，不至于不至于。

    偷偷扫过场中众人。

    一旁的少狼主贝恩脸上恨不得将安迪逐出家门的表情，给了老约翰点安慰。

    笑呵呵的杜弗伦狼主又让他心底一沉。

    老约翰有点慌。

    神圣之眼规模不大，但顶级战力也不虚狼家。

    不过这个节骨眼，很多势力都会避免和狼家搭上关系。

    嘶，被赞助蒙了眼，今天有点草率了。

    安迪看着老约翰面色变化，觉得挺奇怪，这老头态度怎么这么怪呢？

    听到他说是，不该是心里不管怎么怀疑，明面态度都变得尊敬吗，怎么一副受到惊吓的样子。

    莫非他们信奉的神圣之眼逼格不高，是那种贼垃圾的弱神。

    或者说他们私下做着违背信仰的事，生怕被神发觉，亦或者他们干脆对神做了什么不好的事？

    前世各种书中的情节闪过脑海，安迪稍有点慌。

    倒不是慌他谎言被拆穿。

    安迪清楚自己说的虽是谎言，却无人能揭穿。

    他刚才思考过。

    既然老约翰在他出来后第一时间问有没有觉醒成功，说明他们也没法直接判断觉醒成功与否。

    只可能是他们有辅助判断的手段，不然人人说谎怎么办。

    结合老约翰在他进去前所说的‘觉醒会让他获得神秘的本源学派升华法’，安迪大胆猜测，他们的验证手段，其实很简单。

    就是看那块技能传承石能不能使用。

    因为原初体系本源学派的技能连诺娅都没见过，那被冠以神秘之称的升华法想必逼格也差不到哪去。

    配上神眼空间中，‘安迪’给他说的话，安迪觉得自己多半猜得没错。

    他可以冒充神灵。

    一旦他混上神灵化身的名头，除了能获得管家、技能，扯虎皮拉大旗，还能获得一个最弱也有圣者战力的教派。

    岂不美滋滋。

    失败的代价当然也有，比如要是他猜错被发现说谎，怕是神圣之眼和狼家两边印象分直接清零。

    所以安迪假装思考，开了场模拟。

    一看结果果然如自己所想！

    这还用迟疑？

    从此刻起，他，安迪，就是神灵化身，谁说话都不好使。

    一老一小重重心思一闪而过，于外人看来，不过是几次眨眼的功夫。

    老约翰热情笑道：“初见，我便知道你一定能成功，这颗技能石我们保存了数千年，终于等到能用它的人了。”

    他的想法很简单，大方把东西给出去，反正对方也用不了，再听数千年没人能用，不管存着什么心思，多半都会熄了。

    但要是真要是势力层面上的计较，那也不是他老约翰这会能影响的事了。

    安迪根本不知道他的一句话，在老约翰这位圣者心中掀起了怎样的波澜。

    眼看送上门的技能传承石，他生怕对方反悔般，确认了宝典新弹出的消息：

    【检测到可学习技能：神之手，是否学习。】

    莹莹光芒从他握着石头的手中浮现，在他痛并快乐着的轻哼中。

    老约翰面色逐渐变得严肃。

    等安迪隐去眼中神光，摊开手，任石屑从指缝留下。

    再无法从谢顶老头身上看出刚才的滑稽，如渊气势及深奥领域如华贵衣着，恰如其分地穿戴在他身上，显出约翰的圣者身份。

    约翰右手平展，大拇指张开与四指垂直，按着心脏躬身说道：“我等已遵照您的意志，将卡米拉带到您身边。”

    他起身，伸出右手，在呲啦的电光声中，一个长着翅膀，穿着女仆服饰，手办大小的少女凭空现身。

    “卡米拉奶奶，眼前的伟大存在，既是闪动的神圣之眼。”

    明明是少女姿态，却被称为卡米拉奶奶的手办人扇着翅膀飞起，比大拇指头稍大点的小脸上隐见期盼、怨恨、委屈。

    安迪全身心被她吸引了注意力，忽听得噼里啪啦电光声响起。

    他闻声望去，看见刚才还在这里的老约翰没了。

    没了？

    卧槽，神还在这，信徒人没了。

    这什么情况，就算去喊人来参拜，也不得请示神灵一声吗？

    “别看了，他跑了，小约翰看见你的心情，估计跟突然发现自己喊了十年的姐姐下面有个把差不多。”

    这什么奇妙的比喻，安迪心中槽点太多，不知该从哪吐起，回头发现说这话的，是一脸倦怠表情的手办女仆卡米拉。

    喂，你谁啊，神灵面前这么说话，他不要面子的吗？

    手办女仆看出安迪的混乱，自顾自落到他肩上，以仅两人可见的声音低声说道：“别想自己是神灵，心态放平和点，你或许更能接受这一切。”

    安迪心中十万个问号，不得不将求助的目光，投向乐呵呵看热闹的杜弗伦公爵。

    没想公爵很客气的一点头，“班扬·杜弗伦见过伟大化身，见过卡米拉小姐。”

    手办女仆盯着他看了会，“原来是狼家人，你很像你的祖祖祖爷爷。”

    “卡米拉小姐仍像画中一样美丽。”

    “原来是留有这东西，难怪，麻烦。”

    安迪嘴角不觉抽搐，你们可忒会聊天了。

    他不得不打断道：“父亲，如果你再称呼我是伟大化身，你可能要失去你潜力巨大、实力非凡的义子了，这一切到底怎么回事？”

    杜弗伦公爵笑道：“我以为你已经习惯。”

    “什么，狼家行事不问理由？”

    公爵笑着点点头，看向卡米拉说道：“请允许我失陪。”

    “感激不尽，最好也把他们都带出去。”手办女仆有气无力地说道。

    最后大厅中只留下了抱着大书，警惕看着卡米拉的诺娅。

    安迪看向肩上仿佛没睡醒的手办女仆，“这到底是怎么回事？”

