    演武场上寂静一片，所有人都全神贯注地注视着林宇和端木少两人。

    只见端木少猛地一个前冲，接近林宇后右手突然在怀中一掏，随后狠狠往前一划，朝林宇的脖子划去。

    而在他右手朝前划动的同时，一道银光突然闪过。

    “匕首，他有匕首！”

    场上，眼尖的人第一时间便辨认出了那道银光的来历，原来是刀光。

    没想到端木少刚刚朝怀中一掏的那个动作，竟然是为了取出私自带上擂台的匕首。

    难道他想当众杀人？

    擂台上，林宇急速后退，一个侧身躲开了端木少的必杀一击。

    “住手！”

    裁判教习见端木少如此嚣张，顿时吓出一身冷汗，忙出手制止端木少。

    然而不知道怎么回事，端木少的速度快得惊人，竟然轻轻松松就绕开裁判教习，右手的匕首再次朝林宇刺去。

    这下所有人都没有疑问了，认定端木少是想当场杀死林宇。

    瞬间，场上一片哗然。

    观战的学生们不约而同地站了起来，而学院的教习则纷纷冲向擂台。

    擂台上，端木少惊恐不已。

    此时的他身体完全不受自己控制，甚至连嘴巴都张不开，发声都发不出。

    并且不知怎么回事，自己的手上竟然莫名其妙出现一把匕首，像是凭空变出来的一般。

    “停下来，快给我停下来！”

    端木少心中疯狂怒吼，想要停下手中的动作，然而一切都只是徒劳，他只能眼睁睁看着自己疯狂朝林宇发动攻击。

    另一边，林宇一面躲闪端木少的攻击，一面想道：“戏演得差不多了，该送这家伙上路了。”

    刚刚端木少喊出“接招”的刹那，他便催动元力控制了端木少的身体，在众目睽睽下上演了疯狂的一幕。

    端木少手中的那把匕首，自然也是他从丹田宇宙中取出，凭空塞在手里的。

    而他之所以这么做，自然是为了有个正当的理由杀死端木少。

    “住手，端木少，快给我住手！”

    裁判教习眼睛都红了，拼了命想去制止端木少。

    然而不知道是端木少爆发出了所有潜能还是因为杀疯了，实力竟然远比他强得多，他根本就拦不住对方。

    那些朝擂台狂奔的学院教习，此时也纷纷发出怒喝，让端木少不要做傻事。

    端木少理都不理他们，只是一个劲地追杀林宇。

    终于，端木少找到了一个绝佳的机会，手中的匕首狠狠朝林宇的胸口刺去。

    不过就当匕首的刀尖快要接近林宇的身体时，林宇突然拍出一掌，将端木少的右手拍得转了个弯，一刀刺在了他自己的胸口上。

    “啊——”

    匕首刺进心脏后，端木少终于得以重新掌控自己的身体，发出一声惨叫。

    惨叫完，他便全身无力地跪了下去，很快没了气息。

    “这，这，这……”

    裁判教习被这一幕搞得有些不知所措，呆愣在了原地。

    而那些朝擂台狂奔的教习，也都不由自主地停了下来，目光愕然地看着擂台。

    场上，观战的学生们也全都傻了，一时间不知道该说什么。

    此时众人不光为端木少的死感到惊愕，还因为林宇竟能在那种情况下反杀端木少而感到震惊。

    谁都没想到，林宇竟比穷凶恶极的端木少还厉害得多。

    “妈的，端木少这家伙失心疯了？”

    主席台上，那名负责弄死林宇的官员气得肺都要炸了。

    他对端木少的要求是“失手”打死林宇，结果这家伙竟然拿着刀在众目睽睽之下当众杀人。

    这也就罢了，结果他不仅没杀死林宇，反倒被林宇一击反杀。

    “绝不能让林宇获取保送太学府的资格，绝不能让他踏入京城！”

    他很清楚如果林宇踏入京城，自己将迎来怎样的后果。

    所以现在必须不惜一切手段阻止林宇。

    “将他拿下！”

    他猛地从座位上站起，对一众官兵命令道。

    唰唰唰！

    随侍在他身旁的官兵立即出动，动作迅速地朝擂台冲去，准备遵照命令抓住林宇。

    “凭什么抓我，难道你没看到我刚刚是迫不得已？”

    林宇见官兵朝自己冲来，瞬间沉下脸来，朝主席台上的那名官员喊道。

    “哼，我不管是什么原因，总之事实就是你杀了人。既然你犯了命案，那就必须得听候官府处理，难道你想和官府对抗？”

    只要将林宇抓进官府，再好好找个理由弄死他，事情就结束了。

    虽然这么做定会引起一些不必要的麻烦，但至少不会被京城的那一位责难，引来杀身之祸。

    大不了就是断送仕途而已。

    台下的官兵急速接近擂台，很快就来到了擂台上。

    看着将自己团团围住的官兵，林宇心中无奈叹了口气。

    “看来，还是得动用神魔之力。”

    动用神魔之力有可能引起隐藏在地底深处的某些存在注意，正是因为顾忌这一点，他才迫不得已采用常规手段来解决问题。

    但事情到了现在这一步已经没得选了。

    现在那官员摆明了要针对自己，自己若是和他对抗，就等于是和官府对抗，那官府以及京城皇室中的某些人就有了堂而皇之的理由可以弄死自己，再也不必使用暗杀手段。

    而且，自己若是和官府对抗，成了官府的通缉犯，也势必会影响到小雪。

    不仅会影响她对自己的看法，破坏自己在她心目中的形象，也会让皇室中针对她的人可以趁机大做文章。

    想到这，林宇朝主席台上那名官员喊道：“你应该很清楚我的实力，若是我想走，这些官兵根本拦不住我，大不了我直接去京城，你能奈我何？”

    他知道对方绝不会放过自己，因此故意拿这话来激怒对方。

    果然，那名官员在听到他这么说之后，立马腾空而起，一个腾跃来到林宇面前。

    “有我在，你哪也别想去。”

    他边说边摘下头上的官帽，让一旁的官兵拿着，随后便舒展筋骨道：“你确实有几分本事，就是不知道对上当年的武状元，能撑上几个回合。”

    说完，他对身旁的众官兵暴喝道：“都下去。”

    “是！”

    众官兵不敢违抗，动作迅速地退下擂台，只留下他和林宇两人。

