    翌日清晨，苏浩从修炼中醒来。

    他出了药园，走出血河派，在一偏僻的山中，将那黑鹰召唤出来。

    一身黑衣，面容显得很是刚硬，身上带着一股杀手的气息。

    “拜见主上。”

    那黑鹰出现后，朝着苏浩躬身的行礼。

    “这是30万两银子，你去贺兰山城组建一个杀手组织，组织的名字叫【天门】”

    苏浩开口道。

    昨天苏浩想了一晚，才决定使用【天门】这个称号，送你们上西天的门。

    “属下会尽快熟悉贺兰山城的情况，成立【天门】组织。”

    黑鹰躬身的说道。

    “这是贺兰城周围的地图。”

    苏浩从系统空间之中拿出一块地图给黑鹰。

    黑鹰刚来这里，地图是很重要。

    “你可以先去贺兰山城黑市上，租赁一个门市，作为接任务的地方。”

    苏浩建议道。

    如果能够融入到黑市，那么黑鹰会很快知晓贺兰山城的情况。

    当然黑鹰法相境初期的实力，虽然不是很强，但是却也不弱。

    “是，那属下告退。”

    黑鹰向苏浩行礼离开。

    而苏浩则是返回血河派。

    九大魔道魔门魁首，后天就会到。

    再加上大夏王朝的人，这次会晤，恐怕会掀起很大的波澜。

    苏浩返回血河派，前往执法堂。

    执法堂已经对飘若云调查，他要时刻关注进度。

    在苏浩进入执法堂的时候，何无为和秦力已经在执法堂内，他们两人最近一直呆在执法堂。

    “两位师兄，我的戮神九转法，触摸到了第二转的瓶颈。”

    “我想这两天在执法堂内闭关修炼，突破到第二转，帮助我踏入神元境。”

    苏浩开口道。

    闻言，那何无为和秦力，神色一惊。

    他们两人没想到苏浩修炼几天，戮神九转法，就要踏入第二转了。

    两人脸上的惊讶之色，消失的很快。

    师弟，这是好事，这两天我会安排人给你送饭菜，你安心的突破。”

    何无为开口道。

    “那劳烦师兄。”

    苏浩拜谢道。

    “我们三人是师兄弟，应该多帮助。”

    何无为开口道。

    “师兄说的是。”

    苏浩立刻说道。

    “那师弟我先去闭关修炼了。”

    说完苏浩朝着自己小院而去，他要修炼成第二转，踏入神元境。

    至于显露第三转，则是还需要一段时间，提升速度可以快，但是不能快离谱。

    传闻创立这戮神九转法戮行川可是修炼1年才踏入第三转。

    当然根据苏浩前一段时间抽取到的九转合一法来看，这戮神九转，可能不是戮行川创立的。

    “我们要不要跟他说一下，他这样的修炼速度，对我们可不利。”

    在苏浩走后，秦力沉声的说道。

    “是的，这么快就达到第二转，一旦他踏入第三转，师尊那边恐怕会对我们有想法。”

    何无为面色也是凝重。

    “要不要除掉他。”

    “他这样修炼下去，戮行川可能对我们要求更为严格，达不到的话，你我恐怕。”

    那秦力没有说后面的话。

    但是他直呼戮行川名字，可见对戮行川没有半点尊重。

    “除掉他，可不行，一旦动手被戮行川知晓，你我可能被他提前吸收功力。”

    “一旦功力吸收，你我可就生不如死了。”

    何无为摇头道。

    “那怎么办？”

    秦力沉声的说道。

    “我有时间找他谈谈，实话实说，这小子能够在江南分堂那样的风暴中没死。”

    “不是我们想的那么简单。”

    何无为轻声的说道。

    “那也只能这样了。”

    秦力点了点头。

    从两人的谈话中，可以知晓，他们好像早就知道戮行川的打算。

    此时！

    另外一处。

    戮行川一身黑衣出现在掌教卫悲回的洞府之内。

    山洞之内，一名身穿青袍，身形挺拔的中年男子，站在他的面前。

    男子玉树临风，身上气息平和，他就是血河派掌教卫悲回。

    “师兄，飘若云是魔门魔后的事情，我这边已经大致能确定，但是我这边没办法下手。”

    “她还跟大夏王朝勾结，想要对师兄你不利。”

    “师兄，你说要不要暗中对飘若云出手，拿下她。”

    戮行川躬身的说道

    “不用，她的身份我在很早之前就知晓了，前些年还装的比较低调。”

    “但是在魔门门主君知否踏入炼虚境后，她就不再低调。”

    “她这是看我拿她没办法，所以才这么放肆。”

    卫悲回微眯着眼睛，捋了捋颌下短须，淡淡的说道。

    闻言，那戮行川神色一怔。

    他没想到掌教师尊，早就知道飘若云的身份，还知道魔门门主君知否踏入到了炼虚境。

    “可是飘若云跟大夏王朝合作？我们”

    戮行川有些担心的说道。

    “无妨，实话告诉你，这件事情，我早就知道，我也想趁此机会试探一下大夏王朝。”

    “我的实力已经踏入炼虚境，塞外这片地方太小了，我们血河派也不能偏居于这塞外之地。”

    “如果这次能够将大夏王朝的人留在塞外，夏皇还没动静的话，那么我们就可以往大夏王朝扩张了。”

    卫悲回轻声的说道

    在他说话的时候，一缕气息从他身上散发出来，血气滔天，浩瀚无边的感觉。

    “恭喜师兄踏入炼虚境。”

    戮行川眼神中充满惊讶。

    惊讶卫悲回踏入炼虚境，也惊叹卫悲回竟然想借此，试探一下大夏王朝的夏皇。

    他现在的实力在融魂境中期，融魂之后是融魄境，魂魄相融才能踏入炼虚境。

    “这件事情，你密切注意，不要让飘若云有所察觉。”

    卫悲回吩咐道。

    “明白。”

    戮行川赶忙说道。

    “你的戮神九转法修炼的怎么样？”

    卫悲回随后开口问道。

    “还没有突破，九转合一恐怕很难，不过最近又出现一个肉身不错的好的苗子，希望他的戮神九转法能够修炼的快一些。”

    戮行川开口道。

    “肉身修炼尽头有限，想要踏入融魂境都难。”

    卫悲回摇头道，随后没在说什么。

    看来他知道戮行川修炼的戮神九转法的最后法诀。

    “师兄，那我就先告辞。”

    戮行川得的的消息有些多，他要回去消耗一下。

    卫悲回点了点头。

    戮行川躬身的退了卫悲回的洞府。

