    第39章 炎石突破

    南罗重新闭上了眼，沟通了一股精神力，悬浮在眉心外，控制着精神力按照着‘御针术’上的方式勾勒出了一根无形细针，游离在天地元气中的光元素仿佛受到了细针的感召，从四面八方飞掠而来，窜入了细针内，耀眼的光芒在细针上浮现出来，形成了一阵阵淡淡的精神波动。

    “成了！”

    南罗激动万分，“御针术”是他来到这个世界上修习的第一个法术，是他人生的一个里程碑。

    但就在他内心激荡间，耀眼的细针似乎受到了他的心神影响，“噗”的一声，消散无形。

    南罗错愕地瞪大双眼，乐极生悲地喃喃道：“看来施展法术时，要保持精神力的稳定，心绪上不能有大的波动。”

    他总结了失败的教训，重新凝固了一根光针，缓慢地移动了起来，试了几次后，发现以他目前的精神控制力，只能做到直线移动，且移动的速度无比缓慢，更不要说把它用于攻击了，这令他非常尴尬，仿佛在其心头浇了一盆凉水，熄灭了他骄满的心火，让他明白了修习法术不能一蹴而就，需要通过不断的练习，才能掌握法术的精要。

    南罗将剩下的符石一一贴在额头之上，好运似乎离他越行越远，在剩余的符石中，他只掌握了一个名为“化石术”的法术修炼方法，好像可以把泥土变得像岩石一样坚硬，南罗都不知道这个法术有什么用，也没当他一回事，将这他认为的鸡肋法术扔在了脑海的角落里，全身心的修炼起“御针术”。

    “啵”，“啵”......

    炎石皱着眉，泛着白眼，心中有些恼火，这已经是第十七次被打断了，没错，他默默地数着次数，刺耳的噪声令他不能专注地修炼。

    他有些无语，猜测应该是楼上或楼下的房客在用什么东西敲击着墙壁，完全忽略了南罗，他不认为南罗会闲得发慌，会去做这些无聊的举动。

    但恰恰，这些奇怪的噪音就是南罗造成的，他正乐此不彼地凝聚着精神力形成的细针，吸附着光元素后，呼啸地撞向墙壁，“啵”的一声，在石墙上留下一个细细的针眼，仔细数数墙面上细孔，一共有十八个。

    南罗满意地看着自己的杰作，会心地笑了，他没想到这么一个细细的光针竟然有这么大的威力，竟然可以穿透石墙，如果将这光针射向自己，那惊人的穿透力想想都能让他不寒而栗，唯一可惜的是，他现在的精神力还比较薄弱，在他发射出十八根光针后，他的上丹田内已经空空如也，找不到一丝一缕的精神之气。

    南罗努了努嘴，抱怨道：“都还没有练习转弯呢，怎么就将精神之气消耗完了呢？”

    他刚才在修炼“御针术”时，只能勉强做到控制光针笔直移动，在他加大精神力输出之后，竟然发现光针疾速地向前飞去，瞬时之间，光针脱离了他的掌控，径直朝着石墙撞去，于是就出现了前面十八次的“啵啵”之声。

    “还是先修炼精神力吧”，南罗喃喃道。

    他睁大着双眼，透过无名指关冲穴与丝竹空穴的联系，形成了一个元气回路，吸收着天地元气的各种元素。

    南罗惊奇地发现，天地元气中常见的七系元素之一——暗元素，在白天时，已经被光元素替代了，而他吸取最多的便是土元素，而其他几系元素则可以忽略不计，转换成精神之气的效率也比在晚上低了很多。

    就在南罗运转了十个小周天之后，他不得不停下了修炼，肿胀的疼痛感布满了他的双眼以及他的双手，他感觉哪怕再多坚持一会，他的双眼都有爆裂的可能，而他的双手也会因此经脉寸断，造成难以恢复的伤害。

    南罗闭上眼，将心神沉入上丹田，看着空荡荡的上丹田内，就飘荡着几缕虚幻透明的精神之气，他感觉都快要崩溃了，暗自思忖，这精神力就这么难修炼吗？运转了十个小周天，就只能将元素转换成这么点精神之气，按此计算，那不是填满自己的上丹田，起码也要二十天！看来要找老师请教下了。

    “咚咚咚”，门口传来了炎石的叫门声，南罗欣喜地睁开双眼，他想什么，就来什么。

    “老师，为什么我吸纳的元素转换成精神之气会这么慢啊？”

    南罗将炎石迎进陋室内，便迫不及待地提出了心中的疑惑。

    “呵呵，小罗，修炼如果只靠自身条件的话，哪怕你天赋再好，已会被其他人远远地抛在后面”，炎石笑呵呵地说道，他停顿下话语，卖了个关子。

    “老师，还需要外部条件？”南罗心领神会，好似明白了什么，眼光炯炯有神地答道。

    “那是自然，之前和你说过八字金句，法财侣地师德慧悟，就你目前的状况，只是单单拥有了修炼之法，‘慧悟’遥不可及，因此需要在‘财’和‘地’上面下功夫，修炼精神力用得最多的便是天地灵物以及各类药物，灵物价格高昂，颇为难得，暂时不用想了，而药物的话，聚元散是你目前最好的选择，就连老师现在也还在用聚元散”，炎石认真地说道。

    他从其乾坤袋内掏出了一个小瓷瓶，递给了南罗，紧接着说道：“这里还有一点下品聚元散，是老师以前用剩下的，用法和之前的扶元散差不多，你每次修炼时吞服一点即可，这么一小瓶，应该够你用半月的了，省着点用，别浪费了，就这么一小瓶价值300金币了。”

    南罗接过小瓷瓶，暗自咂舌，就这么一小瓶，竟然这么贵，令他的内心一阵彷徨，考虑着以后是否抽空也去学习下制药，好多一门手艺傍身。

    “这两天，对《锻造笔记》有什么体会没？”炎石见南罗一副痴呆的模样，突然考究起他的功课来。

    南罗眼神一亮，抬起头，一脸腼腆地注视着炎石，讪讪地说道：“老师，基本意思都能明白了，就是这上面的注释......”

    看着自己学徒不好意思又欲言又止的模样，瞬间牵动起炎石的好奇之心，他连忙问道：“这注释怎么了？”

    南罗面露难色，扭扭捏捏地说道：“老师，是有些字难以辨认，所以有些一知半解。”

    “哦？拿来看看”，炎石不以为意地说道。

    南罗取出了《锻造笔记》，随意指了几个信笔涂鸦的字迹。

    炎石定睛一看，表情立马呆愣，暗呼，这个难道是他留下的笔墨吗？怎得如此凌乱潦草！

    他老脸一红，好在明白整句话的释义，再凭上他年代久远的记忆感，他还是为南罗一一解惑了这些连他都难以认得的字迹。

    南罗心神专注地聆听着炎石的解释，不时地点点头，一副原来如此的表情。

    他的大脑在飞速的运转着，不停地吸取锻造的新知识，结合着自己理解以及炎石的释义，他在心中印证着自己所学，不时有些灵光一闪而过，就等待着自己可以锻造时去为自己揭开谜底。

    而炎石也耐着性子，抽这个空闲，竭心尽力地为南罗讲解着笔记中的疑难点。

    在与南罗的对话交流中，他深深地感觉到南罗天赋的可怕。

    这本当年消磨了他无数年精力的笔记，在自己学徒的面前，如同一张白纸，毫无秘密可言。

    但真正可怕的是，他只花了两天的时间，就完全地将笔记上的知识点掌握了。

    炎石感叹，自己的学徒是一往如初的杰出优秀，每天都会给他不同的惊喜与震撼，照此成长速度，他相信，南罗会很快地超越自己这个老师，他为此感到欣慰，眼中充满着自信。

    豪情壮志的自信心带动着他的心境节节攀升，那层地煞帮凶名带给他的魔障，如同春雪消融般，在其体内消失不见，一种明悟感油然而来，他脑中的灵感不断闪现，他下丹田内的缕缕灵气瞬间翻涌起来。

    炎石在南罗惊愕的目光中盘膝而坐，闭目调息，双手十指交错成环状，贴于脐下气海处。

    附近的天地元气仿佛被煮沸的油锅，纷纷暴走，朝着炎石汇聚而来。

    南罗轻手轻脚地避于一旁，将中间空旷的位置留给了炎石，他感知到天地元气中游离的火元素正源源不断地向炎石聚拢，这么快的吸取速度，这么大的阵仗，南罗哪会不明白，这是自己的老师要突破了。

    红色的光芒在炎石体表升起，灵力的波动以炎石为中心，宛若一层层涟漪向周边扩散，就连呆在角落的南罗也感到了一股暖意。

    “嘣”的一声，炎石的心神听到一种让他熟悉且令他兴奋的声音，那是他的武者境界突破的征兆，下丹田仿佛在其体内膨胀了一圈，丝丝灵气的注入，也让他的下丹田内变得更为饱满。

    炎石外表的红光逐渐暗淡下来，在其稳固了一番当前的境界后，他长吐一口气，睁开了双眼，那明亮的眼光如同炎阳的浩辉，让人觉得光彩夺目。

    “哈哈哈——”，炎石兴奋不已的脸上堆满了笑容，畅快地笑了起来，那嘹亮的笑声好似诉说着衷肠，一吐往日的怨气。

    (本章完)

