    第3章 军刀十三式

    “起~”

    随着一声大吼，洛羽双臂发力。双脚用力一踏地面，只觉一股庞大的力气自双脚瞬间爆发，经由双腿、腰腹到双手。一下将500斤的石锁举过了头顶。

    洛羽没有说话，只觉得自己还能举起更重的石锁，走向了600斤。举起，又走向700斤，又举起。直到800斤，洛羽只将石锁提到腰部，再也举不起来了。不由摇了摇头，退了下去。

    此刻来应聘的那九人已经傻了，呆立当场。这是个怪物，人怎么能有如此的气力。有的人口水已经流了出来而不自知，还在张大着嘴巴。

    “小友，可曾修炼战气？”那灰袍老者兴奋的问道。

    “未曾修炼过战气。”洛羽回道。

    未曾修炼战气就有如此的气力，看来是天生力大无比。这种人一般都是修炼的奇才。能收到这样的人做护院，灰袍老者很是兴奋，这种人一般都是潜力无穷之辈，有了交集以后说不定自己还能更进一步。

    “你们都下去吧！这位小友留下，你已经是城主府的护院了。”

    经过一天的筛选，总共留下了34人。18人成功举起了400斤的石锁，成为了城主府的杂役。5人举起了500斤石锁，洛羽举起了700斤的石锁，这6人成为了城主府的护院。剩下的10人是丫鬟。小殷离赫然站在新进丫鬟的队列之中。

    丫鬟的选拔与护院杂役不同，丫鬟是由城主府的小姐选拔的，主要是看长相是否是端正，是否聪明伶俐。小殷离以其美丽可爱的外表成功入选。

    小丫头见到洛羽在护院的队伍之中，不由向洛羽做了个鬼脸。兄妹二人都很兴奋，能够在城主府讨生活，是多少人羡慕的事啊。

    “你们以后就是城主府的人了，要时刻注意自己的身份，不要做些自己不应该做的事情。听明白了么？”一个灰袍老者道。正是那名管家。

    “听明白了！”

    “进了城主府，就要遵守城主府的规矩。具体的规矩事项，都在这个手册里。把他背熟。如果不认识字的，可以问下其他人。好了，丫鬟跟着芸香走，杂役跟着李管事走，护卫跟着赵老。”

    张管家安排完向着赵老几人点了下头，转身离开。芸香与李管事也将自己的人领走。最后只剩下洛羽他们这几个人和赵老了。赵老正是那个负责测试的灰袍老者。赵老缓缓走向几人对面道

    “城主府的护卫有一个最基本的要求就是必须练会军刀十三式。这十三式刀法是最基础的刀法，但也是军中最具杀伤力的刀法。我只演示一遍，你们看清楚了。”

    言罢，赵老抽出随身佩刀，双目陡然射出两道荡人心魄的精光。手中大刀扬起。

    “劈！”

    随着一声怒吼，长刀由上而下划过。但赵老并没有停下，一口气将十三式刀法演示了一个遍，或砍、或剁、或撩、或扎。洛羽看得心潮澎湃。他哪见过这等场面，平时都是见一些小混混拿着木棍或是匕首之类的一顿乱打。

    此时见赵老时快时慢的演示刀法，气势非凡。立刻引起了洛羽的兴趣。从赵老的出刀的角度、步法都铭记于心。

    赵老将刀法演示完毕，长刀归鞘。看向众人道

    “这十三式虽然简单，但是其威力不可小视。特别是集体作战相互配合更是威力大增。现在你们练习一遍让我看看。”

    “是”

    随后这六人开始练习军刀十三式。虽然只有十三式，但对于没有练习过刀法的小白来说，也不是一件简单的事。有些招式，出刀后总是觉得用不上力气。也只有洛羽能够完整的施展出来。

    一开始洛羽按照赵老的演示还觉着有些别扭，渐渐的慢慢调整出刀时的力度，越来越顺畅。长刀与空气摩擦发出呼呼的声响，那声响似乎蕴含着某种韵律。让洛羽欲罢不能。

    赵老看着洛羽渐渐显出刀法威势的身影，不由暗自点头。这刀法当时自己也是用了三天时间才逐渐掌握其精髓的，没想到洛羽只看了一遍演示，就已经渐入佳境。

    赵老又指导了那几人片刻，见大家的招式差不多都记住了，赵老这才缓缓开口道

    “今天是第一天，大家就到这里吧！一会儿，会有人给你们分配房间。你们下去自己练习吧，有不懂的随时来找我。洛羽你跟我过来！”

    两人走到赵老的住处，赵老犹豫了片刻道

    “洛羽，你想修习战气么？”

    洛羽大喜过望，战气谁不想修炼啊。只是穷人家的孩子哪有修炼的机会，一直以来这都是洛羽的梦想。只是穷文富武，没有一定的家底，哪来修炼的资源，哪来修炼的功法。

    洛羽赶紧答道“我想！”

    “我可以传授你修炼的功法，甚至一直指导你修炼。只是...”

    说到这里，赵老突然停了下来。洛羽虽是市井出身，但见惯了市井的一些小手段。见赵老突然停下不说话，洛羽知道这是要与自己谈条件了。

    “有什么要求赵老您尽管说。”

    “也不知道把你拖进来是好还是坏？”整理了下思绪，赵老继续道

    “我原本是古城的一家武馆的馆主，被董氏武馆陷害弄得家破人亡，我虽然逃了出来，但一直被董氏武馆的人追杀。最后是城主收留了我。才免于一死，我如今也这般年纪了，眼看着报仇无望。所以我希望你，如有有一天修炼有成，帮我报仇，杀了董天霸一家。你能做到吗？”

    洛羽虽是市井小民，但心思还是比较善良。一听说要杀人全家，不由得有些犹豫。赵老似乎看出了洛羽的心思，继续道

    “你放心，董天霸欺男霸女祸害了不少人。但以其战灵的实力，古城的城主对他也奈何不得。”

    “好！赵老，如果有一天我能够战胜战灵，我一定帮您复仇。”洛羽听说董天霸欺男霸女，不由想到了欺压自己的李老大。不由得同仇敌忾。再说那是战灵强者啊，自己连战气都没有，中间还隔着战士、战师、大战师那，自己勉强算是炼体境。说不定这辈子都没有可能达到战灵境界。

    (本章完)

