    黑云覆盖千里，整个天地变得暗无光色，只有那神秘的黑暗，笼罩着这一切。

    轰隆隆，轰隆隆。

    雷云堆积过来，云层之中开始有电光闪烁，电光逐渐增多，形成雷云里面都是电流乱跑，仿佛随时都会落下一道一般。

    漫天雷云，天地的威严肃杀的气息已经生成，并且随着雷云的变化而在逐渐变强。

    在那五百里外，筑基修士已经不得不躲在高阶修士后面，金丹修士也不得不激荡法力凝聚心神戒备，只有元婴修士，此刻才能从容面对。

    这种天地威压，对于这些修士来说，都是一次很好的磨炼机会，在这里的修士都知道这个道理。

    晋级化神的渡劫，在这里也不是经常有的，能够遇见这一次，都知道珍惜机会。

    能够来到这里渡劫的，都是积累了不俗的功绩的，很多都是资质出众之辈，更有心智坚定之人，遇见这种场面，没有立刻使用法力阻隔。

    他们看着龙大海孤零零的一人，一身黑色的玄青色的道袍，昂首看着天空，似乎那天上的雷云只是浮云一般。

    顶天立地，无畏天地。

    这种气度，让在场的修士震撼。

    轰！

    这个时候，天上的雷云已经凝聚完毕，一道凝聚了万千雷电之力的雷劫，瞄着龙大海直接劈下。

    龙大海早已经准备好，抬手凝聚一道蛟龙水盾，护在头顶。

    砰！

    一声震耳欲聋的声响瞬时产生，落下的雷劫劈在护盾之上威力十足，可是却没有能够突破护盾的防御。

    雷电之力直接冲击过去，护盾依然完好的存在。

    见到雷电之威将近，龙大海催动法力，护盾直接化转，成为一团水，包裹着雷劫残余电力。

    “收！”

    晋级到了化神境界，龙大海发现自己对于雷法的掌握，突然有了一丝明悟。

    这玄水留雷之法，瞬间被他掌握，然后把这残留的雷劫留住。

    收回到手中，龙大海翻手把它收紧储物戒指。

    这种好东西，如果售卖给即将渡劫的元婴修士，那可以获得一笔巨款。

    如果自己使用，也以后可以慢慢的提升自己的雷灵根，或者提升自己对于雷电术法的领悟。

    第一道雷劫，龙大海轻松应下。

    这种轻松的样子，让围观的修士，顿时感觉错愕。

    这是渡劫雷劫么？

    这是化神修士的雷劫么？

    怎么这么脆弱！

    大家不会真的这么认为，却是知道了那个挺拔的身材，那个一身青黑色的身影是何等的强大！

    风间见到龙大海这么轻松，眼神之中快速变化这玄妙的符文，似乎在施展一种厉害的灵目之法。

    他越看，心里越是惊讶，似乎刚才龙大海防御雷劫的那种术法，真是随手施展的。

    这种护盾，让他想起了最初见到龙大海，在那场比斗之中施展的护盾。

    虽然这种术法的施展之法，已经被研究出来，龙大海也和他讲解过，但是晋级到了化神境界之后，居然能够抵抗住雷劫，这让风间十分吃惊的。

    似乎龙大海对于术法的领悟更近了一步，已经可以调动天地之力。

    “那便是化神境界么！”

    风间也有些心动，对于更高境界的冲动。

    可是随后，他便守住了心神，恢复了平静。

    不急不躁，这是他修炼的功法最基础的东西。

    龙大海这边，则是刚刚收了雷劫，然后凝聚法力，等待下一次的雷劫落下。

    他身后的化身，则经历第一次雷劫之后，更加的凝实，似乎刚才的雷劫之威，也把他淬炼了一次。

    心念一动，化神直接伸出双手，手中凝聚这蔚蓝色的水色，周围也升起朦胧的水汽。

    龙大海水灵根晋级到天阶层次，带来的玄妙不止于此，但是龙大海刻意隐藏，没有显露出来，表现的只有地灵根水平。

    化身在凝聚水汽，蔚蓝色的光芒，在三丈高的化神手中，搭配化身的样子，仿佛神明一般。

    咔嚓！

    第二道雷劫，在化身凝聚好之后，也瞬间落下。

    雷劫闪烁了天地，也带着无尽的威力，让人心声恐惧。

    可是化身早有感应，在那天上雷云生成的时候，已然准备好。

    手中蔚蓝色的水色，顷刻之间，化作两把晶莹的水剑，手持着，迎着雷劫而上。

    雷劫飞落下来，水剑交叉，朝着雷劫剪去。

    唰的一下，蔚蓝色的光芒和紫色的雷电相撞，一道灵气冲击，直接生产，然后瞬间影响到了百里之外，然后继续扩散。

    等到光芒闪耀过后，雷劫消散。

    第二道雷劫结束！

    “这直接吸收雷劫雷电之力，还是有些勉强。”

    龙大海感受自己的身外化身，此刻体内凝聚着的雷电，让化身此刻不能动弹分毫。

    这次吸收雷劫雷电之力，他有些托大，但是不断吸收的雷电，却也在让化身逐渐凝实，并且逐渐强大。

    如果这次雷劫吸收完毕，化身将会摆脱新生状态，成长一次。

    “接下来试试剑阵吧。”

    龙大海想着，然后手中法诀变换，法力催动，凝聚在体内的飞剑，直接飞出五把。

    这五把飞剑足可以组成龙剑五行剑阵。

    五把代表着金木水火土的飞剑，直接从龙大海身体之中飞出，分列五位，把龙大海保护在里面。

    龙大海特意把水剑凝聚在正前面，以他为主，可以单用水的力量催动剑阵。

    水剑带动，锋锐的剑意产生，五把飞剑相互之间生成联系，使得这种锋锐赤裸的表现。

    周围的凝砂水流，都被剑意逼退到剑阵之外。

    咔嚓！

    第三道雷劫，凝聚的比前两道更久，带着的雷劫之威更盛。

    这道雷劫依然是紫电，其中不仅仅带着无穷的雷电威力，还有着伤神之力。

    来的好！

    这龙剑五行第一次使用，龙大海正要试试威力。

    他手中向上指去，剑阵直接被带动，直接化作一道剑影飞出。

    无惧雷劫，迎面而上。

    这雷劫本就比化神初期境界高一个层次，大约有化神中期的威力，要不然威力太多的话，何人能够单独渡劫？

    龙大海这一道剑阵反击，更为强大，力量超过化神中期，直接击穿了雷劫，使得雷电溃散！

    那凶猛的剑影，甚至击溃了雷电之后，带着余威，冲到了雷云之中。

    唰唰，轰隆隆！

    天空之中，雷电被这道剑影击溃了小部分，使得雷电四溢，在天空之中划出数道电光。

    见此，龙大海突然感觉到了什么，身影一闪，在小岛上消失不见。

