    “快看，那是太子殿下啊！殿下好威武，好俊啊……”

    “是啊，太子殿下可是我见过的最好看的新郎官。”

    “将来，我的夫君若是有太子殿下一半的好看，我也就心满意足了……”

    “你？怕是你想着你的夫君是太子殿下就好了吧……”

    “哎呀……死样，你怎么说出来了……”

    丞相府门前的大街两旁，无数的男男女女，老老少少相拥而立，都在目不转睛的看着骑在骏马上的尊贵男子。这个男子，是他们心目中谪仙一样的人物，是不知多少春闺女子心中的梦！如今，她们的梦虽然碎了，可能多看一眼轩辕泽，她们也是满足的。

    轩辕泽一身火红的宫衣，头戴镶着明珠的金冠，两条红色的飘带垂了下来，更显得他黑发如墨，面如冠玉。精致到近乎邪魅的容颜，温润平和，就连嘴角的笑，也是淡淡的温和。这让那些围观的女子更加迷恋和疯狂，要不是有侍卫护着，怕是都直接冲上来了！

    轩辕泽的身后，是八个壮汉抬着的大红花轿，上面帐幔飘逸，华美无比。无论是上面的绣图还是四周垂挂的流苏，莫不是最好的。由此可见，皇家，太子对这次的大婚有多重视，对纳兰若雨这个太子妃有多好。

    流风和流云紧跟在轩辕泽的两侧，眼睛警惕的看着四周的人群。虽说今日的布控都十分严密，可也难保有什么疏漏。那些见不得太子殿下安好的人，最有可能在今天这样的日子里动手。只是一路走来，都没发现什么异样，越接近丞相府，他们的心就提的越高。

    只是，他们的担心今天注定是受定了。因为直到进了丞相府的大门，都没有发生什么危险。

    丞相府的大门早已敞开，总管早已站在台阶下迎接。轩辕泽一下马，就被几个小厮拦住了要彩头。轩辕泽笑笑，朝身后点了下头，流云立刻抓了一把金豆子扔了过去，引得那些小厮哄闹着纷纷抢去。轩辕泽在管家的带领下去见纳兰辰逸。

    落雨园，早就站在院门外翘首以盼的秀如听到鼓乐声进了府，心里头大喜，一张俏脸笑成了一朵花，她急急忙忙朝屋子里跑去，“小姐，小姐，太子殿下来了！”

    那神情，仿佛要出嫁的新娘子就是她。

    “你们都去院里等着吧，太子殿下来了说一声。”容妈妈看到秀如两眼放光就觉得刺眼，要不是怕惹人嫌疑，她早就禀报了夫人将这几个丫头都发买了！什么贱人，竟敢宵想太子殿下！那可是大小姐的夫君……

    三个丫鬟都想去门口，却又碍于自己的职责看了眼念儿，念儿知道容妈妈有话要说，就开口道，“你们去吧，我没事。”

    各怀心事的三个丫头喜滋滋的走了，隔着窗纱念儿都能看到她们在园门口踮着脚远看个不停。心中不由一笑，看来，恐是任何人都比她这个新娘子着急吧。

    “念儿，我可告诉你，你的身子不舒服，一会到了太子府要温婉的给太子殿下身边的人说，且不可让殿下起了疑心。”容妈妈看到屋中只剩下自己和念儿两人，冷着声警告道。

    “妈妈不必一而再的提醒，我对你们家姑爷没兴趣，对那个破太子妃的位置也不感兴趣。怎样做我自己会有分寸，这样的话以后最好不要说。我不是泥人，我也会生气的……”念儿十分讨厌容妈妈唧唧歪歪的念叨，也寒着脸道。

    “你……你竟敢这样和我说话？”容妈妈还没说出的话噎在喉间，憋得老脸通红，气的身子都打颤。她没想到，念儿竟越来越不把她放在眼里了，这都还没离开丞相府呢，就和自己对着干，这要是进了丞相府那还怎么得了？可容妈妈又不能在这个节骨眼上去告诉锦芬去。昨夜纳兰若雨一直哭闹了半夜才好，锦芬现在已是焦头烂额，只希望一切平安，赶紧将这件事揭过去才好。

    “容妈妈，我现在可是大小姐，请注意你的言辞，千万不要惹怒了我！”念儿将红盖头放在桌子上，把玩着上面的流苏。

    容妈妈无语，恨得牙磨了磨，终是没有再说话。

    正厅中，轩辕泽依照规矩给纳兰辰逸施礼，“小婿见过岳父大人。”他是太子，身份尊贵，纳兰辰逸自然不敢受礼，忙侧身避过，上前一步扶住他，“殿下不必多礼，折煞微臣了！”不过，太子殿下这般对他，显然是十分满意雨儿这个新娘子的。对他行礼，是对他莫大的荣耀和尊重。

    本来，寻常人家姑爷上门，做父亲的都会很是郑重的训导几句，让新姑爷好好对待自家的女儿，夫妻和睦，互敬互爱之类的话，以防女儿到婆家受委屈。可纳兰辰逸这话却无论如何也不敢说出口，他面前的人是谁，那可是太子！他就是再端老丈人的架子，也不敢训斥太子殿下！他意思性的说了两句，轩辕泽就去了落雨园迎接纳兰若雨。

    落雨园的门口，早已聚集了好多个下人，院门也闭得紧紧的。众人都等着太子殿下到来讨要喜钱。

    本来，落雨园的丫鬟婆子是没有这个胆子拦太子殿下的，可小姐发了话，说让她们想怎么闹就怎么闹，一切有她担着。丫鬟婆子这下子疯狂了，她们都知道，太子殿下的打赏，那肯定是不菲的，一个个都卯足了劲。

    隔着老远流风和流云就看到落雨园的大门紧闭着，都皱了皱眉，两人回头看去，自家主子脸上表情温和，丝毫没有怒意。两个人忙收了心中的不悦，走上前去敲门。

    “今日喜鹊喳喳叫，花轿进门贵人到。要想敲开闺阁门，喜钱红包不能少！”

    一个年纪大的婆子站在门内高声的唱喊道，她的话音落，许多小丫鬟齐声起哄，“红包拿来……”

    “拿喜钱……”

    念儿淡漠的站在窗前，看着园中闹晃晃的一众人影嘴角好心情的弯起。锦芬不是怕她惹事吗？她偏要她们坐卧不安……

