    量天尺、玲珑塔都是进阶下品灵器多年，此次一举成为中品灵器。

    乾坤壶本就是道阶灵珍乾坤石所化，千湖海眼开启时就吸纳了大量的空间本源以及湖州本源，如今更是进阶为上品灵器。

    造化玉牒、天遁镜两宝这次更是先杨弘远一步成为中品宝器。

    随着天遁镜镜光收回，除了一颗水行本源珠，竟然还有三滴绽放三色豪光的灵水。

    感知着其中浓郁的本源之力，这不会是在水行至宝榜排行第三的三光神水吧。

    天遁镜，走了!

    一回生，二回熟，天遁镜、造化玉牒两宝干活是越来越利索了。

    造化玉牒收起，杨弘远感知着外界的情况，好家伙，这是直接出了千湖海眼，中品宝器果然不同凡响，天遁镜本事是越来越大了。

    天遁镜：嗯哼!小牒，你没什么看法吗？

    造化玉牒：我就静静看你装X！

    天遁镜：你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！

    造化玉牒：幼稚！

    杨弘远出来之后辨别了一下方向，正是处于池郡与泊郡的边缘，如此也好。

    随即向着与众人约定的地点飞去，正是位于池郡的一处荒僻的湖泊。

        湖舟地域广大，河网密布，荒无人烟之地多了去了，素日也不会有人在意。

    而今日这座湖泊旁的一处山峰之中却是汇聚了两位道祖，八位真人，这要是传出去怕是整个湖州都要震上一震。

    “来了！”

    正在闭目养神的冰莲道人当先开口。

    话音刚落，已是一道遁光落下。

    “哥，你怎么来的这么晚，是不是遇上了什么麻烦？”

    杨弘远心里一暖，没白疼你这个弟弟。

    “无事，大家不用担心，我只是传送的远了一些罢了！”

    看着众人关切的眼神，杨弘远自信的一笑。

    “哈哈，我就说不用担心这小子，此次吾与铜须道友得你之助。

        不但顺利进阶道境，更是七七道境，还凝练了两道本命道术，现在却是对你小子深信不疑！”

    冰莲道人见到杨弘远到来，也是笑着开口，任谁也能听出其中的关切之意。

    “冰莲道友说的不错，我们两个老家伙既然之前有言，此时就是兑现之时。

        老夫知道你所谋不小，也不用所有都告知我等，需要我们做什么，只管说便是。”

    铜须道人同样和颜悦色，一桩桩一件件，事实如此，容不得不信，这可是自己进阶仙境的希望，可得好好护着。

    “我等皆听大哥吩咐！”

    事实胜于雄辩，两位道境老祖都服了，更何况这些相处更久、修为更低的一众兄弟呢。

        尤其是之前那处山谷的论道，让众人更是信服。

    “哈哈，两位师尊，众位兄弟不必如此，不过是一处千湖海眼罢了。

        不过我等二十年未见，期间虽有玉符传信，但是见面之后详细了解，还是要做些安排。”

    杨弘远微微一顿，率先对着玄元道：

    “玄元兄，游历这许多年我也是知道一些秘辛，这第一个就是关于三清气的传承。

    此本为雷州顶尖大派紫霄阁的嫡传神通，不知怎得被紫风派得到。

        这道神通虽是威力不强，但是对于雷属性神通的修炼却有奇效。

    紫霄阁能有如今的威名，这道神通功不可没，想来当初那风习真人也没安什么好心。

    此后三清气的神通，暗中修炼即可，可不要轻易用出来。”

    玄元听得心中就是一凛，转瞬间就是想了明白，当即应是。

    杨弘远对这道传承如何会出现在紫风派已是有了猜测。

        当初苍玄老祖不说其顶尖皇庭的修为，就是其阵窃秘术，怕是修炼界各派都没被其暗中光顾。

    为了能成就金身仙，搜刮了大量的灵物秘法，这三清气的传承怕不就是其暗中光顾雷州的紫霄阁所得。

    其中上清、玉清两道宝术神通留在了紫风派，三清紫霄气这道道术神通总纲，则在苍玄一脉流传，最后传承到了落霞真人。

    而紫风派以及苍玄一派都为修炼三清相关的传承，显然知道这道传承的干系。

    而杨弘远还是听闻此次千湖海眼开启，雷州紫霄阁太罡境妙坊、妙池两位真人，一手葵水神雷，所向披靡，这才惊醒。

    后世紫霄阁扶持的域外宗门三清宗脱离其掌控，为了保证这三清紫霄气这道传承不外泄，一口气派出了五位道境老祖。

    要是让紫霄阁知道有人修习这道神通，怕不是见不到第二日的太阳，好在不论杨家还是玄元还入不了这些大势力的眼。

    而风习真人之所以用这两道传承，怕也是为了挟制玄元。

        毕竟紫风派对撼天宗做的事不光彩，若是宣扬出去，紫风派可是会受到不小的打击。

    听得杨弘远细细讲来，玄元额头渗出一层细汗，不知不觉竟然就牵扯了如此大的干系。

        若不是杨弘远提醒，怕是被紫霄阁一道雷劈死还不明所以。

    更是让众人提高了敬畏之心，就是冰莲、铜须两位老祖听得也是心中发寒。

    两人如今虽是进阶道境，可这等秘辛如何知晓，当下也收敛了不少进阶道境的自矜，看的杨弘远微微点头。

    随后又好生宽慰了一番，当即让玄元返回习州。

        至于韦家让其自行发展即可，不可过多的插手，毕竟习州沙郡可是各家道境宗门争夺的前线。

    随后让玄元在靠近西极荒漠之地的戈郡再开一族，默默发展即可。

    至于归穹，其还是返回习州，如今其已顺利收服了桑州桑郡一处贾家的小家族。

        此后就要转移重心去槐郡，这个桑州各派争夺、散修齐聚之地开辟势力。

    而六灵真人，则是继续去炎州，除了继续与烟郡邓家打好关系。

        同时也要在炎州的炼郡，这个有着无数大小势力、散修之地开辟势力。

    此次三人千湖海眼所获还在其次，关键是眼界见识大大增加。

        毕竟这可是三百一次的盛事，见识了诸多太罡真人斗法，各派神通。

    见识了两位道境老祖的诞生，亲手参与镇杀了一位太罡真人，更是见识了杨弘远的神异。

        心中求道之信心大增，对杨弘远的敬服愈深。

    三人齐声应喏，随即一同告辞离去，此行定要完成大哥所托。

