    孙妙接到苏千殷电话的时候，她正夹着一只虾放到碗里。

    “苏千殷。”

    她挑眉一笑，把手机放到耳边，“你不会又是有求于我吧？”

    “嗯，希望你帮忙传个话。”

    电话那头脚步声仓促，苏千殷正在赶路，“我现在有事要去一趟医院，所以下午请假了，你帮我跟班里那些要问我题目的同学说声抱歉，我明天再教他们。”

    孙妙放下筷子，突然没有了吃饭的心情：“好好的你去医院干嘛？不会是生病了吧？”

    “你别问了，我不能告诉你。”

    苏千殷微喘着气，“我知道这是我欠你的第三个人情，你放心，我不会忘了还的，谢谢你，明天再见。”

    孙妙还想多问些什么，就听见屏幕里传来机械的忙音。

    “这家伙到底在搞什么......”

    她抿了抿唇，把手机放到桌上，并没有急着塞回口袋。

    都说女生的第六感很准。

    孙妙最近感觉到，她印象中的那个苏千殷变了很多。

    以前的苏千殷很沉默，没有哭笑，也没有情绪波动，就像是摆放在教室里的精致木偶，比冰山还可怕。

    冰山至少还会散发冷气，把心里的不情愿表达出来，但是苏千殷不会，她一直都很平静。

    无论谁要跟她做朋友，都会看见她摇头。

    如果有人坚持着问她为什么，她就会拿笔在纸上写出两个字。

    没空。

    孙妙以前对苏千殷抱有敌意，除了自己好胜心强，还有个原因是，她觉得像苏千殷这样能受到全校追捧却依然面无表情的人，肯定是在故弄玄虚。

    但是经过这几次接触，孙妙重新认识了苏千殷。

    这个女孩明明话很多，会笑会哭，敲人脑袋还超痛。

    可当她温柔起来，却又很好看。

    孙妙再怎么嘴硬也不得不承认，苏千殷的存在对她而言，已经重要了许多。

    那场惊魂宴上，如果不是顾及到怀里中枪的苏千殷，她真的会跑过去把那个开枪的男人揍到苏千殷醒过来为止。

    感情这种东西很奇妙，她也不知道苏千殷哪一点对她很重要，可她就是不想看见苏千殷倒下。

    永远不要倒下啊，苏千殷......

    孙妙眸子一软。

    她希望无论怎么变，这个总是面无表情的女孩，一定要永远耀眼，永远站得比她高。

    因为只有这样，她才不会成为在她背后停下来的人。

    “话说......”

    孙妙突然想到正事，“她去的是会哪家医院呢？”

    她重新拿起手机，犹豫几秒，拨了一串号码出去。

    “喂？季泽泓。”

    电话接通后，她没等那头说些什么就直切主题。

    “你知道苏千殷晕倒的那一次，被送去的是哪家医院吗？”

    ......

    “我知道这家医院会有危险。”

    付良澄伸手擦去他眼角的血迹，“可是把你放出去又怎么样？如果他们真如你说的这么恐怖，就不会放过你的任何一个藏身地。”

    毕司珏推开他的手，捂着还在渗血的左眼，艰声道：“那能怎么办？要把医院的人都转移出去也不可能，更何况有一部分人还是病人。”

    “有个办法，会比把你放出去更实用。”

    付良澄慢慢站起来，摘下帽子，露出黑邃沉静的眸子。

    毕司珏仰头看他，完好的那只眼睛有些怔愣：“什么办......”

    话还没说完，他就见付良澄快速解开外套的纽扣，从里面掏出一个东西，俯身堵在他的脑袋上。

    是枪！

