    第1章 重生

    龙虎城上空，几道流星在白日里划破天际，砸落在一处古遗迹上，一时间引起网络热议。

    此刻一班高速行驶的动车正从龙虎城发往温城。

    一个青年有些恍惚的坐在车上，俊俏的脸颊显得有些苍白无力，不过难掩其犀利的气息和身上不寻常的气魄。

    “我这是......重生了？”

    青年用了半天时间在缓过神来。

    他已经确认了好几遍，面对自己重生这一事实始终有些难以置信。此刻再次仔细感应了一下，体内的盘古决无法运转，原本所有的修为消失的干干净净，只余下盘古决的一丝护体气息。

    “看来我是真的回来了，居然回到了地球。”

    黄昊天原本只是个地球上的凡夫俗子，机缘巧合下进入了修真界得到了盘古决，成为了名震仙界的盘古决传人，通过一步步修炼，最后更是成就了无上仙王之位。

    曾经的黄昊天可谓是横推仙界无敌手，脚踩十万大道问苍穹，大有无敌之势。可惜遭奸人所害，最终落得被仙界另外的五位仙王合力围剿偷袭。

    “五位仙王，没想到吧！你们为了盘古决，不惜搬出天命祭书和十大禁忌凶阵、甚至献祭了一缕魂魄偷袭我，可惜本仙王命不该绝！”黄昊天嘴角露出冷笑，眼中凝聚出一丝寒意。

    前世的他虽然战力惊天，压盖群雄，被仙界众人尊为仙王，不过最终境界还是不够，导致他遭了劫难，血洒十大凶阵之中。

    但是这一世不同了，他再次重生了，而且再次回到了地球上。

    “我现在应该提前通络体内血脉经骨，开始修炼，顺带再将地球各处的那几粒无上古仙丹取到手，就算日后有他五位仙王群起而攻，也不过只有被我踩在脚下的份。”

    “哼！很期待再次与你们相遇的场景呢。我倒要看看，到那时你们还有什么资格与我黄某人为敌？当我抢先一步得到那几件至宝的时候，我很期待你们脸上会出现怎样的精彩表情！”黄昊天冷哼道。

    “嗯…嗯…”震动响起，黄昊天从兜里掏出手机一看，眉头不由的一皱，看着来电显示的人名，黄昊天原本该是波澜不惊的仙王心境此刻都不由得泛起了一丝仇恨的怒火和厌恶。

    当年能够得到机缘进入仙界，一切的缘由都起于这个人。

    就是这个人，带来了他在地球上前世的一生悲剧与苦难。

    前世的黄昊天家里算不上家财万贯，父亲在乡下里有一套自建房，车子不算什么豪车但也能够凑合家用，存款也有那么几十万，算得是小康中比较富裕的家庭。而且家里还经营着一家农业合作社。可以说，如果不出什么意外，不管怎么样，生活条件还算得上是不错。

    但是前世所有的不幸，都开始于这趟动车的目的地。

    大学毕业，和所有校园里的恋爱如出一辙，他和女朋友柳卿卿分隔两地，而这趟动车正是黄昊天去温城找女朋友的。为了柳卿卿，黄昊天甚至选择放弃了在龙虎城的大好前途，而是奔赴温城去做了一个小职员。

    只是前世的黄昊天怎么也不会想到，自己这一去会是苦难的开始。

    带着精心挑选的礼物来到温城，最后却被人打成四肢残废，导致他曾一度沉沦于痛苦之中，甚至想过了结自己的一生。

    他成了一个甚至连生活能力都无法自理的废人。母亲为了治好他，掏空家里的所有积蓄，所有可以卖的全都卖出去了，最后甚至沦落到依靠捡垃圾和到处打零工为生。

    直到那个除夕夜，他等了好久没有等到母亲回家。伴随着当年新年钟声响起的，是他母亲的死讯传来。大雪纷飞的新年夜里，他泣不成声。

    随后的近十余年时间里里，他就像一条狗一样的活着，被人无尽的嘲笑和谩骂，甚至依靠乞讨为生。

    那种打击对他来说太大了，一度让黄昊天看不见生的希望，对人性心灰意冷。终于在一天不起眼的晚上，黄昊天来到了龙虎山山崖，选择跳了下去。

    哪成想这一跳，不仅没有迎来死亡，反而进入了传说中的仙界，甚至得到了盘古决，踏上修行之路，从最底层步步崛起，证道成王，打遍仙界无敌手，一时间风光无限，成为震慑一方的仙王。

    可即便黄昊天成了众人眼里风光无限的无上仙王，也无法复活自己的母亲。这成了他前世最遗憾的事情，也是他迟迟无法突破桎梏的最后一道枷锁和心劫。

    但是这一次不同了，既然他黄昊天侥幸能够重活一世，他发誓任谁都不能伤害自己的母亲！还有温城的那几个仇敌，上一世是你们害得我家破人亡，三十年河东三十年河西，这一世，那些旧仇旧账，往日的恩恩怨怨，我必当相报！

    接通电话，电话那头响起一个姑娘淡淡的声音。

    “喂，黄昊天。你要是快到了就提前给我打个电话，我和我妈会在车站接你。”

    黄昊天开口刚想说什么，通话就被“嘟”一声挂断了。没有多一句废话，也没有给黄昊天多余的机会。

    黄昊天则是不由得冷笑。

    前世的他鬼迷心窍的不顾一切去爱这个女人，但去了温城后，却被对方的父母看不起，各种冷嘲热讽与百般刁难。

    这个女人也因为家里的反对，用些卑劣的手段，最终卷走了母亲给自己八十余万的创业存款，将自己无情的抛弃，而同一个有些势力的富家子弟好上了。

    不过这一世嘛......咱们就慢慢玩！

    黄昊天放下手机，余光瞥见坐在旁边的老者和少女。

    此刻老人正一脸期待的打开了一个古朴的盒子，从盒子内取出一具青花瓷器，仔细地欣赏。

    黄昊天随意看了一眼之后，不屑地收回了目光。

    “你那什么眼光？”

    似乎是感受到了什么，老人旁边的少女开口质问道。少女自小就被家里人娇宠着，所以养成了自傲的性格，见到黄昊天那不屑的目光，一下子就来了火气。

    “你懂什么？”

    黄昊天懂什么？

    开玩笑！黄昊天前世可是一方仙王，什么没有见识过？

    而且眼前这具青花瓷，黄昊天只是随意看了一眼就知道，铁定是个赝品了。这老头居然还小心翼翼的爱惜，生怕把这瓷器碰坏了。

    但是以仙王的心性又怎么会和这小女孩一般见识？

    即便不用别人说，黄昊天也看出来了，从穿着打扮上来看，这一老一少怕是身份极为显赫，非富即贵。

    “不懂就不要装出一副模样，在人看来只会显得有些好笑。不过想来也是，像你这种乡巴佬，怕是也只能在博物馆里才能见到这些价值连城的古代瓷器，的，仿，制，品。”

    女孩在说这话的时候脸上充满了不屑。她身份本就高贵，平日接触的都是一些权贵也是些社会名流，自然对黄昊天这样的普通人会有些不屑。

    “京儿，好了，不要为难人家。”

    原本女孩还想着再讥讽黄昊天几句，却被一旁的老者阻止了。

    这老者似乎极为涵养，不过黄昊天还是能够察觉出老者骨子里那股高人一等的姿态。

    “年轻人，你刚刚看这画好像极为不屑？”老者似乎对别人看他收藏品的态度有些在意。

    “赝品。”黄昊天只是淡淡的开口应了一句。

    “赝品？”

    那个叫京儿的女孩听见这话一下子坐不住了，整个人都被气笑了。

    “就凭你这个什么也不懂的毛头小子，也敢说我爷爷的藏品是赝品？胡说八道！这可是鉴定领域认证的真品明代青花瓷！你懂什么？”京儿满脸不屑的看着黄昊天。

    随便一个乘客就敢这样同爷爷胡乱讲话，陈京感到自己的尊严受到了侮辱，已经很久没有人敢这样随意的同他们这一脉陈家人这样讲话了！

    “京儿。”老者沉声道，示意陈京住嘴。不过老者自己脸色也有些阴沉，有些不满道，“年轻人，说话可是要负责任的，话可不能乱说。这具青花瓷器可是我耗费了很多心血才购入的，可是找过业内好几个专业大师鉴定过的。”

    老者虽说年事已高两鬓斑白，面色却有些红润，气息异常的沉稳，不像是寻常迟暮的老人。黄昊天寻思，这老者应该是个练家子。

    不过放眼华夏，怕是所谓的古武传人在黄昊天眼里也不够看。

    “我说了它是假的，那就肯定是假的，爱信不信。”黄昊天倒是不以为然，反正到头来吃亏的又不是自己。

    “嘿，你小子还在这大放阙词，我看你小子欠收拾是不是？”

    京儿再次有些生气地站了起来。

    “你？”黄嘴角嘴角微微一笑。身为仙王这点眼力劲还是有的，他一眼就能看出来眼前这个女孩儿也是个练家子，怕是拳脚上的功夫练了有十来年了。

    但这地球的俗世里，所谓的拳脚功夫在黄昊天面前能够算上什么？即便他如今身上的修为全失，但是还有盘古决的护体气息。

    一般人恐怕动不了他。

    老者原本是有意阻止，但注意到黄昊天的态度又转变了想法。他虽没有年轻人争强好胜的那股子心性，但他好歹也是一方的人物，自然他该有的威严。

    加上黄昊天一而再再而三地说他的藏品是假的，这换谁能够容忍？

    是该给眼前这位不知天高地厚的年轻人留下些教训才是。

    对于自己的孙女，老人是有十足信心的。别看只是一个姑娘家家，但是一般人恐怕还真不是对手，倘若有人能过上几招都已经算是不错了。

    毕竟这十几年来，自己可是耗费了很多心血在孙女的身上，一点点地培养女孩的武技。

    “以后要记得祸从口出，自己不懂就不要乱说话！”

    京儿一挥手，整个车厢“唰”一下站起来十来号人。毋庸置疑，这老者的身份肯定不一般。

    乘务员看见这一幕原本是要阻止的，但其中一个彪形大汉走到乘务员面前，从胸前的口袋掏出一张证件，乘务员看到后表情立马就不太淡定了，远远地看看那老者后，毕恭毕敬地离开了。

    (本章完)

