    “法海”思虑间，目光变得有些危险：“你不怕死吗？”

    须女神色毫不为所动，淡然道：“修行之人，与天争命，赢了，长生逍遥，输了，烟消云散。”

    “若惧生畏死，还争什么？”

    旁人本以为“法海”会因此恼羞成怒，却见他反而点头赞同：“你说得倒也有理。”

    须女这才抬眼看向他，目中露出几分诧异。

    “法海”又道：“你欲杀我同门，因缘果报，我亦当杀你。”

    一旁无秽老僧一惊：“法海道友，切莫意气用事！道友乃我佛门大德，实不应擅动杀戒！”

    “且须女道友乃摘星楼主得意弟子，道友若杀了他，怕是难得消停了！”

    “法海”只是扫了他一眼，并未理会。

    继续朝须女道：“但你既不惧死，我若杀你，也不能令你有半分悔意，反倒没了果报应有之义。”

    “若就此放了你，又实非我所愿。”

    下方广陵王在襄王耳旁嘀咕道：“父王，这和尚好毒啊，他是既想杀人，又想诛心啊。”

    襄王瞪了他一眼。

    不过心中却也赞同其所言。

    什么因缘果报，用大白话来说，就是既想杀人，又想诛心嘛。

    毕竟人死万事消，对须女这等人物，即便你再拘拿她魂魄，再杀一次，也是一样的结果。

    除非将其魂灵拘禁，以恶毒法门折磨。

    天长日久，或许会令其有所改变。

    不过如此费时费力不说，也显得其为人太过狭隘恶毒。

    看这“法海”，也绝非此等阴险邪毒之人。

    须女听闻此言，连死字都未能让她皱个眉头，此时却是柳眉微蹙。

    “法海”若杀她，她还真就不惧，反倒是不杀，能令她在意。

    因为对方不杀她，也不可能放了她，反而会有别的手段等着。

    果然听闻“法海”开口：“贫僧有一卒雷峰塔初建，此塔除了是贫僧清修之地，尚有意以其镇压邪魔，”

    “如今却是正缺一尊镇塔金身，佛陀金身须以至诚之心相请，非一时一日之功，在此之前，便拿你来镇塔吧。”

    “你若有本事，大可破塔而出，或是等你摘星楼中人来搭救，否则……”

    “法海”眼睑垂下：“你便不必出去了。”

    “法海……！”

    须女闻言终于忍不住，神色微变。

    “法海”却已不容她多言。

    那口金钵倒转，金色佛光绵延，已经将其罩入其中。

    “世尊地藏，金刚般若，南无三满多……”

    “南无三满多……”

    “南无……”

    在“法海”梵音低诵之中，金钵突生异力。

    须女连同那五位上三品之人，都没有半点反抗之力，便被吸入其中。

    “这……”

    无秽老僧张口欲言。

    但接连几次碰壁，心知自己并没有开口求情的立场。

    说起来，若非刚才那江舟巧言乱他佛心，令他未及出手，此时怕是也难逃此下场。

    这个法海，实在是太过可怕。

    才刚刚入圣，便有如此神通道行，兼且手中有如此异宝，几有至圣之威，实是可畏可怖。

    原本气势汹汹找来，要为天下苍生“请命”的仙门众多高手，此时满场之中，只余下那九个未入圣之人，不知与林疏疏斗到了何处。

    还有无秽与太智二人。

    此时宛如置身事外的太智真人，呐呐无言，心中也不知作何感想。

    倒全没了之前的左右摇摆，和对无秽等人的恼怒。

    怎么就变成这样了呢？

    他们是前辈高人啊，怎么让几个……不对，是让一个小辈就逼成这样了呢？

    他此时是不是该庆幸，自己是被“骗”过来的？

    襄王等人也是怔然无语。

    “法海”表现出来的手段，实在是令人难以置信。

    几位仙门上三品的高修，就这般被降伏了？

    什么时候，上三品竟变得如此不值一提？

    “啊！”

    就在众人怔然无语之时，突闻一声惨叫。

    众人循声看去，只见一人自中而分，裂成两半，正坠落江中。

    而那魔刀“丁鹏”正在收起弯刀，抱入怀中，如若没事人一般。

    “你！”

    无秽一惊：“施主为何施此毒手？”

    “丁鹏”连眼皮都未抬，冷冷道：“他是圣僧，我不是。”

    “这、这……何至于此，何至于此啊……”

    无秽突觉词穷，只能干巴巴地重复着。

    那被一刀两分的正是虞礼。

    无秽早就发现了。

    虞礼是被吓着了，觉着众人的注意力都不在自己身上，想着趁机逃走。

    却是刚刚转身，便被“丁鹏”魔刀分成了两半。

    正觉得自己该说些什么时。

    突见两道遁光贯空，落于两江口上，现出妙华尊者和红衣法王的身影。

    “哈哈哈哈！江小子！莫怕！贫僧来助你一臂之力！呃……”

    “咦？”

    红衣法王人未到，声已至。

    待看清场中形势，大笑声却戛然而止。

    嘴还没来得及合上，茫然地四处扫望。

    妙华尊者肩上扛着一顶洁白伞盖，也是眼中微现疑惑。

    “……”

    在场众人都是脸皮微微抽动。

    这两人……

    是刚从地底下钻出来的？刚才的惊天异象难道没看见？

    “那个……妙华尊者，法妙大师，二位这是……？”

    还是襄王给尊胜寺面子，打破了死寂。

    待知道二人是听闻四大法王之事，想来相助江舟时，一阵无语，三言两语将事情说了出来。

    红衣法王双眼圆睁，满是呆滞。

    妙华尊者脸上阵红阵白。

    良久，突然噗的一声，仰天喷出一口血。

    “妙华喂！”

    红衣法王怪叫一声，将他扶住。

    心中也满是同情。

    合着他在尊胜佛母金身前虔心拜了两天一夜，心神大损，才请得这无相智光大白伞盖，匆匆赶来，却扑了一空。

    换作他也得吐血，何况状态不佳的妙华……

    ……

    弥轮洞天。

    “众仙”一直在看着两江口的动静。

    直到妙华二人出现，才摇摇头，收回目光。

    这弥轮洞天中，有白云袅袅如烟盘旋。

    形成一朵朵如灵芝般的平台、椅座。

    自下而上，越往高处，人越少。

    最高处，有十数朵“灵芝云”，各有人端坐其上。

    其中一个大尚摇头叹道：

    “此子气候已成，其背后宗门虚实如何，那位神秘武圣到底有何玄虚，是否上界真仙化现红尘，都已经不重要了。”

    “诸位道友都各自传谕门下，莫要再行试探了。”

    “此子既已有至圣气象，便是我等同道中人，日后再见方寸弟子，我等仙门弟子，当礼让三分才是。”

    众人并无意外或是其余异色，都无谓地点点头。

    “理当如此。”

    “不管如何，多一尊至圣，总是好事，看其气象，当是早晚之事，我等理应相敬以礼。”

    “不错。”

    “吾这便传讯门中。”

    众人纷纷施法，传出谕令。

    末了，又有人道：“虞国运势已改，我等共商之议，才是头等大事，计议虽定，却还需详议。”

    “天命本有九数，如今虞伯施已死，何人当补其缺？”

    有人接口道：“虞伯施尚有百子，可否从中择其一，承续虞国气运？”

    有人摇头：“不妥，虞伯施百子，成器者寥寥，二子五子都死于那方寸门下，观那江姓小子行事，手辣心狠，怕是不会放过这等后患，日后必有争端，”

    先前那人有些不同意：“他人且不说，虞伯施长子虞复，纵然是我等也有耳闻，其天资极高，弱冠之龄便已独自统兵，屡建奇功，听闻如今于海外多有奇遇，极得东海诸多散仙青睐，颇有雄主之姿，”

    反对那人驳道：“襄王大军断绝两江口，此人乃帝芒守户忠犬，断然不会放过如此良机，虞国已如冢中骨，气运消磨，时日无多，强续无益。”

    “且，那虞复虽有枭雄之姿，若是以往，倒是不妨扶持一二，但正因其如今与东海散仙来往甚密，若其得势，怕是会将东海诸仙引为依靠，我等到底能否插手其中尚是未知之数，”

    “东海仙岛，多是上古炼气士、巫神灵仙，当年稷代祀室，天命崩毁，令其等前路断绝，又有帝稷破山伐庙，迫使其等不得不远遁海外，”

    “但其辈怕无时无刻不想着重归稷土，”

    “若因此令东海寻得契机，重入稷土，再与我等争夺天命，届时反倒是个大麻烦了。”

    “何况还有北域满教、西域冥宫、沙海浊界等等邪门外道，对我等虎视眈眈，如此境况，实不宜凭添变数，此议当作罢。”

    有人点头附和道：“嗯，此言有理。”

    “不错，虞国当弃。”

    “虞国当弃。”

    “弃之可也。”

    “弃罢。”

    众人也纷纷点头。

    先前提议以虞复接续虞国天命之人见状，也不再坚持，本也是个可有可无之议罢了。

    “既如此，何人可补其缺？”

    旧话重提，众人纷纷默然沉吟。

    “那……江舟何如？”

    忽然有人打破沉默道。

    “咦？”

    此言人众人微微一怔，旋即露出思索之色。

    “道友何妨细说？”

    提议之人道：“此人天资高绝，纵是我等生平所见，同辈能与之相比者，也不过寥寥，屈指可数。”

    “纵观我等门下，也只有道尊高徒李伯阳师侄，与方丈高徒神秀师侄，玄母高徒曲师侄，纯阳宫神光师侄可堪一比。”

    他朝上首那大和尚，也就是大梵寺六如之一，有宝日如来之称的大梵方丈，与边上高冠羽衣的长须道人，龙虎道尊，和天上神女般的玄母教主。

    “舍此外，便是半妖殷罗、神都金阙司典女官澹台金明可比。”

    “看他今日之势，也是入圣在即，年不过甲子便已入圣，无论其‘道’高下，也足堪造就，”

    “何况其同门谪仙人李白，与这法海，更远在其上，纵是那丁鹏，也颇有潜质，”

    “那方寸山虽虚实难测，但有此数人，已然足以立世。”

    “何况此人似颇有王风，交游广阔，方丈与道尊、教主三位高徒如此人物，也与其交好，执尘剑主如此傲气，都对其颇为服气，”

    “南州楚乱，足见其力，虞国之败，足见其谋，如此人物，纵起于微末，却已有据天命之势，我等再扶上一扶，日后或是截断大稷国运的最锋利之剑也未可知啊。”

    他话到此处，朝一方看去，那里有个身披蓑笠的老叟，笑道：“若没记错，钓叟道友就当也早有此念才对。”

    这老叟正是当初在江都城中与癫丐僧垂钓的老翁。

    钓叟闻言微现苦笑：“老朽当初也不过是看中其资质，又在朝廷为官，颇得器重，想让其代老朽执钓，入稷扶王，截取一分气运罢了，如今看来，却是老朽走了眼。”

    众人笑道：“道友言过了，说来道友还是最先发觉此子之异者，可谓是慧眼。”

    有人看向玄母教主笑道：“我看可以，旁的不说，似乎教主高徒，与此子颇有……呃，情谊啊？仅以此论，许他天命九数之一又何妨？”

    “哼。”

    玄母教主却是冷哼一声，朝那人扫了一眼，顿时令其感到整个天地都在向压来，不由神色一滞，立即住口，面现讪讪之色。

    “不妥，此子桀骜，难以驾御，且方寸山玄虚难测，变数太大。”

    这时有人反对道：“不过，方才所言倒是在理，此子虽非良才，但其大势渐成，不用可惜。”

    有人问道：“道友此言何意？”

    此人笑道：“我知此子门下，曾有一人，在阳州啸聚绿林，本是不值一提，但我曾偶遇此子，怜其赤心，便出手指点，如今也算小有气候，”

    “江姓子虽桀骜不驯，却颇重情义，他日事起，当会相助，如此，其势可为之所用，若再得我等相助，当可据天命九数之一。”

    “哦？竟有此事？”

    众人诧异，纷纷询问。

    此人一笑，细细说来。

    稍候，众人笑道：“如此说来，这王重旸当是最佳之选。”

    “莫如便选此人？”

    “可也。”

    “善。”

    众人纷纷应和。

    这等分裂天下之事，便在这十数人口中一言一语便就定下。

    “此议可决，当务之急，我等便是要找出那王平了，若无其入稷继代，一切休谈。”

    于是众人又再一言一语计议起来。

    ……

    两江口。

    大戏似已落幕，能走之人，都已散去，不能走的，也都被“法海”带走。

    江舟却仍坐在水寨横木之上，曲轻罗赤足凌而立，似在远眺江景，却是在守着江舟。

    襄王也派了上百艘走舸江周遭围住，以防不测。

    没有仙门这些搅屎棍，对岸的虞国水寨已经不在他眼中。

    纵然一时攻之不下，也不怕其翻起大浪来。

    只要死死困住，不出月余，虞国大军定要断粮，其实便能不战自胜。

    阳州自此可定。

    而作为始作俑者的江舟，此时却正陷入一种奇异的状态中……

