    第484章小翠进城

    “绵绵，你掐我一下，我这是在做梦吧？”村里出去打工的人，回来的时候都说城里的住宿都是很多人住一间大屋子，有时候还要和不认识的工友挤在一张床上睡，上厕所都要走一里地去公用厕所上。

    但眼前哪里像他们说的那样啊？

    沈绵绵被她逗笑了，“你不是在做梦，以后我们就住这里。”

    其实，她也理解小翠为什么这么激动，换作是从前的她，突然被告知要住这么好的房子，她也会觉得是在做梦。

    毕竟乡下房子，和这样的房子，相差太大了。

    “绵绵，这房子很贵吧？”小翠第一次来城里，对这些东西的物价，除了一个贵之外，没任何别的认知。

    要是让她估摸一个价格出来，她还真不行。

    难怪大家都想到城里来，住这样的房子，谁不想啊？

    “还可以，是贺大哥帮忙找的。”以后都在城里，小翠肯定是要和贺大哥碰面的，所以沈绵绵也没瞒着她。

    “贺大哥？”小翠想了想，突然变得一脸惊讶，“绵绵，你说的贺大哥，不会是常去村长家的那一个吧？”

    除了他，小翠想不起哪里还有一个贺大哥。

    “对，就是他。”沈绵绵点头。

    “……”

    小翠更加惊讶了，绵绵啥时候和贺大哥这么熟悉了？

    心里虽然有些疑惑，但她却没追问。

    她是到城里来打工的，绵绵对她好，不代表她就可以随便探听绵绵的事情。

    万一绵绵不方便说，她问多了，会让绵绵为难。

    她没有追问，沈绵绵也没有多说，她把贺南送的糕点拿了出来，放在桌上给大家吃。

    陆思远也不客气，拿起就吃了一块，连连夸赞，“这真好吃，你从哪买的？”

    “贺大哥的朋友从京都带来的，等会儿你回去的时候，给姥爷也带点尝尝。”

    听到贺大哥三个字，陆思远觉得牙齿有酸，但一听她惦记着姥爷，当下就笑开了，“行。”

    “小翠，军哥，你们也吃啊！”

    见两人不动手，沈绵绵拿起糕点盒子送到两人面前，小翠和大军本以为沈绵绵只是客气一下，并不是真的想让他们吃，毕竟这东西一看就不便宜，还是京都带来的。

    但一看她送到两人面前，确实是真心拿给他们吃的，这才一人拿了一块吃了起来。

    “甜甜的，真好吃。”小翠吃了一口，眼睛都眯了起来，长这么大，她还是第一次吃到这么好吃的东西。

    大军也是第一次吃这东西，他一个大男人，不太喜欢吃甜食，都觉得味道不错。

    “这里还有芝麻味的。”

    沈绵绵又拆了一盒，小翠和大军却怎么都不吃了。

    这东西贵，他们吃一块就够了，哪里能当饭吃，吃到饱啊？

    见两人真不吃，沈绵绵也没再谦让，她不动声色的观察了大军一会儿，他大高个，五官端正，长的不错，浑身透着一股正义之气，看起来还很稳重。

    他进屋时，她也注意到了，他腿确实有点问题，但不至于影响干活。

    (本章完)

