    苏盏这番话说出来可没有任何不好意思。

    虽然他还有许多苏氏族人，可不过都是一些凡人和低辈修士罢了，赢冲说是回去为他遮护，可这话能信多少呢？

    他若是不在了，谁又会真正对苏氏族人上心？

    只要他保全了，才是保全苏氏。

    至于那些赢冲的弟子，他连半句也没提，这些弟子连赢冲自己都不在乎，他自然也没必要去理会。

    而此刻这些弟子也没法发出自己的声音，没了赢冲的法力遮护，他们自是经受不起玄尊气机的冲击，都是一个个躺倒在了地上，昏沉不醒。

    张御看着他道：“你是任殷平选中的弟子？”

    苏盏忙道：“是，在下苏盏，正是任师弟子啊。”

    张御道：“你说你要归附元都派？可我需告诉你，早在三百年前，我天夏就没有什么元都派了。”

    苏盏立刻改口道：“那我便愿意投……”可是话到此处，他却是忽然住口。

    因为他在来此之前，早已在赢冲要求之下立下了心誓，要他效命于上宸天，而不得反去天夏，更不得陷入天夏之手，否则便会自行崩亡。

    也是如此，他方才说是愿意归附元都，而不是天夏，因为上宸天需要掌握元都玄图，故是唯有这个名头是不矛盾的。

    可元都派既然没有了，天夏现在也不承认元都派，这条路也便被堵死了。

    他忽然叹了一声，赢冲还真是把一切算死了，没给他留下任何可以钻漏洞的地方。既然如此，那还不如上前舍身一战呢，万一侥幸存生下来了呢？

    他吸了一口气，在那里试着调和法力心神。

    赢冲虽走，但总算没将地星法器的权柄夺去，这东西守御还算坚稳，尽管正受到无数星光的冲击，震颤摇晃不已，可看去百来呼吸内还可坚持，他还有慢慢调整和寻思对策的机会。

    过了一会儿，他抬头看去位于远端的张御的身影，心中已是有了一个想法。

    他以前一直在修行，并不擅长斗战，上宸天也不需要他去做此事，故也没有什么斗战经验，但一些基本的判断还是存在的。方才他见识到了张御的远攻之术，觉得自己对抗不了，那么看去唯有冲至近前斗战了。

    而元都法门也是擅长做这一点。

    他炼就有一门神通，可将对手送至一处经由自身凝练过的虚空间层之中，使之无法在短时之内挪转出来，要是万一成功，那他说不定还能就此逃生。

    思定之后，他腾身纵身向外，脱离了已然逐渐崩溃地星，并如方才的赢冲一般向着张御所在直冲而去。

    但那冲在最前方的，只是一个看去与他相差无二的虚身，而真正的他则是转挪虚空，潜伏于一侧，只要机会一出现，就能冲入内圈。

    张御有目印在身，再加上自身神通感应，通常不是异常高明的道法神通，他一眼便能看出端倪，似苏盏这等手段，他立刻便就洞悉了其中变化。

    他眸光微闪，随意一挥袖，一道蝉翼流光已是朝着那虚影斩去，同时一直张开在外面的心光反而收敛了几分威能。

    苏盏一见，自觉时机出现，立刻趁此机会一个挪转，霎时便突入到了内圈之中，虽然他感觉此举实在太过顺利，有点不不对劲，可箭在弦上，也是不得不发了。

    他正待运转神通，将张御送入到那一处空域之中。却见后者负袖站着未动，但是身后却有一道烁亮光芒在虚空之中爆闪而出。

    苏盏顿时一阵惊悚，一股莫大的危机感涌上心头，他第一时间便就想着挪遁出去，可却猛然发现，周围看去可随意突破的心光，此刻却是骤然围压上来，顿时将他挤压得动弹不得。

    他知这是生死关头，立时转动了一个成就玄尊之时所获的“驻命”玄异。

    这个玄异可以令他将自身身躯及意识化变为真正意义上的虚无，从而避开劫数，但是这个化入虚无的过程若是持续稍长，那么他自己就会真正从世间消失，故是他也只敢维持短短一瞬。

    待他惊魂未定的从玄异之中退出来后，却是悚然发现，背后的那个地星被那方才差点落在身上那一道光芒贯穿而过，竟于一瞬都是蒸发的干干净净。

    见此景象，他不禁庆幸自己躲过了一劫，可就在这个时候，却是面色一变。

    他抬起手来，惊恐地看着自己从手臂到手指正一块块掉落下来，脱离出去的部分都是化为碎屑烟尘，再一缕缕飘散出去，最后化为虚无。

    张御目光平静的看着他，他方才并非只用了“诸寰同昼”，而是一上来便用了“诸恒常易”之术。

    中得此神通之人，若不能将自身法力心光保持在一定限度之内，那么身躯便会自行崩解。

    方才交战虽只是一瞬间，可苏盏为了应付诸寰同昼之法的压迫，所以根本没有留意或者说顾忌到这里的变化，可即便他注意到也没有办法，毕竟那时候不作回避的话，那么当场就性命不存了。

    而此刻虽然醒悟过来，但却已是来不及了。

    他看着自己身躯一截截碎裂，也是苦笑不已，他看了看张御，忽然道：“我能问张守正一个问题么？”

    张御看向他，道：“请说。”

    苏盏道：“当初元都派明明拥有元都玄图，进退无人可阻，自己独立于外岂非更好，为何又非要并入天夏呢？”

    “这个问题我来回答你吧。”

    瞻空道人自虚空之中跨出，出现在了距离苏盏不远处的地方，他沉声道：“我之所以愿意并入天夏，乃是因为天夏是为人开道，而非为道弃人。”

    苏盏怔了怔，道：“便是如此简单么？”

    瞻空道人叹道：“道理是简单，可万古以来，诸界众生，能够真正做到的，又有多少呢？”

    苏盏还想说什么，可这个时候，他显然已无法做到这一点了，只是表情动了动，脸庞便就一同崩碎，几息之后，整个人彻底化散成了一团灰烬，融入了虚空之中。

    瞻空道人默默叹息一声，元都派道法修行不易，寻常弟子可谓千挑百选，苏盏能修到这等境地算是天纵奇才了，而且方才使用神通时也是可圈可点，可他也知，对方从始至终与己非是一路，那便只能任其灭去了。

    张御看着其人消亡，倒未觉有什么可惜的，这般自少就被上宸天道念灌输之人，就算到了天夏这边，也唯有关押入镇狱之中，若是某一天上宸天被镇灭，那才有可能再放了出来。

    瞻空道人看了看四周，见远端还有一些上宸天布置的禁制，便道：“贫道身为观治，也该出些力，守正，下面之事就交给贫道吧。”

    张御点头道：“那就劳烦道友了。”

    他心意一转，重新返回了上层守正宫中，随后便通过训天道章将方才情形呈报给了玄廷上层知晓。

    呈禀过后，他转而看向一侧的殿璧，那里有着一幅上宸天的简略舆图，这主要是按照金郅行的陆续传告而拼合起来的，虽然不全，但也能看一个大概。

    他凝视着此图，接下来就看上宸天那边作何反应了，直接借口开战也不无可能，但若只是来质问或是施加压力，那反而用不着担心什么。

    因为天机被搅乱，再加上当日参与夺取谋划之人都被诛灭，而赢冲为了安稳起见，也没有动用训天道章传讯，这便导致其人失败的消息并没有能第一时间传回去。

    还是数天之后，派驻在天夏的使者卢星介得了天夏通传，这才是将此事返报给了上宸天。

    孤阳子得报之后，立刻命人去将赢冲事先留下的符书取拿了过来，他在看过后者整个谋划之后，也是可惜不已。

    这个计划的可行性还是很大的，尤其是用不着与天夏磕个头破血流，这一定是能得到所有人的支持的，但没想到，最后还是功亏一篑。

    他叹息道：“赢冲道友这条计策不成，我上宸天当真是错过了一次大好良机。”

    天鸿道人则道：“再好的计策也未成功，那也不用去多想，此事不成，那还是按我先前计较来做，将寰阳派召回就是，道友以为如何？”

    孤阳子微微叹息，最后点头道：“便就如此吧。”

    天鸿道人不觉精神振奋，道：“好，我这边下去准备。

    天鸿道人一想，道：“此事道友可先准备起来，但开始之前，需得把赢冲道友接了回来，这等事却少不了赢冲道友的谋划。”

    天鸿道人道：“这是自然，只点时日我们还是等得起的。”

    寄虚修士的在世之身若被毁去，那么至少要几年或者十几年时间才能归来，当中若是有人作法相阻，那归来还要晚，并且通常归来都是在原地，除非是有人作法接引，或者提前留有布置，才可落去别处。

    不过赢冲这个人总是习惯留下后手的，在出来之前就已然做好了万一之准备，所以不至于还是落去天夏那处。

    孤阳子缓缓道：“灵都道友那边当由我来去说，这是我们最后一个可行之策了，只寰阳派也不是那么好相与的，这一次……我们总要心往一处使才好。”

    ……

    ……

