    余梓茵没有继续给唐修打电话，因为她知道这样做是没用的，她也很了解唐修，很清楚，以他这个人的脾气，一但真的开始逃避起来，你怎么找都没用。

    所以，余梓茵打算用其他的方式去了解事情的真相，从侧面去了解。

    首先，余梓茵马不停蹄的找到了导员询问情况，刚好导员在开会，她就站在会议室门口等了半个多小时。

    可是最后等到导员出来，她得到的回复却是，就连导员都不知道具体什么情况。

    唯一有点端倪的，就是她在导员那得到的回答。

    “他前两天和我交谈过，说是身体方面出了点事情，可能还需要退学，现在他还在考虑中。”

    “退学？”余梓茵不敢置信。

    为什么要退学？到底发生了什么事情要退学？

    身体上的原因？到底是身体上的什么原因，需要退学？

    要知道，唐修对于函音的执念和喜爱，她可是比任何人都清楚的，没人知道他为了考上函音，付出了多少。

    这些只有曾经陪伴着每一步的余梓茵清楚。

    要说心甘情愿的退学，余梓茵第一个不相信，因为这所学校可是唐修的梦想，好不容易付出了这么多努力考上的学校，怎么可能说退就退？

    可是....真的是身体方面出现了问题吗？

    唐修的身体一直以来都很不错啊，身体素质是非常好的，甚至由于常年的打工勤工俭学生活，他比大部分同龄人都要健康，可能感冒都两三年没有一次。

    然而以余梓茵对唐修的了解，她同样很清楚，如果是唐修的性格，他身上发生了什么大事，还真有可能一声不吭。

    他真的是那种情愿自己受累，也不乐意麻烦别人的性格！

    可是现在还不能以此作为现实来看待，真实情况到底是怎么样的，依旧无从而知。

    余梓茵心中格外担忧起来。

    她又拨通了一系列的电话，去询问她和唐修共同的熟人，企图从这些人的口中了解到一些什么。

    但是事宜愿为，一圈电话下来，她照样什么都没有了解到。

    “不知道诶，很久没见人了。”

    “我不清楚。”

    “你去问问别人吧，我很久没看见他了。”

    “他这段时间没来我们这上过网。”

    “唐修学长啊？没有看见人啊！”

    这让余梓茵感觉很挫败。

    她仿佛看到了，那个曾经在自己身旁欢笑不断，无话不谈的男生逐渐远去，正在离开她的生活。

    这就跟有一块大石头压在她心里一样。

    只剩下一个了....

    能问的都问了，现在在余梓茵的通讯录里，能够询问的人选，也只剩下了最后一个，是属于交流最少的那种，可能唐修和对方很熟，但是她却没什么印象的那一类。

    并不是学校里的同学或者老师，而是一个校外人员。

    余梓茵翻开了通讯录，找到了那个名字。

    那是他们乐队第一首原创单曲录音的时候，唐修联系的录音棚的老板。

    李事成！

    虽然她很清楚，最熟悉的同学，包括陈启和跟何波波这两个舍友都不知道的事情，李事成大概率也是不可能知晓的。

    可是终究还是有一丝希望。

    所以余梓茵抱着不放弃任何一丝希望的想法，拨通了这个电话。

    嘟嘟嘟....

    “喂？”

    短暂的忙音之后，电话接通了，李事成的声音传了过来。

    “喂，您好，李老板，我是余梓茵，moonlight的贝斯手。”余梓茵深吸一口气，控制了一下自己的情绪，说道。

    “是s....哦哦哦余姐啊，请问有什么事吗？”李事成在电话里说道，也不知道想说什么，一声嘶气声之后迅速改口。

    “我想请问一下，你知道唐修最近的消息吗？”余梓茵没在意那么多细节，而是开门见山的问道。

    不过想必也是没有什么消息的吧....

    然而就在她做好心理准备，已经准备好无功而返的时候，电话那头传来了在她意料之外的回答。

    “知道啊！”李事成想都没想就回答道：“你不知道他最近的事情吗？”

    知道！！

    两个字的回答就和一颗子弹一样，迅速让余梓茵沉寂的心活跃了起来。

    “最近他一直都在躲着我，我并不知道他的事情，请你告诉我！”余梓茵连忙说道。

    “他最近来我这里录了首新歌。”

    李事成的声音有些阴沉：“我虽然不知道具体情况，但是他的状态非常不对劲，录一遍就要歇一下，录一遍就要歇一下....对了，《起风了》这首歌就是在我这里录的，他身上一分钱都没有，整个人状态非常不好，我也不好问到底发生什么了，然后自从录歌那天之后，我们就一直都没有联系过。”

    余梓茵越听，心里那种不好的预感就愈发浓烈，与此同时的，还有强烈的担忧。

    因为据她了解，唐修本身花钱并不严重，反而因为从小的家庭环境的影响，非常的节俭，甚至可以说是抠。

    余梓茵知道的，就在一个多月前，唐修的账户里都还有几千块钱，不可能会一分钱都没有的。

    除非出了什么事情让他不得已大把大把的花钱。

    “而且有些事情，余姐你最好做好心理准备.....”然而此刻电话那头李事成的语气有些欲言又止。

    “什么心理准备？”余梓茵赶紧问道。

    “这个....你上微博看一看就知道了，都不用我说，这种事情还是你自己去看好一点。”李事成说道：“但是心态千万得稳住！”

    “好。”

    说完，对面挂掉了电话。

    余梓茵捧着手机，深吸一口气，拿着刚刚得到的消息，登上了微博，这是目前她了解情况的唯一方式。

    登录上微博，余梓茵刚想去搜索栏搜索一下‘唐修’两个字到底是什么情况。

    然而都没等她搜索，就在余光下面，瞥见了一个热搜。

    这热搜，一眼下去，就让她差点气血上涌爆开来。

    No.12：#汀泰笙怒批唐修刷数据#

    No.13：#唐修个人状态很不对劲#

    No.14：#强烈建议组织唐修去做毛发检测！#

    虽然热搜的排名都不高，但是三条热搜连着一起，还是非常显眼的，能够让人一眼就注意到，毕竟任何用户点进搜索栏的第一时间，都会或多或少看两眼热搜榜的。

