    这一次王丰见了范宇，表面上热情，可是心中却觉得是来找自己托情求助的。

    他与范宇并不熟悉，除了一同面对过刘捕头，后来替范宇说亲也没成，这人情便有些淡了。

    要论起来，两人之间还是因为有展昭在，所以要讲些情面。只不过在王丰看来，范宇这次找过来，显然有点给自己添乱的意思在内。

    王丰心中原本是有些不高兴的，可是当听到范宇说到大功一件的时候，他不由得认真起来。

    他原本也想考取功名，东华门唱名，奈何才气不足，如今只得屈居于西华县做个主薄。要说甘心，王丰自然是不甘心的，既然当官，谁不想在仕途上更进一步？

    听到范宇的话，由不得王丰不动心，他急忙追问道：“范小哥，你这话我有些听不明白。陈州的那些饥民，又关我升迁何事？”

    范宇看到王丰已经上心此事，便笑着解释道：“王大人，这些饥民到了西华县，若是没有饭吃，岂不是要偷鸡摸狗凭空惹出许多事端来？而且西华县相比陈州，距离东京汴梁更加的近。饥民入境，当今官家必定瞩目。若是王大人能从中治理一番，将这些饥民安抚下来，岂不是既可扬名，又得大功？”

    想了一想，王丰只感觉安抚这些陈州饥民是个棘手之事，便摇头道：“范小哥，你可高看我这主薄了。安抚饥民之事，哪里有你说的这样轻巧。一个不好便会激起民变，只怕费力不讨好不说，还会惹得一身骚啊。有些事情，你年纪尚轻，不通其中关节，以为只要我等县中官佐用事，即可将饥民安抚。若是官员都有这等本事，陈州也早已不再闹这饥荒。”

    范宇呵呵一笑，拍了拍自己的脑袋，拱手道：“还请王大人恕罪，此事是我没有说的清楚。我讲一件事，王大人便可与安抚饥民之事联系起来。近日我家也收留了两户饥民，加起来足有男女老幼十余人。只养这十余人，每天所消耗的粮食，也要三四十斤才成。可是，我手中的粮食有限，而且我也不欠着他们的，不能白养着这些人。否则的话，便会有升米恩斗米仇之事，实是让我为难。”

    王丰思索着其中的联系，不由皱眉道：“范小哥，你这样做，实在是有些糊涂。现在你手中还有些粮，能养得起他们。可是时间稍长，怕是要坐吃山空。等到没粮可吃之时，这些人岂不是要对你翻了脸？不如我派几个衙役与你回去，将他们赶出去，落个清净。”

    苦笑了一下，范宇道：“王主薄，我这样做也是有些原因的。义母早就对我说过，让我仗义疏才一些，与一些饥民结下恩情。万一饥荒不得解，激起民变，也有人能护我母子性命。”

    王丰哈哈一笑道：“你义母想的倒多，这是不可能的，朝廷已经派了包拯大人到陈州放粮。包大人刚正不阿，做事极有法度，想必很快这些饥民便会回到陈州。”

    “王大人，若是这些饥民都回到陈州，我所说的大功一件，可就没有了。”范宇微微一笑道：“我家中收留的饥民之中，有一位泥瓦匠。既然让我收留，便要做事。他带人替我修缮房屋，每天一个工只有一斤粮，女子只算半个工。”

    要说剥削，范宇这么做是在做善事，在大宋谁也不能指责范宇。不旦不能指责，还要大加赞扬才成。而且他既然来到这个年代，就没打算来做个圣母，完全是一副老谋深算的地主思维方式，笑的好似占了大便宜似的。

    看到范宇的表情，王丰不由得深思起来，半晌才问道：“范小哥，你就不要再卖关子，还是直言相告，我要如何去做才成。”

    听到王丰的话，范宇也是有点哭笑不得。这位怎么也是个读书人，却没想到并不怎么精通政务，只怕读书读的还没开窍。

    “王大人，咱们西华县的水利，可是有些年久失修了。贾鲁河，号称小黄河，这数年来一到雨季，便会涨水淹了田地。”范宇痛心疾首道：“如果能将贾鲁河治理的好了，大人岂不也能得一个小大禹的名声？西华县风调雨顺，必定丰收，到时政绩之上必会再漂亮的添上一笔。若要升迁，还不是看这些东西吗。”

    王丰恍然大悟，不由高兴的两手直搓，眼中透出热切光芒。

    “说的对，范小哥真是说的太对了！”面对范宇极有说服力的话，他也看到其中极大的好处，可一转念，便又问道：“可是，这得要多少粮食才成啊？”

    “王大人，让这些饥民兴修水利，可依照我家中饥民之数，一个工，一天一斤便可。”范宇笑道：“此时雇人，可比无灾之时要实惠许多。否则的话，一个工至少也要一天上百文才成。王大人可先集中县里的粮食来做此事，若有不足，可去邻县采买。陈州放粮不是一朝一夕便可完成，有王大人在西华县策应，想必包拯大人在陈州，也能轻松许多。双管齐下，陈州放粮的功劳，王大人可得一半。”

    范宇这些话，将王丰说的心花怒放。包拯可是官家钦点，令其到陈州放粮，而自己只是顺手而为，便可拿走一半功劳。在朝中，自己必定可以扬名，而包拯也必定要领自己一个人情。这等好事，是无论如何也不能放过的！

    “不过……”王丰沉吟道：“我只是一县的主薄，此事我虽然可以推动，却无做主之权，必定还要请动知县大人，才能做下此事。”

    范宇心想，这事看来有门了。

    他笑着对王丰道：“王大人，这等事自然不能绕开知县大人。你直接去说便是，既得了知县大人的好感，又不争功。知县大人若称赞你还来不及，岂会独自揽下此功。我虽出身不是官宦之家，可是一些情理还是懂的。知县大人若因此升迁，这西华县的知县，他定会推举王大人。此地水利既兴，三年磨勘一晃即过，必是上等。此等事情，既顺理成章又可遇不可求。”

    大宋的官员并不都是通过科举上来的，其中就有许多是从吏员之中推举为官的，这也是惯例。范宇费了一些口舌，便给王丰的仕途画了一条光明大路。

