    除了妖界的人，还有封灵儿之外。

    其他人听到这话，眼神之中，也都充满了骇然。

    十万妖族，那是什么概念？

    要知道。

    鬼头山上的人加起来，也仅仅不过两万余。

    其中一万，是鬼头山附近成精的树妖，还有归顺的本土妖族。

    另外一万，则是小丑从花果山带过来的猴妖。

    虽然秉承着宁缺毋滥的原则。

    鬼头山上的小妖们战斗力绝非一般修士和妖族可比。

    但是。

    任锋挥挥手就带来十万之众，也足够让所有人震惊！

    封灵儿看到众人大眼瞪小眼，嘴巴张的圆圆的，顿时掩嘴一笑：“这还是那些妖族不知好歹，战斗的余波震死不少，否则那些妖族足足有百万之众！”

    “百万之众！”

    “我的天，这妖界也太恐怖了吧？”

    “这一百万妖族，绝对能横扫现世！”

    “没想到竟然被战斗余波震死了，真是可惜……”

    众人纷纷有些惋惜的叹道。

    然而。

    任锋心中，却没有半点波动。

    要知道。

    当初，他是给过这些妖族机会的。

    除了少部分妖族愿意归顺之外，大多数妖族都是耍滑头。

    这些妖族，任锋打算一个不留，全部派遣到上古战场之中，当僵尸们成长的养料！

    而在这时。

    茂凯有些心有余悸的说道：“主人，你不会是把整个妖界的妖族都一锅端了吧？”

    其他人也顿时纷纷好奇的看向任锋。

    任锋轻笑不语。

    看着众人猴急的样子。

    站在任锋身边的封灵儿娇笑着站了出来。

    “何止是妖族，现在就连妖界，也落入了师父的手中！”

    “现在，师父他，就是整个妖界之主！”

    说到这里。

    封灵儿转头看向任锋，紫色的大眼睛之中充满了崇敬。

    一界之主！

    单单是这个身份，就足以和三大神界的神王对等了！

    而封灵儿又是最早跟随任锋的。

    如今，任锋能有如此成就，她又怎么能不骄傲？

    “哗！！！”

    众人闻言，瞬间全场哗然。

    “一界之主？我的天！”

    “就算是三大神界的神王也仅仅是一界之主啊！”

    “按这么说的话，如今我尸王殿，岂不是已经和三大神界不相上下了？”

    “这才几天，就赶上了三大神界，恐怕用不了多久，我尸王殿就能和天庭灵山叫板了！”

    众人的脸上，都浮现出狂喜的神色。

    如今，虽然尸王殿仅仅比得上三大神界。

    但是不要忘记。

    无论是天使神界，还是奥林匹斯山，又或者是阿斯加德。

    这些神殿哪一个不是沉淀了数千万年，才能有如此成就？

    可是现在。

    尸王殿从成立到现在，也仅仅不过一个月罢了。

    如此恐怖的成长速度，足以让所有人望而兴叹！

    而在这时。

    金甲却若有所思：“主人，为什么不将尸王殿搬入妖界之中？”

    众人闻言，也齐齐看向任锋。

    “一开始我确实有这个打算。”

    任锋轻笑着说道，“不过现在龙脉复苏，现世的天地灵气，要比妖界充裕的多，在天地禁制尚未完全崩坏之前，还是在现世之中发展比较合适。”

    本来一开始，任锋就打算将尸王殿和上古战场搬到妖界的。

    所以才没有第一时间将妖界的人带出来。

    但是现在龙脉复苏。

    为了尸王殿能够更快的发展，任锋才打消了这个念头。

