    国之大事，在祀与戎！

    戎，就是战争，无论是御敌于外，还是开疆辟土，自然皆为左右国运的大事。而祀，便是祭祀，祭社稷祭天地，祭祖祭神，祭山川祭春秋……农事蚕桑，同为柱国之本，理所当然是历代神朝祭祀的重中之重。

    王青在凡间本就是勋贵，他的娘亲在每年春季第二个月的巳日，是有份跟着皇后娘娘去亲蚕的。彼时，皇后、宫妃、公主等内命妇，以及诸诰命夫人等外命妇，车水马龙，人流如织，俱往西郊去。王青自己便曾随车护送娘亲，也有份亲眼见过那一座仿照前古制式的先蚕坛。

    看去与眼前这一座坛体大差不差，只是规模不如许多。而且显然因年深日久之故，眼下这座远古先蚕坛上的蚕神殿、观桑台、亲蚕门、茧馆及其东西配殿、织室和库房等等木制建筑，已经全数朽灭，只有一些痕迹留下。

    倒是有半块不知名的残碑，依旧矗立。

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，”王青喃喃道：“便是辉煌灿然如神朝，又何能敌的过时光如刀，岁月冷酷。”

    李重玄听见这一联诗句，回想了一会儿，确定自家并不曾读到过。只是诗句当中，却有一股浓浓的朝代更迭，荣衰罔替的感怀，不由悄悄记在心上，觉得自己很是白丁之余，更对老父跟的那位庸主又多出三分不满来。

    “王师弟，咱们登上去看看？据说原本先蚕坛上都设有观桑台，众人便在台上观看那春色满园的护坛桑林。”李重玄建议道。

    王青点点头，落后李重玄一步。

    “嗯？”李重玄伸手按在眼前一片空荡之处：“难道有禁制保护？倒也正常，唉。”

    “李师兄你试试看能不能打破？”

    李重玄瞥了王青一眼，似乎是在说，你怎么不去试？我看上去有那么傻么？万一这禁制并不温柔，一震之下，几个李重玄也要灰飞烟灭了。

    王青心上涌起一股委屈来，我哪有这么阴损。又不由反省道，看来是有点飘了，竟然连李重玄这般古板的人都看的出来，咳，是都误会了我的诚实可靠，冤枉于我。

    “李师兄怎地这样想我？”王青埋怨了一句，便把自己对重明鸟血脉，对远古祭坛的猜测尽皆说了一遍，言道：“若果是如此，恐怕这一处先蚕坛，是有些修为在身的皇室血脉才能入内的。李师兄你若是能够打破禁制，自然便表明你有足够修为登上此坛。而且，说句不好听的，师兄你已是碰上了这处禁制，要灰飞烟灭也早就灰了。”

    “……”

    李重玄无语之后，仔细想了一遍，竟觉得王青所说很有道理。他想通之后，倒也并不犹豫，那柄上品法剑又自悬于身前，其上光芒渐渐潮涨而起，积蓄至极处，当空一转，电射而去，正正击中禁制，噼里啪啦一阵爆响。

    动静不小，却并没有什么卵用。

    王青见他又试了几次，便有些尴尬地收手了，不由奇怪问道：“李师兄，此地机缘可能世所罕有，你莫非还不拿出最强一击？”

    难道是怕我背后下手？我不是这种人呀！

    不过王青哀叹一声后，还是言道：“要不然小弟先去别处看看？李师兄自可放手施为。”

    “师弟不必如此，”李重玄清了清嗓子：“方才便是为兄最强一击了，只是依旧打不破这处禁制，恐怕并无缘分。”

    你的底牌呢？你那层层叠叠，数不清的底牌呢？纵然是个土著主角，也不至于如此菜鸡呀。

    王青认清了现实，原本还想干蹭，现在看来他并没有那个命：“要不小弟与李师兄一齐出手试试？”

    “师弟不怕禁制反击了？”

    “莫非你还不明白小弟侠肝义胆，为道友两肋插刀的质朴本性么？此地施加禁制，恐怕对你非常重要，怎么能就此放弃。”王青正气凛然道，连他自己也觉自己十分伟大。

    李重玄果然感动的很。

    王青倒也倾力而出，手三阴经再度强行运转《小无相御剑术》，在李重玄法剑击中禁制之后，三十六枚乾坤针，头咬尾接连击中同一处，分毫不差，一阵叮叮当当之后，禁制咔嚓一声碎开，尚有几枚乾坤针倒转而回，落于王青手中——这处所在，已是破了。

    “好！”李重玄振奋喊道：“王师弟，咱们这就上去吧？”

    王青早早就将十三元婴儿放了出去，刚刚进入此间桑园，它们便跟疯了似的。其实这也很正常，若是王青面前放着海一样的宝药灵材，元晶神丹，他只会扑的更快……在十三元婴儿眼中，那些灵气十足的灵桑，便如宝药灵丹之于王青一般。

    两人终于齐肩登上这座壮阔的先蚕坛遗址，王青只待再拽一首诗，却见坛上的那块残碑，在他们后脚登上先蚕坛一刻，便陡然放光，忽亮忽灭地闪烁一阵之后，便有一道冲天青色神光扫来，将李重玄整个裹入其中。

    王青看了看自己的左手，方才那道神光将他的手从李重玄手臂上震开，如今还残留着微麻之感。

    没蒙混过去！白出力了！

    千日打雁，竟被家雀儿啄了眼。

    王青愣怔一会儿，叹了一声，若是把着手臂就能一混到底，未免过于小看大端神朝了。之前能够被重明石雕传入这里，恐怕也是因为过去太久远的时光，石雕有些不灵光了：“罢了，能有先天清气和这些灵桑，这一回已经赚大了。而且等李师兄拿了好处，说不定便会展现出他的主角风度，分润我一些些。”

    不过方才神光将他震开时，王青在惊鸿之间，牢牢在心神上被印下一位十分惊艳的女子，她衣着做玄朱两色，两侧前襟上拿金线绣着重明鸟的图腾，袖袍十分宽大，袖口一圈都绣着玄色祥云纹，头顶戴一顶九龙九凤冠冕，珠佩叮咚，宝光四射，很是雍容华贵。

    这当是大端神朝的某位皇后吧，只是面相过于年轻了些，怕是才入宫不久就来亲蚕了，也不知她是否经历了皇朝末日的恐怖光景，王权崩塌，美人泣血，何其悲伤。

    王青猜测着，旋即自嘲一笑，真是替古人操心。随后便在这座坛上盘膝坐下，他方才吐纳之间，惊喜发现，先蚕坛上的先天清气浓度，较其它地方又要浓上十倍，这么算来，只怕三五日内就可以将剩余五条多正经全数洗过，届时便能以完美无瑕的练气功行破入筑基。

    先蚕坛正中，李重玄沐浴在青色神光之中，如神如圣。

    王青最后瞥他一眼，全无欣羡，只余平静，便垂目抱印，入定去了。先天清气旋即滚滚而来，引动先蚕坛上风起潮涌，青色神光里的那位华服女子，似也被惊动地朝这边望了一眼。

