    砰砰砰！

    丁力拳头手臂在不断撞击在扇子上，发出一声声气浪和闷响。

    可儿感觉自己的每次攻击，都好像砸在了厚重铁板上，都是无功而返，对方的身体好似岩石般坚硬，根本牢不可破，那种奇怪的反震力，反而将自己震得全身发抖。

    “死吧！”

    可儿的身体陡然间变得漆黑虚幻，速度加快不少，在半空中变成了一道道残影。

    比起之前的速度快出数倍。

    就在她的折扇狠狠刺向对方胸口时，对方也猛然抓住她的手腕，顿时间一股犹如雷火般的霸道小宇宙传入了手臂。

    可儿在痛苦至极的情况，猛然挥手斩下了自己被大手抓住的手腕。

    嘭！

    手腕爆裂，狂风四起，可儿猛地退后数步，借着狂风掀飞对方斗篷，露出了没穿上衣的肉身。

    “你竟然没穿圣衣？”

    可儿面容痴呆，手中折扇剧烈颤抖起来，连着娇躯都在颤抖，指着对方道：“没穿圣衣的也想杀我？”

    “是的。”

    丁力笑起来，眼神放电：“女神啊，自从见到了你，我就对你魂牵梦绕，天天想着你的样子，想要和你再续前缘！”

    嗖！

    可儿浑身一颤，整个人飞退出去，下意识地要离对方远一些。

    她不傻，上次的经历记忆犹新。

    谁知她刚挪动身体，对方也动了，速度比她还要快，被对方一把扣住她的肩膀。

    “我知道你怕什么，宝贝儿。”丁力顺势将对方抱进怀中。

    放开我！

    可儿只感觉肩头犹如被大铁钳给夹住了，怎么也无法挣脱，还有一股令他剧痛的力量炙热力量涌入体内，让她的肉身力量急速溃散。

    等她正要挥动手爪攻击对方那双眼睛时，就见对方浑身燃烧起了金色光芒。

    与此同时，那只大手施加给她的剧痛开始倍增。

    “啊啊啊啊……”

    可儿全身痉挛了起来，开始发出痛苦的尖叫声。

    一双手臂竟然开始变化成了一个个尖锐的触手，犹如一根根长矛似的向着丁力的肉身扎去。

    蹭蹭蹭……

    这些尖锐的黑色长矛不断穿刺丁力毫无圣衣暴涨的肉身，却只是将那层金色表皮扎的出现裂痕。

    自始至终，丁力连脚步都没有移动，如同沉重的磐石，在惊涛骇浪之中也是那般。

    眼前这些攻击对于普通圣斗士来说极为致命，对于他来说根本无动于衷，光是肌肉圣衣都无法穿透，是怎么都伤害不了他的。

    是的，这个神不仅不善于肉搏战，而且神力要比上次弱。

    “第一次见到你，觉得你很强，让我充满激情，想要全力以赴征服你！”

    他缓缓将对方拉入怀中，反抱住了可儿，双臂肌肉微微鼓胀，开始发力：“第二次见你，毫无激情可言，真是好无趣啊。”

    可儿被对方抱住，都快哭了，对方身上有股具有极强破坏力的小宇宙，在侵蚀着她的身体，让她难以抗拒。

    并且对方搂抱的力量越来越强，让她疯狂挣扎，试图用仅存的神力逃跑，结果那种蔓延全身的剧痛让她根本无法施展能力。

    这让可儿感到了绝望。

    上次的战斗让她的本源流失太多，至今都没有恢复。

    “放开……放开我！”

    她用尽全身力量，用一双发黑的指甲挠在了对方胳膊上，结果却发现，破开那层罡气后，自己的指甲好像碰到了金属块，是一点反应都没有。

    此时，丁力身上散发着最纯正的金色小宇宙，小宇宙在不然燃烧，犹如太阳般散发着金色光辉。

    空气中都充满了焦糊的味道，在丁力眼中，这样的画面很美，自己在发光，怀中还有个惨叫的女神。

    “姐姐会杀了你的……放开我……快点放开我。”

    可儿挣扎也无济于事，本源损失太多，她是越来越虚弱了。

    而且她的身体对于这个炙热的小宇宙毫无办法。

    “放了你我有什么好处？我的小宝贝，跟我回去，我会让你放个假。”

    丁力笑得邪恶，仔细打量着对方那张俏脸。

    现在的可儿没有了之前的冷艳，看上去有些娇弱，有些楚楚可怜，眼泪汪汪的模样实在是惹人怜惜。

    “告诉我，命运女神刻尔到底在干什么？为什么我能感受你身上有一股邪恶的气息？”

    丁力询问道，双手的力量逐渐加大。

    “不……不要！”可儿语无伦次，双腿夹紧，抖个不停。

    “不说？不说我就让你再生一次。”丁力一只手插入了对方小腹，开始用小宇宙打气。

    “姐姐……姐姐救我，可儿被侮辱，姐姐……”可儿忍不住面向一面古朴的铜镜，大声哭泣起来。

    这铜镜很是古怪，其他镜子都被刚刚的原子闪电光速拳击中碎裂，只有这面镜子安然无恙。

    丁力耸了耸肩膀，又看了看自己的手指：“一个三流小神还有个姐姐，你姐姐就是命运女神刻尔吧，你叫吧，叫破喉咙都没有用……”

    他正准备继续给对方冲入小宇宙，突然间，不远处那面古铜镜剧烈颤抖了起来。

    转脸一瞧，金黄色的镜面中出现了一位穿着淡紫色冥衣的女子。

    这女子身材娇小，满脸冷漠之色，长相与可儿极为相似。

    正是刻尔本尊！

    那剧烈颤动铜镜中传出了刻尔命令般的声音:“凡人，放开可儿……否则你必死无疑！”

    丁力望向铜镜怪笑：“本来我还想留着她慢慢玩，现在你说杀了她必死无疑，那我就杀给你看！”

    嘭！

    一拳蕴含小宇宙的拳头轰击在了可儿的小腹上，只是一拳就将她的下半边身体轰得粉碎，两条纤细雪白的大腿炸飞出去。

    啊！

    可儿发出了尖锐的惨叫，然而回应她的又是强有力的一拳，将她的身躯几乎完全摧毁，灵魂是带着那把折扇飞出。

    “你想死吗？”

    刻尔怒了，声音提高了八度。

    “黄金圣衣！”

    丁力是在顷刻间召唤出了双子座黄金圣衣，眨眼间穿戴完毕，金甲披身。

    即使是隔空迎战一位神明，他也不敢大意，对方身上的神力波动要比可儿之流强太多。

    面对凶神恶煞的刻尔，他直接伸出右手食指勾了勾，冲着镜子喝道：

    “你过来啊！”

    ——

    有月票的圣斗士投下，没有，推荐票也成，谢谢！

