    山榜屹立于龙峰之巅。

    它无比硕大，因着龙峰形似大龙仰天长吼，终年落雪，自然而然形成了晶璧，远远地看去就像是一面镜子，镶嵌在龙眼之中，非常有气势。

    “距离三山开启还有不足五天时间了。”

    “数千个战队，已经翻过了赤峰、紫风，来到了龙峰，只怕这五天厮杀会非常惨烈啊。”

    “事实上，五百强与千强的差距不是很大，除了那巅峰百强，比如潜龙、龙天战队、飞凰战队等，位居前十，战斗力格外强横，不会有任何意外，其他战队都很凶险。”

    龙峰之上，数十人正远远的敌视，他们实力相当，如果贸然地厮杀，只会便宜了别人。

    不过，三山即将开启，能够更进一步的注定只有五百强，可以想象一下，那些个没有进入五百强的队伍会有多么的疯狂。

    “今届神荒之路太可怕了，光是武尊就出现了数位。”

    几个人暗自吃惊，说道：“潜龙绝对是一大黑马，若非是有人撞上了那潜风，只怕他还会一直隐藏下去。”

    人们似乎想起了那一战，潜龙仅仅一击就将一位即将迈入武尊之境的天才斩杀，强大的近乎摧枯拉朽，让人惊撼，也让人忌惮。

    “说到黑马，潜龙是一个。”

    一位清丽的少女，脸色冷酷的说道：“不过，最令人看不透的则是隐之战队、傲龙战队以及那永生战队，从开始到现在，没有人看到过他们出手，但是他们就这么一路杀到了前五十，甚至有人怀疑那为的几个人都是武尊。”

    “太神秘了，至今都没有几个人见过那三支战队。”

    越是神秘，反而越是容易引人们的兴趣，心中对于逆神众很忌惮，能够无声无息的干掉十几个战队，登上山榜的人，岂是简单人物。

    当然，他们不会想到，逆神众的暗杀之术无比霸道，潜伏在山川之中，瞬间就会给武者造成致命一击，也正因为如此，隐、秦傲、林咏率领的三个战队才能晋级山榜前五十。

    而他们下手的对象，大多都是重伤，乃至于垂死之人，其中重点被针对的就是曾在峡谷中围攻凌风几个人的。

    事实上，逆神众比人们想象的更强大，九个小队全部踏上了山榜，这是连凌风、叶欣然都为之吃惊的事情，随即他们就明白了，逆神众是被刺激了，在得知少主凌风、小叔祖叶欣然相继进入死亡之谷后，他们爆出的潜力与杀气，绝对是人们无法想象的。

    次日。

    凌风、叶欣然率领着凌清几人进入了龙峰。

    相比赤峰、紫风，龙峰更显雄壮，即便相隔很远，凌风都能看到人头攒动，这里有太多的武者在厮杀，都在冲榜，几乎每一刻钟之内都有血战生，也有人因此惨死。

    “终于赶上了。”

    傲娇鸟松了一口气，他们最担心的就是山榜也闭合了，那样可就真的麻烦了。

    “逆神众全部上榜，不过想来是付出了很多代价。”凌风目光闪耀，戾气惊人，在天荒时被人坑了一下，以他的性格怎么能忍。

    “你有什么打算。”傲娇鸟笑了，它知道有人要倒霉了。

    “造势！”

    凌风脸上洋溢着阴冷的笑容，杀气纵横，三山之战已经临近尾声，每个小队都进入了龙峰，这也意味着每一战都会有人在暗中关注，一旦他们重伤，就会有人补刀。

    因此，他即便是有心斩杀龙天、田峰、飞凰也不现实，所以，他就要造势。

    “造势。”

    凌清、柳舒舒几人对视了一眼，一脸的不解，她们完全闹不明白凌风这是要做什么。

    “我们回来了，所以，我们要让他们知道！”

    叶欣然淡淡地望了一眼凌风，两人心意相通，他想要做的正是她所想的，而后，她大步向前行去。

    “虽然不能尽杀那些人，但能够斩杀一个小队，也足够我们登上山榜了。”

    凌风讳莫如深的一笑，整个龙峰已经乱成了一锅粥，而现在他们就要主宰这一锅粥，让龙天、田峰或者飞凰废掉一个。

    借此，他们踏着一具具尸骨登上山榜。

    ……

    接下来两天，凌风他们游走在龙峰，不过都是在遮掩了真实面目的情况下，他们时常会满脸血污地出现在人们的面前，而后，痛下杀手，而所针对的也正是曾经对他们下手的。

    因此，他们连一丝负担都没有。

    “死！”

    第三天，他们进入了一片沼泽地，这里是龙峰的龙爪之处，地势低洼，相对来说，容易躲藏，而在这里凌风几人相遇了三支小队，虽说战斗力都不是很强，但是联手的情况下，依旧不容忽视。

    毕竟，能够进入三山的都不是简单人物，只可惜的是，他们对上了逆荒，光是凌风一个人就能横扫他们，更何况还有一个叶欣然。

    战斗是在傲娇鸟率领下结束的，在进入三荒以及三山之后，凌风、叶欣然就故意在磨砺凌清几人，一般的小队就交给她们去战斗，这也是为之后的战斗做准备。

    “第五个小队了。”傲娇鸟舔着鸟喙说道。

    “距离上榜不远了。”

    凌风瞄了一眼山榜，现五百强又有所变动，那之前垫底的龙狼战队，就被人取而代之了，就连排进四百名的一个小队也从山榜湮灭了。

    由此可见，山榜竞争有多么激烈。

    唯一值得庆幸的是，逆神众九个小队都很低调，稳稳地挤进五百强，随着三山开启时间的临近，他们晋级的可能性也随之增加。

    “闪电之灵晋级五百强，斩杀了八支小队。”凌风呢喃了一句。

    山榜上，每个晋级的战队后面都有他们斩杀的小队数量，想要越他们，要么干掉榜单上的战队，要么就是做掉更多的战队。

    显然，逆荒很低调，一直游走在偏僻之地，专门针对弱小的战队下手，这也意味着他们要杀掉九支战队才有可能登上五百强。

    “潜龙斩掉了七十九个小队，还真是恐怖啊。”云溪深深地吸了一口气，在经历了五场血战之后，她才知道想要登顶巅峰有多么困难。

    “他们一直在蛰伏。”

    凌风摇头说道：“或许他们的战斗力很强大，但是，却不及龙天、飞凰那么聪明，他们所斩杀的战队数量不多，仅仅十五之数，但是他们干掉的都是榜单上的强大小队，随之取而代之，不断的攀升，相比潜龙自然要迅许多。”

    “时间不多了，我们要尽快了。”叶欣然提醒了一句。

    不久后。

    凌风他们在山谷中有遇到了第六支战队，相比前五战队，这一战队实力很强劲，逼不得已，凌风都出手了，才将这一战队尽数斩杀。

    时间在流逝。

    距离三山开启，还有两天的时候，逆荒战队连斩两支战队，达到八支之多，而此时，那五百强已经变成了九支战队，这让得众人都感觉到了压力。

    在巨压之下，很多战队都已经小心龟缩起来，只有不足数百战队在游走，希望可以冲上山榜，不过，他们都太显眼，不利于凌风几人的造势。

    不过，凌风的神虚之力很惊人，在傍晚时分有找到了一支战队，而这一次叶欣然直接出手，将后者们轰杀个干净。

    因为，这一战队非常强大，曾经与逆神众交过手，并且斩杀过两人，逼得逆神众也不得不倒退。

    终于，在朝阳初升的时候，距离那山榜开启也只剩下区区一天的时间了。

    “是时候了！”

    这一刻，凌风双目爆睁，闪耀着惊天的光芒，而后，他俯冲而出，将第十支战队也横扫了，鲜血沿着他的手臂流下，铸造了血一样的风采。

    尽管，这支战队极其不弱，让凌风都不得不催动全力，但他们依旧不能阻挡凌风的暴击。

    整整十支！

    比山榜五百强多出了一支！

    而就在下一刻，那山榜也生了变化，拍在第五百名的闪电之灵掉下了山榜，而一个全新的名字迅猛的绽放而开。

    逆荒！

    只有这两个字！

    却熠熠生辉，照耀了整个天地！

    本来，这并非是很耀眼的事情，五百强的变动影响太小，几乎每一天都会变化。

    可是，当逆荒杀上来的时候，整个天地放佛都肃静了起来。

    “逆荒，是谁敢用这两个字？”一个少年站起身来，眼神中爆射出两道光，可以说，在神荒之路上，那个名字已经成了一个禁忌。

    “不对，没有人会在这个时候白痴！”

    一个大龄青年站起身来，身上气势惊人，疾呼道：“只有一个可能，他们走出了死亡之谷！”

    “逆荒归来！”

    这是一个惊天的消息，炸了整个龙峰。

    “隐，我们不能在隐藏下去。”一个正在盘坐的武者站起身来，眼神炙热的望向了正闭目调息的隐，声音急促。

    “形势不明，我们这么贸贸然的杀出去一点都不明智。”隐闭着眼睛摇头，他何尝不想杀出去，宰了那些人，但是，林咏、秦傲与他都明白，这么冲动只会白白送了性命。

    “不！”

    那人一拉隐，不顾后者愤怒的目光，指着山榜的那两个字说道：“不仅我们要出世，傲龙战队、永生战队也要出世了。”

