
　　沈浅菲迷惑不解地接过报纸。

　　随即就愣了一下。

　　这根本就不是我们的报纸，如今本国的的报纸，文字都是简笔字。

　　而这份报纸，满满的都是繁体。

　　而且，排版方式也和我们的报纸不一样。

　　然后沈浅菲就看到了一张照片。

　　虽然是黑白的，但是很清晰。

　　一个似乎是花甲之年的老人半跪在地上，在他面前是一堆不规则的,不知道是什么物品的碎片。

　　周围围着一圈人。

　　照片所囊括的背景并不大，但是可以看到似乎很是豪华的大厅。

　　这些人西装革履，看起来非富即贵。

　　然后沈浅菲就看到了右上角一个标识。

　　她的目光微微一缩。

　　难怪她觉得背景有些眼熟，这不是某城的第一拍卖厅吗。

　　上一辈子她和云姨去过的。

　　那里可不是普通人能进去的。

　　就算你有钱，但是没有足够的身份匹配，那也进不去的。

　　这里不单看身价,还要看背景。

　　暴发户一类的，很难进来。

　　这里是一群顶级富豪们，交流收藏拍卖的高级场所。

　　沈浅菲一目十行的看起了旁边的文字介绍。

　　而这时候,在一旁一直没吭声的绍峰，忽然眼圈就红了，又狠狠的用手背将眼泪擦去。

　　他声音有些哽咽又沙哑。

　　“……我大学毕业实习的时候，就是蓝馆长带的我，我目前所知道的懂得的基本都是蓝馆长蓝老师教的我……”

　　“他对这些文物有着不一样的情怀，现在很多年轻人都理解不了的，但我们这些学生能理解他，也都一直追随着他……”

　　这时候的沈浅菲已经看完了整篇文章，饶是如她某些时候心性那般寒凉，可是，此时的胸口也燃烧起了一腔怒火。

　　她并不认识这位老人。

　　但是报纸里介绍了，刚才绍峰也说了,他就是京都博物馆的蓝馆长。

　　战乱的时候他还很年轻,就参与了文物护送的任务。

　　后来就在博物馆工作,一直到现在。

　　在他的努力之下,追回了许多流失在海内外的国宝。

　　国宝回家的倡议就是他首先提出来。

　　他为此几乎倾家荡产。

　　他本是京都名门望族之子，本可以去海外继续享受荣华富贵。23sk.Com

　　但是他却走了另一条路。

　　这是一个值得尊敬的老人。

　　沈浅菲眼圈也有些红。

　　这篇报道倒是没有嘲讽,难得的实事求是。

　　可是通篇读下来,真是悲痛又愤怒。

　　地上那一堆看不出形状的碎片，是在战乱时被强盗给抢走的国宝之一。

　　而在那个时期，被抢走的流失海外的文物，算起来已经超过一千万件了，总和加起来抵得上十几个京都紫金宫。

　　说起来那是一段不能忘却的历史。

　　沈浅菲这样的高中生，对这段历史自然不陌生。

　　以前她也是知道的，但是似乎没有那么大的触动。

　　但是此时此刻，报纸上，那个半跪在地上拾捡着碎片的老人，却让沈浅菲觉得心口好像堵了一团棉花一样的难受。

　　一个月前，蓝馆长得知了国宝八荒四山玉桃瓶的下落。

　　这是当今世上仅存的一件八荒四山玉桃瓶。

　　号称天下第一青花。

　　这是一幅神话故事图。

　　讲的是不周山山神与河妖的争斗故事。

　　是描述神话故事人物的唯一一件瓷器。

　　是被强盗给抢走的。

　　历经了好几个主人，最后出现在拍卖会上，也是一个月前的事了。

　　蓝馆长四处奔波筹措款项，甚至拿出了自己的多年的积蓄。

　　加上海内外爱国人士的支援。

　　估摸着手里的钱款是可以将被放在拍卖会上的玉桃瓶给买下来。

　　我们这边一共去了十几个人。

　　当时也说好了，由我方人员最后将它拍下来。

　　却没想到一个叫莫名山的人举了牌子。

　　竟然以十二亿的天价，拍下了这件天下第一青花玉桃瓶。

　　这件青花玉桃瓶极美。

　　里面的人物形象还有故事栩栩如生。

　　无论是陡峭的山峰，青郁的松柏，还是嶙峋的岩石,以及惟妙惟肖的山神与河妖。

　　都无一不彰显着那一个时代最璀璨最光芒万丈的文化。

　　这玉桃瓶就是那一个处处充满了神话传说的时代里最经典的代表。

　　它承载着那一时期厚重的历史文化,还有耗费了无数心血,才得以烧制成功的匠人。

　　这样大的物件本来就不容易成型，所以一旦成了弥足珍贵，说它价值连城，一点都不夸张，因为当世就只有这一件。

　　在此之前，其实都已经和拥有者做好了沟通。

　　我们也给予了对方一些优惠的条件。

　　我们所能承受的价位在三亿元左右。

　　没想到半路杀出了一个莫名山。

　　直接将价位飚到了十二亿。

　　要说值吗？

　　也值啊。

　　可是恨嘛也恨啊！

　　这明明就是我们的东西，被强盗给抢走了，我们却要花大价钱再将它买回来。

　　可是，那又能怎么样呢？

　　没有任何办法，只能走这样的拍卖程序。

　　蓝馆长他们其实也考虑到了，可能会有这种那样的突发状况。

　　毕竟不是每一个海外华人对我们的国家都充满着眷恋和善意。

　　有的那是满满的恶意。

　　恨不得这片大地再次硝烟弥漫民不聊生。

　　为了这一件国宝说是举一国之力也差不多了。

　　没想到最后还是没有拍到。

　　没等我方人员与莫名山交涉呢，这人就来到了蓝馆长的面前和他说……

　　“是不是很想带这件国宝回家呀？”

　　蓝馆长久经风雨，一看这人绝非善类，就知道今天这件事怕是不成了，心痛的同时，他很是温和的说道。

　　“我们明白拍卖会的规则，也会遵守，既然先生你拍到了，那就是你的了。”

　　莫名山阴测测的看着蓝馆长，他的双手拿着这个价值连城的宝物。

　　没有再说第二句话，在众目睽睽之下，在大家都没有反应过来的时候，他将玉桃瓶高高举起，随后手一松，价值连城的玉陶瓶，就掉在了大理石地面上。

　　碎成了无数片……

　　然后他说，“手滑，不小心摔碎了呢。”

　　现场一片死寂，只有他一个人的声音，他对旁边的保镖说，“将地面打扫干净，将这碎瓷片都扔进海里去吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第162章 国宝免费阅读。https://xs.23sk.com 