
　　战争间隙，所有战斗人员都趁着这难得的间隙，抓紧时间休息。

　　高文也一样。

　　高文感觉自己的双手都不像是自己的人，等敌人退去，他就像哈巴狗一样瘫坐在地上，吐着舌头不断的喘着粗气。双手更是不断的发抖，控都控制不住。这是累的，也是吓的。

　　是的，就是吓的。高文原本答应卡梅洛特的邀请加入骑士团，更多的是想要撮合滚娘和亚瑟，他根本就没兴趣效忠卡梅洛特。他都打算好了，等到滚娘和亚瑟在一起，他就再去追求滚娘，要是滚娘答应了他的追求，他就直接丢下封地和带着滚娘走人，要是滚娘不答应，他也丢下封地孤身一个人离开。

　　就是这么的洒脱。

　　说白了，他并没有那个觉悟。

　　可问题是世间的事情永远都喜欢出乎预料，他还没开始撮合滚娘和亚瑟，战争就来了。没办法，他只能加入战争。倒不是真的出于什么效忠的思想，完全是凭借惯性，被人推着走。

　　稀里糊涂的参与了进来。

　　第一次参加大规模战争，高文心中其实也是有点小期待。作为一个骑士，谁不渴望在战争中建功立业呢？哪怕高文对这些并不热衷，可骑士的血液还是促使他奋勇向前。

　　但当战争开始之后，他才发现，自己以前经历过的那些战斗是何等的温情脉脉，和几个流氓对打就是骑士道了？不！血淋漓的战争才是骑士的归宿。没见过战场的骑士，永远只是没见过市面的小孩子。

　　当一个个鲜活的生命在他面前一个个哀嚎的倒下，高文内心中的震撼……不，应该说他根本没时间去震撼，他必须面对下一个敌人，一个接一个，一个接一个。他麻木了，他开始视若无睹，机械性的砍向下一个敌人。

　　等到敌人退去，他那麻木的神经才突然复活。他这才反应过来，自己杀死了很多人，还有更多的人在那一块小小的地方死去。一切就好像做梦一样，而且还是噩梦！

　　现在高文突然发现，自己的手并没有自己想象的那么稳，自己的心，也没有想象的那么放荡不羁。

　　就在高文迷茫之际，一支水壶递到了自己的面前。

　　是凯。

　　“喝点水吧。”凯没有去管地上脏不脏，一屁股坐在地上。凯在三个小时之间，最起码五次冲阵，杀死的敌人连他自己都数不清。不过这五次冲阵都远没有第一次那么夸张，凯害怕自己迷失，所以有意识的控制着欲望，一旦感觉到有不妥就退下来。

　　“怎么？有点害怕？”也许是想让自己不要沉浸在杀戮的欲望之中，凯没话找话的说道。他和高文说话并不完全是为了开导他，更多的是他自己需要交流，这也算是一种压抑杀戮本性的方法吧，通过交流来证明自己是一个人。

　　高文拿起水壶狠狠的灌了一口，结果差点把自己的肺都冻起来，里面是冰水！现在是晚上，气温原本就在零下五六度左右，再猛灌一口冰水，那个透心凉，能冻到骨子里。

　　高文瞪大了眼睛看向凯。

　　凯笑了起来：“喝点冰水对你现在的状态有好处。我第一次跟着乌瑟上战场的时候，就是用的这一招。对了，提醒你一句，千万别听那些人胡说，用喝酒来缓解压力，那没用！喝酒只会让自己更麻木，只有这玩意才能让自己冷静，让自己的脑子冷静下来。”

　　高文愣了愣，然后又狠狠的灌了一口，他也不怕闹肚子。可喝了一大口冰水之后，他感觉自己的心肝脾肺肾都冷的发颤，可冰冷过后，他的手真的不抖。

　　“夺人性命永远不是什么好的体验，但现实就是现实，你成为骑士的那一天，就应该明白，你必须要经过这一着。”凯靠在街垒上，抬头看向清冷的夜空，今天没有星星，月亮倒是很亮。

　　高文没去思考凯这番话的深意，他已经缓了过来。

　　“您第一次上战场也会害怕？”

　　高文没问凯自己战斗的意义，这东西问也没用，因为两者看待事物的看法不可能是一致的。凯战斗是为了保家卫国，高文呢？他保个屁的家国，他的家国又不在卡梅洛特，他觉得这些大的东西对自己毫无意义。

　　就像他自己说的，他喜欢站在弱者一方，看着那些妇女老人艰难的修复街垒和阵地，高文就觉得自己战斗有了意义，要是他不去保护这些弱者，他们必然会死于森诺德人的屠刀之下。

　　至于保护这些妇女老人的职责到底归不归他，他则没想那么多。反正他乐意。天籁小说网

　　不得不说，就心态来说，高文比绝大多数人都来的强，至少比亚瑟那个老喜欢钻牛角尖的家伙要强的多。

　　“会！”凯毫不犹豫的说道。

　　高文意外的看向凯，高文这人轻易不服人，可对凯还是相当佩服的。别的不说，就说高文最自信的战斗。就刚刚凯单人冲阵杀的敌人望风而逃的场面，高文觉得自己一辈子都做不到这种事。实在太猛了。

　　可就这样的猛人居然说自己曾经害怕过。

　　这是废话，凯上辈子就是个小刑警，哪怕当兵的时候，也没见过什么大场面。和平年代哪来的那么枪战场面，真当那些犯罪分子像影视剧那么牛叉？军队和警队是开玩笑的？不反抗还好，一旦踩线，那才真叫找死！

　　所以第一次跟着乌瑟王上战场杀人的时候，凯连着做了几天噩梦，那是拿着剑亲手杀人，比用枪直观的多。后来才慢慢好起来，人总是慢慢习惯环境嘛。

　　当然，凯可不会和高文说自己的心路历程，他们还没熟到那个地步。高文虽然喜欢自来熟，可对凯，他还是有压力，所以也没有深问，两人就非常默契转移了话题。

　　就在两人闲聊的当口，佩里诺依然非常尽职尽责的安排着后续。

　　随着森诺德退去，佩里诺开始指挥民夫将碎石块和森诺德的尸体收集起来。然后就用尸体和石块堵住了缺口，虽然不算结实，但好歹是堵住了缺口。

　　佩里诺是一个典型的骑士，战斗力强，可对内政之类的东西并不精通。但他有一个优点，那就是听话，凯让他干嘛他就干嘛。像用尸体堵住城墙缺口这种丧心病狂的命令，一般骑士绝对很抗拒，可佩里诺却非常认真的执行了命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十三章：闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 