    老乞丐认为，眼前的乞丐青年应该会考虑考虑。

    毕竟看了自己刚才那番出手，再不懂武学也该知道自己很厉害。

    谁知，乞丐青年却表情古怪的与自己对视起来。

    “老乞丐，你不知我是谁吗？”

    贾岩古怪问道。

    自己应该挺好认的啊，他自认最近还算有名了，特别手里握的龙头木拐杖，谁要不认识自己，那就不应该是江湖人士，以老乞丐的能耐，最起码也该知道，自己是近来风头正盛的‘乞侠’才对。

    “你是谁？难不成，也是乞侠不成，看，那边都是乞侠。”

    老乞丐顿了顿，似乎哭笑不得。

    这又是个装乞侠的家伙。

    贾岩顺着他目光望去，这才忍俊不禁。

    原来看热闹人群里，特么的有好几个乞丐，手里都握着像龙又像狗的木头拐杖，恐怕这些家伙，各个打着贾岩的乞侠旗号，在这儿装神弄鬼，甚至惊走大敌呢。

    但装的人多了，如今乞侠这名字啊，烂大街不好用了。

    小伍也敏锐发现了这一现状，他直接跳将起来。

    “你们胆子也太大了吧，我师傅在此你们还敢明目张胆冒充我师傅，我们才是正儿八经乞侠。”

    当即有个行将就木的老乞丐挖挖耳朵：“是是，你们是，我与爱徒不是，让你们当这乞侠好了。”

    他身边有位十岁上下脏兮兮少年，跟着帮腔道：“我师傅本就没提过自己是什么乞侠，你们谁愿意当，谁去当好了。我们不是。”

    卧槽！

    小伍眼珠子快瞪出来。

    要不是他就是当事人，否则他自己都相信自己这边是假的，看看人家，多强的气度啊，说着不是，实则是用大气说话方式，铁板钉钉的说自己师徒就是。

    “好了，你等不用争论了，谁是乞侠，与我也毫无干涉，看来这位小友是不准备拜我为师，罢了，有缘无份，强扭的瓜不甜，希望将来还有再见之机，再会。”

    那位老乞丐无可奈何站出身来，身后有其他乞丐走出，处理那被他搞定的几大强人，他本人则是惋惜看了看贾岩，渭然长叹后转身离去。

    这眼神似乎在说，这小友太不识好歹了，自己这种大高手亲自收徒，居然还不马上拜地认师，不懂事。

    “师傅，这些人……”

    小伍不理这茬，只说冒充师傅与自己的其他乞丐们很是气恼。

    “不管他们，他们愿意冒充让他们冒充。”

    叫花子贾岩也有些无奈。

    这种事儿，就像娱乐圈出了个漂亮女明星，自个儿千娇百媚，结果让无数女人竞相模仿整容，搞出了一堆李逵李鬼，那女明星能一个一个上门去揍人吗？

    不行，除非模仿者利用她的名头搞诈骗，否则不好搞。

    没见刚才那说话的老乞丐，直言不讳说他们不是‘乞侠’吗？总不能因为他们装束相似，也拿个龙头拐杖而惩罚他们吧，那就太没道理了点。

    两师徒继续大步流星赶路，沿途小伍骂骂咧咧。

    实在是看到不少柱着龙头拐杖的人，还有几个小伍模仿者，还模仿的惟妙惟肖，连竹棍都学上了。

    小伍几次看着两位模仿者手里与他相近的竹棍，心说要是咱们手里的竹棍都丢地上，老子说不定都认不出谁是谁的，你们搞这么像干嘛，明星模仿秀吗？

    模仿到外表，要是能连内在也模仿出来才算你有本事。

    不跟你们一般计较。

    小伍这还是首次尝到什么叫无计可施，以往就算当流浪儿的时候，他还能在看到不顺眼不舒服之事时，用尽各种方法去惩戒恶人，可现在，哑巴吃黄连有苦说不出，难受的一批。

    所谓的武林盛典，实乃前朝末期，各地强人纷出，无数高手以自己实力为倚仗，横行天下。

    天怒人怨。

    而所谓的现皇室，当时也是武林世家中一员，还沾着点官家背景，于是与几大武林大门大派来了个闭门商议，鼓捣出了这么个武林盛典来。

    当初的立意是武林和谐，不再祸害天下。

    渐渐的，整个盛典在最初的盟主现身后，却渐渐开始走样，虽然现皇室并没能一开始便掌握武林联盟，但每一届武林盟主皆与官家有说不清道不明联系。

    皇室一直在背后搞小动作，持续了上百年，据说此次的盛典，即将爆发出更多的动作，甚至可能引出一场腥风血雨来。

    这也是为什么，本届武林盛典，有那么多武林人士汇聚的原因。

    中央山脉，是安国比邻都城的一座山脉，而这座山脉之中，武林盛典举办所在就在这里。

    坐落于山脉中央，而因为持续了上百年的盛典，导致山脉最高峰脚下，出现了一座因武林盛典而渐渐繁华起来的城池。

    今时今日，整个城市里又是武林高手倍出，人人佩挂着刀剑，都有气势在浑身游走，凡人几乎不敢出门。

    “哇，好多高手啊，难怪有人说武林人士若连武林盛典都不曾见识过，便谈不上安国武林人士。”

    小伍与贾岩大摇大摆进入了这座城市，两人都有些惊讶。

    在安国其他地方，有修炼能量在身的强者不是没有，但并不多，而且就算走在街上，也不会展现自己高手的身份，那是避免麻烦的基本技巧。

    可在这里，高手们恨不得路上所有人都给自己让路，气势滔天。

    当然不可能，因为来来往往全是武林强者，没谁愿意给人让路。

    文无一第武无第二，在这种盛会里，永远不缺脑袋少根筋，一言不合就动手的武林高手。

    更多是仇隙，或者利益分配等问题，而在街上偶遇开打的强人。

    路上各路武林门派执法者，也相当繁忙。

    “你们那边几个乞丐，是丐帮的吧？听好了，若是在街上遭遇到敌人，想打可以，给我去擂台上打，每个街道显眼处都有擂台，敢当街行凶者，杀人偿命，即便没有见血光，也要被关一段时日，听明白没有。”

    有穿着江湖大派服饰者穿街过巷，经过贾岩他们身边时，还大吼着吩咐一声。

    小伍肯定不爽此人态度，贾岩倒没觉得有什么。

    不过这门派的衣服。

    好像是所谓的‘七大派’之一。

    “师傅，你说这七大派，今次若是真展开内讧战斗，是否会有几家倒台？”

    “不知，我们看热闹便是，倒是徒儿，那边的擂台，你若是有兴趣，可以上去玩玩，为师替你掠阵，此法倒是个提升实力的绝佳方案。”

    贾岩指了指遥远处的街道擂台。

    小伍寻声望去，然后隐隐咋舌。

    街道上所有建筑之间，有庞大的空地，上面搭起了擂台，与城市建筑严丝合缝，仿佛二者完美融合在了一起。

    这便是盛典城的独特之处，几乎城市的创建理由就是为了给盛典开道，连解决武人间恩怨所在，都如此的专业完美。

    “好的师傅，若是有机会，我会上去一试。”

    小伍若有所思的点点头。

    擂台上正有两人在你来我往，打的好不热闹。

    双方边打边互喷，无非是说些恩怨之类说辞。

    武林人士有时候，恩怨纠葛到后期，已经分不出来谁对谁错了，刚开始有道理之人，本来报官就好了，你偏偏钻人家家里，杀了人家全家老小，然后对方怒火冲天，跑你家里把你家一把火烧了，这样是谁对谁错？

    根本讲不清，唯有打个你死我活，胜者才是道理。

    贾岩带着小伍干脆在擂台边的巷口墙角，‘住’了下来。

    乞丐嘛，天当被地当床，哪里都是家。

    两人靠着墙软软坐着，看着擂台上的比武，看的津津有味。

    因为城市里擂台极多，每个擂台要不是老宿级别高手大战，围观者都不会太夸张，见怪不怪了。

    所以他们好比特等席。

    “徒弟，你别看这两人实力不如你，但他们之间打斗的要点，你还是得多参考。”

    “是。”

    “看到没有，那个使刀的，他的刀法大开大合，但手臂一直不离刀把后端，哪怕再如何使力，都不去握前端，说明刀把前端有问题，不是暗器就是有毒雾……”

    说着，声音还挺大，擂台上使用长刀的那人，浑身一颤，咬牙切齿间，连忙按下了刀柄上的按钮。

    噗。

    一道铁钉从长刀刀柄上喷出，而对手本来对这一招是肯定不可能察觉到的，但贾岩在底下都戳破了，他顿时冷汗涔涔的闪避开来。

    两人都将目光投向下方指点江山的乞丐。

    一人是怒火滔天，恨不得将这乞丐四分五裂，另一人却是对乞丐施用感激目光，这等于救了他一命啊。

    可被暗算者似乎总归棋差一着，两人战斗力相近，那使刀者真本事也不弱，最后拼尽全力，气喘吁吁一刀将对手斩倒在地。

    有擂台旁的工作人员，上台搬运伤者，没死，气若游丝，估计就算不死，救下去也残废了。

    “你个叫花子，方才大爷在与人拼死，你在底下给老子使绊子吗？给老子滚上来，我誓必杀你。”

    借着大胜气势，使刀男子上头了，双目血红的指着底下差点害他的叫花子。

    面对此人的咆哮，贾岩气定神闲，看了看这男子，直言不讳道：“小伍啊，你方才不是说愿意打擂台吗？刚巧现在有机会，上去替为师试试你的打狗棍法吧。”

    “是。”

    小伍也不意外，站起身来，掸了掸身上风尘仆仆的灰尘，随后使了个燕子三抄水，闪身飞上擂台。

    “来了个小的？你替你师傅上擂台送死？”

    “错了，我是替我师傅上来败你的。”

    “黄口小儿，不自量力。”

    那男子冷哼着，提起大刀，狰狞面目往上冲，很快一刀斩在了小伍举起的竹棍上。

    区区竹棍，谁都认为不可能抵挡得了对方的大刀。

    那出手之人，也有个地级左右实力，与小伍当今明面上的实力差不太多。

    当。

    但见与所有围观者想像不同的是，竹棍不止抵挡住了此人的大刀，更是爆炸出火星来，只见小伍轻叱一声：“看我打狗棍法。”

    棍子不像是对付人类，反而有些像是对付犬类，攻击下三路，啪啪啪三声，第一棍打中了男子膝盖，只听膝盖骨碎裂，第二招再打到男子双腿之间，吧唧的隐隐约约之音，听的众人脸色狂变。

    第三下则是捅到男子腹部，丹田部位气势整个爆开，丹田气海半废。

    男子嘴里哇哇喷血，飞也砸到擂台边缘去，很快气若游丝，都不知死活。

    “就这？我奉我师傅之命，来此打擂，虽与在场所有人都无怨无仇，但若是想要与我战一场的，尽管上。”

    “哼，小子下手狠毒，看老子来治你。”

    台下又有提着长剑者冲上台来。

    倒不是谁都愿意拼命与不相干者搏命，而是此人乃持刀大汉的朋友，如今见朋友被败，他碍于情面，总要替朋友出这个头。

    况且此人实力，与使刀者相比又强了几个等级，他还不信了，使用棍法的十一二岁少年，连自己都能败。

    但有些事情，不信邪是不行的。

    贾岩靠着墙体坐着，破烂的乞丐衣服，连些许灰尘都沾染不到。

    “这小家伙，果然是天赋不行啊，跟着我如此久了，连个打狗棍法也打得漏洞百出，不过打这种等级对手，也算勉强能行吧，现在要他斗天级高手，还差了些许，但是也不是说完全不能，配合降龙十八掌，算是有些可能性。”

    贾岩默默观察着便宜徒弟的战斗，忽然面色微微变了变。

    接下来，他又浅笑一声。

    倒不是发现了什么值得注意的对手。

    而是他感觉到，自己的另一道分身，同样来到了近处，也就是说，道士那边，领着那边的徒弟‘王哥’，也到盛典城了。

    “师傅，您怎么了？”

    王妹儿这两天出落得像是大女孩了，隐隐约约在稚嫩小脸蛋上，出现美若天仙姿态。

    “没什么，只是感知到了某些东西而已，看来此次盛典之行，会不虚此行。”

    道士贾岩含笑摇头，随后看了看自家这位一两个月期间，便有了大变化的少女徒弟。

