
　　很快洛柠又做了一道腊肉焖豆角和一道清炒芥菜心，虽然只是家常小炒，可卖相却极好，看着就让人有食欲。

　　苏清岚闻着就觉得更饿了，“菜炒好了，我们端出去吃饭吧。”

　　“好。”薄湘湘笑得有些勉强。

　　看着洛柠做的菜，品相都比自己的好，闻着更香，她心情不好，可却不能表现出来。

　　正在这时，童珈走进来帮忙。

　　“做的什么呢？我们在外面就闻到香味了，肚子里的馋虫都被勾出来了。”他是主持人，比较会说话。

　　不过刚才院子里确实传来一股香味，让他感觉肚子好饿。

　　薄湘湘回避他的问题，笑着回道：“我和洛老师做的饭菜好了，你闻到了菜香。”

　　童珈轻笑着说：“辛苦你们了。”

　　洛柠之前煮的饭也好了，几人将菜端出去。

　　饭菜端出来后，大家洗了手坐上了餐桌。

　　薄湘湘不想被纪星珩和陆洵知道自己做的是什么菜，于是主动去盛饭。

　　又露出一个体贴的笑容说：“赶了一早上的路，大家都饿了吧。”

　　盛着并没有烧糊，煮得刚刚好的米饭，她又有些心塞。

　　大家确实饿了，接过饭道了谢就开始吃起来。

　　酸菜鱼的香味是最浓的，闻着就很有食欲。

　　柴敬看着有两大碗酸菜鱼，有些不知道要下手哪一碗，“这两份酸菜鱼是不是有区别？我看另外一碗辣椒更多。”

　　洛柠笑着说：“我不知道你们能不能吃辣，所以就做了两份，这份是微辣，柴老师你可以尝尝。”

　　她知道这里柴敬和苏清岚都不能吃辣。

　　柴敬听到这话觉得熨帖，“好，我先尝尝。”

　　他夹了一块放在碗里，咬了一口后眼睛一下就亮了起来，接着整块的吃了，又夹了一块。

　　“好吃！”一边吃，他一边对洛柠竖了竖大拇指，“这是我吃过最好吃的酸菜鱼。”

　　“还有哪道菜是你做的？”他的味蕾被打开，顺着本意问。

　　洛柠指了指腊肉和清炒芥菜，“谢谢柴老师的夸奖，这两道也是我做的。”

　　“我尝尝。”他又接着吃了另外两道菜，然后赞不绝口的说：“洛柠你厨艺真好，我觉得比外面餐厅的更好吃。”

　　洛柠指出了她做的菜，剩下的自然是薄湘湘做的。

　　柴敬为了不落薄湘湘的面子，也尝了尝她做的菜。

　　吃了一片水煮肉片后，他被辣得咳了起来，急忙灌了几口水，扒了几口米饭才感觉好点。

　　辣子鸡看着就很辣，他没有动筷，又夹了番茄炒蛋和豆腐娃娃菜，味道很一般。

　　不过想着小姑娘辛苦做了一个多小时，他还是笑着说：“小薄做的也不错。”

　　薄湘湘只能笑着说：“谢谢柴老师夸奖。”

　　接着她就见柴敬埋头吃起来，夹的菜全是洛柠做的菜。

　　她并没有真感谢这个夸奖，反而觉得柴敬太多嘴了，干嘛要问洛柠做的是哪些菜。

　　弹幕此时也很欢快。

　　【哈哈，柴老师说着薄湘湘做的不错，可筷子却都朝着洛柠做的菜夹，口不对心啊！】

　　【柴老师刚才吃水煮肉片被辣到了，感觉他好不容易，薄湘湘做菜太不顾及别人了。】

　　【看着他吃的好香，洛柠做的菜味道肯定好。】

　　【别说是柴老师，我看着都想吃了。】

　　其他人也拿起筷子开始吃饭，像是魏耀和童珈都尝了一遍两人做的。

　　然后果断，筷子都朝着洛柠做的菜上去夹，嘴里夸赞道：“太好吃了！”

　　陆洵从来不卖人设，他咖位又很高，根本不用迎合谁，所以薄湘湘做的菜他一块都没有夹，只夹了洛柠做的。

　　听着柴敬几人夸洛柠做的菜好吃，他带了几分好奇。

　　等入口后发现，口感真的很好，也有些意外她厨艺这么好，然后不自觉的加入了抢菜大军。

　　纪星珩在娱乐圈从来不掩饰自己的性子，他进圈就是玩票，因此做事历来随意任性，同样不会主动去迎合谁或者观众。天籁小说网

　　薄湘湘做的菜看着就没胃口，洛柠早就将他的嘴养刁了，所以他同样只夹了洛柠做的菜。

　　然后发现她的厨艺更好了，也加快了吃饭夹菜的速度。

　　苏清岚也只是意思的夹了夹番茄炒蛋和豆腐，然后就去和几位男士抢洛柠做的几道菜，手慢点估计很快就没了。

　　【几位老师这是在拼手速啊！看着他们抢菜好欢快，我也饿了。】

　　【洛柠做的菜好受欢迎，全都快都见底了。】

　　【薄湘湘做的菜到底有多难吃？我发现其他人尝完之后就再也没碰了。】

　　【这也间接证明洛柠做的肯定很好吃，我也想跟着男神去抢。】

　　【男神吃饭的样子好优雅、好好看。】

　　【星崽吃饭的样子好养眼。】

　　【刚才不知道谁说我家柠宝肯定不会做饭，用这种土灶煮的饭也会糊，我就想问你们现在脸疼吗？】

　　【我都替她们脸疼，柠宝太棒了！】

　　薄湘湘看着陆洵和纪星珩的选择，心里呕得半死，她在两人面前表现的机会全被洛柠抢了。

　　食不知味的夹着饭菜，心思一转她笑着对洛柠说：“洛老师你真厉害，连这种老灶都会用，做出来的菜这么好吃，我就不太习惯。”

　　这也是间接的解释，为什么她做出来的饭菜会没有洛柠的好。

　　洛柠哪里不知道她的意思，她却不准备立知心小姐姐人设去安慰。

　　于是眨了眨眼睛说：“可能我在这方面天赋异禀吧。”

　　大家都没想到她会这么说，却没觉得反感，反而觉得她这样有些直率的可爱。

　　“你可以把可能两个字去掉。”陆洵抬头笑看着她说。

　　洛柠接了他抛来的梗，笑靥如花的点头：“好吧，那我就听陆老师的，把可能去掉。”

　　【啊啊啊，柠宝这个笑容太美了。】

　　【虽然不是柠粉，但也不得不说洛柠这个笑容好有杀伤力，我被美到了。】

　　【发现洛柠有些小可爱，换成别人应该会故意谦虚，并假装安慰下对方，然而她却好耿直。】

　　【就喜欢这么不做作的小姐姐。】

　　【是啊，从她说不蹭纪星珩流量开始，我就觉得她说话做事比较直爽。】

　　【我突然有些不太理解，为什么之前网上那么多人骂洛柠作，我看着还好啊！】

　　【我也是，所以还是眼见为实吧。】

　　洛柠刚才的表现刷了一波粉丝和路人的好感。

　　星粉看着她们哥哥埋头吃着洛柠做的菜，也说不出来骂她的话，不然就是自打脸。

　　黑粉出来带节奏骂，但很快就淹没在了弹幕里，毕竟看之前的表现，洛柠没什么能黑的点，也因此没有泛起多大的浪花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第18章 可能我在这方面天赋异禀吧免费阅读。https://xs.23sk.com 