    一旁的许之桓听到了郭谦的话，下意识地停住了手中的动作，露出了古怪之色。

    郭婷察觉到许之桓的表情，朝他看了一眼，后知后觉的反应过来，问：“谦宝，你刚才跟妈说了什么，再说一遍？”

    郭谦说：“有人给我寄了一个孩子，鉴定结果显示，那是我的孩子。”

    郭婷下意识地捂住了怦怦狂跳的心脏，努力维持着冷静的情绪，又问：“男孩还是女孩，多大了，现在就在你身边？”

    郭谦说：“是个男孩，看起来才刚刚出生，现在就在我身边……”

    许之桓正想说什么，一转身，就看到郭婷捏着手机飞快的冲出了厨房，张了张嘴，担心地说：“慢一点走，别摔了！”

    说完后，许之桓忍不住笑了起来，本以为萌萌和吴斐然会先生孩子，没想到郭谦一声不吭的居然多出了一个儿子，这真是世事难料啊！

    “程豫，我们有大孙子啦！”

    郭婷激动地跑回家里，程豫正坐在客厅里看电视，看到郭婷急急忙忙的冲进来，连忙伸手做出一个让她小心的动作：“慢点，别激动，有话慢慢说。”

    郭婷激动地胸口起伏，她深吸一口气，又慢慢的吐了一口气，随后掏出手机，指了指手机说：“我们有大孙子了，太好了，我们有大孙子了！”

    程豫不解：“嗯？萌萌生了？”

    郭婷摇了摇手，程豫又问：“吴斐然生了？”

    郭婷又用力的摇手，程豫也说：“是呀，我也觉得不可能，她们才三个多月呢，怎么可能生……”

    郭婷说：“不是萌萌，也不是吴斐然，是谦宝！”

    程豫看着她激动地样子，露出一个不信的神色：“谦宝生了？”

    郭婷缓了过来，一跺脚说：“谦宝又不会生孩子，是别人给咱家谦宝生了个儿子，谦宝和那孩子做过亲子鉴定，确实是谦宝的，程豫，老公，咱们有大孙子了，太好了，太好了，哈哈哈……”

    程豫也忍不住激动起来，抬头问：“谦宝连儿子都有了，他的婚事应该也不远了，走，咱们回南宫家，看看谦宝到底是怎么回事！”

    郭婷连忙点头，郭谦的婚事，和她那素未谋面的大孙子，确实让她十分挂念。

    坐在飞机上，郭婷渐渐冷静下来，担忧的说：“老公，你说给咱谦宝生儿子的是个什么样的人呢？她既然给咱家谦宝生了个儿子，为什么要匿名寄给谦宝，这里面是不是有什么问题？”

    程豫点了点头说：“这件事确实要上心，咱家谦宝和钰宝无名不一样，他身价千亿，富可敌国，咱们南宫家一半的资产都在他手中，不知道有多少人盯着他，想要爬床上位，咱们回去先看看孩子，不用急着催婚，免得让谦宝做出错误的决定。”

    听程豫这么一说，郭婷立马明白过来，冷静下来的她，确实有这种担忧。

    郭婷不在激动，而是冷静的思考这个问题，回到了南宫家，远远地听到一阵婴儿啼哭声，南宫老夫人和南宫麒都在大厅里，两个老人家年纪大了，行动不便，但郭谦多了个儿子这么大的喜事，两老自然要亲自来看看他们的重孙子，家里人多了，自然就热闹起来。

    郭婷推门进来，保姆立马迎了出来，笑容满面的说：“大少爷说夫人和先生要回来，您二位果然立马就赶回来了，路上辛苦了，快点进来休息一下！”

    婴儿哭的厉害，郭婷换了鞋子，立马飞奔着冲到了婴儿床边上，看着那个小小的，软软的，萌萌的小不点，顿时心疼的伸手把他抱了起来。

    郭婷很喜欢小孩子，这段时间程豫深有体会，为了抱许之桓的小女儿，郭婷每天按时到许之桓家里报道，一天都没错过。

    此刻，郭婷小心翼翼的把小婴儿抱在怀里，神奇的是，小婴儿立马停止了哭泣，睁着圆溜溜的眼睛看着她。

    这会儿郭婷可算是看清了小婴儿的五官，抱着他来到南宫麒和南宫老夫人面前，说：“爸，妈，你们看，这个孩子多像谦宝小的时候啊，我还记得谦宝刚生下来时就是这个模样，这孩子一定是谦宝的，绝对没错了！”

    南宫老夫人笑了起来，南宫麒声音苍老的说：“好，这是我的重孙子，有你鉴定过，就没错了！”

    说完，南宫麒从身上掏了掏，掏出一个老怀表，塞进婴儿被里，说：“这老怀表有一百年的历史了，是我爸爸留给我的，现在，我把它留给我的长重孙，等我的长重孙长大，把南宫家继续发扬光大！”

    郭谦处理了事务，从楼上下来，看到南宫麒给小婴儿塞了一块怀表，连忙下来说：“爷爷，这块表很珍贵，您自己留着吧，这孩子哪里能收这么贵重的礼！”

    南宫麒笑眯眯的看着郭谦，说：“你的第一个儿子，值得这么贵重的礼！”

    郭谦无奈笑了，他知道，南宫麒和南宫老夫人自觉愧对他和郭钰，这些年把南宫家交给他打理，也觉得十分自责内疚，可他们越是这样，郭谦就觉得心头的负担越重。

    他无奈叹了一声，走下楼喊了一声爸妈。

    郭婷抱着小婴儿不肯撒手，程豫沉着脸不高兴了，悠悠的盯着郭婷的双手，见她没反应，忍不住转着轮椅走过去，板着脸说：“婷婷，你抱着孩子不累吗，来，该给我这个爷爷看看了吧？”

    郭婷见程豫板着脸，故意逗他：“不要，这是我的大孙子，大孙子喜欢奶奶抱，不喜欢脸色又臭又冷的爷爷抱，对不对啊，大孙子？”

    程豫尴尬的轻咳一声，换上了一张温和的面容，伸出手来，说：“大孙子，爷爷抱抱，爷爷最喜欢大孙子了！”

    郭婷噗嗤一声笑了出来，这才笑眯眯的把小婴儿递给程豫，说：“怎么样，是不是很像谦宝小的时候？”

    程豫左看看，右看看，说：“确实很像谦宝小时候，不过我现在才知道，原来谦宝刚生下来的时候是这个模样。”

    说完，他眼底一片温柔和疼爱，还有对郭谦深深地愧疚。

    郭婷一眼就看出了他在想什么，推了推他，说：“想什么呢，谦宝都这么大了，你心里就不要再想那些过去了二十多年的事了，对了，谦宝，这个孩子有名字吗？”

