    袁大宝拉来个椅子，躺在上面，一幅生无可恋的表情。

    “别想了，我现在自身难保啊。”袁大宝长叹了口气。

    老头不放他走，跑是跑不掉了。

    “你是说，这里有个老前辈，是他救了我，也是他抓了你，不放你走？”明月心将血月城发生的事情，一五一十告诉袁大宝后，正指望袁大宝回去帮忙呢。

    “是啊，这老头也不算坏人，就是闲着蛋疼，非要拉着人陪他个三五百年。”袁大宝无奈的摇了摇头。

    强者总是有着怪异的癖好！

    “要不，明天我去找前辈商量商量？他应该也不是不通情达理的人吧。”明月心眯着眼睛，嘻嘻笑道。

    “我没试过嘛？”袁大宝摊了摊手，要不是自己打不过老家伙，早就离开了。

    “不过也幸亏没离开，否则也学不到太古冥皇术啊。”袁大宝一阵纠结，心里不知是该庆幸还没离开，还是该悲哀自己走不掉。

    “那你再去试试嘛。”明月心撒娇似的说道。

    “不去，要去你去吧。”袁大宝摇头说道。

    “行，我去就我去！”

    大半夜，明月心跑出去找苏皖天。

    袁大宝扶着脑袋，等待着明月心吃瘪而归。

    “我该怎么办？”狐族女子的声音传了过来。

    袁大宝眉头微皱，他都快把这女人给忘了。

    “你先在湖底安心呆着，等我找到离开的办法，自然会带你离开。”袁大宝淡淡说道。

    “那，那好吧。”狐族女子紧张的说道。

    袁大宝起身看向窗外，只见明月心一脸沮丧的走了回来。

    “失败了吧，我就说不可能成功的。”袁大宝自认呆了这么久，对老头的个性还是有些了解的。

    “你怎么不说话？”

    明月心嘟哝着嘴，郁闷的说道：“我动之以情，晓之以理，说通前辈同意让人暂时离开，但是只能让一个人离开耶。”

    “额，那老头竟然会同意，不过想想也是，你在这里，他知道我必然会回来。”袁大宝冷哼一声，瞥了眼茅屋方向。

    “袁师弟，那师父她们就拜托你啦，你一定要救出她们，还有要注意昊天宗的那群人。”明月心提醒道。

    袁大宝眯着双眼，呢喃道：“昊天宗嘛。”

    当初自己打上昊天宗宗门，杀了昊天宗宗主，这群人连个影子都看不见。

    现在自己不在，跑出来嘚瑟，真是山中无老虎，猴子称霸王了！

    “嘿嘿，放心吧心儿师姐，保证替你出口气。”袁大宝咧嘴一笑，随后走出木屋，看了眼茅屋的方向。

    见老头并未出来阻拦，旋即冲天而起，化作流光飞向天际。

    轰隆！

    一声惊雷炸响，袁大宝脸色不变。

    有了第一次的经验，这一次，袁大宝面对风云巨变的天象，化作金龙冲入云层中。

    雨滴哗哗落下，每一滴雨水都拥有一座大山的重量，落在袁大宝的身上，将他向下压去。

    “空间禁锢！”袁大宝轻声念道。

    周围的虚空被瞬间禁锢，这些雨滴虽然蕴藏了某种奇异的力量，但若是不曾接触到人体，这些便只是普通的雨滴。

    “轰隆！”

    雷光一闪，一道手臂粗的闪电落在袁大宝的身上。

    然而袁大宝却好似没事人一样。

    雷电在他身上闪烁，不多时，这些闪电便被他全部吸收。

    “呼！”

    袁大宝松了口气，他运转雷霆法则，勉强吸收掉了这股狂暴的雷霆力量。

    “这股雷霆太暴躁，幸亏最近修为有所精进，不然还真没办法强行吸收。”即便是运转吞噬之力，也不能完全转化掉这股庞大的雷电力量。

    袁大宝一路飞出了密林，中途并未遭遇什么阻拦的东西。

    血月城内，水琉璃的弟子大部分弟子已经耗尽灵力，倒在地上。

    碧落圣子额头豆大的汗珠如流水般滑落，他弹奏琴弦的手微微颤抖，琴音也有些跑调。

    “为什么心儿还不回来？”已经一天过去了，明月心的速度再慢也该来了，除非半路上遇到了什么麻烦。

    “要不你先回去找她吧。”碧落圣子脸色苍白，气息微喘的说道。

    “不行，你现在一个人要维持结界，根本撑不住多久，我得留下帮你。”陈洁语气凝重的说道。

    “如果没有灵玉，就算你留下，也撑不了多久。”碧落圣子咬牙说道。

    “这……好吧，我回去看看到底发生了什么。”陈洁无奈的说道。

    陈洁前脚刚走，后脚洪野便出现在了这边。

    他漫无目的的在血月城内四处游走，寻找着离开的办法。

    “我得尽快离开这里，前往天域界，若是让其他人先一步到了，到时候门派不重视我，可就麻烦了。”

    昊天宗数位圣子，除了被袁大宝废掉的一位，算上自己，还有五六位，若是其他人先到天域界昊天宗。

    自己晚去必然吃亏。

    “嗯？那不是碧落吗？”洪野看到了正在城头抚琴的碧落圣子，惊讶他也在这里。

    “嘿，倒是可以从他这里离开。”洪野看着城外的魔兽和幽鬼，南门这边的情况，比起其他方向的，少了不少。

    自己完全可以带人从这里突围出去！

    “碧落，别来无恙。”洪野走上城头，微微笑道。

    “是你？你来做什么？”碧落看着洪野，他并不认为对方是来帮助自己的。

    “我来找你，是希望你可以开辟出一条出路，让我们离开这里。”洪野说道。

    “抱歉，现在结界不稳，随时可能崩溃，我不能撕开一道口子放你们出去。”碧落摇头说道。

    “碧落，我好言好语相说，你不要不识抬举。”洪野呵呵笑道。

    “我也义正言辞的告诉你，不可能！”碧落冷哼一声。

    这群人不帮忙就算了，还想捣乱，自己岂能忍！

    “好！既然你如此坚持，那就别怪我动手。”

    洪野眸光微寒，身形如游蛇般窜到碧落身前，试图抢走他的九仙琴。

    他很清楚，月晨宫的碧落最擅长的便是音之法则，其中以琴音最为出色。

    只要自己抢走了他的琴，便等于拔掉了老虎的牙齿！

    “音障！”

    噔！……

    琴音如波浪层层堆叠在面前，形成一道波浪纹状的屏障。

    洪野的拳头落在音障上，仿佛打在了棉花上一样，力量被瞬间消融掉了。

    “好，今日我便要领教一下月辰宫圣子的实力！”

