    这种声响，说不出的刺耳，在这枯寂的星骸森林中来回传递着，似乎能直接钻入人的道心。

    辨别不出这些声音的来源，感受不到具体的气息；

    但灵觉在疯狂示警，这片空域中存在着极度危险的东西……

    无影梭静静的悬浮在那，王升和离裳对视一眼，这两年在路上也算养成了少许默契的他们，立刻已经知道了彼此想表达的简单观点。

    这不是离裳族地的阵法。

    铁链声再次在耳旁响起，这次更为清晰，除却了摩擦声，也多了一些有些干硬的碰撞声。

    离裳似乎想到了什么，低声道了句：

    “天风战奴。”

    王升并未多说什么，心底泛起了一个念头——他们到底是在何处暴露了行踪？

    这件事本身就只有他、掌门、离裳三人知晓，爻星子完全没有出卖他们的可能性，哪怕爻星子想让星海门投奔天风门，离裳和自己都算是星海门的加分项。

    罢，但现在不是想这个时候。

    “破阵。”

    王升吐出两个字，控制着无影梭缓缓后退，再次隐藏了起来。

    脱下道袍，将亢金宝甲套在身上，简单束起长发，将龙剑背在身后，剑灵此时已经有所感应，自行显化出一条一尺长的青龙，在王升身周缓缓盘旋环绕。

    这就是龙剑人剑合一时的形式。

    王升的本身气息，从真仙前期，缓缓攀升到了真仙中期。

    左手在戒指中抓出了一瓶丹药，直接用仙力包裹吞入腹中，待用时再行化开。

    右手指尖出现了一把小剑，被他剑指捏住，一抹简单却玄妙至极的道韵在他身周萦绕。

    离裳在旁也拿出了几件法宝，身上的斗篷褪下，将一只金色的半面甲戴在了面部，遮住了口鼻下巴。

    两人同时凝气静神，站在无影梭中仙识搜索着四面八方。

    这片空域之中，氛围略微有些诡异。

    巨大的星骸碎片漂浮在各处，破碎的星辰诉说着陈年的旧事；女娲后裔的族地尚未现身，无影梭却撞入了一片大阵。

    铁链碰撞之声不绝于耳，离着无影梭所在的位置越来越近；

    离裳的仙识先行捕捉到五道阴影自四面八方缓缓逼近，随之王升也察觉到了他们的痕迹。

    “天风战奴？”

    “嗯，天风门的底蕴，据说是在古战场的大战结束后不过几千年，天风门的门主和两位元老就开始在古战场中搜寻宝物。

    那时他们尚未修成天仙，但在古战场中找到了许多重伤未死的仙人，将他们炼制成了战奴，而后才有了天风门的崛起。”

    重伤未死的仙人？

    战奴……

    这里面，会不会有当年天庭之仙？

    王升左拳下意识攥紧了些，低声道：“你我齐攻一点，试试能否破阵，三声过后，一同出手。”

    “好，”离裳身上的气息立刻开始鼓荡，这是她施展天赋神通的前兆。

    “三……二……”

    三声过响，一声而动。

    两人几乎瞬间冲出无影梭，就在离着刚才阻拦他们离开的阵壁前数十米，一抹金光率先绽放，而后便是那在空中极快掠动的身形。

    离裳恢复原形，金色蛇尾摇摆，身周金光大作，将她衬得如远古而来的神祇，手上的那双手套爆发出耀目的金光，对着前方一连打出十二道掌影，每一道掌影都比之前力道提升一成！

    这掌法颇为厉害，第一掌已是离裳此时开启神通后爆发出的八成力道，但第三掌已是全力，待第十二掌拍出，几乎已是她神通极限的双倍威能！

    更难得，是这些掌影并非连续‘借势’，而是一气呵成，全无停顿！

    前方，大阵阵壁在掌力之下显露真形，阵壁在不断晃动，整片空域有数十处星骸碎片直接崩坏，但大阵阵壁却安然无恙。

    但掌影过后，王升已是出现在了离裳身前，身形在空中几次翻转，残影宛若莲花花瓣飘摇，似是洒出了漫天剑影，但始终只有一剑。

    便是这一剑，一朵三米直径的青莲凭空出现，竖立、轻旋，莲瓣缓缓打开，其内蕴出一道剑光。

    那一瞬，乾坤兜转，周天星辰黯然无光，仿佛这片枯寂的空域突然有了勃勃生机，但生机过后，却尽是寂灭……

    刹那诞生，刹那湮灭，最后留下的也只是那一剑。

    那唤做青莲绝的一剑。

    叮——

    这声响在近乎真空的环境中传开，本就承受了离裳一掌的大阵阵壁出现了淡淡的波纹，阵壁光暗不定，眼看就要破开一点缝隙……

    毫无征兆的，一条粗壮的手臂出现了阵壁之外，一只大手摁在了剑光消逝处，大阵的阵壁迅速恢复平稳。

    王升将腹内的丹药完全化开，指尖的小剑却是已自行消失回了体内。

    阵壁外，那道高过两米的身影缓缓显露出了面容。

    这是个魁梧过头的壮汉，身上穿着锈迹斑斑的战甲，头发随意披散着，但一双灰色的尖耳自头发中探出。

    他眼窝深陷，面容说不上丑恶，但颇为凶悍，尤其是在左侧脸颊上那一道外翻的疤痕，让人看一眼就印象太过深刻。

    这壮汉缓缓向前迈步，毫无阻碍的进入了大阵之内。

    此时王升才看到，他双手是两只狼爪，那不输神兵的利爪散发着逼人的寒光。

    “糟了……”

    离裳面色出奇的凝重，视线余光瞥向了一旁各处，那五道黑影已经将他们两人隐隐的包围。

    王升对‘糟了’这两个字颇为认可，毕竟拦住他们退路的这人，已经对自己产生了强烈的威压，修为逼近了天仙境后期，又或者已是天仙境后期的存在。

    王升突然想到了天风门的门派旗帜，其上就是画着一条苍龙和一条苍狼。

    那龙熬天的修为确实惊人，又有强大的本体；

    而旗帜上的另一半，也就是这条苍狼……

    离裳给了王升一个眼神，随后便道：“天风门这是何意？贪狼长老据说已万年不曾出手，没想到却是给了我离裳这个薄面。”

    这狼妖并不说话，反而在注视着王升，那粗狂低沉的嗓音直接出现在两人耳旁：

    “你的剑法不错，如果愿意接受我天风之契，可入我天风门修行。”

    “答应他，”离裳目光带着少许黯然，但声音颇为果断。

    对方开口只是招降王升，已是决意要取她性命；此时离裳所想的，只是两人能活一个是一个。

    王升却洒然一笑，淡然道：“放心吧，我命大的很，只是我心底有个疑问，还请这位天风门长老给个解答。”

    狼妖略微皱眉，他并不喜欢这般麻烦，尤其是自己已经完全掌握了场中的主动权。

    “你说。”

    王升此时心念急转，今日这局面已是危机四伏，当真是应了爻星子掌门那一凶卦。

    但九死一生之局并非就是必死无疑，离裳在自己身侧，周遭那五名天风战奴所表露出的气息，其实就是真仙境。

    自己只要拖住这个贪狼长老一阵，让离裳迅速解决了五名战奴，而后两人联手，未必不是这贪狼的对手。

    贪狼……

    贪狼？

    王升眉头皱了下，上下打量了这狼妖一眼，心底已是打定了主意，突然鼓起仙力，张口问了句：“这位天风长老如何称呼？”

    对方还以为王升已愿意做他们天风的傀儡，声音也稍微放缓了些，“贪狼。”

    “这位长老可知贪狼二字之含义？”

    “自然。”

    王升点点头，突然抬手指着这狼妖就是一声喝骂：“就凭你，也配用这个名号！？”

    不只是天风门长老，就连离裳也被王升这一嗓子惊了下。

    不等狼妖反骂，王升已是字如枪炮，接连开轰：

    “就凭你也敢自称贪狼？还知道这两个字的含义！

    笑话！

    贪狼乃天庭紫薇星君座下第一杀将，主掌北斗天枢，位列天庭星君！

    统御三千贪狼众，远征北天域之北，灭杀异神妖魔不计其数！

    你不过狼妖化形，凭天庭与异族大战的一片残留之地修行至了天仙，尚未得长生之境，更遑论有为三界开拓疆土之功！

    凭什么自称贪狼？

    这名字，并非你想用就能用的！”

    狼妖双目化作猩红，自身杀意完全锁定在了王升身上，“你竟知天庭？”

    “你知我为何来十三星？”王升淡然说了句，目光中带着淡淡的傲意，“其实是我师父让我来此地历练罢了，他老人家不忍见当年袍泽尸骨未寒，让我来此地修成天仙后，收拾天庭旧将遗骨。

    不曾想到，天风门竟然还有一位贪狼长老。

    若我师父知晓此事，肯定会颇为开心的过来会一会老友。”

    狼妖目光中流露出深深的忌惮，却不知，王升只不过是灵机一动在唬他罢了。

    天风门在古战场立足至今，必然在古战场中得到了许多有关天庭的讯息，知晓天庭往事……

    果不其然，此时狼妖的目光多了几分思索。

    而眼看就要将这狼妖忽悠住了，但狼妖突然冷笑了声：“如此，你也不可活着离开此地了。”

    王道长耸耸肩，慢慢拔出了背后的龙剑，“那今日，我便来维护贪狼星君之声名！”