

               苏启说完这话后，把手机免提打开，对着刘昌茂。

    电话那头传过来了爆吼声：“这又是哪个瘪三打着我名号在外面装逼！”

    “我他妈什么时候被人砍过！”

    五哥在电话这头已经暴怒了。

    打着自己名号出去他无所谓，也已经习惯了，港城天天有人拿自己名头出去唬人。

    但是，你他妈拿着刀子去捅苏启，完了后说，老子跟五哥是拜把子的兄弟，快点把我给放了，这我他妈就忍不了！

    刘昌茂的思绪已经彻底慌乱了，五哥天天在电视里讲话，而且他确实见过五哥，当别人跟班去参加五哥的一个宴会而已。

    属于那种在五哥面前卑躬屈膝，五哥也不会正眼看你一眼，跟你说一句话的角色。

    他已经吓的魂都没有了，对于这种自己以为自己很屌，天地不怕的角色来讲。

    最好的办法就是让道上的人在他耳边吼上几句，让他心里清楚自己到底是什么货色。

    五哥电话里还在骂：“苏启，你让那个孙子在原地给我等着，我马上给大圈帮的人打电话！”

    “我倒要看看这是哪里哪冒出来的神仙！”

    苏启赶紧说：“好了五哥，为这么一个小角色冲动什么，这会他被我控制住了，我会处理好。”

    “就别带人马过来了哈，影响不好。”

    五哥觉得恼火：“那怎么行！你在深市被人堵。这事传出去我五哥港城面子哪里放？”

    “到时候别人背后都会说我没种，连自己老弟都保护不了！”

    苏启一阵无语的说：“既然这样，那行吧，五哥你来深市，咱们一起吃个饭。”

    “人就别带了哈，我这边有公益项目在做落地活动呢，这打打杀杀的，传出去多不好。”

    五哥叹了口气：“那行吧，等我，两个小时后我到深市，到时候给你打电话。”

    二人之间的通话是开着免提听的，刘昌茂这些彻底怂了。

    人家五哥在电话里左一个兄弟，右一个兄弟的叫着！

    而自己被自己打脸打的丝毫面子都没有留，这一刻他恨不得钻进地缝里去就好

    也猛然的意识到了一个问题，今天真遇到狠角色了！

    赶紧求饶说：“苏总，我知道错了，要不你先放我下来吧，这掉下去会真没命啊！”

    一个父亲怒目瞪着他说：“你他妈不知道害臊啊，刚还不是说跟五哥很熟吗？”

    “去你娘个几把，我以为你真有多大本事，原来也是这吊样！”

    刘昌茂觉得这话非常的刺耳，想要来脾气，但是看着苏启又不敢来脾气。

    望着苏启说：“苏总，咱们有话好好说”

    “我保证不找这些人的麻烦，他们既然已经找到了自己家，那就好好过自己的日子去吧。”

    “从此以后井水不犯河水，这还不成吗？”

    苏启饶有兴致的望着他说：“这就成了？好像不行吧。”

    “你把他们当做你赚钱的工具，这么多年以来非凡没有好脸色，还让她们长期生活在你殴打的恐惧当中。”

    “精神损失费怎么赔偿？”

    三个女孩从来都没有看到过刘昌茂这怂蛋的样子，小时候一言不合，他们就要被抓着打。

    到了现在，只要一看到这个人，他们每个人心里都本能的颤抖。

    这会看到了这刘昌茂怂蛋样子后，心里突然有了一种感觉，原来这个恶魔，也并不是谁都不怕。

    也跟正常人一样，遇到了更厉害的人，就彻底成了一个怂包。

    几个女孩面色坚强了很多，望着这刘昌茂他们眼神中的恐惧已经不在，此时此刻难是仇恨！

    刘昌茂知道今天这事情，如果自己不付出一点代价，是没办法迈过去了。

    他咬着牙说：“一人十万！苏总，我也就这点养老的本钱！”

    这会心里其实还在想着，没了这三个女孩给自己赚钱，港城哪边还有三个！

    三十万，他的存款确实也只有这么多，就算全部都给了，还有另外三个女孩，再加自己深市一栋出租的民房！

    也够他养老了，至于这边事情完结后，他马上回到港城去，盯死了另外三个女孩。

    绝对不会让这种事情再次发生！

    苏启笑了下：“一人十万，你好像在敷衍我？”

    “你真以为我是那么好说话的人？”

    “既然你没有自知之明，我来给你提条件吧。”

    “一人十万，还有你那栋民房，我也知道，六层是吧，这三个女孩一人一层，反正你建楼的钱也是他们赚的，这不过分吧。”

    刘昌茂马上不干了：“你让我把房子给了，还不如直接把我头顶上的绳子给割断了！大不了鱼死网破！”

    边炎吼了一句：“你搞不清楚状况啊！有你讨价还价的余地吗！”

    苏启也懒得废话，直接丢了一句：“要割？如他所愿，把绳子割断了。”

    边炎点了点头，拿出了刀子跳了上去。

    刘昌茂彻底慌神了，欲哭无泪的大声说：“别别别！给！我他妈全部都给还不成嘛！”

    心里其实再说，老子就算给你们了，你们三个敢过去收房租吗？

    苏启摇了摇头：“不见棺材不落泪，准备纸笔，白纸黑字写清楚。”

    旁边家属和三个女孩心情非常的复杂，没有一个人说话。

    等到所有承诺白纸上写清楚后，刘昌茂按了个手指印。

    这就意味着三个女孩每个人获得了一层私房，再加十万的补偿。

    三个女孩说噗通一下跪在了苏启面前抱头大哭起来。

    苏启跟边炎赶紧把他们拉了起来，指着刘昌茂说：“你们是因为习惯了他的恐惧，所以忘记了怎么取反抗。”

    “就这么一个小老头，你们联合起来，也不至于会打不过他吧。”

    “以后记着，遇到了不公，就一定要反抗！因为有些人就是贱！看你不反抗，他们就不停的骑在你的头顶上耀武扬威！”

    三个女孩郑重的点了点头。

    安抚好这三个女孩的情绪后，苏启打通了一个点话说：“张队长，你可以带人上来抓人了。”