    PS：昨天一章很多词语屏蔽了，所以改了一下，主要是名字，改成方平，方圆。

    “可不要说笑话了……”

    方圆摇着头，嗤笑一声：“若真有什么玄学气功，古代那些皇帝就都长生了，怎么会出现我们这些唯物主义战士？”

    “没错。”

    “这个老唐可不厚道啊，有好东西自己藏起来，不知道分享。”

    宋卫军升起了一股怒气，心头涌起一种背叛的情绪。

    “宋老，你们说的保健品，我怎么不知道？”

    医护人员皱着眉头，放下手中的报告单，询问三个老头……

    房间中。

    “这些老头，都非常坚定唯物主义，但是经过这么一次，内心之中，也会受到一些冲击吧。”

    苏道之心里淡淡的想着，好整以暇，等待那三个老头向自己请教。

    第二天。

    苏道之依然在大榕树下吸收灵气，练法力滋养肉体。

    宋卫军三人在远处看着，嘀嘀咕咕。

    方圆指着苏道之，语气郁闷：“又来了，他又来了……”[space

    宋卫军却是笑着道：“他肯定在等我们上去向他请教追问。”

    “我昨天让护理人员特意注意着，这老头吃什么保健药很快就能见到分晓了……”

    三人相视一笑，下棋的下棋，看报纸的看报纸，悠然自在。

    又是十点，苏道之收工。

    他活动了一下身体，发现经过法力的第二次滋养，身体又好了一点。

    当即就来到了健身区域，开始进行锻炼。

    这里的锻炼器材很多，苏道之一一尝试。

    最后来到双杠面前，双手握住，身体一下子就窜了上去。

    “这个老唐，这两天真的是奇怪呀……”

    “可不是，他这个身体，比我们大部分人都差……”

    “这么用力过猛，就不怕骨折？”

    其他几个正在锻炼的老人，低低私语。

    “唐老，您小心一些……”

    护理人员小红上前，小心提醒。

    苏道之笑了笑，没有说话。

    在简单的活动身体后，他便停止了下来。

    现在的身体，还没有恢复到年轻人的状态，适当把身体热一下就行了，不需要进行大体能的训练。

    晚上。

    宋卫军三人聚集在一起。

    在他们的面前，还有白天那个护理人员。

    宋卫军问道：“小红，你整天都跟着老唐，看到他吃的是什么保健品了没有？”

    这个叫小红的护理人员，整天都跟着苏道之。

    她摇了摇头，说道：“没有发现在吃什么保健品。”

    “只是按部就班的吃那些平常的药物……”

    宋卫军皱起了眉头：“这个就有些奇怪了……”

    方平却盯着这个护理人员，，拐杖在地上杵得邦邦响，中气十足道：“小红，你是不是被他收买了？给我们说实话，亏待不了你的。”

    这个小红顿时吓了一跳，头摇的拨浪鼓一般：“我没有啊，三位领导，我真的没有。”

    “别吓人家小姑娘了，既然没有那你就先走吧。”

    宋卫军淡淡说了一句，然后冲护理人员小红摆了摆手，让她离开。

    看了一眼方平方圆两个人，宋卫军迟疑说道：“没吃什么保健品，这个唐老头，还真的在修炼玄学气功？要不然不能解释啊……”

    “咱们可是坚定的唯物主义，打倒一切妖魔鬼怪。”

    方圆义正言辞的说了一句，而后目光微转，想出一个理由：“或许，昨天的那一次检查，只是特殊情况也说不一定。本身就是各种指标都控制的很好，所以表现出了缓解的症状。”

    “再过个几天，就是周检了，到时候他肯定会原形毕露。”

    “那好，咱们再等几天看看。”

    方平点了点头，心头却已经不那么坚定。

    甚至还有那么一些隐隐的发热兴奋之感，希望在几天后的检查中唐国强的身体更加好。

    那样一来，那不就证明唐国强真的在修炼玄学气功，保养身体。

    到那个时候，他自己也能够恢复健康，延长寿命。

    虽然，他知道这个可能性很低很低。

    但凡事还有个万一。

    ……

    又是几天过去。

    时间一点点的发酵~

    养老院中。

    所有的老人，所有的护理人员医护人员，也都知道了，现在的唐国强，正在修炼所谓的玄学气功。

    每一天，都坐在榕树底下吸收所谓的天地灵气，滋养身体。

    这些老人们，从开始的驻足观察，好言相劝。

    到最后则是不闻不问，认为唐国强老糊涂了。

    自己身为退休的公务人员，还加入了党派之中，现在却背弃了自己的信仰，去相信那些不科学的存在，一世英名毁于一旦……

    这些话传到苏道之的耳中，他是充耳不闻，内心波澜不惊，宛如清风拂山冈。

    这一天，是七天一次周检的日子。

    很多老人都开始进行例行的检查。

    “老王啊，你的这个尿酸可是又高了呀，看看我的，控制得这么好……”

    “你跟我吃的都是一样，怎么我的就这么高。”

    “哈哈，你柠檬的味儿可真大……”

    几个老人相互聊着，比拼着各自身体。

    到了他们这个年纪，子女有成，能挣的也不多。

    身体当然是其中很重要的一项。

    谁的身体好，谁就洋洋得意，有面子。

    正在这个时候，前方检查之处，忽然引起了一阵骚动。

    “这这这，真是不可思议！”

    “唐老，您的各项指标，都在正常区间以内，控制得非常好，继续保持……”

    拿着检查报告的医护人员十分吃惊的说道。

    在前几天，他也为苏道之检查过身体，保持得不错。

    但是今天的这一项检查报告，却令他有些翻江倒海了。

    不仅三种慢性疾病，还有尿酸都非常的好。

    原本有一些受损的肾脏，居然奇迹的有了一些好转。

    要知道，肾脏可是人体除了心脏之外，最重要的器官。

    一旦受损了，需要长期服药，很难恢复。

    但是现在，居然好转了不少，这简直是一个奇迹。

    医护人员敬仰道：“唐老，你可真是养生有术，简直就跟个活神仙一样。按照这个身体状态来讲，就算是活到个一百多岁都不是问题……”

    苏道之笑了笑，随即说道：“我认为我以前吃的那些药物，都可以停下来了。”

    这个医护人员想了想，说道：“这样吧，药还是要吃的，不过可以减少分量，然后来观察一下。万一反弹，那可是要人命的。”

    苏道之点了点头，同意了下来。

    “老唐，你这身体，令人羡慕啊！”

    宋卫军走了过来，酸溜溜的说道。

    他手上也有一份检查报告，很多指标上面都有一个向上的箭头，也有几个提示向下的箭头。

    有箭头，代表这项检查项目有问题。

    方圆和方平也走了过来，手中拿着各自的检查单，一脸的羡慕。

    苏道之笑了笑：“你们还认为我是吃保健品，吃出来的？”

    宋卫军，方圆心里有些迟疑了，说不出来话。

    这几天时间里，那个叫小红的护理人员也都向他们汇报过苏道之的食物状况。

    吃的东西都是一模一样的，也没什么保健品。

    按理而言，身体状态应该跟他们差不多才是。

    但偏偏却好了这么多，那些慢性疾病，需要控制的一些指标，都在正常范围，这实在是解释不通。

    “老唐，难道你真的是在修炼玄学气功……”

    方平心中隐隐有些激动，率先问出了这个问题。

    苏道之微笑道：“我说过了，是真是假，以后自有分晓。”

    也没管其他老人的询问，苏道之径直离开。

    望着远去的苏道之，一些老人询问起方平，宋卫军。

    “你们跟他关系最好，这个老唐莫不是真的在修炼那什么玄学气功？”

    “要不然身体怎么会变得这么好……”

    “是啊，我昨天还看他在做高难度的健身锻炼，真的是不可思议！”

    对于身体健康，老人无疑比年轻人更加重视。

    很多年轻人都会把今朝有酒今朝醉挂在嘴上，不顾身体，大吃大喝，熬夜酗酒。

    这些老人却并不会，他们本身就有疾病，知道保养的重要性，不会拿身体去开玩笑。

    “你们问我我怎么知道，想要知道，你们直接去问他本人不就得了……”

    方平留下一句，跟宋卫军，方圆一同离开了。

    傍晚。

    吃过晚饭，苏道之在小路间漫步，神情悠然。

    “养生主这一层境界，不修什么神通，不修什么法力，唯一的目的，就是养生长寿。”

    “这一层次，也是在打牢根基，为后面的修行铺下道路。”

    “这一层次，只要修行得法，便能够极快的增长修为。”

    一边散步，苏道之一边凝神思索。

    “下一层境界，应当是稳固这些修为，防止修为超过自己所能驾驭的极限。”

    “从而不至于让道心受损，走火入魔……”

    “所以，下一层次的修行，应当压制修行速度，加强对于心境的历练。”

    随着思索，苏道之只有拳法拨开了一些迷雾，再度显现出来了一条大道。

    “这第二层，或许可以叫做人世间。意思是行走人世之间，感悟红尘六欲，提高心境……难怪那些佛门道门，都有那么多条条框框，有那么多油坊道士，油坊和尚。”

    “当然，这是对普通人而言，我却不需要那么麻烦……”

    苏道之活了几百年，心境早已经千锤百炼。

    “老唐……”

    正思索的时候，身后传来了几声喊叫。

    驻足回望，发现正是宋卫军方平三人。

    只一会儿，就来到了苏道之身旁。

    “一起散步？”

    方平笑道，一同往前走去。

    苏道之点了点头，眸光从三人身上一扫而过，似笑非笑：“你们三个，真是形影不离……”

    宋卫军三人笑了一下，而后手一指，开口道：“那边有个亭子，咱们去那边说话吧。”

    苏道之望了一眼，点头同意，大步流星走去。

    宋卫军，方平，方圆眼眸当中都露出了羡慕之色，旋即拄着拐杖，相互搀扶而去。

    雅苑亭。

    苏道之一屁股坐了下去，生了个懒腰，扭一扭脖子，等着三人开口。

    宋卫军当先道：“咱们都是老战友了，我也就不藏着掖着了。”

    说完这句话，宋卫军整了整神情，正色说道：“老唐啊，是不是真的有玄学气功这么一回事？”

    另外两个人，也正襟危坐，目光灼灼。

    苏道之笑了笑，早知道他们会来找自己。

    而自己也正要引导他们修行，传播今法，以便加速改造这个世界，收取道果。

    “你们既然这样问，看来还是不怎么相信。”

    苏道之淡然说道，旋即道：“这样吧，我让你们亲自感受一下玄学气功的力量。”

    “到时候你们自然就一清二楚，不再会有怀疑了。”

    “这个好！”

    “正所谓，实践是检验真理的唯一标准。”

    “咱们就来试试老唐你所练出来的玄学气功倒地是真是假！”

    方平神色有些兴奋，立刻开口说道。

    苏道之平静说道：“我的这一门功法，叫做长生诀，练出法力，滋养肉身，从而达到长生长寿的目的。”

    “现在，我就渡一股法力到你们的身体当中，来滋养你们的肉身，你们谁先来？”

    “我先来吧。”

    方平率先站了起来，走到苏道之近前。

    苏道之一手就贴到了这个老人的后背。

    经脉之中，顿时涌起一股法力，顺着经脉缓缓涌入身体。

    三个呼吸后，苏道之才收回手掌。

    “怎么样？”

    方圆迫不及待地问了出来。

    “真的！这是真的！”

    方平神色激动，不由大叫了起来。

    在他感觉之中，苏道之的那只手上充满了热流，融入到自己的身体当中。

    原本腐朽的身体，好似被注入了这一股能量，身体顿时就变得活力四射。

    每一丝肌肉，每一滴血液，似乎都欢快了起来。

    就连原本昏昏沉沉的大脑，此刻变得精神矍铄起来。

    “真的是法力，真的是玄学气功！我现在的身体，感觉充满了活力！”

    方平兴奋异常，欢快的跳了起来，心中充满惊喜。

    “真的假的？”

    方圆看着方平这个表情，有些胡疑不定。

    这是不是太做作了一些啊，感觉跟演戏似的。

    “我来试试！”

    宋卫军却已经站了起来，脸上带着不信，想要亲自试一试。

    苏道之自然应允，没什么好说的。

    一股法力沿着手掌直接涌入到了宋卫军的身体当中。

    “热流，有热流！”

    宋卫军身体不由颤抖了一下，这是激动的颤抖，目光真的很大，灼灼的看着苏道之：“你真的修炼成功了玄学气功，这实在太不可思议了！”

    “难怪那些慢性疾病，都恢复到了正常的指标。神奇，太神奇了！”

    宋卫军激动的难以自己，仿佛看到了一条长生长寿之路。

    “老唐，让我来试一试！”

    目瞪口呆看着这两人的方圆终于坐不住了，急忙开口。

    “好。”

    苏道之笑着点头，也是一股法力涌入他的身体。

    “居然是真的！”

    方圆喃喃自语，有了宋卫军和方平例子在前面，他很快就按捺下了激动的情绪。

    “这么说来，古代那些神仙鬼怪，魑魅魍魉，都是真实存在的了！”

    这一刻，方圆的脑海似乎咔嚓一声碎裂了。

    那碎裂的是对古代文明固有的印象，还有唯物主义的坚石。

    “这一下子，你们都知道我所言非虚了吧。”

    苏道之含笑看着三人。

    “相信了，相信了啊！”

    三人在一阵激动之后，终于是恢复了平静，脸上有着复杂的神色。

    方平忽然神色郑重，跪了下来：”老唐，我知道法不可轻传，所以，还请你收我为弟子！”

    “老平，你这……”

    方圆眼珠子瞪得老大，有些不可思议的看着下跪的方平。

    这是何等大礼啊！

    “不用如此。”

    苏道之摆了摆手，把方平拉了起来，淡然一笑：“你们有这种求道之心，我自然是知无不言言无不尽。”

    “而且呀，我不仅会传授给你们，咱们还要普及出去，让千千万万的老人不再受疾病之苦，让他们都恢复健康，长命百岁。”

    “老唐啊，以前是我们小瞧了你。”

    “没想到你竟然如此高风亮节，愿意公开出去，当真是天下人的楷模！”

    宋卫军三人赞叹，眼神些变化了，有景仰之色闪现。

    “从明天开始，你们三人就开始随我修行……”

    “大榕树下，咱们不见不散……！”

    苏道之留下一句话，旋即离开，健步如飞。

    看着苏道之离开，宋卫军，方圆，方平三人热烈的议论了起来，畅想明日的美好。

    第二天。

    凌晨六点的时候，苏道之起床洗漱，踏出门去。

    “老唐，你来了！”

    宋卫军率先迎了过来。

    身后还跟着方圆方平两人。

    “你们起得倒真是早啊……”

    苏道之笑了笑，看着他们的黑眼圈，就知道他们内心之中的迫不及待。

    “既然都来了，那就开始上课！”

    苏道之走到大榕树，盘坐而下，为他们阐述长生诀。

    “这一门这一门长生诀，就是我的修行之术。”

    “乃是我师法古人，创造而出，乃至一种呼吸练气之法，修炼成仙那是不可能的，但是长生长寿，却是没有任何问题……”

    所谓的长生诀，其实是苏道之这几天总结自己的呼吸吐纳，归纳而来，是一种修行功法。

    主旨便是壮心识，养精神，去浮躁，悟天地，把握呼吸。

    可以说是第一本今法的修行功法。

    而按照如今这个天地复苏的迹象来看，纵然有天才诞生，用三十年，四十年的时间也未必能够创出来。

    非得要等天地的复苏进一步加强，天地的呼吸进一步增大，天地间的灵气进一步充裕，方能总结出全新的呼吸练气之术。

    随着讲述，时间推移。

    其他老人也都起床陈猎，看到了这一幕，纷纷好奇的观望议论调笑。

    却也没什么人上前来打扰，只当是又多了三个走火入魔的人。

    对于苏道之这个始作俑者，每个老人的心思都是各异。

    良久以后，苏道之吐出一口长气：“就到这里了，往后几天，我会引导你们，踏入正式的修行。”

    “多谢了老唐，听你一席话，受益匪浅啊！”

    “是啊，没想到地球也会呼吸……”

    “现在工业污染这么严重，环境破坏这么大，地球也会痛苦吧……”

    三个人感慨连连，唏嘘不已。

    “对了，咱们这是正儿八经的修行。总是称呼老唐老唐的，也不太好。”

    “咱们不如就叫大师兄吧。”

    方平忽然说道

    “有道理，以后就叫大师兄了！”

    宋卫军点了点头。

    “随你们的便吧。”

    苏道之摇头失笑。

    随后一个月，苏道之帮助这三人感悟天地呼吸。

    在这个时代，人们想要天人合一，感悟天地呼吸，就非常的困难。

    好在这些老人杂念少，看淡生死，又吞服苏道之调配的中药，养足了精神。

    最后在催眠术的引导之下，终于是感悟到了天地呼吸。

    “你们三人都得到了这种好处，其他之人，却依然在受病痛折磨，就开始从自己的好友身边开始传授吧……”

    这一天，苏道之聚集三人，给他们说出来的这一句话。

    “行！”

    “这是好事啊！”

    三个人齐齐点头，也想要拉自己的亲朋好友一把，让他们也拥有一个健康的身体。

    然后，他们开始拉自己的老友也想要加入修行之中。

    那些老友心中也都很好奇~

    这些日子以来，唐国强，方圆，宋卫军几个人的变化还是非常明显的。

    身体的状态都好了一大截儿，他们自然也都很心动。

    在尝试过后，居然真的有玄学气功这一回事，当即惊为天人，没有丝毫犹豫，也都加入了进来，开始上课。

    只不过，以宋卫军他们三人的手段，自然不可能让这些老人都进入到天人合一，感悟天地呼吸的地步。

    所以，在他们养足精神以后，还是需要苏道之引导。

    这一段时间，就持续了非常之久，总有一年时间。

    整个养老院，每个老人的精神面貌，都是焕然一新，令那些医护人员，护理人员瞠目结舌，目瞪口呆。

    这整个养老院的人，都感觉变成了神仙一样。

    他们修行的那什么气功，居然有这么逆天的作用。

    不由得，他们也心动，想要尝试起来。

    这一世就不得了，一个个三观破碎，彻底迷恋上去了。

    更加剧烈的风暴，就开始由江宁市养老院向周边辐射开来。

    而那最初的一批人，这个时候也能够带领其他人进入到天地呼吸之中。

    比如说，宋卫军，方平，方圆。

    这三个人，已经在养生主的道路上走了一大步，修为已经达到了中期，进步很快。

    而这个时候的苏道之，却早已经达到了人世间境界，正在加深修行，参悟下一层境界。

    这一天。

    一座高规格的养老院中，苏道之正在给老人讲述《长生诀》。

    通过众妙之门的联系，另外一句阳神分身给他传递出来了一道意念，令他神色一动，内心浮现惊喜。

    “在这个世界，已经待了十年，丰饶大陆那边已经过去了三个月，也该回去一趟呢！”

    “这边的事情，继续扩大影响，按部就班即可……”

    随着这个念头的升起，真灵一时便迅速脱离了出来，返回到了丰饶大陆的身躯之上~

