
　　林北辰找到了芊芊和倩倩的碎裂石像。

　　他选择复活的第一个人，是小侍女芊芊。

　　在很多的时候，林北辰总是对这个小丫头格外怜惜。

　　当初，王忠这狗东西也不知道哪里里买来了两个小侍女，都是美玉一般的人儿——等等，为什么又是王忠？

　　两个小侍女，和当时的林北辰一样，没有家人，无依无靠，犹如河面的浮萍，只能随波逐流。

　　其中倩倩性格更大大咧咧，对很多事情不是很在乎，追求的是战场上的刺激和纵横傲啸。

　　而芊芊却始终温柔细腻，如春雨一般润物细无声，一直都在身后默默地陪伴着林北辰。

　　这种陪伴，曾经是林北辰在怀念家乡时最好的安慰剂。

　　从时间方面来说，两个小侍女也都是最早陪伴在林北辰身边的。

　　所以，他要先复活她们。

　　取出第四枚【回魂丹】，握在手中，掌力震碎，将碧绿色的药力氤氲缓缓地渡入到芊芊的破碎石像之内。

　　林北辰的心，悬在了嗓子眼。

　　所谓关心则乱。

　　不管之前做过了多少的实验，真正救自己最在乎的人时，那种关心依旧无法遏制。

　　咔嚓咔嚓。

　　破碎的石皮不断地掉落。

　　石像开始颤动。

　　在林北辰紧张的几乎窒息的目光注视之下，那个熟悉而又温暖的柔软娇躯，终于缓缓地从破碎的石像之中显现出来。

　　长长的黑色睫毛微微颤动。

　　如秋日山涧中清澈无声的泉水般的眼眸，缓缓地睁开。

　　明净的瞳孔中，倒映出林北辰的面孔。

　　“少爷？”

　　在视觉画面反馈到大脑中的瞬间，芊芊立刻就从复活之初的迷茫中反应过来，娇俏白皙的鹅蛋脸上，露出了欢喜之色。

　　这种画面，久违的美丽。

　　就好像是从酣睡中苏醒的小少妇，看到了原形归来的丈夫一样，娇憨中带着欣喜。

　　林北辰悬着的心脏，终于重新回到了胸腔里。

　　他没有说话，只是紧紧地抱着芊芊，摩挲着她的秀发，呼吸之间，都有淡淡的清香味道弥漫在空气里。

　　感受到了林北辰激烈的情绪外露，芊芊渐渐彻底回过神来，想起了之前的事情。

　　她想到自己在前去破坏阵眼的过程中，被无形的力量所压迫，死亡毫无征兆地降临，在失去意识的最后一瞬间，她最担心的就是林北辰和倩倩。

　　她记得，自己好像是死了。

　　那么现在……

　　是少爷救了自己吗？

　　“少爷，你没事吧？其他人……怎么样？”

　　芊芊被抱在怀里，感受着那熟悉的心跳声，脸上露出了笑容，双臂搂着林北辰的腰，柔声问着。

　　总觉得有时候，少爷就像是个没长大的小孩子一样。

　　“说来话长……”

　　林北辰缓缓地手臂，道：“我们一边做一边说。”

　　他带着芊芊，来到了倩倩的破碎石像面前。

　　“这是……”

　　芊芊隐约明白了什么。

　　林北辰拿出【回魂丹】，如法炮制。

　　片刻后。

　　“少爷？芊芊姐？”

　　倩倩从破碎的石像中蹦出来：“这是哪里，发生了什么事情？我的锤子呢？”

　　林北辰和芊芊相视，忽而都笑了起来。

　　可以。

　　复活之后的第一句话，很符合这个暴力女的人设。

　　“笑什么嘛。”

　　倩倩眼珠子滴溜溜地转动，然后打量着周围，终于想起来了什么，顿时跳了起来，道：“不好了，少爷，与我同行的战士们，他们出事了……等等，现在是什么时候？”

　　林北辰走过去，轻轻地拍了拍倩倩的脑袋，摸着她的秀发，道：“别紧张，一切都过去了。”

　　倩倩愣了愣，然后眉开眼笑，像是一只小猫样，用脑袋蹭着林北辰的掌心，发出呼噜噜的声音，道：“少爷，是不是发生了很多事情？你已经救了我们，对不对？”

　　林北辰宠溺地捏了捏她精致挺翘的琼鼻，道：“让芊芊告诉你，我还有的忙。”

　　接下来的一炷香时间里，林北辰先后又复活了楚痕、岳红香、凌太虚、凌君玄和崔颢。

　　一番解释，众人才终于明白了如今的处境，匪夷所思之余，无比感慨。

　　这可真的是石中才一瞬，外界已千年。

　　“我需要交易到更多的【回魂丹】，才能将当初牺牲的大家，都复活回来，在此之前，大家需要尽快回复修为和实力，然后.进入洪荒世界修行……”

　　林北辰表情很亢奋，说到这里，振臂而呼，道：“我们可以在洪荒世界之中，大干一场。”

　　“好耶。”

　　倩倩第一个响应：“带着军队横扫洪荒，打垮那些魔族和兽人，成为举世瞩目的神将，然后迎娶少爷。”

　　林北辰：“……”

　　众人都哄堂大笑。

　　死而复生，这种感觉真的很奇妙。

　　何况又知道有一个新的、充满了无限可能的世界等着大家一起去探索去开拓，顿觉未来充满了无限可能。

　　“我会尝试解除这片区域内的时空封印，到时候，我们又得从云梦城开始奋斗了。”

　　林北辰道。

　　时间仿佛是一个轮回。

　　当初他穿越到东道真洲世界，就是眼前这些人，陪伴着自己从云梦城开始自己的故事。

　　现在，云梦城又变成了一个起点。

　　随着林北辰心念浮动。

　　云梦城方圆五百里之内的一切，突然就变得鲜活了起来。

　　墙外的街道上，传来了人声。

　　就好像是被按下了暂停键的电影世界，突然又重新播放了起来。

　　对于那些未曾在当初大战中被波及的普通人来说，一切都毫无影响，他们甚至都察觉不到，世界曾经停止过。

　　林北辰推开林府的大门，站在大门口朝外看去。

　　“是林大人。”

　　“辰哥儿。”

　　“北辰同学……”23sk.Com

　　看到林北辰，街道上的人们都露出笑容，以各种不同的称呼打招呼。

　　在北海帝国，在东道真洲大陆的大部分其他区域，林北辰都是高高在上的神，必须得仰视。

　　但是在云梦城，一切又有不同。

　　土生土长的父老乡亲们，看到林北辰都会觉得亲切，他们曾经见到过甚至是亲身体验过这个少年的纨绔时代，知道他曾经有多么的混蛋和可恶，又见证了他的‘改邪归正’，因此都觉得这个少年就像是城里很多同龄人一样真实而且亲切，有血有肉，不是高高在上的神灵，就是城里每年一茬一茬地长大的混小子一样……

　　林北辰也微笑着一一回应。

　　这种扑面而来的烟火气息，让人无法抗拒地沉醉。

　　这似乎是一种叫做家的感觉。

　　林北辰觉得，在寻寻觅觅漫长的时间之后，自己在这一瞬间，突然找到了曾经期盼的感觉。

　　这种感觉，真好。

　　-------

　　今天四更，还有3更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十章 这种感觉真好免费阅读。https://xs.23sk.com 