    林徵笙的命是白马救的，所以白马请他回来检查徐梦洁的身体，他立马推掉了其他的预约，用最快的速度赶来了埃塞尔维当。

    林徵笙给徐梦洁检查了一番，说：“她的身体没什么大碍了，体能特征也很正常。”

    白马急忙问：“她为什么会头痛？而且那么痛苦？”

    林徵笙说：“这可能和她之前脑袋受伤有关系，我虽然给她做过手术，清除了脑海里的淤血，但是也许伤到了她的记忆组织，导致她丧失了一些记忆，但那些记忆也不是不可恢复，只是她一旦强行去恢复，就会头痛。”

    徐梦洁点头说：“对，我就是一回忆，头就会很痛，如果我什么都不想，头就不会痛，医生，如果我不去想过去的事，那我是不是就什么都想不起来了？”

    林徵笙凝重的问：“你之前想起什么了吗？”

    徐梦洁想了想，扭头看向了一旁的白马，说：“我想起了我和他的过去。”

    说完，她冲他露出了一个美丽的笑容。

    白马被她的笑容晃了眼，抿了抿唇，轻轻地抚摸着她的脸颊，说：“够了，你只要还记得我就够了，这样，你就不算完全失忆，以后你不要再刻意去想什么了，你想知道什么就问我，我把我知道的，全部都告诉你，这样，你就不用头痛，也会知道你的过去，好吗？”

    林徵笙给徐梦洁针灸了几针，缓解了徐梦洁的痛苦。

    徐梦洁迫不及待的想知道自己的过去，白马就把她的过去口述告诉她。

    虽然是听着别人述说自己的过去，但很多事情，只要稍微一提，她就会想起来。

    比如五岁之前被养母收养的事情，五岁之后被徐爱国带回徐家，后来又被抛弃的事实，每一桩每一件，她听了，都立马有了印象。

    白马主动略过了林煜寒和她的过往，直接说他们的初次见面，后来再见，国际酒店意外重逢，他失恋他们相爱的点滴，他每说出一句，她都会产生印象。

    “那我们是恋人对吗？”

    她认真的看着他，眼睛里闪烁着明亮的星星。

    白马稍微怔愣了一下，点了点头，宠溺的看着她，说：“是，我们是恋人。”

    “那我后来发生什么事了，为什么会失忆？”

    她想知道自己失忆前到底发生了什么，他们明明是生活在华夏国的，为什么现在却在这里？

    白马下意识的皱起了眉头，露出了痛苦的神情来。

    他内心十分纠结，不知道要不要告诉她实情，他痛苦的低下了头，想了想，说：“你发生了一场车祸，是车祸导致你昏迷了整整一年，为了让你恢复，我才把你带到了这里，这里的环境很好，有利于你养伤。”

    徐梦洁了然的点了点头，冲他笑了一下，突然朝他扑了过去，扑进了他怀里，他被她突如其来的举动惊呆了，四目相对，一时之间，室内的气氛顿时升温。

    “你脸红了？”徐梦洁调皮的看着他慢慢的涨红了脸皮，只觉得很好玩。

    “不是说我们之前是恋人吗？为什么看到我还会脸红？难道你是骗我的？”

    白马顿时一慌，急忙解释说：“谁说我脸红了，我，我只是有些热，而且，你以前从来没有这么调皮过，你突然这么做，我的心跳有点快……”。

    他一只手捂着砰砰跳动的心脏，连呼吸都乱了节奏。

    “嘻嘻！”徐梦洁好笑的看着他的反应，趁他不注意，在他的脸上吧唧了一口。

    “你说我们是恋人，我是相信的。”

    “为什么？”

    徐梦洁那双灵动干净的眸子调皮的转了转，说：“因为我醒来后第一眼看到你，就喜欢你。”

    轰的一声，白马的大脑顿时一片空白，心脏跳动的更加快了。

    他捂着跳个不停地心脏，感觉快要窒息的感觉，连说话都忘记了怎么开口。

    “你傻了？”见他迟迟没有反应，徐梦洁那调皮的模样，慢慢的沉静下来，忐忑的盯着他看。

    “你是不是被我吓到了，其实我们根本就不是恋人，你是骗我的对吧？”

    白马脸皮涨的通红，用力的摇头，吞了吞口水，才找回自己的声音。

    他用力的握着她的双肩，说：“我没有骗你，我只是，太开心了，你居然会说，你喜欢我。”

    室内顿时安静下来，此时此刻，徐梦洁的心比白马的心跳的还快。

    她不是没有记忆，在白马说出那些过往的时候，她隐约想起了很多自己的过去，她知道，男人在乎一个女人的时候是什么样子，而白马的表情，则是一种惊喜。

    他是因为她说她喜欢他而感到惊喜，这就说明，在他的心里，有多在乎她，有多深爱她。

    爱的越深，越小心谨慎，惊喜来的时候，才会有多大，有多感动。

    他们确定了恋人关系，不管过去怎么样，也不管未来怎么样，这片天地之间，只有他们两个，无忧无虑，无拘无束，自由而快乐。

    每天，白马醒来睁开眼睛，看到的第一个人，一定是徐梦洁。

    徐梦洁醒来的第一件事，就是去看白马。

    白马以前是不会下厨的，可自从得知林煜寒居然做了一手拿手好菜之后，他深刻的明白，正是因为林煜寒这上得厅堂下的厨房的本事，才深深地吸引了徐梦洁，在她的心里打上了一个好男人的标签，从那以后，他也会尝试着自己做饭。

    现在徐梦洁醒了，他更加认真对待，每一顿饭，都保证用自己百分之一百二十的热情去对待。

    白天，一日三餐由白马负责，赚钱养家由白马负责，貌美如花也由白马负责。

    徐梦洁只觉得这样的日子也太惬意了，白马表现的那么优秀，就显得她很废物。

    她也不甘落后，决定要找点什么事情做。

    这时，白马将庄园里所有的账目交到她手上，说：“如果你觉得自己无聊，那么你就负责管钱数钱好了。”

    也就是说，活都是白马和那些农场工人干，而她只负责数钱？

    徐梦洁起初只觉得白马小瞧了她，可是当那些账簿交到她手中的时候，她才发现自己太小瞧了管账。

    努力学习了一个月，终于能够做到把账簿打理的有条不紊，她的野心也跟着暴露了出来。

    白马不可置信的说：“你还想购买别的庄园？你确定？”

