    “不要！”

    叶九州想叫住玄武，他知道幼鲸是这股声波的源头，但还是慢了一步。

    玄武直接被声波震倒在地，鼻孔与嘴角已经开始渗血。

    “糟糕！”

    叶九州强忍住痛苦，将玄武从幼鲸身旁拉走，同时向石化的幼鲸猛轰出一拳，怪异的声波戛然而止。

    “哪有什么神明，生物磁场会要了你的命的。”

    看着陷入绝望的玄武，叶九州冷声说道，信仰本无关好坏，但过度的迷信都是自取灭亡。

    “好可怕的声波！”

    暗影龙也心有余悸地说道，她的修为明显比玄武要高，还能为她疗伤。

    “呵呵，呵呵。”

    叶九州忽然听见一阵怪异的笑声，不知从何处传来，他四处张望，却没有发现一个人影，也没有察觉到一丝气息。

    “为何会有脚步声？”

    正给玄武疗伤的青龙也警觉地说道，但叶九州并没有听见脚步声。

    “巨鲸的磁场可以记录一切！我听见了族人们的吆喝声。”

    玄武痛苦地说道，对于巨鲸，她显然更加了解。

    “很好，关键时刻不迷信！”

    叶九州愣了很久，终于憋出一句话。

    “原来神秘消失的族人被抓到这里做苦力了，这里有那段空白历史的真相！”

    玄武满眼忧伤地说道，她轻轻推开青龙，艰难地站起。

    “巨鲸体内的磁场很奇怪，可能会制造无数种幻觉，我们得赶紧离开。”

    之前的鲛毒让叶九州有了前车之鉴，此地不宜久留。

    “她要把我们带到哪里去？深海吗？”

    玄武不为所动，喃喃自语道。

    “你是说岛屿正在下沉？！”

    青龙听出了其中端倪，惊声问道。

    叶九州听完也是一惊，都死到临头了，她们还如此淡定。

    “不，巨鲸要去遥远的北冥之地，神的故乡！”

    玄武并不理会他们，目光呆滞地说道，如同入魔一般。

    “北冥之地是老子的战神殿，狗屁的神族之地！”

    叶九州哭笑不得，顾不上魔怔的玄武，拉着两人朝一个通道跑去。

    “我会见到上古的神明！”

    都火烧眉毛了，玄武还在做梦，叶九州觉得她的脑子可能被声波震坏了。

    “我们还在她肚子里呢！你激动个啥？”

    他没有好气地说了一句，鲸鱼的肚子没有参照物，叶九州只是凭着直觉奔跑。

    “等等！”

    青龙突然拉住叶九州。

    “怎么？”

    叶九州小声问道，青龙用手指了指前方。

    “这…这不是已经消失的生物吗？”

    叶九州看着挡在前方的怪物说道，这是已经灭绝的鸟羽兽，大型鸟类的祖先。

    “不要惊动它，我们慢慢地绕过去！”

    青龙小声地提醒道，怪物却慢慢地睁开眼睛，略带调皮地看着叶九州三人。

    “小怪物醒了，它会干掉我们吗？”

    叶九州看着怪物，警觉地说道，他并没有十足的把握搞定它。

    三人边说边往后退，小怪物却扑腾这翅膀站了起来，虽然动作很笨拙，但终归还是离地了。

    叶九州几人尽力屏住呼吸，但怪物还是尖叫一声扑了过来，它只是扇动翅膀，还是双腿奔跑。

    “敕！”

    青龙捻一个指诀，朝巨兽打出一团火焰，巨兽的羽毛被引燃。

    “完蛋！”

    叶九州觉得这两个女人的脑袋都不好使，冒火的巨兽更加不好对付，他也顾不上许多，一拳打在怪物头上，怪物直直地倒了下去。

    “这里肯定有出口！”

    干掉了怪物，叶九州恍然大悟道，没有食物跟氧气，远古怪物肯定活不下去。

    “狼狐？”

    通道尽头，一个无比熟悉的身影出现在叶九州的视野中。

    “尊…尊主…”

    青龙已经双腿打颤，忍不住就要跪下去。

    “狼狐？你不是已经死了吗？”

    叶九州警觉地说道，并与青龙玄武拉开了一段距离，此时的她们很可能瞬间倒戈。

    狼狐却一动不动，原地转悠一阵后，走进另外一个通道消失不见了。

    “是磁场投影吗？”

    叶九州也觉得不可思议，狼狐虽然实力不如他，但绝不会放过每一个与叶九州较量的机会。

    “不管怎么说，尊主肯定是复活了，并且已经进入墓室了。”

    青龙面露难色地说道，她虽然看清了狼狐的真面目，但仍对这个主人忌惮万分。

    “选择权留给你们自己，但现在还是不要互相残杀的好！”

    叶九州也不想为难她们，况且现在的玄武还神志不清，动手未免有些胜之不武。

    “小心！”

    叶九州还在等待她们的答复，青龙突然惊声叫道，并一把推开叶九州。

