    赵石停住脚步，转过身时，眼里是动容和欣慰。

    果然，就算自己是个要饭的，赵梦也会认自己这个哥哥。

    “喂喂，不会是真的吧？”

    “真的假的？赵梦你在逗我们吧？”

    赵梦的同学们有些难以置信，身体下意识地远离赵梦，眼神里是呼之欲出的嫌弃。

    却见赵梦眼神坚定：“嗯。一直没机会跟大家介绍。他就是我的哥哥，赵石。”

    “噗嗤！赵石，什么乡巴佬的名字……”被团簇在中间的微胖女生，夸张地笑出声来。

    这个一身名牌的女生叫孙美琪，也就是那个邀请赵梦一起过生日的富二代同学，微胖，皮肤白皙，一看就是娇生惯养的主儿，相貌中上，但比赵梦差远了。

    见到赵梦不悦的眼神后，她又打着哈哈道：“赵梦呀，瞧你这生气的样子，我跟你开玩笑呢。来都来了，就让你哥一起吧！”

    闻言，赵梦眼神复杂看向赵石。

    自己倒不在乎别人的眼光，只是哥哥他……

    “可以啊。我正好没单子，晚饭也还没着落呢。”赵石把电驴往边上一停，出乎所有人意料地走来。

    “真不要脸……”孙美琪用没人听得见的声音道了一句，脸上却带着微笑，“好了，大家别在门口傻站着了，快进里边去吧。”

    “哇，蹭吃蹭喝的，他还真有脸说这话……”

    “太丢人了吧，我要是赵梦，简直想找个地洞钻进去。”

    团簇在孙美琪周围的女生，压低声音却放肆地议论着。

    赵石只是不声不响地来到她的身边，跟着队伍向前。

    “赵梦啊，你说你哥也就算了，毕竟要送外卖。你怎么还跟平时一样，穿着这么旧的衣服？你看大家，都穿得漂漂亮亮的。”微胖女生看似漫不经心道。

    经她这么一提醒，众人都注意到，全场穿着最格格不入的，就是赵石两兄妹了。

    “呵呵，毕竟是一家子，可以理解。”

    “哥哥这么年轻，就出来送外卖。家里肯定穷得买不起新衣服呀。”

    “嘘，小声点……”

    原来请我留下，只是更好地踩低我妹，用以衬托自己？

    见到赵梦的脸蛋微微憋红，赵石的表情不再轻松，没想到赵梦的同学竟然如此势力刻薄。

    转眼，众人来到一处豪华大包厢。

    “这里可是万豪酒店最大的包厢，有钱都未必能预订得到。但我爸一个电话就搞定了！”

    一进入包厢，孙美琪就自豪地介绍起来。

    周围同学都纷纷露出羡慕的目光，恭维起来。

    “我要是有你这样的爸爸就好了。”

    “哇，我酸了……”

    “好多服务员，这排场，一般人想都不敢想啊。”

    孙美琪身边的一个女生，不知是有意还是无意，张口就来：

    “赵梦，你运气也太好了，跟美琪同一天生日。不然你这辈子都没机会在这里过生日呀！”

    纵是赵梦脾气再好，听了这话脸色也有些发青。

    “怎么了？赵梦，你是不是从没到过这样的地方，所以不太习惯？”孙美琪故作关心地问道，实际却在补刀，“哦，对了，从没听你说起过。你爸爸是做什么的？”

    闻言，赵石面目一沉。

    转瞬间，整个包厢里的温度都骤然下降了几分，在场所有人的汗毛都竖了起来，就像是被发怒狮子盯住的绵羊。

    “不好意思，同学们，我来迟了！”

    就在这时，一个带着金丝眼镜的中年男人推门而入。

    “王老师来啦！”

    “服务员，把冷气调高一点！”

    班主任王老师的到来，打断了赵石的怒火，也让包厢里的气氛热闹起来。

    “哎，美琪，你不是说，你爸给你准备了一份星空月华吗？快拿出来让我们开开眼啊！”一个女生起头道。

    “对啊对啊，听你说了好久了！”

    众人的情绪都高涨起来，毕竟那可是价值几十万的奢侈品，电视上不知道放了多少遍，而且是有钱不一定买得到的限量珍藏。

    “这个嘛……”孙美琪感受到大家的注目，脸上泛着红晕，“月华星空当然已经准备好了。不过现在还不是时候。哦，对了，你们别忘了今天还有另外一位主角啊。”

    说着，孙美琪将目光投向赵梦。

    众人的眼神里带着或多或少的不屑。

    孙美琪口中的另一位主角，根本就连配角都算不上，虽然没有说穿，但大家都心知肚明，赵梦只是这场生日聚会里可有可无的陪衬，甚至在有些人眼里，根本就是小丑！

    “赵梦，你哥刚不是给你送东西了嘛，不如现在就拿出来，让大家看看你哥为你准备的生日礼物？”孙美琪看着赵梦不安的样子，心里升起莫名的愉悦。

    赵梦微低着头：“这不太好吧。”

    哥哥给自己送的礼物，就算是一块石头，她也会很开心。但若是赵石的心意，被当着这么多人的面取笑……

    没等其他人说话，赵石淡淡开口：“没关系，他们要看，你就给他们看。”

    “哇，这迷之自信是怎么回事？”

    “我要吐了，一个送外卖的，真特么会装！”

    “那就是赵梦的哥哥，他怎么配坐在这？”

    席间议论纷纷。

    孙美琪的嘴角上扬再上扬，赵石的出现是个意外，但效果出乎意料地令她满意。

    “好！”得到赵石的回应，赵梦豁出去了。

    她将礼盒摆在桌上，开始小心地解开包装。

    “搞什么？她以为是月华星空吗？这么小心。”

    “这不就是某宝上最便宜的礼品包装吗，直接撕了不就完了？”

    “真逗，我要拿手机录下来。”

    只见包装被一层一层地解开，当露出最里面的内容时，所有人都安静了。

    那是一条项链，哪怕没有完全展开，也能让人感受到它的贵重和非凡。

    赵梦的肩膀微微一颤，眼里尽是惊喜，她小心翼翼地拿起项链，眼里闪着光芒。

    “好美。”不知是谁，发出一声由衷赞叹。

    在华美的灯光之下，赵梦手中的项链熠熠闪光，玉石纯净，精工细作，和赵梦的精美的面庞同框，就好像一副绝世名画。

    “哥挑的项链，果然合适！”

    就连赵石自己，都有些看呆了。

