    那老妖来的快，去的也快，如一颗流星一般滑落，重重砸在地面。

    　　一团蘑菇云自炸裂之处升腾而起，进而席卷四面八方。

    　　天地之间一片萧瑟，只有与虚空之中负手而立的楚默，好似一尊执掌宇宙万物的仙神。

    　　“怎么可能？”

    　　正一道掌教震撼难言。

    　　一旁的如来院主持也比他好不了多少，近乎狂呼出声。

    　　“那可是天妖啊！”

    　　他们都是自上古留存下来的，对天妖的恐怖不可谓不清楚。

    　　天妖虽然被幽冥府君镇压数千年，可即使如此，他本身的力量也不可抗衡，幽冥府君为了幽冥界众生，这才不得不以自身一切镇压此妖。

    　　还没等他们从震撼中平复下来，楚默双手轻轻抬起，鬼门关悬浮在天妖上空。

    　　无穷的吸力自鬼门关传来，一条条幽深粗大的锁链，如一条长龙，扑向下首被天妖砸出的一个巨大空洞。

    　　呼呼呼……

    　　硕大的天妖被锁链捆绑的严严实实，缓缓没入巨门之中，随即消散不见。

    　　几位幽冥界修士还要上前，就看到楚默盘虚空而坐，那扇鬼门关也并未收起，树立在他面前。

    　　半个月后，楚默才微微睁开眼睛。

    　　“幽冥界一百八十五亿人口，沉沦妖鬼邪崇之口久矣。”

    　　声音并不如何浩大，可似乎是从每个生灵心底发出。

    　　楚默随手一招，一册黑色古书自他手心浮现，一众大修士者尽管并不清楚那到底是什么，可自然而然认出了它。

    　　“生死薄！”

    　　哗啦啦……

    　　书页翻动之时，一股漆黑而又深邃的光芒贯穿古今，带着一股生死无常的意境，从南山城向幽冥界各个角落刷了过去。

    　　在这股生死无常的意境之下，所有生灵都被打上了某种烙印。

    　　“生者有生者路途，亡者有亡者归宿，寿尽之时，当入轮回。”

    　　鬼门关突兀从楚默眉间浮现，一方浩大的建筑栩栩如生。

    　　此时，梁作伦也从虚空之中踏步而来，站在楚默身边，一脸震撼：“老师，这就是幽冥界缺失的东西吗？”

    　　楚默一手托着地府，将其徐徐打入地底深处，淡淡开口道：“不错，如今整个幽冥界已经悉数被轮回浸透，天地已经补全了。”

    　　梁作伦面色震惊，望着一些孤魂邪崇落入地府，其经过奈何桥，密密麻麻何止数百万。

    　　其中无数游魂被送入轮回，然后托生与幽冥界之内。

    　　到了现在，整个地府已经与幽冥界牢牢绑定，成了不可或缺的一部分。

    　　这世上所有生灵死亡，不再是化为邪崇害人，不再是结束，而是会再次开辟一个新的轮回，直至天地大限到来。

    　　大佛寺老和尚睁开眼睛，望着那一方浩大的建筑，心神摇曳，久久不能自持，最后才长叹一声。

    　　“真人慈悲！”

    　　西域一座道观之内，一个如雕像一般的老道微微睁眼，向南山城望去，一脸动容。

    　　整个幽冥界的元神真人齐齐有所感应，一个个跪在地上，向南山城遥遥一拜。

    　　“你可愿为这地府之主？”

    　　梁作伦身形一颤，尽管他已经有所猜测，可听到楚默这么一说，还是觉得有些不真实。

    　　“老师，我真能堪此重任吗？”

    　　“你生性刚正，是最为合适的人选。”

    　　若说从前梁作伦可能会懦弱，但现在的他毫无疑问便是世上最刚正之人，由他统率地府，引渡万千亡魂，楚默也极为放心。

    　　“老师！”

    　　梁作伦心中的不详之感越发浓郁，跪在楚默脚下痛哭流涕。

    　　楚默悠悠的声音自耳边响起，“我之道已经到了尽头，你之道才刚刚开始。”

    　　随即，眼前的身影居然变得异常虚幻，梁作伦上前一步，穿过那道人影。

    　　驻足许久，梁作伦才仰天抬眸，似乎又看到了那个黑袍青年。

    　　“必不负老师所托。”

    　　他长身而立，自言自语到了一身。

    　　周身一阵白光闪耀，落入地府最中央化为一尊满目威压的神明。

    　　岁月如梭，不经意间千年已过。

    　　地府也在岁月之中越发完善。

    　　梁作伦威震天下，引渡万千游魂送于轮回，被百姓称为北阴酆都大帝，其下有十殿阎罗镇守四方。

    　　十殿阎罗之下，又有生死判官执掌权柄，审判一个人的过往，投入轮回。

    　　有黑白无常，牛头马面，为勾魂师，抓捕一些不愿再入轮回的修士。

    　　幽冥界陷入了久未得平静之中。

    　　直至又过了千年之久，始终如一尊神像坐于酆都大殿的梁作伦突然睁开眼睛。

    　　梁作伦突然睁开眼睛，轻叹一声。

    　　“吾道成矣！”

    　　嗡……

    　　一股惊天动地的气势自梁作伦周身发出，好似他体内蕴含着一直凶兽。

    　　苦修千年，这门鬼门关神通已经真正融入他体内，成了他自己的轮回。

    　　刹那之间，梁作伦久违突破的境界也开始松动起来，瞬息之间便又迈出了一个新的台阶。

    　　隐隐间，一股如天穹般的气势自梁作伦周身散发出来。

    　　随即，梁作伦缓缓起身，似背负着一座巨山，周围都不堪重负发出一阵刺耳的“咔嚓”声。

    　　这一刻，鬼门关大开，轮回之地仿佛一直吞天巨兽，肆意的吞噬着天地一切残留的念头与游魂。

    　　一些亘古之前的古老念头，不论是神是魔，是人是鬼，都感受到一股不容抗拒的力量在吞噬着他们。

    　　不知过了多久，整个幽冥界已经彻底被轮回包裹，与天地再无一丝一毫不协调感觉。

    　　这一刻，幽冥界万灵之中响起梁作伦的声音。

    　　“今日，儒家弟子梁作伦有感天道不全，以身化轮回，补全天道，从此众生死后尽入轮回。”

    　　一声轻喝之后，整个幽冥界，所有生灵都感受到一股气机，即使一些普通人也在这一下之中看到了自己寿元几何。

    　　梁作伦一身躯体缓缓融入地府，随即一道灵光自地府遁出，赫然是梁作伦。

    　　以身化道，他得到了难以想象的好处，与天同寿。

    　　“原来如此，老师是为我铺了一条通天大道，不过这却不是我的路。”

    　　梁作伦长啸一声，踏步登临虚空。

    　　古史记载，北阴酆都大帝超脱于世界，追随其师，踏上不朽之路。

    　　其后，儒家传承天下，尊梁作伦为儒家第二位始祖，号亚圣。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

