    “你们实在是太弱了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    神天位四重不死境或许不是逆天强者，但要论法力磅礴程度，就算是神天位五重元神境，也赶不上林凡的十分之一。

    更不用说现在的肉身强度直接达到了神天位八重天地神丹境。

    现在的林凡就是一个高防Boss，一般人还真干不过。

    “找死。”古族见这生灵轻描淡写的伸出一根手指，面色狰狞大怒，一拳轰出，洞天包含在这一拳之中，法力汹涌澎湃。

    虽说这一拳可以有毁天灭地之能，但是在林凡看来，还是不够。

    咔擦！

    整个空间都仿佛在林凡的这一指之下凝固了一般，咔擦声响起，空间如同镜面一般的破碎。

    砰！砰！

    所有的古族都感受到了一股强悍的力量从外渗入到体内，随后不可抵挡的惨叫一声，瞬间爆炸，血肉横飞。

    “叮，恭喜击杀神天位三重洞天境古族。”

    “叮，恭喜击杀荒天位大圆满境界古族。”

    “叮，恭喜击杀神天位一重真法境古族。”

    ……。

    掠夺！掠夺！

    经验虽说不多，但终归是有的。

    精气神在这一刻，也被林凡收纳到了洞天之中，蕴养着洞天。

    “妖城”如今已经在洞天之中滋养，洞天壮大，“妖城”也能壮大。

    一招之间，便将数百古族全部斩杀。

    这对林凡来说，也是举手之劳，根本费不了什么功夫。

    啪嗒！

    紫韵灵动的双眸，不敢置信的看着眼前的一切，手中被她们视为珍宝的绝品人器掉落在了地上。

    众妹子此刻一个个傻眼了，在她们眼里强大如斯的数百古族，就这么被这个神秘的男子，一指斩杀。

    这也太恐怖了吧。

    “这怎么可能。”

    不仅仅紫韵她们傻眼了，就连那些被关押在牢车内的魅族，此刻也是目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    这个男子到底是谁？怎么可能这么强大。

    莫非是紫韵她们的朋友不成？

    林凡衣袖一甩，长飞舞，双眸凝视着远方的天地。

    在那一片天地，法力凌乱，天地异象，显然生了激烈的战斗。

    看来，更多的古族是被别人给拦住了，只是不知道现在的情况到底如何。

    不过那些古族对林凡来说，可都是经验啊，搓手可得的经验，如果就此放弃的话，倒是有些可惜了。

    以这法力冲击的程度看去，这些古族的修为显然也不弱。

    众人从震惊之中反应过来，随后看向那长飞舞，衣袍无风自起的男子，一个个都有些迷醉了。

    与先前相比，此刻的男子，充满了强者的气息，这股气息犹如浪潮一般扑面而来。

    一些脸皮比较薄的魅族女子，面色微红，显然是升起了爱慕之意。

    不过对林凡来说，这些都已经习以为常了，以自己如此帅气的英姿，吸引女性的爱慕，那是自然的事情。

    轰！

    这一刻，林凡拔地而起，猛的朝着远方飞去。

    紫韵她们刚想说什么，却见对方离开了，随后急忙将亲人解救了下来。

    “紫韵，飘飘，这个人你们认识？”一名风韵犹存的中年女子问道。

    “不认识，我们是在逃跑的路上看到这个男人的，我们还不知道他叫什么名字。”紫韵摇头说道。

    她没想到这个男子的实力，竟然如此之强，在她们看来强大不可力敌的古族，却在这男人的面前，如此的脆弱，也是让她们惊愕了。

    “他现在去的方向，好像是在古族军队那边，族长她们还在跟古族战斗着，我们也赶紧过去吧。”

    ……。

    林凡此刻内心激动无比，实力变的强大之后，这人生的乐趣就变的更多了。

    尤其是在妹子面前装逼，这种感觉更是霸道。

    刚刚那淡定的表情，高傲的面容，飘渺的王者气质，定然是迷住了所有人。

    “哈哈！”

    林凡大笑一声，身躯在虚空之中高旋转，显的很是欢乐。

    随着越来越近，林凡便能感受到那股磅礴的法力。

    不过跟云宗主相比较起来，还是相差太远了。

    ……。

    “魅族族长，你们放弃抵抗吧，在我们包围之下，你们绝无希望了。”此刻三名古族统帅将魅族族长包围起来。

    这三名古族气息雄伟，法力磅礴，漂浮在虚空之中，仿佛都能将虚空给震住了一般，更甚至仿佛跟天地融合一般。

    魅族族长是个年轻的女子，举手投足之间，都拥有莫大的诱惑力。

    那三名古族统帅看到这女子，眼神之中流出了邪魅的光芒，不由的咽了咽了口水。

    古族想要玩弄大千种族生灵，必当选魅族，因为魅族的天性与身躯，更是让他们回味无穷啊。

    尤其是这魅族族长，更是让这三名古族统帅贪婪已久。

    在得知魅族的藏身之地的时候，古族们也是争夺着，毕竟围杀魅族，那可是一件美差啊。

    “族长，我们必须死战下去，否则让他们抓住，我们将生不如死啊。”魅族族长身边围绕着一群女子，这些女子眼神凌厉，气息强悍，自身修为不弱。

    “一定是有人出卖了我们，我们魅族与世无争，隐藏的如此之深，不可能被现的。”

    “是美姬出卖了我们，将她从古族手里救出来的时候，我就已经现她不对劲了。”

    “美姬！”

    魅族族长等人顿时面色一变，她们四处寻找，陡然现美姬不见了。

    这时，一阵轻笑从古族身后传来，一名穿着暴露的妖艳女子，攀附在一名古族统帅的身上，细长的手指勾着魅族众人。

    “你们快投降吧，统帅大人们会爱惜你们的。”

    “哈哈。”一名古族统帅，如同拎着小鸡一般，将这魅族女子握在手中，淫邪的大笑着。

    “她说的没错，臣服我们，将免于折磨，否则生不如死。”

    魅族等人怒视着美姬，心中愤怒万分，“哼，我们宁死不从。”

    “桀桀，你们想死可不容易，在这大军的包围之下，你们插翅难飞啊。”古族统帅张开手狂笑着。

    以魅族为中心，周围围绕着一圈又一圈的古族。

    密密麻麻，浩浩荡荡，犹如蝗虫一般，将整个大地覆盖，插翅难飞啊。

    对于这几名魅族之人来说，她们已经无路可退。

    一个个流露出了绝望之色，随后相互对视一眼。

    她们知道，这三名古族是威君王座下七大统帅，实力强大，并不是她们所能对抗的。

    “你们莫非是想自爆洞天不成？可惜你们办不到，本统帅在这，莫非还能让你们自爆不成？”古族统帅大笑一声，大手张开，天地法则改变，魅族之人，陡然现，洞天被死死的压制着，想要自爆都已经不可能的了。

    这一刻，魅族族长与族人绝望了，她们突然现，这些古族从开始就在戏耍她们。

    而现在时间到了，这些古族不想玩了。

    看着那包围着她们，面露狰狞，淫邪笑容的古族，她们的内心绝望了。

    “果然没有让我失望，竟然有如此之多的古族啊。”

    就在这个时候，一阵窃喜的声音，突然从虚空之中传递而来。

    “是谁？”古族统帅们神色一凝，遥看远方，这个时候莫非还有谁敢来送死不成？

    魅族众人齐刷刷的转过头，看向远方。

    而当看向远方的时候，一个个面色大变，双眸之中闪烁着震惊之色。

    因为远方的降临的一幕，让他们震惊了。