    第675章 星空垂钓

    而此时那个不争气的妹妹，正在跟着数万三代弟子，在葡萄的安排下练习战阵组合。

    “咱们宗门的战阵就这么简单吗？”

    “大三三制，小三三制，集团三三制，这就很无聊。”李雷虎手持巨刃说道。

    “大道至简，战阵虽然简单，但我感觉内涵无穷变化。”

    “杀敌，突击，防御，撤退，全面得不能再全面了。”林墨婉说道。

    “我感觉师姐说道对。”二远在旁边附和。

    “我感觉以我的实力，面对同级别的妖族，简直是轻松无压力。”

    “哪怕是遇到高一级别的，我们三人随便配合一下，便可将其击杀。”李雷虎挥舞着手中的巨刃说道。

    “要是碰到级别再高的，遇到妖尊怎么办？”

    “所以说还是跟着葡萄安心的学习这剑阵吧。”林墨婉说道抬头看了一眼李雷虎。

    她知道只要宗门上方的大阵完成，这是他们要出征妖界的时候。

    “雷虎哥，听说这一次，外门那些人也会参加，还是你那老对头带队。”

    “你可要好好表现，不要弱了咱们三代弟子的气势。”二远说道。

    听到二远的话李雷虎沉默下来，感受到一股压力。

    虽然双方一直在暗中比较，但是在李虎看来，自己享受内门的资源，自己那一生之敌还能与自己相持平。

    这就算是变相压了他一头。

    所以提起老对头，李雷虎感觉压力山大。

    “我以三代首席弟子身份，召集所有三代弟子，来试炼世界学习战阵。”李雷虎对着天空说道。

    他是三代弟子首席，在葡萄那里有着一定的权限。

    “召集令已经发出。”葡萄的声音响起。

    “葡萄，大长老的法阵大概什么时候布置完？”李雷虎问道。

    “预计时间三个月后。”

    “那好，所有三代弟子，集中学习三个月。”

    林墨婉和二远全都一脸笑意的看着李雷虎。

    她们知道，这只小老虎的斗志已经被激发出来了。

    “墨婉姐，你发现没？李虎哥认真起来，还是挺帅的。”二远笑着传音说道。

    “还算是有点男人的样子。”

    随着隐灵岛的法阵日渐完整，整个宗门陷入了平静，仿佛在养精蓄锐，静待战斗之时。

    大阵也在三个月后如期完成。

    此时，隐灵门的大殿中，众人正在对着一张地图研究。

    “大长老，我看也不用去找别的妖族麻烦了。”

    “那紫玉蛟龙虽然是异种，但是他手下的附属种族有很多。”

    “咱们就专挑这些附属种族下手得了。”斩灵在一旁兴奋地说道，自从他重修到大乘尊者后，已经好长时间没有战斗过了。

    “那些附属种族中，没有几个是大族，当然他们也是目标。”

    “但是咱们还是要把目标放到有无敌尊者的妖族中，这样才能把妖族打痛。”徐凡看着从长老会中得到的相对完整妖界地图说道。

    “这次咱们带上所有的家当，也不怕消耗，以战养战。”徐凡说道。

    “我们去妖界第1个要灭了，就是紫玉蛟龙手底下最大的妖族，紫炎蛇族。”

    “根据长老会的情报，紫炎蛇族，有七位妖尊和一位无敌妖尊。”

    “我们要先一刀打痛他，然后再慢刀子割肉。”徐凡指着妖界地图中的一点说道。

    在隐灵门所有弟子万众期待中。

    整个隐灵岛传送到了妖界之中，随后便隐身进入妖界的极空之域，开始向着计划地点飞去。

    “为何妖界的极空之域中的星海和咱们人族那边差不多？”隐灵岛一座山峰之上，王向驰说道。

    “这些星河按照师父的话说，可能都是映射而来，不是此界真实存在。”李星驰在旁边解释说道。

    “远处一个光点就代表着一个如修仙界一般的世界。”

    “所以说那句话说道很对，一花一世界，一星一世界。”李星辞看着天空说道。

    “最近爹收养了一个干女儿，你见到没有？”王向驰在旁边说起了家常。

    “我见了，师父说你那干妹妹是上古异种，你没事的时候可以跟她去套套交情。”李星辞笑着说道。

    “不用套交情，有爹就够了。”王向驰说着看了李星辞一眼随后便笑了起来。

    “你笑什么？”

    “我在笑，小时候的感觉没有错。”

    “那时候我还小，你也是刚6岁，不知道为啥，我只要拉起你的手就感觉特别亲切。”

    “后来我才知道，那个叫血脉相连。”

    “一开始我觉得不可能，直到后来我晋级到元婴期后才发现你真的是我弟弟。”

    “这算不算是造化弄人。”王向驰说道。

    “这些都是往事，都过去了。”李星辞平静的说道。

    “我知道过去了，但你是我弟弟这个事实永远改变不了，所以你现在叫声哥来听听。”王向驰嘿嘿说道。

    李星驰只是看了王向驰一眼，身形化作一团黑雾消失不见。

    “叫师哥也行啊~”王向驰对着空气喊道。

    回应他的只有远处闪烁着微光的星河。

    “可以回去跟爹交差了。”王向驰起身拍拍手说道。

    隐灵岛的边缘，徐凡正在陪着一大一小钓鱼。

    徐凡的表情有些紧张，直到他感知到王向驰手中鱼竿的鱼钩进入到未知空间后，才放下心来。

    至于星的小鱼竿，只是拿来做装饰的。

    “星空垂钓，这还是头一次，很有意思。”王羽伦笑着说道。

    “在这里运行功法，修炼是不是比在十万里巨湖上速度快。”徐凡笑着问道。

    好兄弟的外挂没消失就好。

    “是比以前修炼快了点，但是比以前修炼还要难一点。”王羽伦说道。

    “那是当然了，处的环境不一样。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，王羽伦手中的鱼竿一沉，差点把他拉过去。

    还好徐凡反应快，灵力加持到王羽伦身上帮他稳住了。

    “这次有大货！”王羽伦兴奋说道。

    “爹，用不用帮忙？”星在旁边拿着小鱼竿说道。

    “不用，我一个人就好。”王羽伦用力抓着鱼竿，使劲往上抬。

    徐凡看了看鱼竿的弯曲程度，心中想着要不要专门给好兄弟炼制一把仙器级别的鱼竿？

    (本章完)

