    因此，奥斯卡在这时就相信了眼前这个少女的话，她的确是七宝琉璃宗的小公主。

    半响之后，奥斯卡说道：“令尊，宁风致宁先生，他可是我们全体辅助系魂师的偶像的啊！”

    “今日能在贵宗门成员的邀请下，来到七宝琉璃宗，真的是我这个小魂师的荣幸。”

    奥斯卡是怎么来到这里的，他心中依旧有了猜测，大概率是被七宝琉璃宗的高阶魂师直接打晕，然后长途奔袭回来。

    能做到这点的，最少都是魂斗罗级别的高手，甚至封号斗罗亲自出手也未可知。

    因此，他这般话的意思，自然是说明一下，我是收到你们宗门的邀请，来见偶像宁风致的，打晕什么的，都是不存在的。

    宁荣荣听到这话，不由笑出声来，说道：“你这个人，还算是有点小聪明，既然如此，我们就开门见山了！”

    “花语，你将这个合约拿给奥斯卡看看。”

    宁荣荣葱白的小手，指了指前面桌上的蓝色纸张，这个自然是用唐三的族人，蓝银草制造而成的。

    另一个名为花语的侍女，上前拿起这个合约，小跑几步，来到奥斯卡的身前，将合约递给了他。

    “谢谢，小姐姐。”

    奥斯卡从花语手中接过这个蓝色纸张，那双桃花眼中的谢意仿佛都快溢了出来。

    只是奥斯卡目前没有剃掉胡子，外表就是一个猥琐的大叔，这波眼神杀并没有取得效果，反而挨了花语一脚。

    “斯！！！”

    奥斯卡深吸一口凉气，开始阅读起这张蓝色纸张上的内容，纸张上的内容不多，只有寥寥几句。

    只是奥斯卡却是来来回回，认认真真看了好几遍，直到四次之后，他才完全确认自己没有看错。

    纸张上的内容是这样的！

    卖身契

    本人奥斯卡，自愿卖身加入七宝琉璃宗，以零零七的工作时长，全年无休，外加给小公主宁荣荣做跟班，来换取七宝琉璃宗给予的诸多待遇。

    福利待遇如下。

    包吃包住：七宝琉璃宗将提供一日三餐和住宿问题。

    人生五险：修炼资源险（提供优质的修炼资源），封号指导险（提供封号斗罗的修炼指导）。

    魂环配置险（提供魂师魂环搭配信息），魂环获取险（魂环获取全包，安全无痛苦），拟态修炼险（提供拟态修炼环境）。

    奖励基金：每提升十级奖励十万金魂币，八十级之后每提升一级奖励十万金魂币，九十级之后，每提升一级奖励一百五金魂币。

    包婚配：奥斯卡成年之后，可以选择七宝琉璃宗任何一位适龄女性，展开追求。（如若失败，可以继续选择其他人。）

    若违反基本条例，则取消任何福利待遇，并且按照叛出宗门处理，就地处决。

    以上内容，由七宝琉璃宗小公主宁荣荣和奥斯卡共同签订。

    契约双方：宁荣荣，奥斯卡。

    奥斯卡表示，今天他咽的口水比这一星期都多了，这卖身契，不愧是卖身契，全年无休，还不给工资。

    虽然那些福利待遇，让奥斯卡有种心动的感觉，但是他觉得世界这么大，他还是想去外面多走走的。

    做好决定之后，奥斯卡挤出一个微笑说道：“那个，小公主啊，我这个人有些放荡，天赋不行还不认真修炼，平日里头，三天两头的去逛勾栏，简直就是一个废物。”

    “贵宗门的善意，我奥斯卡是感受到了，但是我只是一个扶不上墙的烂泥，根本没有资格享受这些待遇。”

    宁荣荣一听到这话，反而乐了。

    她心想，这奥斯卡为了明哲保身，还玩起了自污这一套，要是不知道你的底细，本姑娘说不准还会被你骗过去。

    “原来你是这样人？年纪轻轻就去逛勾栏？”宁荣荣摆出一副无比嫌弃的模样，她准备配合一下奥斯卡这奥斯卡影帝级别的演技。

    “对对对，那您看，是不是当放个屁一样，把我放了？”奥斯卡小心翼翼的说道。

    “既然如此，那就直接放了你吧，反正你也没什么用......”宁荣荣小手托着精致的下巴，思索道。

    就在奥斯卡认为自己即将“死里逃生”的时候，宁荣荣露出了一个小魔女般的微笑。

    “你认为我会这么说吗？先天满魂力的食物系魂师奥斯卡！”

    奥斯卡脸色一变，但是很快就调整回来，他笑道：“您是在开玩笑嘛，辅助类武魂怎么会有先天满魂力？”

    “行了，你就别装了，如果这不是骨爷爷亲自调查出来的结果，我也不相信有先天满魂力的辅助类武魂！”

    “并且你口中所说的去勾栏，那应该是你们史莱克学院另外一个学员，先天魂力九级，武魂邪火凤凰的马红俊吧。”

    “他的武魂有缺陷，导致邪火比较旺盛，因此不得不经常去勾栏里面消费！”

    “最后，你们史莱克学院还有另外一个先天魂力九级的魂师，是一个有着异色瞳，名为戴沐白的人吧！”

    宁荣荣的话语如同一把尖锐的刀子一样，将他的伪装出来的外表狠狠的戳出一个又一个洞。

    奥斯卡有些失神的说道：“看来你们一切都知道了，那么能请求你们放过史莱克学院的其他人吗？”

    “毕竟他们威胁不到你们七宝琉璃宗，你们杀了我就好。”

    也许是穷人家的孩子早当家，奥斯卡的心性一向和他不刮胡子的时候一样，都比较成熟。

    史莱克学院的院长弗兰德，曾经对他说过一句话，你是史无前例的存在，你未来的成就不可限量，甚至有可能取代七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。

    但是这句话，给奥斯卡带来的不是骄傲，而是恐惧！

    这个世界上，没有任何一个宗门，会容忍一个将来有可能威胁到自己地位的魂师。

    一旦发现，要么处死，要么逼迫其加入这个势力，没有任何第三个选择。

    凭心而论，就是奥斯卡他自己如果真的成长起来，未来也成立一个宗门，那么他也不会其他魂师又机会可以威胁到他的香肠宗。

    香肠宗，这就是奥斯卡给自己将来宗门取的名字。

