    不过好在奥尼尔没有受伤，而观众也没有事，几个观众还想把奥尼尔给拉起来，但鲨鱼直接起来了，他脸上，头上都是汗水，科比这边同样是如此，OK组合真的是杀红眼了。

    “沙克和科比，这对组合是湖人从季后赛以来第一次精诚合作，他们放下了之前的种种争执，转而是变成了一个整体，他们的目标只有一个，带队拿下胜利，我想说的是这种湖人或许才是最可怕的，才是公牛需要去注意的，他们前面拿到了两个总冠军，拥有着绝对的总决赛经验，而公牛这边犯一点小失误，都会被他们给抓住。”

    史蒂夫琼斯在旁边也是接上了话茬，马夫阿尔伯特与比尔沃顿都在喝水，他们俩哔哔的时间，比史蒂夫琼斯多太多了，幸亏那俩人的搭档是史蒂夫琼斯这种老好人，如果换成比利帕克那种，呵呵，这俩人绝对会直接被喷残了。

    第三节最后一攻，李雷拿球，其他四个队友都拉开，科比这边同样是四个队友拉开，他这一球要单防李雷，并且防下来，本次总决赛，禅师很少对李雷动用包夹，因为常规赛的时候，包夹用的效果并不是很好，因为包夹了就给李雷传球的机会，所以还不如让科比去单防呢，虽然李雷的身体比刚刚进入联盟的还是强了一点，但比起科比还是差了一些。

    李雷单手运球，看了看四个队友，他们都在被湖人的其他四个人各种挤压推搡着，所以根本没有什么传球的机会。

    李雷往后撤了一步，科比马上跟上，但李雷同时开启了帕克突破，科比再次感觉到李雷的速度变快了，他急忙把身体往后拉，但李雷这个时候半个身子已经是转了过去，科比很清楚想要阻止李雷转身很困难了，所以他选择用自己的小手去断球，但他那小短胳膊还没有接触到球呢，李雷转身的同时，把球也带了过去，接上了一个跳投，Duang，球弹框而出，第三节比赛到时的声音响起，第三节结束，李雷这一节拿到了8分4个助攻，比起前一场比赛，他这场受到的防守压力不是一般的大。

    科比那边的得分也已经是来到了20分，虽然他的助攻没有李雷多，但是他连续两次造成了阿泰和布兰德的犯规，本次总决赛，李雷的哨子比起OK少了不少，平均一场比赛要少5到7次罚球左右。这种事斯特恩做的并没有特隐秘，他是很希望湖人拿到这个冠军，完成王朝的重建的，至于湖人未来OK组合分道扬镳，那到时候再说。

    第三节公牛稍微领先了湖人2分，钱德勒在第三节扛了奥尼尔一整节，虽然是没有犯规，但他是真的被奥尼尔榨成人干了，这个时期的奥尼尔就是无敌的。

    奥尼尔往嘴巴里灌了点佳得乐，还是感觉很累，”有没有红牛，给我来几听，这场比赛真的是太爽了打的，无论输赢，我都很高兴，这种热血沸腾的比赛让我再打十局，都不会腻。“

    科比在一边默默的灌着佳得乐，他没有言语，但心里想的和奥尼尔是一样的，本场比赛湖人全员的状态都是满值，公牛那边除了首发之外，替补席也要有人站出来才可以，要不然胜利肯定属于湖人。

    “帕特里克，第四节你去顶一会吧，反正你上去能得分就得分，不能得分就给布鲁斯，杰森这些人做掩护，面对沙克不要犯规就好。”

    看到钱德勒那个样子，蒂姆弗洛伊德知道不能继续的让对方上场了，所以尤因在这个时候就有了用武之地，杰里克劳斯这笔交易真的是很赚，如果替补席上坐着的是奥克利，那么还是得继续用钱德勒，因为老橡树的进攻和他的打架能力完全不成正比。

    尤因点点头，他的心里其实是很激动的，总决赛目前是第四场，前面的三场比赛，除了第一场之外，其他的两场，自己加起来出场了不到十五分钟。自己完全没有什么表现的机会啊，这场比赛，自己前三节也只是出场了六分钟左右，目前还是一分未得呢。

    尤因上来了，而湖人那边里克福克斯与里奇蒙德搭档，同时前者和李雷对位，而在内线依然是奥尼尔，科比暂时歇一会。

    李雷很清楚这是自己的机会，面对里克福克斯这个未来为了养家糊口不惜下海投身于爱情指导片的存在。这家伙算是湖人这个时期三角进攻里皮蓬的那个角色，因为除了他之外，湖人其他人根本连三角进攻是什么都搞不懂，包括前世的湖人F4马龙加上佩顿，为什么会失败，除了OK组合决裂之外，最重要的在于来的两位大咖根本不知道三角进攻是什么。

    李雷对着里克福克斯就是一阵猛打，而也没有忘了给内线的尤因传球，鲨鱼虽然打尤因和李雷打福克斯般得心应手，可他终究是一个人啊，等到第一次官方暂停的时候，公牛已经领先了，尤因在这段时间拿到了5分，李雷和福克斯缠斗里也拿到了4分，而奥尼尔面对大猩猩，则是拿到了7分，李雷和尤因加在一起只比奥尼尔多两分，鲨鱼是真的恐怖。

    但他脸上的汗水也更多了，这就表示鲨鱼的体能已经是到了一个临界点上了，官方暂停回来，科比，钱德勒等人都上来，双方现在是开启决战了。

    科比第四节上来，面对李雷就飙了一记后仰三分，上半场他的两个三分都是这么进的，这一次同样如此，李雷胳膊很长，可他终究不是莫宁那种229臂展的怪物，面对科比这种打法是没有点办法，他的后仰比起乔丹的幅度还大，几乎都快成一百八十度了身体。只能说人家的身体和平衡感牛逼。

    双方又开始了犬牙交错的持久战，奥尼尔在第第四节还剩下一分钟的时候已经是拿到了全场最高的36分，而李雷那边则是37分15个助攻，随着体能的下降，李雷的助攻效率也开始下来了。

    不过他面对科比的防守还是没有失误，这湖人的球迷很失望，李雷这个家伙太稳了。

    费舍尔运球，到了前面，科比和费舍尔第一时间没有要球，费舍尔面对这种局面，没有胡打，而是选择了突破，这个时间点如果突破不进还能造犯规呢，可费舍尔想的太好了，他进攻的那两三下，还没有进入内线呢，就被阿泰给堵在了去往油漆区的路上。

    费舍尔看了看进攻时间，果断的出手，阿泰干扰到了，不过他还是把球给投了出去，Duang，这球没进，钱德勒和布兰德想要抢篮板，可砰的一声，奥尼尔靠着那双大手直接把球摁到了篮筐里。

    这球打的太不讲道理了，完全就是靠着身体天赋在欺负人。

    这次进攻之后，留给公牛的进攻时间还有不到四十秒钟。

    公牛制定了一个快速得分的战术，李雷边线发球，理查德森接球，湖人那边反扑，理查德森把球交给了已经跑出来的李雷，李雷没有攻，他把防守都吸引了过去，然后把球扔给了钱德勒，后者也是暴扣得分，奥尼尔这球都跑出来防李雷了，他们真的是太想赢了。

    这次进攻，留给湖人的进攻时间还有不到20秒，他们不想拖到最后。因为毕竟现现在还落后。

    禅师换上了霍里，把萨马基沃克的换了下去，同时把里奇蒙德，里克福克斯都拿了上来，发边线球的人变成了里克福克斯，李雷死死的盯着科比，科比虽然接到了球，就在李雷想着怎么抢断的时候，他的身体中间出现了一堵墙，是奥尼尔，他居然冲出来给科比做掩护了，科比没有辜负对方的期望，急停跳投，拿到分数，同时留给公牛的只有一秒时间。

    整个斯台普斯都沸腾了。

    'wow，关键时刻，OK的配合，把公牛推下了悬崖，他们该怎么办呢，布鲁斯和的他球队能够逆天改命么？蒂姆弗洛伊德把最后的暂停用了。

    李雷这个时候再度成为了主教练，“我想这个球，让帕特里克去投，第一，他是我们这边体能最好的，第二让他投，湖人是绝对想不到的。帕特里克一切就看你的了。”

    尤因点点头，他目前拿到了5分，在公牛得分里面不算是多的，但对于这种委以重任的感觉，他还是很享受的。

    公牛这边发边线球，发球的人是李雷，他拿球的一刹那，科比就扑了过来，李雷没有去理会科比，而是一个穿挡球直接从科比的裆下以一个击地球的方式传给了埋伏在一边的尤因，尤因拿球，无视了扑上来的鲨鱼，他把球给扔了过去，Duang，球第一时间没有进，公牛的球迷心跌落到了谷底，湖人球迷都站起来要欢呼了，那个皮球在篮圈上又继续转动了起来，然后跌跌撞撞的飞入到了篮网里，整个斯台普斯中心陷入了沉寂，第四节的所有时间都没有了，最终的胜利者属于公牛，三比一，公牛拿到了赛点。

    