    第17章

    而当王东想通了的时候，却已经与霍雨浩拉开了很大一段距离，王东已经下定了决心，眼神中透着坚定，【现在我打不过他，但不代表以后打不过，打架比不过，狠比不过，但…其他地方可不一定(???_??)?】

    就在全员专心跑步的时候，突然有一道身影飞快地来到了霍雨浩身后，紧接着，惊艳全场的一幕出现了。

    只见追上霍雨浩的那人背后，一双蓝色的蝴蝶翅膀瞬间张开，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、到浅蓝慢慢地变幻，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈V字形。

    几乎所有注意到这一幕的学员都发出一阵惊呼，原因无他，只因那双翅膀实在是太过于绚丽夺目了，即使只是虚幻的光影，但在阳光的照耀下，却令包括周漪在内人都产生了目眩神迷的感觉。（惯例没有我们的主角霍雨浩，他没得感情，也没的钱(??w?)?嘿）

    周漪的也露出了一副惊讶中带着满意的笑容，“原来是光明女神蝶啊，大陆上最美的蝴蝶武魂，没让我失望。”

    而王东迅速冲到霍雨浩边上，朝他说了一句“喂！那个疯子，我告诉你，现在打不过你，不代表以后也打不过，至于现在！小爷我先去跑完休息去了，再！见！。”说完在霍雨浩面前炫耀似的爆发了速度，而霍雨浩表示完全无感，但是在精神之海中……

    某条大虫子正在滚来滚去地发泄它的怒气【区区、区区手下败将竟敢如此大放厥（这个字念“绝”）词，以后一定要你好看！】【天梦姐，安分点～】【好好好好好的！知道了！小雨浩！】另一边……

    时间已经过去一半，周漪看着差不多了边说道“以我的位置为准，加速！”而就在她说话的功夫……

    一道带着翅膀的身影迅速地冲过周漪，翅膀在空中解体，身体由于地吸引力和惯性向地面掉落（一段水字数的废话），正是王东，王东踩着点，边缓冲边说道“小、爷、我跑、完、了！”说完跑完，单膝跪地摆了个pose。

    而就在这时，我们的主角霍雨浩也正好快到了，王冬也顾不得拍拍自己身上的灰，边跑边跳地跟在霍雨浩旁边“诶嘿，小爷我比你快，你能拿我怎么办？略略略。”霍雨浩直接无视了王东，一个加速过后又将王东甩在后面。

    远远地飘来一句话“蠢货，无聊。”王东瞬间石化在原地，原先胜过霍雨浩的喜悦瞬间被冲淡。

    王东慢慢转过头看向周漪“周老师你看……”“确实挺无聊的。”王东虽然也没指望能得到安慰，但还是感觉自己被扎了一刀。“而且你也确实挺蠢的。”突如其来的又一刀让王东猝不及防。

    时间很快就过去了，一切已成定局。(?￣▽￣)?

    “程诚、邱健荛、唐刀、上官辰天、林泽宇、诸葛云、泰龙、唐凌、云小飘，你们几个回去收拾收拾，以后也不用来上课了，从现在开始你们也不是史莱克的学员了。”

    被点到的几个人先是惊讶周漪竟然叫出了他们的名字，随后一片哗然。

    一个热血上头的瓜娃子就站出来问了“这又是为什么！”

    周漪则是淡淡的说了一句“呵呵，这是态度问题，史莱克不需要只会投机取巧的人，这样一个空有实力却没有一个合适、匹配的心态的人，教出来只会祸国殃民。”

    “而且……”周漪再次散发出了她魂帝的气势，“你、真、的、跑完了？”

    那人顶着压力，咬牙说道“跑、跑完了。”

    “呵，跑够了？如果我没记错的话，在我还没有到这儿的时候，当别人跑到了第五圈，你才悠哉悠哉地跑到第二圈，后来才跟上。而在别人跑了一百圈之后休息了，你也跟着休息了。你落后了三圈，所以你只跑了九十七圈。”周漪冷笑了一下，又补了一句。

    “在场的肯定有人看到了，不需要我专门拉个人验证吧？”

    那人顿时语塞，“可、可是你也不能就这样开除我们啊！”

    “原因我之前也说过了，不会再给你重复一遍，你、不、配！”

    这时候，又有人不甘心地跳出来了，自己待不下去了，也要再拖一个人下水“我不服！那个人还是用飞的呢！”说着，指向了王东。

    此时的王东被扎了两刀还没缓过来，突然被波及到，直接就……“蛤？”

    “你们说你们的提我干啥？小爷我……”

    “够了！王东能飞是因为他想，他行，他有这个能力，而且我也没说不能够使用武魂，现在，给我滚！”周漪爆发了魂力。

    此时的王东很难受，说话再次被打断，而且周漪还是帮着“他”说话的，就算不是“他”也打不过。只能安慰自己，习惯了习惯了……

    而霍雨浩看着周漪直接“请”退了一波人，也是感慨：真是有魄力啊。

    剩下的学员看着被退学的那几个人，也是彻底收起了玩闹，混混的心思。毕竟有了前车之鉴，他们知道这个周老师，说道做到。

    “行了，都给我回宿舍换衣服去，然后赶紧到教室上课，你们只有一刻钟的时间。”说完，周漪便转身直接回了教学楼。

    剩下的人如蒙大赦，几乎是以百米冲刺的速度赶回宿舍换衣服，不敢拖延半分，当然，不包括霍雨浩和王东。

    王东早早跑完了，而霍雨浩有着初级仙人体，这点运动量对他来说根本没有难度。

    一路无话，王东本以为会就这么沉默到宿舍，但霍雨浩却先开腔了“先天的东西能决定起始高度，但无法决定终点的高度。资质决定了上限，而努力决定了下限。所以……”

    霍雨浩顿了一下“有些事情，我不争，不代表我不行。”

    王东缓缓打出一个“？”然后……

    “所以，你想说啥？”霍雨浩无奈的扶了下额，【我错了，不该对这个蠢货的智商有所期盼。】

    “。。。算了，虽然你体术和战斗意识烂的出奇，但你的资质勉强让我认可了。”

    “什么叫勉强认可！小爷我的资质和实力在今年的全部新生中可算的上是顶级，能比得上我的也不过一手之数。”

    “别忘了，不久前才败给一个只有十年魂环的人，并且是秒杀。”

    “我！我…那还不是因为……”王东想要反驳，但又想到他那狠劲和那恐怖的杀意(?o﹏o?)声音越来越小。

    再次陷入冷场，霍雨浩叹了口气“我叫霍雨浩，以后少出点风头，少犯点蠢，就算要出也别带上我，我并不想被过多关注。”

    王东默默点了点头，此时已经到了宿舍门口……

    (本章完)

