    第361章 翼人族回归

    “退了，神庭的那帮人退了。”

    “他们居然回城了这是什么意思，不打了吗？”

    有人不禁有些感到莫名其妙道：

    “刚刚还一副不要命的架势，怎么这会说走就走了。”

    有人在一边调侃道：

    “怎么？你还想继续打啊！”

    刚刚说话的那个圣堂公会玩家，连忙摇头道：

    “我好不容易才升到现在的33级，我可不想再继续掉级了。”

    在白虎城外，上一刻还打得你死我活的一众公会，在那声震惊所有人的龙吟声后，以神庭、天道盟等公会的退出而宣布结束。

    随着神庭等势力公会的退出，一场有史以来最大的公会混战也就此落下帷幕。

    虽然是神庭一方的公会先退出的混战。

    但是对于盛世等公会而言，他们也并没有一丝胜利的喜悦，心中还反而有种松了一口气的感觉，

    其实明眼人都可以很清楚的看得出来，这场大规模的混战，并没有一个真正意义上的获胜者。

    因为双方都并没有在这场混战中讨得了什么便宜。

    几乎各大公会的每个成员都平均在这场战斗中掉了1级吧。

    随着这场混战的宣告结束，华国的各大公会也进行了一次历史性的大洗牌。

    这其中神庭公会的意外崛起，可谓是出乎了所有人的意料之外。

    而天道盟、情意阁、听雨轩等近十家公会几乎在第一时间对外宣布与神庭公会缔结联盟。

    同一时间，盛世皇朝和傲视圣堂还有名门与冰雪幻城也对外宣布了，形成战略同盟。

    就此华国战区首次形成了三分天下的格局，双雄争霸，一方中立。

    ……

    在冰风谷中，当林逸任务宣布完成的一瞬间，原本残破不堪的冰风谷，正在以肉眼可见的速度变得焕然一新。

    那一栋栋残破的建筑，就像是变魔术一般，眨眼间便已经恢复了最初的模样。

    一个全新的村落就这么展现在众人眼前，惊得众人一阵错愕：

    “这是怎么回事？”

    看着那一栋栋错落有致的建筑，和那一条条穿梭于建筑中整洁的街道，众人大感奇怪：

    “这么神奇！”

    “这是哪？”

    此刻林逸等人脚下那厚厚的积雪也已经在瞬间消失不见，取而代之的一块块由石板铺就的地面。

    天空在斯特格林死亡的瞬间已经变得大亮，鹅毛大的雪花似乎并没有要停歇的意思，还是不断的从天上飘落下来，落在这全新的村落之中。

    在众人面前出现的那巨大的广场中央，一座散发着玄奥光芒的传送阵突然出现并矗立其中。

    下一刻传送阵上的光芒不断闪烁，紧接着一个个翼人不断从传送阵走出。

    看到这一幕的众人，立刻明白了这座村落是干嘛的：

    “翼人族领地！”

    在大家惊艳不已的目光下，这些翼人走出传送阵后看到周围的景象，一个个不由得喜极而泣。

    天赐看向这些背生双翼的翼人，有些惊讶道：

    “这就是翼人吗？”

    “似乎除了多我们一对翅膀以外，也没什么两样啊！”

    而单纯的王梓芯却是兴高采烈的拉着张新颖的手在那小声的惊叫着：

    “哇小颖姐姐，好多天使哥哥和姐姐啊！”

    帅掉渣则是在一边发出由衷感叹：

    “可以预料到，这个种族的玩家绝对要爆掉了。”

    是啊，毕竟是天生背生双翼，可以飞行的！

    光就是这点诱惑，就已经是常人所难以抵抗得了的了。

    更何况看这些翼人的颜值，可丝毫不比精灵族的差多少。

    同时这个翼人族的可选职业（战士、射手、牧师）都是比较传统的职业，选择的人也肯定比其他种族要多得多。

    要说翼人族比之其它种族最大的问题，恐怕也就是变更等级是需要35级这点吧。

    当然这个问题对于喜欢这个种族的人来说，也一点都不是问题。

    萧何在一边忽然笑道：

    “之前论坛还一大堆说魅魔族对男玩家如何不友好的，现在这些人估计得庆幸没有选择魅魔族吧。”

    天赐在一边调侃起萧何道：

    “怎么你想变更翼人族吗？”

    萧何看了眼自己手中的锁链，笑了笑：

    “不了，我觉得我现在这样挺好的。”

    对于拥有隐藏职业的玩家，当选择变更种族的时候，隐藏职业也将随之失去。

    所以无论是萧何还是帅掉渣，虽然喜欢翼人这个种族，但却不会因为这个喜欢而放弃自己的隐藏职业的。

    特别是帅掉渣对自己这个‘暴力法王’，简直是喜欢的不得了，又怎么可能舍得失去呢。

    更何况只要在副本打到【飞行之翼】的话，其实跟翼人这个种族也就没什么太大的区别了。

    只是下一幕让大家震惊的是，这些翼人居然整齐的并排站在一起，一脸激动的看向林逸这边。

    尤利娅和克里恩越众而出对林逸恭敬道：

    “族人克里恩（尤利娅），拜见族长！”

    随后后面的翼人也跟着黑压压的跪了下去齐声高呼：

    “恭迎新族长！”

    天赐等人震惊失声：

    “这是什么情况……”

    “风老大居然是这个翼人族的族长？我去”

    众人不禁面面相觑，都觉得林逸这个人实在是太能给人制造这种的意外之喜。

    就是不知道林逸这个族长在翼人族，能不能给大家走个后门……

    林逸当然不会知道此刻天赐等人在那想着什么，而是对着这些翼人道：

    “都起来吧。”

    在翼人族众人的一阵感激声中，林逸便让他们自由活动去了。

    可以看得出来，这些翼人真的是在那座小岛给憋坏了，现在的他们就像是刚脱离牢笼的小鸟一般，正在那尽情的欢呼着。

    同样在村落外的积雪上也被一些年纪尚小的翼人所占据，他们欢快的在雪地上打着滚，打雪仗，玩的不亦乐乎。

    对于他们来说，这样的场景还是第一次见吧。

    这种感觉就像是林逸第一次见到这么大的雪一样，一样的兴奋。

    也是从这一刻起，翼人族也算是正式回归百族之列了。

    直到这个时候，林逸才注意到这个翼人族中普遍的等级居然都在Lv40级以上，等级最高的是翼人是翼人族现如今的唯一一名长老，名叫：贝尔特·克鲁格，等级高达80级。

    要知道玄武城的城主艾博恩也才75级，而精灵族的大长老更是才只有70级啊！

    80级几乎就可以被称之为半神的存在了，因为在达到85级的时候，就会遇到神劫。

    当度过神劫之后，便会开辟领域晋级神级，身为一名真正的神级强者。

    现在看来，这个翼人族毫无疑问是这些回归的百族中，实力最强的的存在了。

    随着翼人族的回归，跟对精灵族和独眼巨人族一样，林逸身为族长却是很自然的当起了甩手掌柜，直接将翼人族的决策权，全权的交到了这位长老手中。

    原本林逸是打算先将翼人族的声望兑换商城给开启来的，可结果却被提示要等翼人族对外开放的时候才能开启这个功能。

    这也把林逸想看看翼人族声望都能兑换什么的好奇心给掐灭了。

    不过还好，也就是多等六天的时间而已。

    翼人族开放那天，也正是浮空之城开放当天。

    林逸还想看看自己这浮空主城的城主，究竟能在这浮空之城掌握多大的权利呢。

    见这边的事情已经暂时的告一段落，原本林逸是想出去帮助盛世他们的。

    结果一行人来到峡谷口的时候，这里的混战却已经草草的结束了，看得众人也是一头雾水。

    林逸下意识的看向帅掉渣问：

    “最后打的怎么样了？”

    “等下，我问问。”

    过了片刻，帅掉渣：

    “情况似乎还有点复杂，要不我们先去下【异变洞穴】副本，我再一边跟你慢慢说？”

    此刻帅掉渣还对着那【飞行之翼】念念不忘呢。

    林逸这时却道：

    “那等一下”

    林逸也趁此机会把从高丽兑换的宠物给张新颖几人。

    张新颖的【稀有·独角圣兽】。

    稳重如山的【稀有·狂化魔熊】

    和帅掉渣的【稀有·双头烈焰鸟】

    帅掉渣在拿到宠物蛋之后，看起来十分的激动道：

    “谢了风老大。”

    稳重如山对自己的也十分的满意：

    “谢谢。”

    张新颖更是爱不释手：

    “我们现在回去孵化宠物吗？”

    在【魔物攻城战之后】，其余人都是选择了兑换宠物蛋，所以现在稀有宠物大家也是人手一只了。

    林逸点头道：

    “那你们先去孵化宠物，然后我们再去副本。”

    由于孵化稀有宠物需要36小时的时间，能早一点孵化自然是早一点了。

    众人也不在耽搁，纷纷回城。

    “风老大等下”

    这时天赐忽然拦下林逸，给拉倒一边脸色沉重道：

    “出事了。”

    林逸不禁眉头一皱：

    “出什么事了？”

    天赐叹了口气道：

    “我朋友刚给我发来信息说：洛神流年那家伙好像快不行了，他说想在现实里见你一面，说是有话要跟你说。”

    ………………

    今日更新完毕。

    (本章完)

