    “云汐，你可不要乱来。”那些东西怎么是她想动就能动的，顾子祁虽然不赞同她和陆琛在一起，但这件事可不是小事。

    顾云汐呵呵一笑，“我有分寸，放心吧不会有事的。”

    “你……”

    “回去了不要让老妈起疑，我保证明天老爸一定会平安回来。”顾云汐下了逐客令，她也很想多和家人呆在一起聊天说笑，可现在不是时候，她没有那个空余时间。

    本还想在说什么。可见她的态度顾子祁终究没有在开口，越过她走进屋里跟木清芳说了几句后两人就走出了陆家。

    顾云汐陷入深思，最终嘴角带着一抹冷笑走进了客厅里。

    “言之去那了？”那小孩又去那里了，明明刚才还在这里的。

    张妈脸色慈祥道：“跟他舅舅出去了，一会就回来。”

    出去？

    看出她的心情张妈又开口安慰，“你不必担心，他会保护好自己的。”

    跟顾言之相处也有一定的时间了，她多多少少还是了解他的，年纪虽然小却非常懂事，要不然以他出门的次数身份早就曝光了。

    一个上午就这样无聊的过去了，就当顾云汐躺在床上快要睡着的时候房间的门突然就开了，只见一身黑色西装的帅气男人走了进来。

    “听说你没有吃午饭。”薄唇轻启，陆琛一张俊美无俦的平静面孔对着她。

    “唔，我不饿。”她诧异，“你怎么知道的？”

    “还有我不知道的事吗？”走到她床头坐了下来，平静的脸色掺着不要易看见的柔情，他的手放在大腿上轻敲着，“不饿，是那里不舒服吗？”

    顾云汐摇摇头，可能是早餐吃得太多了以至于她中午一点都不觉得饿，看来是张妈给他打的电话，想不到张妈居然为这么一件小事就打电话告诉他，她又不是小孩子，这关心也太严厉了吧！

    “公司的事怎么样了？”她半靠在床头关心的问。

    “就是一些小事情，解决完就回来了。”他伸手揉揉太阳穴，脸上带着一丝疲惫。

    顾云汐一阵心疼，他已经好几天没有休息了吧，本来以为昨天是和他一起睡的，问了张妈才知道昨晚她睡着过后陆琛就起身前往公司去处理公务了，公司的经营问题和她这些一连二三的事真是够他忙的了。

    “你应该休息了。”她拍拍旁边的位置示意他上来。

    他是应该好好睡一觉了，他就算是身体在壮实也不能这么没日没夜的熬着。

    “嗯。”他乖乖的爬上床，本来他以为自己是可以在坚持的，但看到这张大床眼睛一下就生涩了起来。

    哎，不得不服老啊！

    “辛苦你了。”顾云汐一副贤妻良母的给他脱衣盖被子，看着男人眼底的那抹淡淡的乌青她是心疼极了。

    陆琛淡淡一笑，“你也辛苦。”

    “我那里辛苦了，我过得不要太好。”

    男人伸手一把拉住她倒在自己怀里，炙热急促的鼻吸洒在她的脸上，那一双布有轻微血丝的瞳孔带着笑意，薄唇霸道的覆在她的粉唇上辗转反侧趁势而入和她暧昧缠绵，冰凉的空气似乎一下就被情~欲点燃了起来，一对身体就在那极大极的床上滚来滚去了起来。

    “别……”她终于从陆琛的热情中解脱开来呼声阻止，都这个时候了他怎么还想着这种事情，他现在需要的是好好休息。

    小手被握住，陆琛引着她的手放在自己赤裸的胸膛上，“是你先引诱的我，你得负责灭火。”

    她哪有啊！

    “你现在必须好好睡觉，睡醒了在……”嗬，她不知道应该怎么说下去了。

    “在怎么样？”他坏笑的看着她红起来的脸，不管是五年前还是五年后她的脸皮还是那么薄，好看得让他恨不得咬上一口。

    事实上他也这么做了，不过接下来的动作却又被她制止了。

    “你现在必须睡觉，乖。”看到他眼里的血红她真的要心疼死了。

    “得不到你我睡不着……”他霸道的翻身压下，笑话，他可是个血气方刚的大男人，面对这么漂亮性感的女人要是还能睡得着那他就真不是男人了。

    她知不知道她刚才低眉浅笑给他脱衣服的样子有多迷人，属于男人的欲望也是在那一瞬间涌上来的，她引起的火她就必须得灭……

    “不要这样，我真的不行。”在结束前戏的上一秒她突然叫了出来，光滑的额头和手心里已经不知在什么时候冒出了一层冷汗。

    “怎么了？”他也查觉了她的不对劲，看到她脸色苍白眉头不由蹙了一下。

    顾云汐无力的推开他，额角一颗汗珠划下脸庞，她这是怎么了？

    在和心爱男人亲呢时脑子突然猝不及防的冒出文晋那张脸，就在那一瞬间她本就燃烧滚烫滚烫的欲望瞬间就冷了下来，就像是被一盆凉水从上而下的淋了个透，感觉没了脑子里也处于一片混乱。

    为什么会在这个时候出现文晋那张让她看了难受的脸，那些不堪的画面在她记忆里冲撞叫嚣，那些东西不在无时无刻的提醒她自己背叛陆琛的事实，这叫他怎么能接受？

