    暗魔岭。

    黑暗笼罩。

    回龙观。

    回龙帝尊住所，说是闭关的回龙帝尊，此刻面前浮现出一面光盘，上面浮现出了七个光点。

    而光点之外，还有一些黑色小点，不断闪烁。

    显然，回龙帝尊比外界想象的，对暗魔岭执掌的更多，了解的更深。

    这些光点，光芒不一样。

    强弱不一。

    他倒是看不到具体的，但是他可以判断一下，这些人的强弱，而这一次，他主要需要判断的是，这皓月帝尊，是否能够爆发？

    而爆发之下，封锁暗魔岭，对方是否会出现极度的衰弱？

    若是出现了这样的变化，那就代表一点……对方和大道宇宙有联系。

    就是如此简单！

    只要能证明这一点……空寂又如何？

    这一次，他就会亲自出手，拿下那皓月帝尊，也就是银月之王！

    回龙帝尊目不转睛地看着，很快，又看向其他那些黑点，微微皱眉。

    天方大世界的其他强者，道蕴之地其实没什么危险。

    唯独这暗使，他的暗魔岭，却是危险重重，也许和修炼暗系能力有关，这些黑点，其他人不知情况，他却是明白是什么。

    这些，都是一些消失的强者，或者进入其中的帝尊，化成的黑暗阴傀。

    也唯有在暗魔岭悟道，才有陨落的危机。

    很危险！

    而这些黑点，这些黑暗阴傀，有时候也会攻击那些进入的修士，很少有人能逃脱，因为这些黑暗阴傀，有些也很强大。

    回龙帝尊，甚至在一次探险中，曾遭遇了一位五阶甚至接近六阶实力的黑暗阴傀，差点阴沟翻了船。

    不过，一般情况下，这些阴傀倒是很少出动。

    他只是稍微观察了一下，也没太过在意。

    此刻，看向那七个光点，看向其中一个，微微扬眉：“二阶吗？”

    这皓月帝尊，到底是二阶帝尊还是一阶？

    从自己的观察来看，好像是一阶帝尊。

    可从现在探查到的强度来看，又有些像二阶帝尊，不比其他两位二阶帝尊弱。

    若是一阶，是银月王的可能性还很大。。

    可若是二阶……人家从银月出来才多久？

    这就二阶了？

    可能吗？

    此刻的他，也有些疑惑了。

    也许，自己判断失误了。

    ……

    暗魔岭。

    李皓微微皱了皱眉头，这地方，没什么生命可言，不过……隐约间有种窥探之感，他倒是没察觉到有人窥探自己，只是李皓相当的敏感。

    那种感觉，他以前也有过。

    后来发现，是来自红月组织的窥探。

    有人在监视我？

    不太像。

    那就是大范围的探查？

    谁知道呢。

    此刻的李皓，继续汲取那些黑暗之力，与此同时，他开始研究四周的空间，是的，他并未急着去做什么，也没急着去对付谁……那都是次要的。

    他在研究，这里，如何自成空间的。

    这种强者缔造的小空间，其实很值得去研究一下，因为这种小空间，更直观一些。

    还有一点……若是能研究出一点东西来，自己完全可以随意走出，而不是非要通过回龙观的那道门户。

    否则，门户一封闭，自己岂不是出不去了？

    “当初，血帝尊为了复活二猫，也制造了一个小空间，八方大陆汇聚而成的中心点，形成了一个小空间……”

    此刻，李皓传音了一句：“二猫前辈，你懂空间之道吗？”

    “……”

    正在呼呼大睡，做着美梦的二猫，有些不耐烦，当做没听到，翻了个身，继续睡觉。

    不听不听，王八念经！

    这李皓，问题太多，不像教书的，不需要问，人家什么都懂，只有自己问教书的，教书的几乎没问题问我，多舒服。

    “前辈……”

    “呼呼呼！”

    生死长河中，呼噜声响起。

    仿佛在告诉李皓，我睡着了，不要打扰我。

    我只是一只猫，还是一只投影猫，哪里知道什么东西。

    巨大的猫屁股，对着李皓这边，仿佛说，再问，一屁崩死你！

    李皓也是无奈。

    问问而已，这样干嘛？

    咱们好好交流一下不好吗？

    真是……不听话的猫。

    还是我家黑豹好，可惜，我家黑豹有点弱，倒是有些想念黑豹了，除了不会说话，让干啥都行。

    只是，往往都是前人栽树后人乘凉。

    比如黑豹，若是有朝一日，成了顶级强者，而我消失了，黑豹在后代眼中，也是顶级强者，顶级前辈了，无所不知，无所不能。

    可惜，强者养宠物，往往也只能便宜了后辈，自己享受不到这种乐趣了。

    也很正常。

    若是自己苦修，苦悟，却是轻松被宠物追上了，这样的强者……也算不上强者了，黑豹哪怕夺舍了混沌巨兽，如今也只是二阶帝尊，和李皓一个层次。

    可未来……李皓相信，超越黑豹，用不了多久的。

    生死桥梁超过240道，自己应该就能跨入三阶了，不算太遥远。

    “小空间……”

    二猫不理会自己，李皓也不介意，蹲下身子，仔细研究了一下此地的构造。

    这也算是一种小天地。

    只是，依附在了大世界之中。

    这和开天辟地，其实也有一些相通之处。

    “或者说……领域！”

    李皓仔细观察了一下，又仔细体悟了一下其中的能量构造，有些感悟，这应该算是一种特殊领域，如同自己的神文领域。

    以领域，最终形成了一处特殊空间。

    “所以说……这地方，不单单只是道蕴，可能还存在一些特殊的东西，类似于我的神文，依附大道，或者存在一些大道根基，构造成了这个特殊的空间！”

    神文，其实是大道的呈现。

    神文，可以形成领域。

    比如李皓留下一枚神文，此刻还不行，但是他更强大一些，以后，一枚神文，可能就会形成一处空间，特殊的神文空间。

    比如“暗”字，他若是到了八阶，留下这枚神文，就可能形成类似于暗魔岭的特殊空间。

    因为有过这样的经历，李皓很快有了一些推断。

    这暗魔岭，算是一处特殊领域空间。

    “其中的黑暗之力，也许类似于神文自修，我的神文也可以运转功法，汲取能量，保持能量不会削弱，一枚神文，坐镇一个空间……”

    李皓再次有了一些判断。

    “可如此强大的空间，这若是类似于神文……八阶强者的神文，那得多强？”

    当然，如今人走了，主人不在。

    就算有类似于神文的东西存在，应该也没之前强大了。

    时光回溯，也许可以看到一些东西，但是这一次，李皓没有贸然使用，太麻烦了，而且，还有不小的后患，若是这位八阶强者，再给自己来一点因果……两位七阶的都够自己受的了，何况八阶的。

    “正常寻宝，正常悟道，不用时光！”

    李皓下定了决心，我就不信了，其他人不用时光能获得好处，而我就非得用时光才行。

    只要不回溯过去，正常的寻宝，应该是不会产生太大因果的。

    “此地，必然存在一个核心，类似于神文核心！掌握了这地方……甚至有可能掌握整个小空间。”

    “而中央地带的那个神殿，就有可能是核心，或者核心位于其中！”

    这一刻，李皓又有了一些想法。

    掌握那地方，也许就能自由出入这个小天地了。

    这地方，其他的不说，但是，类似于领域，八阶强者的领域，抵御一些弱者还是可以的，甚至领域的强度，不弱于银月世界。

    对一些低阶帝尊，都是有很大防御能力的。

    对中阶的，就不是太清楚了。

    别人想的是悟道，此刻李皓想的却是一锅端……干脆将这暗魔岭端走，如此一来，有啥道蕴，还不都是我的？

    而且，他觉得，此地就算有道蕴，道蕴的关键不在于这些溢散的能量。

    而是溢散能量的源头！

    一件类似于神文一般存在的文字，功法，大道残片，兵器……类似于这些东西存在的宝物。

    这，才是道蕴残留的关键。

    “每一次开启，都需要帝尊精血，代表那东西，自身存在的能量不算太足，所以需要帝尊精血之力来激发……”

    李皓不断去想。

    而此地，回龙观掌握了很多年，却是一直存在，这代表，回龙帝尊，到现在也没发现这件宝物。

    回龙帝尊，修炼的是暗系能量吗？

    大概不是。

    那可能和修炼的大道有关系，至暗大世界的几位帝尊，倒是有点希望，只是修炼暗系的强者不少，大多都来过此地，却是没人发现，没人带走……这代表，想接近或者想拿走那东西，也不简单。

    “若是我留下一枚神文，弱者想拿走，该如何拿走？”

    “别的不说，我留下的神文，一位合道想拿走……恐怕不简单，没那么容易，甚至会被反噬！”

    李皓换位思考了一下，想拿走我留下的神文，除非对这条神文道掌握的很熟练。

    否则，想安全拿走，哪怕自己不设置什么考验，也很难的。

    “暗系之道，还是关键……”

    心中想着，李皓没再前进，而是盘坐了下来，一枚“暗”字神文，环绕自身。

    不着急。

    宝物这东西，若是那么轻易被人拿走，这地方，早就不存在了。

    慢慢来便是。

    反正回龙帝尊也说了，这地方，一个月后才会关闭，甚至不关闭，只是一个月后，有些危险罢了。

    “暗”字神文，开始汲取四周能量。

    李皓开始思考一些东西，生死长河，也开始旋转。

    一股暗系之力，涌入长河，甚至将长河化为黑暗之色。

    二猫有些不太舒服，好烦躁，李皓经常变来变去，先是时光长河，接着是生死长河，现在又折腾了不少暗系能量进来，让它睡的都不太舒服了。

    “你在干嘛？”

    二猫还是发出了声音。

    “悟道。”

    放屁！

    二猫无语，你是在故意恶心猫！

    这也算悟道？

    弄点黑色能量，把长河染黑了，这就是悟道？

    “悟道干嘛要染色？”

    “不是染色，黑暗系能量就是如此……”

    “胡说，大道本无色，一切皆由心！谁规定暗系能量，就是黑色的？为何不能是白色的？”

    李皓一怔。

    半晌才道：“有道理，只是……黑暗，不黑如何暗？”

    “黑白，也只是你的定义，谁规定黑就是现在的黑，白就是现在的白？”

    “……”

    杠精猫！

    李皓无语，道理我倒是懂，可你这话，就是开杠了！

    他心中微动，一瞬间，长河化为白色。

    能量，还是之前的能量。

    但是颜色，却是出现了变化。

    “这算是颠倒黑白吗？”

    李皓笑了起来，二猫倒是嘀咕了一句，这个才好，黑黑的，难受。

    白色的……能量还是之前的能量，起码看起来好受多了。

    “大道由心吗？”

    这时候的李皓，心中又多了一些想法。

    越来越多的暗系能量，朝他汹涌而来。

    ……

    远处。

    一位至暗大世界的帝尊，朝一个方向看了一眼，有些疑惑，那边，还有同伴吗？

    这好像是暗系强者，修炼导致的。

    不过进来之前，大家说好了，暂时不要急着修炼，先去黑暗神殿，这也是他们这一次的目标，他们其实都知道，暗魔岭有一座黑暗神殿。

    这一次，其实也是为了这地方来的。

    加入回龙观，主要就是为了这个。

    按照巽旱的说法，若是能获得一些好处或者机缘，甚至有希望复苏至暗大道宇宙，那时候，就无需寄人篱下了。

    至于李皓的进入……谁也没太当回事。

    何况，对方也不是暗系强者。

    此刻，感受到这一些暗系能量的波动，感知到的帝尊，微微皱眉。

    这时候修炼，可没什么大用。

    为何打破原有计划？

    要不要去看看？

    心中正想着，下一刻，忽然一惊，随着一些暗系能量被抽走，忽然，他看到了一样东西，一闪而逝，好像是一个人，又好像是妖。

    从黑暗中浮现，很快又消失了。

    “嗯？”

    这位帝尊看了一眼，微微皱眉。

    看错了？

    不可能！

    可没感知到什么气息，倒是感受到了无边的黑暗。

    暗魔岭，还有别的生物？

    ……

    回龙观。

    回龙帝尊也是微微皱眉。

    这皓月，搞什么？

    进入之后，居然就停留在原地不动了，这是在悟道？

    正常情况下，不是该四处探查一下吗？

    还是说……对方不是银月王，只是一位真正的新人帝尊，所以胆子不大，警惕的很，又怕招惹麻烦，所以干脆不前进了，就在原地感悟一下？

    “判断错了吗？”

    他沉吟了一会，又看向最亮的那个光点，巽旱倒是和自己预期的一样，直奔黑暗神殿而去，至暗大世界的帝尊，必然有些想法，这个他很清楚。

    只是……回龙帝尊微微撇嘴，那么容易获得好处，早就没了。

    这暗魔岭，昔日甚至有七阶帝尊来过，都没发现太多的东西。

    ……

    李皓这一停留，可不是一两个小时。

    足足三天，他都留在了原地，一动不动，仿佛真的只是随意来感悟一番，一点动静都没，连外面的回龙帝尊都死心了，这家伙，也许真的只是进来悟道的。

    三天后。

    李皓起身。

    身边，一枚“暗”字神文，此刻强大许多。

    而生死长河之中，一颗星辰，也开始茁壮成长，宛如黑暗之星，照耀长河，和生死之星并立，虽然没有生死之星强大，可也显得不弱了。

    “你这次怎么不弄个一半黑一半白的星星了？”

    李皓走动着，耳边传来了二猫的声音。

    “光明和黑暗并立？”

    李皓边走边道：“我怕在此地修炼光明，会被黑暗之力打死！”

    “怎么会呢！”

    二猫觉得李皓多想了，“真正走到这个地步的强者，岂会在意这些呢？光明和黑暗对立，本就是错误的，有光明才有黑暗，有黑暗才有光明……如果道只有光明，没有黑暗，那如何区分呢？”

    李皓点头：“是这个道理！只是……这么造，不怕把自己造死吗？”

    “你会怕吗？”

    “有点的。”

    李皓失笑，你哪来的错觉，我又不是疯子，哪会一直找死？

    “说不定有意外惊喜呢！”

    二猫好像在怂恿李皓，李皓却是不听，也许是有意外惊喜……可是，若是真被造死了呢？

    又不熟。

    等混熟了这地方再说。

    此刻，黑暗之力修炼，倒是有了一些效果，朝前看去，前方千米，一览无余，比之前要方便多了。

    三天了，那几位帝尊，也许都到了地方了。

    不过，走了一会，李皓微微皱眉，朝四处看了看……总觉得有东西盯着自己，这几天都是如此，一开始还是那种窥探感。

    从前两天开始……就觉得自己附近，存在一些生物了，好像在盯梢。

    这地方，还有别人？

    或者是那几位至暗大世界的帝尊？

    ……

    与此同时。

    远处。

    轰隆一声。

    一位至暗大世界的帝尊，胸口多了一道血痕，他面色凝重无比，四处张望，警惕无比，有些沉重。

    这地方……居然真有生物。

    这是什么东西？

    强大无比，和黑暗几乎融为了一体，哪怕自己是暗系修炼者，也难捕捉对方的身影。

    这两日，他遭遇了数次袭击。

    一次比一次危险。

    这一点，回龙帝尊可不曾提及过。

    “其他人，遭遇了这样的危机吗？”

    他心中想着，却是无法确定，原定计划是，在中央的神殿汇合，可三天了，自己还没抵达那边。

    也没人来寻找自己，不知道是担心出意外，还是其他人也自顾不暇了。

    ……

    “奇怪。”

    此刻，回龙帝尊也有些疑惑。

    他面前的光盘上，显示出了一些特殊情况，一些黑点，正在围攻一些光点，这代表，那些黑暗阴傀正在围攻那些帝尊。

    可是……往日不是如此的。

    正常情况下，黑暗阴傀，会在对方待足一个月后，对方若是还不走，这才会发起一些进攻，这也是一个月后，会有一些危险，甚至失踪的情况发生。

    可这一次，才三天而已。

    为何会这样？

    此刻，七个光点中，最强的那一个，已经快抵达神殿了，但是附近的黑点，也是越来越多，这好像在代表着，这一次的黑暗阴傀，不欢迎这一次的到来者。

    “至暗大世界，和天方大世界的暗使，有恩怨？”

    他心中判断了一番，也许就是如此。

    否则，为何会有些不同。

    同为暗系修炼者，至暗大世界存在也很久了，至暗之主，存在的年月也很长，也许和天方的那位暗使，存在一些恩怨？

    只是，如今天方强者消失，至暗之主陨落，倒是无从问起了。

    产生这样的想法，也和李皓那边的情况有关，李皓附近的黑暗阴傀，好像不多，而且，双方好像没接触过，这倒是说明了一点，不是至暗大世界的，好像没被太过针对。

    ……

    而实际情况是，此刻的李皓，被“暗”系神文笼罩，而身上溢散出来的，也都是黑暗之力，来源于此地的黑暗之力，所以，附近的一些黑暗阴傀，好像有些迟疑，所以迟迟没有攻击李皓。

    如此一来，虽然停留了三天，可李皓行进的速度，反而不慢。

    很快，李皓听到了一些动静。

    前方，好像有战斗？

    战斗？

    怎么会呢。

    此次来的七位帝尊，其他六位都是一伙的，就算有战斗，也应该是自己才对。

    李皓稍显警惕。

    继续前行。

    在这地方，也只有声音，会稍微传播的远一点，而气息、波动，其实都几乎感知不到，若是连声音都没了，这地方，哪怕战斗到死也未必有人知晓。

    他宛如暗夜精灵，一路前行，其实不远。

    大概也就万米左右，他行进了一阵，看到了前方景象。

    隔着千米左右，他看到了一位帝尊的战斗，对手却不是帝尊，好像是一头怪兽，又好像是一个头发太长的野人，又好像是机器傀儡。

    那野人，极其的疯狂，也融入在黑暗之中，一闪而逝，爪子或者说指甲锋利无比，带着幽光，一闪而逝，便能轻易在一位二阶帝尊身上留下一道血痕。

    帝尊之躯，在这爪子中，仿佛真的只是寻常血肉。

    而那位帝尊，李皓知道，实际上，这一次进入的几位帝尊，就两位二阶帝尊，这人具体叫什么，他不清楚，但是知道，是六位强者中，可能实力最弱的一位。

    此刻的他，有些惶恐，有些焦躁，不时传来呵斥声，好像想吓退对方，又好像寄希望，能被其他强者发现，听到动静，来救援自己。

    他好像也看的比较远，当李皓出现的时候，他好像看到了，眼中先是有些失望，下一刻，又化为希望：“是皓月道友吗？”

    “此地不知为何，出现了一些不死生物……主动进攻吾等，很是危险！”

    “道友遇到过我至暗世界，其他几位帝尊吗？”

    李皓并未出声。

    那帝尊有些急切：“这不死生物，实力不弱，我被纠缠到了现在，迟迟无法脱身……不过，对方实力不比我强多少，若是道友能搭把手，我可以斩杀此物……此物体内黑暗之气浓郁，斩杀之后，好处尽归道友……或者道友不愿意，劳烦道友，帮我寻找一下其他几位……”

    他不断开口，也开始朝李皓这边移动而来。

    一位帝尊，在这种环境下，好像丧失了许多能力，甚至无法撕裂虚空遁走。

    而那野人一般的怪兽，依旧和之前一样，好像没有灵智。

    只是不断闪现，不断攻击。

    每一次攻击，都会给那位帝尊，留下一些伤痕，一抹精纯的黑暗之力，附着在那帝尊身上，甚至侵吞那位帝尊体内的能量。

    同是暗系能量，可此地的暗系能量，显然等级更高一些。

    李皓后退了一段距离，那位帝尊有些焦急，再次开口：“皓月道友，都是回龙观帝尊，愿意还是不愿意，多少给个回应，若是不愿冒险，我也不会强求！”

    李皓没理会，再次后退了一段距离，仔细判断了一下。

    侧耳倾听了一阵。

    心中有了一些判断……这野人，好像……是通过声音，锁定了这位帝尊。

    可能是这位帝尊，发出了声音，导致被这野人盯上了。

    至于自己回应，也可能会被盯上。

    不安好心！

    作为帝尊，距离如此近，吼什么吼，直接传音好了，非要开口，显得自己声音很大吗？

    黑暗中，这样的存在，还不知道有多少。

    看样子，这位也是被逼急了。

    要不然，安静一点更好。

    李皓没理会他，他也没兴趣替人挡灾，此刻，仔细探查了一下那野人……好像真是一个人，只是……好像没有灵智。

    有些失控的征兆。

    看样子，好像也是一位黑暗系修炼者，和此地的黑暗之力，纠缠到了一起，化为了黑暗的提线木偶。

    “此地的黑暗之力，还会操控强者？”

    这是不是相当于另类的夺舍？

    他仔细看了一会，那位二阶帝尊，还在不断反击，有时候也会在野人身上留下一点伤痕，可正如帝尊所言，这玩意好像是不死生物，伤痕，瞬间愈合，对那位野人没有起到丝毫作用。

    这东西，不好对付啊！

    怎么会突然出现这玩意？

    “皓月道友！”

    这时候，那位帝尊身上，再次多了一些伤痕，而且伤痕几乎无法愈合，这对帝尊而言，几乎不可能发生，可事实上就发生了。

    他的血液，甚至还在不断滴落。

    此刻，他也有些焦躁不安了，再次开口：“道友，只需要帮我阻挡一会，我就有手段对付这东西！若是道友帮我一把，我愿意出三千大道结晶！”

    一块大道结晶，足够一位一阶帝尊修炼一天用了。

    阻拦片刻，相当于十年苦功了。

    这买卖，其实挺划算。

    一阶帝尊，也正是需要这些的时候。

    眼看着李皓不为所动，他忍不住了，再次出声：“五千？一万？若是道友还不满足，我告诉道友，这不死生物体内，应该存在一颗黑暗结晶，不单单只是能量结晶，应该是大道道蕴结晶，这应该是黑暗阴傀，算是大道的傀儡，应该是被此地留下来的一些道蕴反噬了，掌控了，导致化为了傀儡！”

    “只要斩杀了此物，必然会掉落一块大道道蕴结晶，蕴含了一些此地主人的道蕴规则！”

    “这东西，对黑暗系修炼者而言，就是无价之宝！”

    他急切道：“哪怕道友用不上，拿到手，换给其他人，不说多，数十万大道结晶还是可以换来的！若是有几十块，甚至可以购买一个小世界吞噬，足够道友瞬间进入二阶了！”

    大道道蕴？

    李皓心中一动，这话，未必是假的。

    他朝那野人看去，仔细观察了一番，这野人体内的能量来源，好像的确聚于一体，而外表，也有一些黑暗道蕴流转。

    也许……真如他所言，存在一块道蕴结晶。

    一块价值几十万块大道结晶？

    上次李皓问了，一个小世界，交易起来，价值大概一千万大道结晶，相当于一阶帝尊凝聚两三万年的混沌之气。

    值得吗？

    有人觉得值得。

    而这玩意，一块价值几十万……当然，对于一阶帝尊而言，杀这玩意，相当于杀二阶乃至于三阶帝尊，有这能耐，还差这几十万的大道结晶？

    黑暗大道的道蕴。

    可惜，不是生死大道，不是其他的五行之道，哪怕光明之道，其实对李皓而言，带回去都有不少的效果。

    唯独黑暗之道……银月那边，修炼的人太少，而且也没几个强者。

    “大道残蕴……道蕴反噬……这些黑暗阴傀，可能都是感悟大道的时候，被反噬了！”

    李皓心中若有所思，难道说，这些人都触碰到了这方小天地，那类似于神文的物体。

    所以，被反噬了。

    因为那东西，道蕴太强，力量太强，这些修士，根本无法承受黑暗之力的侵袭？

    眼看着李皓还不回答，还有些走神的样子，那二阶帝尊急了！

    心中也是愤怒。

    这人，一直不回应！

    正如李皓所想，他现在也判断了一下，可能是声音引发了这东西对自己的攻击，若是李皓出声，也许能引走这东西，可李皓偏偏不出声。

    他再这么下去，会被弄死的。

    哪怕二阶帝尊生命力强悍无边，可在这地方，伤势无法痊愈，迟早会被拖死。

    而且，此地恐怕不止一具黑暗阴傀。

    动静不小，迟早会引来更多的黑暗阴傀。

    他看向李皓，心中发狠。

    你既然寻来了……那就别怪我了。

    你不主动帮忙，我就主动一点。

    一瞬间，他身影一闪，直奔李皓而去，你不出声，我帮你出声！

    哪怕硬接那傀儡一击，他也要拉李皓下水。

    一股浓郁的黑暗之力，直奔李皓而去！

    战斗一起，你还能没动静吗？

    对面，李皓回神，看向那人，也不意外。

    生死关头，死道友不死贫道。

    能拖人下水，当然更好。

    总比自己死了要强。

    二阶帝尊……相当不错了。

    只是，和傀儡战斗许久，还有些伤势在身，比起一般的一阶帝尊，虽然更强一些，可强的有限。

    是杀？

    还是……退走？

    杀了他，自己也许就要面对黑暗阴傀的攻击，一具他不怕，可是，李皓觉得，此地不止一具，杀了一具，再来更多的怎么办？

    不过，转头一想，自己生死桥梁，已经构造了220道。

    240道以上，自己有希望进入三阶层次了。

    一位二阶帝尊，就算能量有限……可帮自己凝聚20道桥梁，应该足够了吧？

    “可不是我主动下手的……”

    李皓心中嘀咕一句，空寂让他别乱杀人，免得引起一些麻烦。

    可是，这一次不是我主动出手的。

    是对方主动攻击我的！

    也就一个借口罢了……其实李皓不太在乎。

    若是此地只有7位帝尊，杀死人，有些麻烦。

    可此地，现在出现了这东西，死一个帝尊……那就没什么了，就算出了事，也能找借口。

    这一瞬间，李皓就起了杀心！

    至暗大世界的人，杀了就杀了。

    自己不杀，这家伙迟早也会被杀死。

    心中念头一起，他并未动用剑法，而是这一刻，生死之力浮现，同为二阶帝尊，对方还是残破之躯，不用剑法，李皓也不惧他。

    生死星辰浮现。

    一瞬间，一股死亡之力降临，对方刚刚袭来，忽然感受到一股死亡之力，脸色微变，可李皓速度极快，一眨眼，一股死亡之力涌入他体内。

    那位帝尊还想爆发黑暗之力，镇压李皓，也黑暗之力刚爆发，忽然一枚神文浮现，一瞬间将那股黑暗之力吞噬，吸收一空。

    那位帝尊脸色一变！

    这是什么？

    刚想着，体内，死亡之力瞬间爆发，一股灭绝之力，在体内炸裂开，帝尊体内大道颤动，从至暗大世界带出来的帝尊之力，大道之力，一瞬间被死亡之力覆盖。

    李皓的生死星辰，瞬间笼罩了对方。

    无数生机被抽离。

    那帝尊脸色剧变，“生死帝尊！”

    这一刻，他感受到了，此人不单单是死亡系帝尊，还是生死两道的帝尊，不好！

    帝尊都算是见多识广。

    生死，阴阳，光暗，水火……

    这些两极对立属性的帝尊，一旦融合两极之力，实力往往都会超出同阶一大截。

    关键是，这皓月，不是一阶！

    而是和自己同阶的二阶帝尊！

    麻烦了！

    ……

    与此同时。

    外面。

    回龙帝尊脸色一动，他早就看到了两人遭遇，就在李皓那光点闪烁的瞬间，他一瞬间，爆发出一股强悍的力量，几乎将整个光盘彻底笼罩。

    这一刻，整个暗魔岭，好像被什么东西笼罩了，封闭了，切断了和外界的联系。

    回龙帝尊带着一些期待，一些忐忑，想看看情况。

    此刻，他好像也遭遇了一些反噬，但是他不在乎，只是盯着李皓那颗光点看……看了一会，有些失望，有些绝望。

    没变化！

    不是大道宇宙的强者？

    怎么会呢！

    他对皓月帝尊是银月王，带着很大的期待的，可是……此刻纵然李皓是银月王，可对方好像并无大道宇宙，否则，隔绝暗魔岭，对方实力会削弱的。

    至暗大世界的几位，因为现在没了大道宇宙，所以几乎无影响。

    可李皓，也没任何影响。

    这一瞬间，回龙帝尊失望了！

    不是！

    或者说，就算是，也没大道宇宙，也许界主猜错了。

    “该死！”

    回龙帝尊暗骂一声，又是遗憾，又是沮丧。

    很快，恢复了一些精神，也许……此刻的皓月，还没动用大道宇宙之力，对，也许就是如此，也许此人不止二阶，也许他不用大道宇宙之力，也有这实力。

    对，也有这种可能性！

    他只能如此安慰自己，否则，这一次，就太让人失望了。

    再看一眼，看到另外一个光点消失，他并不在乎。

    一位二阶帝尊，之前就受伤了，此刻被这皓月干掉了……关我何事！

    至暗大世界的几位帝尊，他看重的只有那位五阶。

    而且，这一次皓月干掉了那位……倒是好事，回龙观现在三位五阶帝尊，若是此次，让空寂和巽旱产生一些冲突，这其实也是一种御下之道。

    否则，两位五阶真的亲密无间，对自己而言，反而是威胁。

    “再等等……也许二阶的不能让这皓月展露……也许，三阶的就可以了……”

    他心中想着，还是不太死心。

    ……

    而这一刻，李皓生死之力爆发，抽取生机，下一刻，死亡降临。

    一瞬间，那二阶帝尊，好像被他抽空了一般。

    体内黑暗之力，瞬间消散一空，长河浮现，席卷天地，一位二阶帝尊，就这么被李皓席卷进入了长河，直接融化在了长河之中！

    李皓却是瞬间皱眉，抬头看天。

    刚刚一瞬间，他有些感知，这方领域，好像被什么东西直接封印了，但是很快又消失了。

    “封闭暗魔岭……”

    回龙帝尊吗？

    还是另有其人？

    图什么？

    李皓有些疑惑，好像没有产生任何影响，那回龙帝尊，图什么？

    古怪！

    这么说……对方也许能察觉到什么，包括自己杀人？

    这可不是什么好事！

    他在监视我们？

    李皓心中浮现出这样的念头，甚至顾不得那野人一样的黑暗阴傀，朝自己进行攻击了，此刻，迅速避退，不断看天，有些凝重。

    被人监视的感觉，不太好。

    而且，自己正要击杀对手的时候，天地忽然被锁定封闭……对自己是没影响，可是……若是自己是大道宇宙修士呢？

    会不会断绝和大道的联系？

    若是断绝了，岂不是一下子就会虚弱，被敌人反杀了？

    “大道宇宙……”

    他心中微动，难道……便是因为这一点？

    对方是不是怀疑自己，也是大道宇宙的修士？

    李皓想到了很多，不太确定。

    若是如此，代表那回龙帝尊，也许真的怀疑自己的身份了，只是，他如何确定，银月存在大道宇宙的？

    自己不算是大道宇宙的修士，若是乾无亮他们来了，也许会瞬间被隔绝联系，出现虚弱，自己可不会，自己的道，都在生死长河之中。

    这些念头，一闪而逝，李皓迅速遁走，任由那野人追击，此刻的他，不断在长河之中，汇聚这二阶帝尊之力，纯化能量。

    他想尝试一下，在这搭建桥梁。

    不说进入三阶，起码也要有随时进入三阶的能力才行。

    ……

    同一时间。

    外面。

    空寂忽然朝内部看去，微微扬眉，刚刚，回龙好像在做什么，那种感觉……一瞬间，整个回龙观，好像都没了那股道蕴之力的浮现。

    屏蔽暗魔岭？

    “屏蔽暗魔岭……隔绝大道宇宙？这是怀疑那家伙的身份了吗？”

    若是如此……回龙倒是装的真像。

    之前，可没表现出来什么。

    这么说，李皓可能也在做什么，战斗，还是杀人？

    空寂晒然一笑，也不是太在意。

    杀人就杀人好了！

    一个没了大道宇宙的大世界残留帝尊，真死了几个，又有什么呢？

    至于巽旱不满……杀了巽旱，没了五阶帝尊，对回龙而言，少了一位五阶帝尊，难道还会和自己翻脸，然后再少一位五阶帝尊，还得罪了一位五阶帝尊吗？

    那是个聪明人，不会这么选择的。

    解决问题的办法，相当简单。

    空寂一想，笑了。

    的确不麻烦！

    只是……多少会暴露几分东西，可是也没关系，扮猪吃老虎，也不是他的想法，没那个必要，只是平日里，也没必要好勇斗狠就是了！

    “嗯，就这样……巽旱出来后，不吭声也就罢了，吭声，我就杀了他！”

    空寂心中想着，有了决定。

    这问题，不难解决。

    至于回龙，不用理会。

    能杀五阶帝尊，也就不怕六阶。

    回龙是个八面玲珑的人，那时候，还得供着自己，讨好自己。

    真不行，搬出靠山便是。

    只是不用，不代表不能用，真用了，自己少不得被人嘲讽一番，当年意气风发地离开了光明大世界，而今却是又借光明大世界之名，多少有些没面子。

    空寂笑了笑，没再去管。

    我何必在乎他人想法？

    这一瞬间，只是回龙的一次爆发，他好像想到了许多许多，又觉得，这样去想，好像挺有意思的。

