，(首字母+org点co)！

火红鸟飞过山川，到达某一点时丢下储物袋，下方团成雪球假寐的白狐用尾巴卷住落下来的储物袋，收尽自己的空间中，等着下一只鸟。

客栈里的巫非鱼看着千流术里的景象，很是不理解，“你自己去拿不是更简单快捷吗，为何还要绕那么大一个弯。”

“我不能包干所有事。”

三个交付赎金的地点，同一个时间，很快，白狐就收齐了三个储物袋，但它没有把最后送来的青黄色储物袋收进去，叼着晃了晃脑袋后才收起来。

“申家给少了。”湛长风懒得跟申家周旋，让给申家送信的火红鸟将记有坐标的纸条吞了。

千流术一直跟着白狐，看着它开出一朵淡紫色的花，在扬撒的花粉中隐身。

湛长风一直琢磨不准白狐的实力，似乎因花而异？

从深山到城中这段距离，对一只狐狸来说有点危险，保不准就有不开眼的想捉它，她也欲借着这段距离，看看它的智力和应变水平。

白狐还是很稳妥的，选择隐身入城。

那就没太大问题了。

“我们准备离开此界吧。”圣地的秘密传送阵只设在各界域的某一界，从这边离开，仅到风云界域的零元中界，介时再想办法去山海界。

巫非鱼听她说起过几次山海界，故问道，“你打算在山海界定基了？”

“没意外的话，就定山海界了。”选这界绝大部分是因为距离的关系，它是离小黎界最近的中界，她将来若要重开小黎界，那山海界的战略位置就会变得很重要。

另一方面她最开始将商鼎会和昼族弄山海界去了，如果要另择界，原本的人脉势力就得全部放弃，如此一来，损失实在太大了。

所以她决定先回山海界看看情况，如有新侯发展的空间，她就会留在山海界。

巫非鱼随口道，“山海界也挺好的，苍莽斗法那会儿不就遇到了许多山海界的人，要再碰上他们，是敌是友就难说了，一定很有趣。”

湛长风不置可否，“白狐回来了，走吧。”

她打开房门，无一物的门边渐渐显现出一只雪白的小狐狸，高傲地昂着脑袋望来，额心火纹烈烈。

“傻狐狸，被跟踪了。”后边的巫非鱼一句话扑灭了它的骄傲，狐脸懵然。

傍晚的一批人已经用过了膳，离开的离开，回房间的回房间，小客栈里冷冷清清。

楼梯口慢慢走上来一个人，平静的神色深处敛着复杂。

不是范昌柳是谁？

范昌柳恰好从这条街上走过，某一瞬察觉到了从身边蹿过的异样，于是跟上来看看，结果就看到了湛长风。

他一直将湛长风当做江迟暮的替身，以为自己只要打败了湛长风，等回去，一定能将江迟暮打趴在脚下。

谁料他败给了湛长风，败得还那样无力，最后像死人一样躺在深坑底下。

他出名了吗，他还是出名了，现在外面都在传他是通天猿臂拳的传承人，小袁天奇，未来的战将，反而赢的湛长风因为传承不显.手段不明，叫人无从传颂。

他头一次对自己的名气有点厌恶。

范昌柳紧锁着眉，朝湛长风和巫非鱼一拱手，“有缘再会，希望到时再打一场。”

他没等回应，转身离开，走到一半想起在路上时，有几道强大的气息在城中扫视。

他被雷轰入坑底后还是有点意识的，知道湛长风又跟几个半步神通打了起来，虽不知具体结果，然湛长风站在这里，那些人当不会好过。

范昌柳直觉那几道强大的气息是在找她们，想想她们敢留在城中，定有依仗，不需他多去提醒，便没有回头，直径走了。

那几道气息，是胡家老祖领着自己的师兄弟在找胡海，胡家老祖隐约知道胡海因为失了一个弟子去找持令者的麻烦，他也默认了，却万没想到胡海会消失！

奇怪的是，胡海的命牌没有碎，只是有点弱。

人还活着，怎会不见？

胡家老祖刚开始还以为胡海杀了人，夺了宝，兴许受了伤，在什么地方逗留，但去了几次传音都没得到回应，他便急了。

再去探听消息，发现同在那边观战的三位半步神通好像也没有回过家，这到底是怎么回事？

直到刚才，他收到消息，同样消失的程宁月.杭虎回来了！

他亲自前去过问，才知他们被封印在不同的地方，没人知道胡海现在被藏在何处。

胡家老祖当即用了血脉牵引之术，却没有用，很显然那个封印很强，将血脉联系都切断了。

神通真君一怒，呼朋引伴地毯式搜索城镇和山林，下了死令要挖地三尺，将湛长风和胡海找出来，他知道胡海是冲着湛长风去的，此时消失，肯定和她有关！

另一边的申家也急得上火，出动所有人去找申戎的下落。

“怎么回事，我们明明给钱了，人怎么还没回来！”

“这就是一个骗局！”

申豹快疯了，没有老祖，这个家族以后怎么办，他急得上了火，他儿子却一脸冷静地悄悄来到他身边，“父亲，老祖回不来了，申家需要一个主持人。”

申豹哪里听他话，“你去送赎金时，可发现什么异常？”

“没有异常，老祖一定是被撕票了。”他见父亲那么真心实意地紧张老祖的踪迹，咽下了到口的话，反正他的目的已经达到了，老祖回不来了，他也额外得到了四百五十万巨款，等父亲当了家主，他就能把女儿推上去，世代把持申家。

世事变化多端，人心总是各异，此界的事故被撇在了此界，已经影响不到离开的人了。

当他们或因失而复得欣喜，或因痛失而满世界下悬赏，湛长风和巫非鱼已经在十几万光年外的另一个界域了。

风云界域零元界

湛长风和巫非鱼出现在另一家客栈里，两人没有多停留，打听到了界门的位置，便去寻往来各界的商船，准备搭船离开。

零元界是有名的租界，它的资源较丰富，位置又较靠近风云大界，深受风云界霸主们的青睐，曾在此爆发了多场界内战争和界外战争，最终形成了本土诸侯和外来王朝并存的局面，其中有一半的城池.门派.商行，都是界外入驻的。

不提历史的血泪，它现在极其开放，多有外来修士在此定居，另在跨界贸易方面很发达，甚至有专门往来各界的旅行商船。

她们要坐的就是这种商船。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    