
　　空气一下子就凝固了起来。

　　安静的可怕。

　　林逸不满的道，“怎么？

　　都哑巴了？

　　平时一个个的都挺能嘚吧的，现在不说话了？”

　　罗汉和潘多很有默契的一起望向了宋城。

　　你与王爷好歹在一个槽里吃过食，虽然同人不同命，但是怎么也比我们这么些人的关系近一些吧？

　　宋城见杜隐娘也望向自己，很是无奈，硬着头皮道，“兴,百姓苦，亡，百姓苦，百姓总是跟着遭殃受苦。”

　　林逸诧异的看了他一眼，笑着道，“想不到你还有这个觉悟。

　　本王听过一个故事，高祖皇帝出生于南陵，当过放牛娃，也当过和尚，也沦为过叫花子，后面起兵造反，得了天下，结果没几年，他南陵的上千同发生了一起暴动。

　　他非常不解，他自认为自己勤政爱民，打下江山是为百姓谋福利,没有必要造他的反，更何况是他的同乡。

　　因此平叛以后,他让人把匪首带到了金銮殿。

　　匪首见他到就问：

　　你就是林保志啊，我跟你一样,活不下去了才造反的，只是没有你的幸运而已。

　　你不过也只是一个农民罢了，这么对同乡之人，真给我们南陵人长脸了。

　　高祖皇帝问他们为什么造反。

　　匪首说：我们一千多人修城，光饿死的就有一百多人，又生病死了一百多人，这样难道还不反吗？

　　高祖皇帝就问：你们为什么不告官呢？

　　匪首说：你造反时，为何不告官？

　　高祖皇帝被怼的哑口无言。

　　从这个故事里面，你們悟到了什么没有？”

　　众人听见这话后，更加心惊胆战。

　　讨论这种话题，他们配吗？

　　就是何吉祥、陈德胜在这里，恐怕都是一样怂！

　　宋城见其他几人不说话，只能讪笑着道，“百姓生活不易，我等要好生爱护百姓。”

　　“不，”

　　林逸摇摇头道，“这个故事告诉我们，百姓但凡有一口吃的，都不会造反。

　　如果他们肯造反了，大概是因为饿肚子了。

　　吃饱饭的百姓,是无法被裹挟当做流民的。”

　　“多谢王爷教诲。”

　　众人异口同声道。

　　“无论何时何地，百姓的要求都是这么简单,直接，纯粹，”

　　林逸感慨道，“吃不饱饭还不造反，才叫不科学。”

　　说话间，众人就走到了一处村子。

　　依然是低矮的茅草屋，木板做的门槛，屋里的地比屋外矮上了十几公分。

　　如果不是因为见到的多了，他也会诧异。

　　现在才知道，皆是因为下雨，屋里漏，外面灌，为了保持屋里地面的干燥，不停的铲一层湿土出来，时间长了，屋里就比屋外矮了许多。

　　林逸站在门口，昏暗的屋子里走出来一个抱着孩子的妇人。

　　看到生人，妇人赶紧把褴褛的衣裳紧了又紧，可是又不敢太用力，生怕把早已腐朽的麻衣给扯烂了。

　　林逸所有的目光都在妇人怀里的孩子身上。

　　孩子一岁左右，小手无意识的塞在嘴巴里，满脸污渍，两眼黯淡无神，一只耳朵已经发脓，黄色的黏液已经流到耳角。

　　林逸隔着老远都能闻着一股腥臭味。

　　终究忍不住问道，“大姐，你莫怕，我们不是坏人，这孩子没瞧过郎中吗？”

　　妇人忍不住退后了一步，看看怀里的孩子，怯懦的道，“没钱，郎中不给看呢。”

　　“大姐，让我看看吧。”

　　杜隐娘走上前，妇人是个女子，并没有抵触，犹豫了一下，就把孩子抱到了近前。

　　杜隐娘小心翻弄了一下孩子的耳朵，长松一口气后道，“大姐，这是奶廯，也叫湿毒疮，你要是放心我，就交给我吧。”

　　“哦，就是耳朵湿疹。”

　　林逸上辈子在孤儿院见得多了，此刻也没有大惊小怪，只是这么严重的是第一次见，不知道这只耳朵的听力能不能保得住。

　　女人见她说的笃定，最终还是把孩子交到了她的怀里。

　　杜隐娘把孩子平放在门前石磨的磨盘上，对着罗汉道，“帮我把这个孩子的手脚和脑袋都按着，别让他动，再输一点真气，不要过猛，孩子太小受不住。”

　　然后又对着妇人道，“大姐，麻烦准备一碗盐水。”

　　妇人见不是什么珍贵东西，赶忙就去准备了。

　　杜隐娘等她走了，这才拿出一根面签，一个竹镊子，在孩子的不停挣扎下，小心翼翼的把孩子耳朵黄痂给小心翼翼的给取出来。

　　孩子杀猪般的叫声响彻整个村落。

　　不一会儿，不大的场地就围满了一群光膀子的汉子，光屁股的小孩，衣不蔽体的妇人，老态龙钟的老人。

　　杜隐娘花了半刻钟，终于把孩子耳朵里的脏东西给掏干净了，最后滴入了盐水。

　　孩子的尖叫声更大了。

　　妇人见罗汉等人松开了手，赶忙上前把孩子抱进了怀里。

　　杜隐娘看了看孩子黄色的长鼻涕，对妇人道，“你抱紧些。”

　　趁着孩子没注意，把他的脑袋按下，往鼻子里滴入了盐水。

　　孩子打了喷嚏，大鼻涕直接喷到了妇人的脸上。

　　妇人毫不在乎，只用手擦把了一下脸。

　　看着怀里神采奕奕的孩子，感觉跟做梦似得！

　　这还是自己的孩子吗？

　　要不是孩子不停的喊着娘，她都怀疑是不是被掉包了！

　　她抱着孩子拉着旁边的男人忽地就跪下，张皇失措的道，“谢神医，女神医，女菩萨......”

　　“小事，不足挂齿。”

　　杜隐娘上前把这一家子拉了起来。

　　罗汉在一旁嘀咕道，“还不是因为老子输了真气，要不然这娃才没这么精神呢。

　　有了老子这会元功疏通经络，以后练功夫都是事半功倍。”

　　林逸白了他一眼道，“不说话的话，

　　没人拿你当哑巴。

　　做点善事也是为子孙积德。”

　　罗汉陪笑道，“公子说的是，小的受教。”

　　随着妇人的一声神医，村里围观的众人终于反应了过来，抢着把杜隐娘围在了中间。

　　有大肚子病的，有肺痨的，有眼疾的，有癣疾的，不一而足。

　　谷驈</span>杜隐娘为难的看向了林逸，林逸摆手道，“你自己看着办。”

　　最后见杜隐娘挨个替人诊治，送走一个病人，病人欢天喜地的出村通知亲朋好友。

　　村里有个神医。

　　最重要的是看病不花钱。

　　到下晚的时候，方圆左右的人都过来了。

　　甚至是拖家带口，携老扶幼。

　　林逸知道今天是走不了了。

　　偶尔在旁边插上两句话，特别是小二牛皮癣这类常见病，他特别有发言权。

　　以前在孤儿院的时候，经费紧张，里面的阿姨们就用土法。

　　他要么帮着捣蒜泥，要么帮着熬绿豆金银花。

　　至于小儿黄疸、流行性腮腺炎、过敏性紫癜、佝偻病，他更是司空见惯了，不用杜隐娘开口，直接就给出来了诊疗方案。

　　没多大会，他的面前也排了一堆抱着孩童的父母。

　　杜隐娘在一旁见他一些药方信口拈来，看林逸的眼神都有点不一样了，总感觉有点不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在终于相信他师爷的话：和王爷对病理的认识，无出其右。

　　但是，又着实想不明白，为什么自己一个小小的口疮会为难成那个样子？

　　人不自医？

　　她在努力的替林逸找着各种理由。

　　太阳渐渐落山。

　　林逸撑不住了，直接从人群中钻了出来，只留下杜隐娘一个人继续诊治。

　　天要黑的时候，长长的队伍在杜隐娘承诺明日继续看病的情况下才缓缓散去。

　　不少村民邀请他们入住。

　　可是看着破烂的屋子，肮脏不堪的卫生环境，林逸实在没有勇气住进去。

　　最后在海边生了火堆，准备露营。

　　令人想不到的是，在村子村长的带领下，村民扛着松木，抱着麦秸秆、芦苇，替他们原地搭起了窝棚。

　　大虾、海鱼更是一堆。

　　林逸实在推脱不了他们的好意，对着面前头发花白的老头子道，“村长，你也太客气了，大家都不容易，你也不用这么客气，这么多我们也吃不完，拿回去吧。”

　　村长摆手道，“靠山吃山靠水吃水，咱们虽然穷了些，可是最不缺的就是这些玩意，恩公替我等诊治，分文不取，拿这些臭鱼烂虾出来，本来就是臊的慌了，您要是还不肯要，我等就更无地自容了。”

　　“行，留着，”

　　林逸喊道，“老罗，烤了。”

　　吹着海风，吃着烧烤，喝着小酒，不时的望着漫天星光，别有一番滋味。

　　“杜姑娘，今日辛苦了，我敬你一杯。”

　　“谢王爷，医者父母心，这也是小女子该做的。”

　　杜隐娘把杯中酒一饮而尽。

　　林逸把酒杯放到面前的席子上，感慨道，“回安康城以后，你结合今日的情况，写一份所见所闻，由潘多转交给胡士录等卫生部官员研讨，然后由内阁批示，誊报天下。”

　　潘多见杜隐娘一脸疑惑，便笑着道，“杜姑娘，你尽管写就是了，写完了交给我就好。”

　　心下却非常震惊。

　　这大梁国有资格写“朝报”的人可不多啊！

　　这可是只有言官、廷卫、唐吉玉等大状才有的待遇！

　　“那就麻烦潘大人了。”

　　杜隐娘心下只能按住好奇。

　　胡士录虽然是卫生部长，一品大员，可毕竟是他师父的师父，正儿八经的师祖。

　　他直接递上去就是了，何必绕一个圈子让潘多转交？

　　入夜。

　　凉风习习。

　　宋城等人已经四散在周围警戒。

　　小小的窝棚里只有林逸与杜隐娘与林逸。

　　林逸依然时不时的捏颗花生米闷口酒，杜隐娘犹豫再三，还是道，“王爷，我虽然识得一些字，可从来没有写过什么锦绣文章，王爷看重于我，让我写这所见所闻，思量了半晌，也没有什么头绪。”

　　如果只是简单的写所见所闻，又何必交给卫生部和内阁？

　　而且还要誊报天下？

　　林逸笑着道，“你也不用为写什么发愁，其实是你想的复杂了，我确实只是让你以一个郎中的身份，写自己的所见所闻。

　　当然，你要是能写出自己的思考和感悟，那就更好了。”

　　杜隐娘拱手道，“还请王爷明示。”

　　林逸再次闷了一口酒后道，“我给你提供一个思路，比如为什么好的郎中都集中在大城镇，为什么基础农村的医疗会这么差，如何在农村普及医疗，如何培训乡村郎中，如何减少百姓患病率。

　　能写的多了去了。”

　　杜隐娘听完后，沉吟了一下道，“王爷高瞻远瞩，小女子佩服。”

　　“别说这些没有用处的废话，”

　　林逸摆摆手道，“这一路过来，百姓缺衣少食，你也都是见了，这些不用你管，你只管从你的本职工作出发，以你的角度去研究医疗问题就可以了。

　　比如你今天给百姓治病，你一个人就帮助了这么多的百姓，如果有更多的郎中参与进来，效果会不会更好？

　　是否可以帮助更多的人？

　　如果你确认这个办法确实能够帮助更多人，那是否又能够固定下来？

　　那么如何固定下来呢？

　　这又是另外一个问题了，这些郎中如何肯放着家里好好地日子不过，跟你游走农村？

　　即使人家愿意跟着你去农村看病，不光送给病人的药需要钱，吃喝拉撒都要钱，这钱又从哪里来？”

　　杜隐娘感慨道，“王爷的话，醍醐灌顶，小女子一定谨记在心里，细细琢磨。”

　　“没有故意为难你的意思，我说的这些都算是千古难题，必须有人前赴后继，慢慢积攒下来经验才可以，”

　　林逸慢慢悠悠的道，“只要稳扎稳打，总会有点进步。”

　　“是。”

　　杜隐娘第一次觉得这位和王爷能够力压诸王，入主安康城不是偶然。

　　第二天天不亮的时候，林逸被尿憋醒了。

　　睡眼朦胧中，刚抬起头，就到了一双双饿狼似得眼睛。

　　望眼处，密密麻麻的全是人。

　　不禁摇头道，“造孽啊！”

　　杜隐娘面前排着的长队，从沙滩边一直蜿蜒到了附近的山脚下。

　　甚至不少人还在朝着他张望，一旦他有开诊的架势，就从长长的队伍中脱离出来，到他这里排队。

　　“公子，你喝点粥吧，刚熬好的鲍鱼粥。”

　　罗汉把面前的一众人全部推开，走到林逸身前，低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，522、施诊免费阅读。https://xs.23sk.com 