    等十月后，白皇后在冷宫生下一对龙凤胎。

    临盆那天只有宫女秦素，秦素为了名利地位，丧心病狂的害死了皇后，夺走她孩子…谎称是自己与皇帝的血脉。

    白皇后死了，他才知道严重性，然后他进宫质问皇帝。

    那时候帝昭根本不知道那天的事，矢口否认。

    因为东秦皇帝体内有两个灵魂，那晚不是正真的东秦皇。

    神殿那人时不时需要要沉睡一段时间，有时是一个月，有时候是一两年，有时候长达十几年…等他醒来时，才得知皇后被人害死了。

    白鹤也是哪个时候才知道那人的秘密，为了保住侄儿和白家，所以他不得不加入神光门。

    老怪物醒来后，越想越气恼怒，要暗中处罚秦素…

    那时小王爷已经十二岁了，已经进入影子门训练，体内也中了嗜血蛊。

    所以那人便暗中安排让九王爷亲自动的手，那天是小王爷第一次蛊毒发作…

    可怜那孩子什么都不知道，还以为自己是蛊毒发作…失去理智杀了自己亲生母妃…他一直自责不已。

    小王爷一直都被蒙在鼓里，不知道自己是白皇后之子。

    白鹤是他亲舅舅。

    想到平日小尘子总骂他偏心，白鹤苦笑了笑，接着道：“玉笙和紫渊，紫若这三个孩子是玄家血脉。”

    还是玄家仅剩的正真嫡系正统玄家血脉。

    百年前玄家内部发生内斗，死了很多人。

    嫡系一脉的孩子留下不多，不少孩子小，没有自保能力，便被迫流落南洋。

    紫渊和紫若的母妃，跟玉笙的父亲是一对龙凤胎兄妹。

    兄妹两还是年幼时玄家一片混乱，家道中落，他们并不懂玄术，从小被人拐卖到南洋，所以没有人知道他们的身份。

    因为生得美貌，后来相继被南洋皇和长公主霸占。

    第一个发现他们身份的是老怪物，然后是北越国师玄彬。

    只可惜他知道的太晚了。

    兄妹两都已经被害。

    留下三个孩子，虽说是南洋皇室血脉，但不被认同，南洋皇室毫无人性，所以三兄妹小时候过的并不好。

    既然是玄家血脉，玄彬自然不会放任不管。

    然而在玄彬打算带孩子回北越的时候，却遇到了老怪物来抢人。

    老怪物抢走了三个孩子，重伤了玄彬，下手挺狠的，最后玄彬经脉尽断，人也疯疯癫癫，勉强留口气。

    凤世子眉头紧蹙：“你既然知道，怎么不早告诉我们？”

    白鹤捏了捏眉心，哭笑不得：“墨儿，你叔叔我，只是一个文弱大夫，论武功，我还不如你们呢。”

    如果他是老怪物的对手，这二十年来就不会屈服他了。

    他们白家是以医术著称。

    只懂治病救人。

    三大家族中，最少血腥纷争的家族就属白家。

    而且白家人素来温驯善良，宛若一朵生长在仙界瑶池里的温莲，不染世俗。

    并不像凤家人那么狠，那么暴戾。

    也不像玄家人那样阴邪。

    两家争斗的时候，也就他们白家当和事佬从中调解。

    凤轻墨不敢苟同，冷哼：“那老邪物呢？他不是你们白家的吗？”

    老邪医其实也是白家血脉。

    还是白鹤的亲叔，叫白鸠。

    可老邪医那狠毒手段可不像白家，他像极了神殿的老怪物。

    神光门里头，也只白鹤是一股清流，温柔善良，他从不杀人，只救人。

    白鹤满头黑线道：“他啊！已经被逐出留仙岛了，不算白家人。”

    凤世子：“……”

    …

    两人秘密交谈了会，这时候一阵脚步声传来。

    凤轻墨眉头微蹙，服了几颗补血丹药赶紧起身。

    萧锦熙迈步进来便看到他坐在书案前作画。

    没想到白鹤一大早会在他屋里，萧眉头微挑，好奇道：“白神医，你怎么来了，可是世子身体不适？”

    白鹤：“……”

    凤世子：“……”

    白鹤若无其事的笑道：“丫头，墨儿喊我一声白叔，凤白两家是世交，你没必要跟我这般客气吧！”

    萧锦熙凤眼微眯，笑道：“那白叔，怎么会来相公屋里，可是相公受伤了？”

    昨夜她一夜未眠，一直在观察着墨云居的动静。

    可并没有听到他们回来的动静。

    凤府有暗卫看着，想必他们也不会光明正大的从正门回来。

    搞不好凤府也有不为人知的密道。

    说着女人靠近书桌前的男人，不由抬手在他身上摸来摸去，检查他有没有受伤。

    白鹤耳根微红，看了眼凤世子，眸光默默转开，道：“我是来号平安脉的。”

    萧锦熙心里冷哼，笑眯眯的看着男人，“凤世子，你说是吗？”

    凤世子暗暗掉冷汗道：“嗯…”

    女人脸色有些冷：“昨晚你去哪了？”

    凤世子身材微僵，不敢撒谎：“神光门。”

    “哼，为什么不告诉我？”

    见凤世子怕媳妇怕成这样，简直一秒从老虎变成猫，白鹤眼角一抽，笑道：“因为带你进不去，也进不去。”

    只有神光门的人才能进那座山。

    萧锦熙想到昨晚险些被抓，自然知道了神光门的厉害，有些泄气的坐下道：“那老怪物有没有对你们做什么？”

    她眼皮跳了一晚上，心神不宁，一大早听到他在屋里，才松了口气。

    老怪物不可能无缘无故召他们回去。

    而且他们几个的事恐怕也早就暴露了。

    老怪物肯定会惩罚他们。

    她很担心…

    “没做什么，就是让我们尽快找到凤灵珠。”

    萧锦熙眉头微挑了挑，不动声色道：“那他有说凤灵珠在那里吗？”

    凤世子摇了摇头，“他要知道就不会让我们找了。”

    他当时失血过多晕了过去，老怪物根本没提凤灵珠的事，似乎找他们回去只要血。

    不过他说的也没错，老怪物要是知道凤灵珠在哪里，可能会自己亲自出马。

    白鹤垂眸眸光暗闪了闪，昨晚老怪物质问过他，说凤灵珠在凤家，墨儿体内的凤血精魄增强了，只有凤灵珠才能做到。

    可凤灵珠并不在凤家，更不可能在墨儿手里。

    他也想不明白到底怎么回事。

    萧锦熙摸了摸鼻尖，不再多问，道：“那我们去用膳吧！”

    顿了顿看了眼白鹤，又道：“我们什么时候去留仙岛玩？白叔欢迎我们？”

    留仙岛现在的门主其实是白鹤，白少凰父母都不在了。

    表面上白少凰是门主。

    可他有离魂症，平时嗜睡，根本没有时间打理门中之事。

    所以一般都是白鹤在管。

    白鹤笑看着小丫头，道：“当然欢迎。”

    萧锦熙笑道：“那不如今天？”

    她心里还是没有完全信任白鹤。

    总觉得这人有不可告人的秘密。

    可苏北穆似乎很信任他，她就不好多说什么，只能静观其变。

