    最后的结果自然毫无悬念，韩小小果断获得第一名的好成绩，她可不是什么谦虚的小姑娘，听着那最终的结果，得意洋洋的一耸肩，随后大步上前拿下了奖杯。

    “首先谢谢大家对我的支持和肯定，我能够获得这个奖杯，少不了我的老师对我的栽培，还有我的公司给予了我这么好的平台！”她镇定自若的站在台上，仿佛已经参加了无数大大小小的颁奖仪式一般，毫不怯场。

    谢询邪笑着捏了捏下巴，他的小小，天生便属于聚光灯下的那一点！

    “哦？”主持人听着，也好奇的问了一句：“不知道韩设计师，到底师承何处呢？”

    此话一出，台下的人也紧紧地盯着韩小小，想看看她到底是谁的学生，能够如此优秀。

    韩小小无奈偏头，摆出了一副被逼透露的样子，这才说了一句：“爱丽老师，是我的老师！”

    现场直接哗然。

    众人的尖叫声疯狂响起，大家都知道韩小小优秀，可是谁又能想得到，她居然是爱丽老师的学生呢？这基本上是给她重新镀了一层金！

    如果说之前韩小小就是大众公认的好设计师，那么现如今身份一公开，她的身价直接上升到了国际范，地位也开始蹭蹭蹭的往上涨。

    “天啊，原来是爱丽的学生啊，难怪这么有气质，人家还没有靠老师的名声闯天下，真厉害！”

    “没错啊，我就说谢氏的谢总怎么会看上这么平凡的一个人？原来是真人不露相呢！”

    “看样子，那个顾西希真的就是个小三啊，她给韩小小提鞋都不配好不好！”

    大家的话毫不遮掩，韩小小听在耳朵里冷冷勾唇一笑。

    可笑至极，他们似乎忘了前几天是怎么说自己的了！

    对于这些人的“窃窃私语”，韩小小并不发表任何言论，她将刚刚一直高举的奖杯放至胸前，忽的看到后台溜进来一个熟悉的身影。

    韩小小奇怪的一挑眉，顾西希不是都已经退赛了吗，怎么还冲过来了？而且看她这样子，完全就是奔着自己来的啊，脸上还怒气冲冲的，看起来跟自己欠了她几千万一般。

    “韩小小，你这个贱人！”顾西希看到打扮精致的韩小小之后，火气更是往上涨不断，高声怒喝，就她那分贝，即便不用话筒，楼上楼下的人也能听个一清二楚。

    顾西希尖叫着当场便朝韩小小扑了过来，吓得她连忙往后躲了一下，不明所以的问道：“顾西希，你这是做什么，我招你惹你了？”

    顾西希是不是疯了？上来就跟个疯狗一样，差点咬伤自己。

    她一边询问着，还下意识的再次后退两步，保持一个安全距离。

    “你还好意思问我？真是个心机婊，装的倒是挺像的，你敢说不是你让谢询取消了我的比赛资格？”她指着不远处的韩小小破口大骂，一步步的往前走。

    韩小小愣了一下，随后赶紧抬头看向楼上的谢询，用眼神询问着。

    谢询当然也看到楼下发生的一切了，对韩小小用力摇摇头，示意自己什么都没有做过。他皱着眉想了想，赶紧走出房间往下面走去。

    “我没有，你是不是误会什么了？”韩小小不断地后退，生怕顾西希下一秒心情不受控制直接把自己给生吞活剥了。

    她那无辜的小眼神看的顾西希再次怒火中烧，气的咬牙切齿，伸手便朝韩小小用力推去。

    “你还装，混蛋！”

    韩小小心下一惊，刚想躲避，可是感觉脚底一空，低头看了看这才发现，自己已经到了站台的最边上，后面根本没有路了，而那站台大约一米高，她要是跳下去的话，就这高跟鞋的高度，那绝对酸爽无比！

    时间不等人，韩小小思考的这个功夫，顾西希便冲到了她身前，双手狠狠地往前推了一把，结结实实拍在了她的腰上。

    “啊——”韩小小可没武术傍身，本来后面没路下盘就已经不稳了，现在又被狠狠推了一下，顿时吓得尖叫出声，瘦弱的身体也不由自主的往后倒去，眼看就要摔到台下。

    就在往后倒下的那一瞬间，她忽的感觉自己落入了一个温暖的怀抱，此时也顾不得那人是谁了，不管三七二十一，抬手狠狠地搂住了那人的脖子，让他结结实实的接住自己。

    就在确定没有什么危险之后，韩小小这才抬头。

    此时抱着自己的男人并不是别人，而是顾西希的哥哥顾西远！

    “小小，你没事吧？”顾西远是跟着顾西希后面赶到的，他一进来便看见韩小小被自己的妹妹逼的直往后退，一时间赶紧冲过去，护住那柔弱不堪的小女人。

    听着他担心的询问，韩小小松了一大口气，赶紧从他怀中下来，低声说道：“我没事。”

    其实并不是她不想给这顾西远什么好脸色，人家本就是顾西希的亲哥哥，现在让她怎么摆笑脸？

    “哥，你是不是疯了，你护着这个贱人做什么？”原本看着韩小小马上要出丑了，顾西希整个人开心的不得了，可是忽的看到自己的哥哥居然冲出来护住了这个女人，她的火气猛然上升起来，尖叫着问道。

    “顾西希，你看看你干的好事！”面对顾西希，顾西远一反常态低声怒吼，这一声吼吓得韩小小都微微一哆嗦。

    她从来没见过顾西远发火到这种程度！

    此时，谢询赶过来了，三两步上前将韩小小搂进怀里，轻声问道：“怎么样，没事吧？”

    他眼中闪过一丝慌乱，看的韩小小微微抿嘴，轻柔的摇头安慰道：“我没事，还好顾西远来的及时，把我给护住了！”

