    青木这十几天一直在搜寻着第18棵子树，尽管希望渺茫，但还是应该要查下去，直到超出念感范围为止。没有做，永远不可能成功；但是做了，就有成功的机会。

    青木现在用的方法是以青木为中心，每隔一段直线距离划一道虚拟圆环，不断往外扩大。查找的时候，就用念感从内向外不断仔细搜寻每一道圆环。这是最麻烦的方法，但也是最不容易遗漏的方法。

    这十几天里，除了精力不足、念感萎靡后进行休眠之外，青木都在不断坚持用念感进行一个圆环一个圆环地往外搜寻。过程也是极其的繁琐、麻木，最后几天，青木一看到密密麻麻的树木就有点想吐的感觉。

    到了第十五天，终于，青木在南部50公里以外的地方发现了有一种特别的感应在右方。

    “这感觉...难道是...？”青木想到一种可能，心中大喜，连忙循着感应搜索过去。

    “哈哈哈哈！！”青木内心大笑，终于找到了。只见一棵三层楼高、叶宽页厚、树冠庞大、树干粗壮、树身长满小胡须的树立在一个半山坡上。长势很好，绿叶葱葱，看起来这段时间的营养不错。

    “终于找到你了！！”青木此时可以说是心情激荡不已，好想马上就对最后这棵子树进行勾连。

    “不行，我要忍住，此时已经身心疲惫，精力匮乏，不利于应付等下可能会到来的第三次进化。”青木强忍着激荡心情，没有做最后一步。最后，花了很长一段时间才把激动压制下去，带着疲惫，陷入休眠。

    一觉醒来，发现已到深夜。青木感觉自己的精力已经恢复，念感也不再萎靡，于是便迫不及待地用念感把28棵子树都连成网络，最后连到这棵子树上。在打通了这棵树对念感的阻碍之后，终于，所有的29棵子树全部连通起来，形成一个网络。

    “嗡！！！”

    就像是上次连通子树时一样，一声高频率震荡巨响在青木的精神世界里响起，把青木炸得晕晕沉沉地。

    青木回过神来之后，青木清晰地感觉到，这张网已经差不多覆盖到了整个云边省，顺带还把南部老挝等国家边境的地方给覆盖进去。在这张网所覆盖的范围内，青木对感觉所有的东西都有更加清晰的映像。只要青木集中注意力到某个地方，青木就可以清晰感受到那里的一切，一粒沙、一滴水。

    就在青木连接29棵子树成网时，山谷外的军事基地里，一些负责监控周边信号情况的信息科已经乱成一团。

    “科长，刚刚基地里的雷达全部都接收到了一个奇怪的电波辐射信号，就在山谷里边。不过这信号很快又消失不见，再也找不着了。”

    “什么？”听到竟然有电磁波信号出现在山谷里，信息科科长腾地从座位上站立起来，紧张得不得了，那可是极度重点的防护区域啊，可千万别出什么幺蛾子。“能查到是什么东西么？还有具体地址在哪里？”

    “没有查出来，那股信号辐射持续时间不长，而且地址也只知道是在山谷里面。”说完，他把手中的关于那电信号的资料递了过去。

    信息科科长连忙接过中年研究员递过来的资料，看过之后，“咦！！这信号图谱怎么有点眼熟的感觉？”

    信息科科长越看越觉得眼熟。突然，他想到了一直挂在自己办公室墙上的那张图谱。想到这里，科长急匆匆地冲回自己的办公室。

    在场的人被科长的动作弄得莫名其妙，几人面面相觑。

    不过很快地，科长再次跑了进来，面带激动兴奋，语速非常快地说道：“快，查一查3年半前的那次莫名的信号，再和这个对比一下，看看图谱会不会是同一个。”

    一番忙乱之后，结果终于出来了，检测员汇报道：“科长，结果显示图谱相同率为99.9%。科长你太厉害了！你怎么找到的？”

    “好！！一直悬而未决的迷雾终于有了进一步的答案。”信息科科长也是激动不已，没有理会别人的敬服，“赶紧打印资料，我向上级汇报去。”

    在山谷这边，青木勾连29棵子树之后不久，一种全身燥热的感觉传上心头。

    “终于来了么？”有了第二次进化经验的青木，非常冷静的看待这次疼痛的袭来。为了避免伤到树上的巨松鼠还有树根里的仓鼠，青木连忙把他们驱赶了出去。

    一波一波的剧痛像大浪潮一般不断向青木袭来，就像是上次一样，青木可以清晰地感觉到全身的细胞都在不断分裂生长。

    青木强忍着疼痛，不断从已经非常庞大的树根系统那里快速抽取无数的水分及矿物质等养分，供应全身的细胞分裂所需。与此同时青木还在关注着那5根深入到150米以上的触须，看看它们到底是吸取什么东西。青木还清楚地记得第二次进化的时候，正是有一股清凉的东西从它们那里传输过来，帮助青木把那股快要崩溃的灼热感给压制住。

    可惜的是，随着细胞分裂的区域不断扩大，强烈剧痛感也在不断累积上升，最终青木坚持不住晕了过去。而那股清凉感在晕过去之前，并没有出现。

    当青木醒过来的时候，已经到了第二天的晌午。青木醒来之后做的第一件事就是庆幸自己没有挂掉，第二件事就是查看自己现在的样子有没有变化。

    颜色方面还是一点没变，通体白色，树干白、树叶白、树枝白，全身白，整一棵都是白马王子树，特意亮眼。

    树根比以前更加深了，足足从100米长到了150米的深处，并且往外探到了50米的周边突然。还好青木的树根比较深，避免出现和其他高乔木争夺养料的事情。

    体型方面，青木可以说是突飞猛进，压抑生长了差不多4年的青木在一夜之间，体型足足长了一倍。

    树干已经从原来的直径3米多发展到了现在的直径7米。在树冠的宽度上，直接往外扩张了30多米，把周围阻挡的高乔木都给挤到一边去。

    在高度上，青木却是直接从40多米直接暴涨到110米，比其他的高乔木还要高出10米。

    看到自己的高度超出了周边最高的树木，青木心中有点小担心。一直以来，青木都算是谨小慎微，不敢跨度过大，引起人类警觉。但现在估计是不行了，自己这棵树体型猛涨的情况应该很快就会被旁边的基地给探知。

    但是，除了这小小的担心之外，更多的是激动、兴奋。

    “以前我都错了！！”此话一落，心中的桎梏仿佛在瞬间被打破，心中的大石被粉碎，心头一片通畅舒爽。

    此时，青木感觉自己念头畅达，心无尘埃，负担尽去，身心从来没有这般舒爽过。就在这个时候，青木仿佛有一种明悟浮上心头：“我是一棵伟大的世界之树，我不应该卑微并且一直躲藏而活，我不应该心灵弱小，我是最伟大的！我是无所畏惧的！我要勇往直前！！!”

    。。。。。。。。。鸣谢:自娱自乐、饿的狼、都烦你、孤独败天ING、大漠神~怒风、深渊孽龙、人间残渣、jack8599、云端一滴雨、盜ヾ船長ヤ、歷史的灰燼的打赏，谢谢各位书友的支持。

