    “他在陆家的人群之中，现在不方便出手。”

    “与整个陆家的财富和底蕴相比，区区一个蝼蚁，等赌战结束再杀也不晚！何况，或许根本就不用我们动手！”

    那个带着青铜面具的东瀛中年人，按住松岛一郎，语气之中，依旧没有一丝情感！

    松岛一郎震怒，但是在这一刻，却也没有敢再继续爆发！

    他毕竟是松岛家族明面上的继承人，自然也知道，这场赌战，是他们东瀛松岛家族和境外美洲的另外一个顶级势力，耗费了二十年的时间和无数的资源，才一手促成的！

    这个时候，自然不能出意外。

    “蝼蚁！等赌战结束，就是你命丧黄泉之时！”

    松岛一郎，眼神之中一片阴毒！

    同时，松岛一郎的目光，也落到了商家那一尊巨头，商学兵的身上！

    他在追查萧叶下落之时，自然也知道了，萧叶在树林之中，打伤了商家第一继承人商书君的事情！

    甚至，还把商书君打成了重伤，并且要商家索要三株灵药，才会给商书君治疗伤势！

    在松岛一郎开口，萧叶根本就是在无尽疯狂作死！

    现在，自己家里不能出手，商家的人却已经直接动了，难道商家的人，这是要在自己之前，杀了这个废物么？！

    他心中想着，目光已经再度死死的看向了体育场之上。

    “没什么事情，既然他不是你们陆家的人，那么就劳烦陆兄，把这个人交出来吧！”

    “我们商家，和他有一些事情要解决。”

    体育场上，商学兵身上恐怖的气息恐怖，他目光越过了陆家三祖爷，再度落到了萧叶的身上！

    商家的其他一众人，在此时也已经直接朝着体育场上走去！

    尤其是，身上缠满了绷带的商书君！

    “废物！今天，你的死期到了！”

    商书君看着萧叶，整个人缠着绷带的脸，都近乎再度恐怖扭曲，他身上内劲甚至都忍不住再度爆发，只是，他身上的内劲刚刚运转一丝，他整个人的身体，都不由跟着猛地一震！

    剧痛！

    钻心的剧痛！

    只要内劲运转一丝，他的身体都会爆发出一股无法承受的剧痛。

    哗！

    “商家这是要干什么？他们要那个年轻人干什么？”

    “那个年轻人是谁啊，为什么我以前从未听说过？！他不是陆家的人，难道是与陆家交好的，某个顶级世家的嫡系传人？！”

    “我知道！那个人叫萧叶！”

    “萧叶？！”

    “对！”

    “我也没想到，他竟然敢出现在这里，我跟你们说，这个叫萧叶的年轻人，昨天先一巴掌抽晕了松岛一郎，随后又在树林之中，逆天打爆了商家第一天才商书君……”

    体育场之中，各大华人势力的人，在此时不由再度一阵骚动，很多人根本还不知道发生了什么！

    不过，有知道真相的人，却在此时震撼激烈的，快速将整个真相，疯狂传播着！

    “嘶！”

    “什么？！”

    体育场之中，猛地震动，很多人的目光，不由唰的一下都震撼的看向了萧叶！

    也有人的目光，看向了松岛家族松岛一郎青肿的脸！

    松岛一郎有些猝不及防！

    他也没有想到，在这顷刻之间，会有这么多到目光看向他！

    他脸色猛地涨红！

    他根本就没有动！

    他甚至都压下去了，强行想去灭杀萧叶的怒火！

    “这个恐怕不行！”

    “商学兵，赌战马上就要开了，请你立刻带你们商家的人离开体育场吧，萧大师，以后在我们陆家，形如我们陆家家主！”

    陆家三祖爷直接拒绝！

    他看着商家商学兵，身上恐怖的气息也直接爆发！

    他开口，斩钉截铁！

    他们陆家一直都在关注岛上的形式，作为这一场生死赌战，他们陆家几乎在收集着所有对他们陆家有用的情报。

    他们在收集情报的时候，自然也收集到了关于萧叶打了松岛一郎和商书君的情报！

    但是，陆家人在听到这两个情报的时候，已经没有多大的震惊波澜了。

    因为萧叶连西北侯仑宗师，都直接打爆了，打两个年轻人，又算得了什么！

    这可是一尊半步神境，甚至超乎半步神境级别的逆天存在！

    “你说什么？！”

    商学兵闻声，身体不由一顿！

    他看着陆家三祖爷，眸子都不由一缩！

    “你叫他萧大师？还说什么，他的地位在你们陆家，犹如你们陆家家主？！”

    商家的一个高层，在此时也猛地抬头，他眼神之中猛地爆发出了一抹不可思议！

    不仅仅是他，几乎看台之中，很多顶级海外华人势力，都不由跟着巨震！

    陆家三祖爷，这是在开玩笑吗？！

    尽管陆家老祖在百慕大海域已经失踪，但是现在的陆家，哪怕没有陆家老祖，依旧是海外最顶级的华人家族之一！

    甚至，陆家三祖爷，都已经快要到了化劲巅峰！

    陆家，还不止一尊化劲巨头存在！

    更是有千年底蕴！

    陆家老祖怎么可能称呼区区一个年轻人萧大师，还说他犹如陆家家主？！

    很多人甚至在此时，都感觉自己是不是听错了！

    而在卢家的人群之中，之前在萧叶面前被直接恐惧惊骇到崩溃的侯仑，看到这一幕，眼神之中却流露出了一抹冷笑！

    震惊么？！

    这才是开始！

    也不知道为什么，侯仑作为一代化劲后期的巨头，他看到这一幕心中甚至有一种变态的兴奋。

    似乎，他在被萧叶打到崩溃之后，他很希望有同等级别的人，也在萧叶面前，震撼，恐惧，乃至惊骇崩溃！

    “陆兄！现在不是开玩笑的时候！”

    “这个年轻人，我必须要带走！你们陆家，难道感觉自己树敌不够多，还想与我们商家为敌？！”

    商家的那一尊巨头，商学兵，身上的气息刹那之间冰寒！

    他看着陆家三祖爷，眼神之中的怒意，几乎已经无法控制！

    “萧大师不可辱！”

    “商学兵，我们陆家今天是倾巢而动，你们商家今天只不过是来了你们这一些人，你的境界，也不过是化劲中期！

    除非你们商家的人，也倾巢而动！

    否则，现在你们，根本就不是我陆家的对手！

    我再警告你一次，萧大师不可辱！

    辱萧大师者，犹如辱我陆家！！！”

    轰！

    话声落，陆家三祖爷身上狂暴惊世的气息，也在刹那之间爆发到了一个骇人的地步！

