    成千上万的贪狼剑将林陌包裹在中央，此时只以肉眼已经难以分辨这些剑影中，那一把才是真身。

    距离林陌最近的血煞岚三人，只感觉到一股无可比拟的剑意充斥四方，这股剑意与之前那股绝傲不同，好似无处可寻，但又确切的将三人完全锁定！

    随着林陌眼神微凝，剑十·天葬已然完全迸发！

    剑气如潮，剑影如浪，那股排山倒海的气势将方圆五里以内完全笼罩！

    无论是血煞岚以毒术凝化的毒蝎，还是公羊凤海以剑气所化的四象虚影，在这怒涛剑海中，唯有被其埋葬！

    最惨的还属岳太渊，他本想近身战，但是看着面前无可阻挡的剑流洪涛，只能转攻为守，密密麻麻的剑影如影随形，苍天仿佛已被染上一层血红！

    直至剑意、剑气、剑影完全消散，最后化为唯一的一把贪狼剑又漂浮于林陌的掌心。

    围观的吃瓜群众这才看清，岳太渊已然重伤倒地昏厥，公羊凤海也是半跪在地，身上出现无数剑痕，唯一好一点的只有三人中实力最强的血煞岚！

    在面对剑十·天葬这一招时，他果断的将龙头拐杖收起，双手中溢散出漆黑的不详劲气，最后化为一层坚实的防护罩，将其包裹其中。

    但就是如此，血煞岚的身上还是出现几道深已见骨的剑伤，只是比起另外两个看起来已经没有一战之力的人来说，他还能坚定地站在原地。

    林陌眼中闪过一道精光，剑十·天葬的威力远比自己想象的要强得多，当然更关键的是，自己也验证了一种猜想。

    之所以系统任务完成，正邪双方势力也确认了人界会绝对中立的地位，林陌却依旧要花费上万积分继续附身慕应雄与三人一战。

    其原因就是在前几日领悟到无相之意，并完全悟通剑九·轮回时，林陌发现他的飘渺剑法便已陷入瓶颈。

    通过这次附身让林陌明白了，后面的剑招他都懂，无相之意也足以融入到招式之中，他欠缺的则是对剑道的掌控。

    从来到这方世界，抽取到第一本后，林陌主修的一直是刀，虽然后面因为附身天剑·无名，而让自己剑心已达圆满。

    但这种拔苗助长却并未让他完全掌控手中之剑，所以他现在需要通过附身与自己契合度极高的剑皇·慕应雄，来不断演练自己的。

    只有通过这种方式，自己对于剑道的掌控才能尽快追赶上刀道，直至达到并驾齐驱的程度。

    如今有最强的三位对手作为切磋对象，他怎能放过这个难得的机会。

    随即林陌剑指一挥，一道柔和的剑气将岳太渊直接送到正道阵营之中，目前的岳太渊已没有再战之力，他的对手只剩下公羊凤海和血煞岚。

    公羊凤海吞下一颗丹药，强撑着身体站起来，原本手中之剑也已入鞘，这让林陌眉头微皱。

    但公羊凤海的身上却爆发出一股澎湃的剑意！

    “天王，这是我的最后一剑，请阁下品鉴！”

    以身化剑的公羊凤海，即使全身伤痕累累，但也让众人不由为之肃然起敬，他们看到了一个真正的武者，为了一窥更高的剑境奥妙，舍弃一切的最后一招！

    瞬时间，风起云涌，这一刻的公羊凤海竟然打破了林陌之前所布置的剑界封锁，一股天地之力涌入到其体内，在其上空化作一把四彩神剑！

    地！火！风！水！以及最后那股属于剑者本身的傲意！

    四绝融一·傲天夺苍穹！

    林陌神情一肃，华丽无双的剑招从其手中施展而出，其背后出现一个扩大了十倍的贪狼剑，只见剑身不断划过，道道剑气涌现！

    剑八·玄！

    瞬时间天摇地动，天空出现一道骇人的剑痕，将其一分为二！

    林陌依旧悬浮于半空之中，只是手中的贪狼剑不在迸发那股吞天蚀日的凶性，剑身安静的也不再发出颤动。

    而公羊凤海却直接倒地，在使完那最后一招之后，他便强忍着身上的痛疼，一直注视着此招结束。

    这一击，他胜了，可惜那四彩剑气击溃了林陌的剑八，却也被其周边不断溢散的绝剑剑意所泯灭。

    随即林陌收起贪狼剑，刚才的一击已经超出了贪狼剑的负荷，若在打下去，恐怕六星级的贪狼剑会完全化为粉碎。

    剑指扫过，同样将公羊凤海送回正道阵营，然后把目光看向调息起身的血煞岚。

    之前的剑招对拼，血煞岚本想趁机偷袭，可是林陌周边的绝剑剑意太强，若是强行突破，反而可能让林陌将主攻对象转向他，因此他趁这个功夫压下了自己的伤势。

    然后他看到林陌收起了贪狼剑后，神情若有所思，龙头拐杖再现，同时他的身上也散发出一股极其不祥的气息。

    好似一条来自深渊的毒蛇，紧紧的盯着自己的猎物。

    林陌此时的眼神却完全平静下来，但身上却散发出一股玄之又玄的气势！

    天空莫名发出一声惊雷之音，乌云再次密布，难以言喻的沉重由每个人的心中涌现！

    林陌伸出剑指指向血煞岚，苍天却下起一场血雨，好似在悲鸣，在哀悼。

    这是谁的葬礼，是谁让天为之动容！

    血煞岚此时神情大变，他能感觉到一股绝望，一股无法抵御，只能等死的绝望。

    而林陌却再发出这一招之前，开口道：“此招为飘渺剑法·剑十一·涅槃，小心别死了。”

    话音刚落，于指尖涌现出道道剑影，随即化为狂啸的剑意龙卷，龙卷不断扩大，冲霄的剑意好似要将苍天捅出一个窟窿！

    这时四周的吃瓜群众求生本能大爆发，一退才退，正道一方已经躲进造化山庄，冷初洛甚至都开启了原本作为杀手锏的阵法。

    而邪道一方也早已退的没影了，只剩血煞岚一人面对这穷究人力极限的绝世剑招！

    剑十一·涅槃，意为，极而复始，不生不灭。

    这也是林陌通过自己的无相之意以及附身慕应雄的剑境加成中，所能使出的最强一招！				

