    疯狂的国际米兰，崩溃的巴塞罗那！

    大国际米兰时代重现！

    国际米兰开始全面进入恺撒王朝！

    史上最强的国际米兰降临！

    ……

    第二天的欧洲各大主流媒体纷纷报道了前一天的欧洲冠军杯小组赛第三回合的比赛，国际米兰客场5：0血洗巴塞罗那被誉为是国际米兰十几年来的巅峰之战。

    罗纳尔多的帽子戏法，范尼和巴蒂的进球，这些都让国际米兰球迷看到了一支所向披靡的蓝黑军团，让全世界都深刻的感受到，国际米兰的那股强势和锐气。

    “是的，巴萨是处于动乱，但却绝对不至于沦落到会在自己的主场输给对手5个球的地步，但凡看了那一场比赛的球迷，第一个印象就是，这根本不是巴萨，而是一支业余球队，因为他们全场被国际米兰所压制！”

    “我们不得不承认，杨诚这一场比赛的战术安排非常对路，费雷尔的心思被琢磨得十分透彻，甚至于连在临阵指挥上，费雷尔都遭遇完败，这名年仅28岁的少帅展现出了跟他的年纪所不相符的睿智和狡猾，同时他也让人看到了国际米兰的多变！”

    “众所周知，一套战术打不了一个赛季，但是如今我们可以看到，国际米兰在三轮小组赛中分别变换了不同的战术套路，其中包括对阵利兹联时临场调整，打破场上僵局时的343战术，到对阵巴塞罗那时的防守反击，这些都让人钦佩杨诚的战术多样性！”

    “3轮小组赛，国际米兰狂进13球，而一球未失，这个战绩几乎横扫整个欧洲，同时也让人对这支球队的未来寄以厚望，相信只要他们继续保持目前的这份状态，他们问鼎欧洲冠军联赛的梦想将不再是遥不可及！”

    而在所有国际米兰的球员当中，受到了最多赞誉的当属罗纳尔多和巴乔。

    前者本赛季的进球势头一发不可收拾，甚至于杨诚都不得不考虑，在轮换的时候是不是多给他点时间，让他多进点球，毕竟他的状态实在是太好了。

    巴乔本赛季的状态从热身赛开始就不断的在飙高，尤其是他和罗纳尔多、范尼的配合，更是非常出彩，虽然进球不多，数据也难以体现得出来，但所有专业人士都清楚他的作用，以至于整个意大利都不得不发出惊叹。

    “如果欧洲杯决赛的时候，我们有巴乔，怎么会输？”

    “特拉帕托尼，请你召回巴乔吧，我们需要他！”

    “无所不能的巴乔一定能够带领意大利所向披靡！”

    这类的呼吁出现在了意大利的报纸上，他们可以抗拒杨诚，甚至可以憎恨杨诚，但却不可能憎恨他们的英雄，憎恨他们的天才。

    “从萨基到卡佩罗到里皮，整个意大利都对巴乔寄以厚望，但是他却从来都不是名帅的宠儿，以至于很多人都怀疑，巴乔是被夸大了，他之所以成名，是因为他的悲情，是因为他的英俊，但他总是在主教练一上任就被弃用，连证明自己的机会都没有！”

    “杨诚刚来到国际米兰的时候，所有人也都在怀疑，他会弃用巴乔，但是我们可以看到，实际情况却不是如此，他在重用巴乔，他让我们意大利的天才重新绽放了最耀眼的光芒！”

    “我记得，杨诚曾经说过一句话，巴乔也许算不上伟大，但绝对是一名顶级球员，关键得看你怎么用他！”

    “当时我们都怀疑他的说法，但是如今我们都看到了，他用活了巴乔！”

    “身体和速度，这始终是名帅不喜欢巴乔的原因，他们认为这个身体素质缺失，一对一能力欠缺的家伙，不堪重用，卡佩罗在罗马都发出了托蒂要比巴乔强出一截的喊声。”

    “但是杨诚却很聪明，知道巴乔的缺点，所以把巴乔从锋线上回撤到了前腰的位置，让他充当9号半，用他的脑袋和智慧来比赛，他可以不用跑得很勤奋，但是他每一次跑都必然能够跑到要害位置，拉扯和牵动对方的防线，为队友制造出空档。”

    “他不需要直接对抗，他只要能够在背身拿球后的一瞬间，想办法甩开对手，把脚下的球传到它应该去的地方就可以了！”

    “这几乎是一套专门为巴乔所量身订造的战术，充分发挥出了巴乔在关键时刻的冷静和踢球的智慧等方面的优点，让他成为了国际米兰三叉戟中的串联者，承担起国际米兰进攻的灯塔，照明了进攻的方向！”

    “以至于我们不得不发出感慨，杨诚说得对，不是巴乔不行，而是我们从来都没有想过要怎么去用他！”

    “我真的很期待，面对着一个状态如此出色的巴乔，一群如此激动的球迷，曾经高喊着不喜欢他的特拉帕托尼，是不是会放下身段，将他带到国家队呢？”

    米兰体育报对国际米兰的欧冠小组三连胜给予了极高的评价，尤其是在这一篇占据了整个版面的评论中，更是对国际米兰的球员给予了极高的赞誉，认为他们本赛季打出了国际米兰近几年来最令人击节赞赏的攻势足球。

    当然，对于这一切的幕后推手，恺撒?杨诚，米兰体育报也给予了极高的赞誉，认为他会带领国际米兰重现大国际米兰时代。

    谁能够阻止国际米兰？

    意甲联赛刚要开始，但却已经有无数的媒体发出了这样的呐喊！

    …………

    …………

    在打完了巴塞罗那的比赛后，意甲联赛的开赛日期也逼近了。

    依照惯例，杨诚在第二天给球队放假一天，让球员们可以好好的休整，接下来要应付一周双赛的赛程，因为意大利杯也要跟着拉开战火了。

    虽然是休息，但是杨诚却一点都得不到休息的权力，因为他被胁迫着来到了米兰时装周。

    “嘿，头儿！”罗纳尔多笑呵呵的从远处走了过来。

    “头儿！”内德维德也来了。

    巴乔更是笑着走了过来，身旁跟着范尼、巴蒂斯图塔、埃莫森、卢西奥和内斯塔等人。

    “你们怎么都来了？”杨诚就站在秀场的外面，很是诧异的看着他们。

    “队长说，我们应该来给头儿捧捧场！”卢西奥笑着说道。

    “你是来砸场的！”范尼顶了一句。

    众人都笑了起来，看卢西奥那满脸的横肉，真的很难把他和时装挂上钩。

    “不比你脸长！”卢西奥笑骂。

    很快，贝尔戈米也来了，同行的还有莫拉蒂和法切蒂。

    “天啊，你们……”杨诚觉得难以置信。

    自从去年西耶娜和海蒂创办的服装品牌出现在了米兰时装周后，立即引起了很大的反响，今年再度参加，外界给予了更多的重视，顿时挖掘出了一些内幕，例如原来这家公司杨诚也有份。

    于是，趁着休假时间，他们这帮家伙就想着，免费来杨诚这里露露脸，拉一拉人气。

    “刚刚我和特拉帕托尼通了电话！”巴乔走了过来，小声的说。

    “他怎么说？”杨诚也很替他高兴。

    巴乔耸了耸肩，“就只是问问我最近的情况，了解一下我的身体，我想他会再打电话给你！”

    “未必，估计他不喜欢听到我的声音！”杨诚笑呵呵的说。

    他和特拉帕托尼的关系一直都很不理想，之前在德甲就是对手，来到了意甲后还是对手。

    “不过我对你有信心，你一定能够去参加世界杯的！”

    参加世界杯，这已经成为了巴乔踢球最后的目的和愿望了！

    后者点了点头，感激的搭着杨诚的肩膀，一切尽在不言中。

    如果没有杨诚来到国际米兰，他也不可能有今天！

    当国际米兰这一帮高层和球员出现在秀场，立即吸引了现场无数媒体的关注，很多闻风而来的球迷和记者更是把秀场围得水泄不通。

    秀场方面不得不临时调整座位，将他们安排到了一个更靠前的位置。

    而杨诚则是被安排坐在了西耶娜?米勒的身旁，附近坐着一个打扮得很时尚的中年女人。

    “我来为你介绍，安娜?温图尔，我阿姨！”西耶娜笑着介绍，“安娜阿姨，他就是杨诚！”

    “哦，你好！”安娜?温图尔笑着和杨诚打招呼。

    杨诚礼貌的回应，脑子里却想起西耶娜似乎提起过这个名字，但一时半会想不起来。

    “安娜阿姨是VOGUE杂志的主编，全世界最具影响力的时尚大师，她原本昨天就要离开米兰的，但是为了我们今天这一场秀，特地留下来。”西耶娜凑到了杨诚耳朵旁，呵气如兰的笑道。

    “你跟她很熟吗？”杨诚也小声的问，四周围声音很大，两人不得不凑得很近，都快可以感受到彼此的体温了。

    “她是我妈妈的老朋友了！”西耶娜笑道。

    她一说，杨诚就知道安娜?温图尔的影响力了。

    可以说，整个米兰时装周很多顶级名牌的秀场都是围绕着她的行程来安排的，所有人都希望能够挤进前三天，就是因为知道她只在米兰逗留三天，都希望能够收到她的赞誉和关注，出现在VOGUE杂志里。

    能够把这样的人物请来，西耶娜的关系网络确实很大。

    “海蒂呢？”杨诚扫了一眼四周。

    “在后台！”西耶娜笑道，“她今天决定亲自出马，所以我们公司最没有贡献的就是你了！”

    “呃，我现在每天都穿衣服！”杨诚尴尬的说。

    但是西耶娜却笑得花枝招展的，整个人趴到他肩膀上，“难不成你以前都不穿的？”

    汗，被调戏了！

    杨诚干脆不理她，转而看向了一旁。

    没多久，T台的幕墙后面立即传出了一阵劲爆的音乐，整个秀场顿时都静了下来。

    等到音乐酝酿到了一个很嗨的程度后，就看到模特儿一个接着一个的走出来。

    这些服装基本上都被分成了多个不同的系列，例如有女的OL系列，也有其他一些休闲衣服，还有一些西耶娜自己参与设计的混搭风格，这也是她最近如此受到赞誉的原因，她的混搭风引起了很大的反响，甚至还接受了VOGUE杂志的采访。

    “你今年这一个系列比去年更成功了！”温图尔很难得的赞赏了一句。

    西耶娜顿时乐不可支的道谢。

    “你一定要记住，如今全世界都在迷惘着新时尚元素，混搭确实很有看头，也很有潜力，因为他可以把若干不沾边的东西统统组合到一起，模糊掉界限，吸引很多不同风格的爱好者的眼光！”

    温图尔介绍起来头头是道，杨诚在一旁只有听众的份。

    “但是你一定要记住，混搭不代表乱凑，混搭的精髓就在于看似漫不经心，实则出奇制胜，多种元素共存，但得有个主线，一个基调，在基调和主线上进行搭配和点缀，有轻重主次之分，尤其是在颜色上！”

    西耶娜不住的点头，看得出来，她对能够得到温图尔的点评感到十分满意。

    后者可是时尚界的超级大腕，据说后来那一部【穿布拉达的女魔头】里说的人就是她！

    整个走秀过程进行得很快，来到秀场的模特儿都是海蒂?克鲁姆亲自挑选出来的，而她自己本人则是作为压轴出场。

    自从她在美国爆红后，一跃变成了当今世界身价最高的超模，尤其是在【天桥风云】和【美国偶像】等节目出来后，而之后她又帮着杨诚把电影公司打理得井井有条，使得她的身价更是无法估量。

    如今的模特界她就像是一个至高无上的皇后，除了偶尔作为维多利亚的秘密压轴王牌外，就是一些名牌代言活动，除此之外都很难再看到她。

    这一次，她是为了自己的公司和品牌出场的！

    穿着一件浅绿色的紧身棉织外衣，包裹着峰峦起伏的姣好身材，下面则是搭配一条挑破了多个窟窿的牛仔裤，脚下则是一双褐色的平底休闲皮鞋，随着她有致的节奏和猫步，满头金发随风飘摆。

    在走的过程中，她不住的和两旁喊着她名字的粉丝们招手，同时不知道从什么地方取出了一条金色的丝质围巾，熟练的戴在了自己的脖子上，引得现场的粉丝们一阵欢呼。

    当她走出来的时候，立即就看到了首当其冲的杨诚，不断的走过来，来到了T台的最前面，双手拇指扣着裤袋，摆出了一个POSS，尽显她那一双修长美腿和姣好的身段。

    不得不说，这是杨诚第一次看到海蒂?克鲁姆走秀，很震撼，因为在T台上的她显得那么的自信，一举一动都是那么的吸引人，以至于让全场所有人的目光都离不开她。

    甚至于有无数的粉丝和嘉宾都禁不住喊出声来。

    这让杨诚感到内心有那么一股虚荣，她是他的女人！

    就在所有人以为海蒂会往回走的时候，她却突然转过身，朝着下面的杨诚挥了挥手，做了一个飞吻的动作，像是在示爱，然后踩又踩着猫步走了回去。

    现场所有人顿时都把目光对准了杨诚，仿佛都在猜测着他和海蒂?克鲁姆的关系。

    “西耶娜……”温图尔察觉到了什么。

    “什么？”

    “你和他，真的只是朋友？”

    “他还是我们公司的股东，混搭也是他最早提出来的一个概念。”

    温图尔再深深的看着西耶娜，仿佛是想要从她的眼睛里找到一点什么，但是英伦美女像是有点挡不住这份目光，借故转过头去看向别处。

    温图尔看了，轻轻的叹了一口气。

    “杨诚先生！”温图尔转而看向了杨诚，“不知道你有没有兴趣，为我们VOGUE杂志拍摄一组封面呢？”

    “封面？”杨诚一愣，“你们不都是邀请女模特的吗？”

    “是的，没错！”温图尔点头，“但是我们最近有一个想法，想要拍摄一组男女搭配的封面照，我看了你们的混搭风格后，很有兴趣，打算就用你和西耶娜来搭档，你看怎么样？”

    “我和她？”杨诚指着西耶娜。

    “对，我还准备回去后写一篇介绍你们公司和品牌的专访和报道，就缺一组照片，我原本打算邀请男模特，但是现在……我改变主意了！”

    说到这里，温图尔颇有深意的看了西耶娜一眼，后者在昏暗的灯光下，微微低了低头，没让人看到她那一脸的羞红。

    杨诚有些为难，他可没有登上女性杂志封面的习惯，不过一想到自己确实也没给公司做过什么贡献，心里总有点过意不去，而且VOGUE杂志可是时尚界的权威圣经，登上他们的封面，那可以极大的提高杨诚的影响力。

    如果真上去了，就一定是足坛第一人了，连贝克汉姆都办不到！

    “放心吧，我们以前也有邀请过男模特和明星，所以对此你完全不需要介怀！”温图尔显得很有诚意。

    杨诚要是再犹豫，那就真说不过去了，点头道：“那好吧！”

    “我回去后立即准备，拍摄地点就在意大利，我们安排好了通知你！”温图尔微微一笑道。

    杨诚笑着点头答应，因为他知道，通常像VOGUE这种权威杂志，拍摄个封面都是很讲究的，单单只是摄影师，就一定要是全行最顶尖的摄影师才肯用。

    而能够登上VOGUE杂志的封面，那无一不是最顶尖的时尚界人士，体育领域好像至今还没有过，也许杨诚这又会是成为体育领域第一个登上VOGUE杂志封面的名人！

    到时候一定又会被炒翻天了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

