    “轰！”

    彻底震怒的血魔冥狼，身体散发出去的血雾在大殿内搅起惊天巨浪，一圈圈的能量波涛，在大殿内呼啸而过，不断撞击着游龙的身躯，砰砰的响声不绝于耳！

    “无知的人类蝼蚁，你们孱弱的身躯，只能够成为我们血魔冥族低贱的血奴，终生侍奉我们尊贵的血魔大人！”

    血魔冥狼不断咆哮着，同时挥动巨大的爪子向游龙拍过来，妄图将他直接拍成肉酱，游龙则凭借着玄鹰游天诀，在借助圣象宗主的实力后将速度提升到极致，险之又险地将血魔冥狼的攻击躲闪过去。

    在灵魂体受创之后，血魔冥狼的攻击变得缓慢了一些，但是游龙的身体也在不断颤抖，随着时间的推移，他的身体已经难以继续支撑磅礴的能量灌注。不管怎么说，他现在的肉体也只是六星武师，现在的战斗，完全是依靠自己的意志在支撑着！

    两个六星武灵的强者，在大殿下搅起一片疯狂的能量波动，坚硬的墙壁和地板不断被能量轰爆，唯有那十数根白玉石柱依旧坚挺，它们高高矗立，犹如守护神一般守护着大殿！

    “砰！”

    猝不及防之下，游龙被一根血爪刺狠狠地刺到，尖锐的血刺，狠狠地刺穿了游龙的肩膀，强大的撞击力，顺势将他狠狠地撞出一丈远，顿时鲜血流了一地！

    即使凭借着圣象宗主的能量，游龙的身体也是仅能支撑到现在，跟血魔冥狼的缠斗过程中，他的身体也早就被破坏得凄惨异常。不过幸好的是，在血魔冥狼被灵魂力攻击过之后，它的动作也迟缓了许多，这才让游龙不至于惨白收场！

    血魔冥狼不断叫嚣着，一边挥舞着巨爪，磅礴的元力匹练在其掌中呼啸而出，将游龙逼得连连后退。看到青年身上不断增加的伤痕，他的眼里满是得意，手中的元力匹练挥舞得更加密集，游龙的身体顿时变得伤痕累累，脸色也是越发的苍白。

    “砰！”

    游龙再次被狠狠击倒在地上，血色的元力能量在他身上爆炸，巨大的能量，使得他的身体再次像一颗炮弹一般重重地砸进地里！这一次，地上的顿时随时纷飞，游龙身上的衣衫也是寸寸爆裂，满身的鲜血在毛孔中飞溅而出，连手中的纳戒都是飞了出去。

    “嗡嗡！”

    几滴鲜血，刚好溅到了纳戒的表面，在那戒指中，忽然传出一阵轻微的抖动，紧接着，在游龙的身体之内，之前吸收的冰火蟒皇的血脉同样发出轻微的颤动，这种感觉跟游龙之前发现那个玉筒的时候一模一样！

    “你的纳戒里面有什么东西？”

    看到游龙摔飞出去的那枚纳戒，圣象宗主目光闪烁，在那枚纳戒中，他感受到了一股熟悉的感觉，但是因为时间过了数千年，一时间他又说不出那是什么！

    看到纳戒竟然发出颤动，游龙眼里也是充满了疑惑，于是手掌一挥，一股吸力在游龙的掌中暴涌而出，那戒指中顿时闪出一个玉筒飞到他的手上，之前感受到的异动，就是在这个玉筒之中传出来的。

    玉筒之上，此刻竟然涌上一圈圈雷弧，雷弧跳跃间，似乎有一条模糊的蛇状魔兽在玉筒中逐渐成形，随之而来的，还有一股冰冷的气息散发出来。

    对于融合过冰火蟒皇的游龙，对这种气息并不陌生，那是一种蛇类特有的气息！

    “咦，那不会是我当初见到的那枚天雷灵蛟的蛋吧……”圣象宗主的目光呆滞了一下，然后好像想起了什么似的，眼眸之中有点惊讶。

    “天雷灵蛟？不是雷灵天蛇么？”圣象宗主刚说完，这下轮到游龙惊奇了，因为从那玉筒上面的模糊影像来看，这分明就是跟雷蛇施展武技、使用魔核凝聚出来的雷灵天蛇一模一样嘛！

    “咯咯！”

    在游龙和圣象宗主交流着的时候，那个并不是十分气焰的玉筒忽然炸裂开，紧接着，一条三尺多长的小蛇在玉筒的口子，顺着游龙的手掌游了出来。

    小蛇只有游龙的手臂那么粗，身体全部都覆盖着银光闪闪的鳞甲，鳞甲之上，一圈圈微弱的雷弧在不断跳跃。

    雷蛇刚一出现，大殿内的能量马上对着它的身体灌注进去，雷蛇盘着身子仰起头来，一条诡异的银色蛇信子在嘴巴里吞吐，将那些能量全部吸收进体内。

    “嗤嗤！”

    作为罕见的高阶魔兽，雷灵天蛇吞噬能量的能力显然十分恐怖，它的身体在吸收了众多的能量后，原本只是手臂般粗的身体再度膨胀，眨眼间便是成长到一丈多长，身上的银色鳞甲越发光亮，有几片还发出雷电爆炸时的响声。

    “啧啧，好精纯的血脉之力，竟然是一头魔兽雏儿……”

    原本还想对游龙下杀手的血魔冥狼，此时也被这条突然蹿出来的“小蛇”吸引住了，在天灵雷蛇的身上，他感受到了一股精纯的精血能量，毫不疑问，这是一条高阶的魔兽！

    天雷灵蛟这时候只是自顾自地吞噬者大殿内磅礴的能量，银色的蛇信子在那里吐出吐进，吞吞吐吐，自顾自地显得十分惬意，那模样，仿佛这里他才是老大，根本没有闲心停下来理游龙和另外一边凶神恶煞的血魔冥狼。那优哉游哉的样子，看得游龙捏了一把汗，生怕这小家伙被血魔冥狼直接一掌拍死！

    “唰！”

    逐渐清醒过来的血魔冥狼，看着那一条吃得津津有味的雷灵天蛇，巨大的狼爪直接伸到它身旁，想把雷灵天蛇抓在手中然后吸食掉它的精血！

    “啪！”

    原本吃得津津有味的雷灵天蛇，看到血魔冥狼的举动后顿时竖起自己的尾巴，就像是被踩到尾巴的小猫发了怒，银色的尾巴闪烁着雷光，对着血魔冥狼的爪子扫过去，原本坚硬的爪子，竟然被抽得轰然作响！

    “这小天雷灵蛟，实力竟然这么强悍？”

    看到雷灵天蛇的举动，游龙不由得十分诧异，正所谓初生牛犊不怕虎，这条刚出生的天雷灵蛟也是无视血魔冥狼的凶残，直接还以颜色，刚才那一抽，已经拥有了相当于一星武灵的威力！

    “臭死蛇！”

    看到毫不客气的一击，原本就十分暴躁的血魔冥狼顿时暴跳如雷，再次举起闪烁着血红光泽的狼爪，对着雷灵天蛇的身躯插下去，看样子是想直接将这条雷灵天蛇斩成好几段！

    雷灵天蛇大概也是感应到了血魔冥狼的愤怒，此时弓着身子怒视着那一个狼爪，眼里似乎有一丝人性的疑惑，不知道眼前的这个大家伙，实力为什么会这么强大！

    “唰！”

    眼看雷灵天蛇就要丧生血魔冥狼的狼爪，游龙直接一个滚地，将那条雷灵天蛇抓在手里，然后带着它远远跃开，离血魔冥狼四五丈远的地方站定，由于血魔冥狼的凌厉血气能量，游龙原本就虚弱的身上，顿时又添了好几道伤痕。

    看着这条刚出生的天雷灵蛟，不知为何，游龙忽然又想起了在蟠龙山里第一次遇到阿狸时的情形，那时候，阿狸就像这条天雷灵蛟一样，什么也不懂，而且同样身处险境……

    “嘶嘶！”

    看着游龙身上的伤势，再看看血魔冥狼那凶神恶煞的样子，被游龙抓在手中的天雷灵蛟忽然扭了扭身体，全身的鳞片都是竖了起来，一双蛇瞳瞪着血魔冥狼，张开嘴巴，龇牙咧嘴就想要冲过去咬血魔冥狼一口！

    那副模样，就像是几岁的小孩被大人欺负了，不服气又想冲上去找回场子一样！

    看到天雷灵蛟气势汹汹的样子，游龙慌忙生拉硬拽，最后才将天雷灵蛟将近一丈多张的庞大身躯拉住，顺手还拍了一巴掌它的脑袋。这家伙，年纪还这么小怎么就这么冲动啊，还嫌死得不够快是么？

    “轰隆！”

    正当游龙想着怎样脱身的时候，大殿之内的白玉石柱忽然绽放出一道道耀眼的亮光，只见圣光能量在高达数十丈的顶端喷射而出，光柱汇聚，隐约连成一个复杂的阵法！

    与此同时，之前那个不怎么起眼的迷你型小象，此刻忽然凌空飞起，不偏不倚，刚好处于那些光线汇聚的中间，一股强大的波动，在阵法面散发出来，那股强大的波动，竟然直逼圣象宗主和血魔冥狼！

    阵法之上，浓郁的圣光能量闪耀着耀眼的光芒，虽然这还是一座尚不完整的阵法，但是其中的毁灭波动却使游龙心头直跳，从云家老者的书中，让他对阵法有了一定的了解，现在这座阵法，或许是圣象宗的护宗阵法之一，其级别，俨然已经达到了四星大阵，堪比武灵巅峰强者的威力！

    “怎么可能，竟然是圣光屠魔阵！”

    当看到大殿内突然多出一道阵法的时候，原本气势汹汹的血魔冥狼顿时大惊失色，原本黑色的魔狼脸庞，此刻尽是一片死灰，瞳孔里流露出浓浓的恐惧，再也没有了之前嚣张气焰，好像是看到了什么可怕的东西一般。

