    他看过花名册，记得班里每个人的名字。

    　　王志每天都是第一个来学校早读的，能在他们来之前，就处理掉那些信封。

    　　“这、这不太好吧，那些信都是别人送给你的。”王志推了推脸上的眼镜，支支吾吾道。

    　　“没关系，如果有人因此责怪你，让她们直接来找我，麻烦你了。”顾停云语气仍是温和的，但却带着令人无法拒绝违逆的气场。

    　　乖宝比一切都重要！

    　　“那、那好吧。”王志视线看向赫连娇，见她一脸难受，唯恐避之不及的样子，点头应下。

    　　他也不想陈同学换位置。

    　　再一次解决掉抽屉里的信封，顾停云就牵着赫连娇坐下，从包里拿出牛奶给她，低声哄道：“乖宝，以后都不会再看到这些东西了。今天吴阿姨给你做了京酱肉丝和猪肉炖粉条吃，还有一大块酱牛肉。”

    　　“我现在就想吃一点！”小公主顿时被酱牛肉吸引了注意力，嫩生生道。

    　　顾停云温声问道：“那乖宝还跟我坐一起吗？”

    　　“嗯嗯嗯。”赫连娇连连点头答应。

    　　顾停云见她答应，勾了勾唇，就从打开饭盒给她吃了一点。

    　　赫连娇吃得美滋滋，教室里其他同学却是遭罪了。

    　　酱牛肉的肉味很重，其他前后左右的人闻着直吞口水：这也太香了吧！

    　　另一边，邵臣晖也收到了信封，但从来都是收了之后直接扔在垃圾桶里的，还真有人因此捡起来弄得人尽皆知。

    　　送信女生的脸都丢光了！

    　　她的朋友就站出来打抱不平，在放学的时候就去一班的教室拦住邵臣晖，质问道：“邵臣晖，你为什么要这样对待别人的心意？把别人送的信封全都扔到垃圾桶里！”

    　　“我没有让她们写。”邵臣晖单肩背着书包，双手插兜，面无表情。

    　　又酷又帅！

    　　说着，他就动身要往外面走去，不想把时间浪费在争执这种无关紧要的事上面。

    　　两个女生却张开手臂挡在门口，不让他走：“不行！你必须道歉！”

    　　“让开！”邵臣晖面无表情道。

    　　他不打女人，但很不喜欢这种被人逼迫的感觉。

    　　而且还被当成猴子一样围观！

    　　旁边正在等顾停云的赫连娇正好听到了，就随口说了一句，“烧成灰做得又没错，为啥要道歉？”

    　　邵臣晖眼里露出诧异，没想到她会替自己说话。

    　　毕竟自从那次之后，她就再也没有找过他要打架了。

    　　那两个女生是顾停云的爱慕者，知道赫连娇是顾停云的妹妹，也没有生气，而是跟她讲道理：“这是女孩子的心意，她也是好不容易才鼓起勇气写的，却被当垃圾一样丢了。”

    　　“而且被别人捡到，当众读出来，这是在羞辱她！不接受别人的心意就算了，没必要这样啊！”另一人附和道。

    　　两人越说越气愤，一旁写信的女生更是难过得红了眼。

    　　赫连娇听了却是一脸的不以为意道：“他不收，你们就不要送啊！烧成灰天天丢也很烦的。”

    　　说着，就忍不住皱了皱小鼻子。

