    第338章 巨魔灵智复苏

    这一瞬间，仙族的所有强者脸上浮现一抹难以置信之色，觉得是自己出现了幻觉，毕竟在他们的眼中，神灵法旨是信仰，不会破碎。

    特别是这一张神灵法旨，在整个仙族都是非常的特殊，在太古时代，仙族出现了无数的神灵，同时也留下了不少神灵法旨，但是今日他们知晓来仙族界域之中的可怕存在是巨魔的时候。

    仙族的仙王做出了从未有过的决定，将先族之中最强大的神灵法旨携带而来，他们想要借助这一张可怕至极的神灵法旨，将巨魔彻底的镇压，但是根本就没有想到他们仙族最强的神灵法旨面对此刻强悍无比的巨魔，竟然瞬间被撕碎。

    在这一瞬间，整个天地除了巨魔，那愤怒至极的嘶吼声再无其他声音，因为在这顷刻之间，所有人都睁大了眼睛，难以置信地看着虚空之中的那一幕，包括苏秀衣。

    “嘶！”

    虚空之中，那遮天蔽日的神灵法旨，瞬间被巨魔可怕至极的一击瞬间撕碎，苏秀衣倒吸了一口凉气，眼睛之中露出了一抹骇然。

    “好强大的神通！”

    “不愧是与3000大道相关的神通，果然强大，这神通刚才一瞬间，让我整个人都感觉到灵魂微颤，爆发出来的可怕实力远远的超出了以前见识到的神灵法旨。”

    “但是竟然如此可怕的神灵法旨，没有挡住巨魔的一击。”

    “而且，似乎仙族的神灵法旨，有些特殊，让巨魔的杀意变得更加的可怕。”

    苏秀衣的身体在这一瞬间不着痕迹的后退，因为在刚才苏秀衣感受到虚空之中的杀意，变得更加的可怕，那强悍至极的杀意，仿若变为了实质。

    而且在这一瞬间，苏秀衣有种感觉，此刻的巨魔受到了仙族神灵法旨的攻击之后似乎苏醒了一丝智慧。

    苏秀衣有种预感，仙族的这一尊强大至极的神灵，在太古时代应该与巨魔有所交集，而且对巨魔怕是出手了。

    否则的话，此刻神灵法旨出现后，巨魔不可能爆发出这般可怕的杀意。

    “仙族，仙族，仙族都该死！”

    “杀杀杀杀！”

    巨魔那双眼睛之中迸发出可怕至极的寒光，他怒吼的声音无比的寒冷。

    仙族仙王在刚才看见了虚空之中强悍至极的神灵法旨被瞬间撕碎，他的眼睛之中尽是难以置信之色，整个人都被惊呆了。

    但是听见巨魔那冰冷无比的可怕声音，仙族的仙王瞬间如同被雷电击中了一般，猛地惊醒。

    那双眼睛之中瞬间露出了一抹骇然之色，对身边的那些仙族的强者嘶吼道：“快，快阻止他，攻击他的身体，他的身体还未彻底的融合，不能让他进一步的融合，否则将会后患无穷。”

    “仙族，一群蝼蚁而已，难道你们还能阻止本王吗？”

    “你们算什么东西，一群奴仆罢了，还真的觉得自己是无上仙族，曾经将本王重创，今日本王要以你们的血来暂时洗刷耻辱。”

    “崩天！”

    仙族仙王的声音刚刚落下的这一刻，虚空之中的巨魔，那双眼睛无比的冰冷，如同死神一般死死盯着仙族的这些人，与此同时，这一瞬间的巨魔终于吐出了几句话，这一瞬间他的话听起来不再是那般的混乱。

    只见此刻的巨魔单手一拳，对着虚空之中那一道道扑向他的仙族强者杀去，他的这一拳比之前的那些攻击更加的可怕，因为刚才仅凭他一腔怒火出手，但是此刻的他恢复了一丝理智，施展出了法则之力。

    “嗯？”

    “竟然如同我所料的那般，真的恢复了一丝理智，他是如何做到的？被别人将尸体分割成了无数个部分封印起来，竟然那些部位都没有枯萎，不但一直完美的保存着，而且在封印破碎的瞬间，他的那些肢体竟然还能迅速融合！”

    “巨魔在太古时代巅峰时候到底是什么修为？”

    这一瞬间，苏秀衣身边出现了一个灵文，隐字！

    这个灵文的能力瞬间爆发，苏秀衣的身体瞬间消失在了虚空之中，彻底的隐去了。

    与此同时，这瞬间的苏秀衣也急忙将自己残余的所有气息全部清理的干干净净。

    苏秀衣可不想被这尊可怕至极，难以揣测的巨魔盯上。

    隐藏自身之后，苏秀衣在暗处冷眼看着虚空之中发生的这一幕幕。

    只见在这顷刻之间，仙族的无数踏天境界的强者，一个个悍不畏死的对着巨魔冲去。

    随着仙族仙王的一声令下，这一瞬间的仙族内竟然出现了足足100多尊踏天境界的强者，看见眼前的这一幕，苏秀衣的脸上露出一抹惊骇之色，他根本就没有想到仙族竟然有如此可怕的底蕴。

    100多尊踏天境界的强者，若是此刻杀入人境之内，怕是人族会被灭族。

    看见这一幕的瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹凝重之色，同时他的目光瞬间落在了巨魔的身上，他迫切地想要巨魔杀戮，让仙族无力攻击人族，否则的话，人族将会有灭族之危。

    “100多尊踏天境界的强者，你行吗？”

    看着一群仙族强者杀向巨魔。苏秀衣这一刻，心里浮现了一抹担忧，若是巨魔今日不能让仙族受创，那么人族会很艰难。

    毕竟今日让仙族如此损失，仙族必然不会放过人族。

    然而，在苏秀衣的念头落下了这瞬间，虚空之中，巨魔终于发出了他那一招，可怕的崩天。

    在巨魔的那强悍至极的一击之下，虚空竟然瞬间破碎，如同一块巨大无比的镜子一般。

    那些一个个悍不畏死冲向巨魔的仙族踏天境界强者，瞬间被那可怕至极的力量将身体撕碎。

    一个个的意志海出现，那些踏天境界强者的意志海内，浮现一股股惊悚与绝望之色，此刻的那些意志海哪里胆敢挑衅巨魔，一个个不顾一切的催动自己能够调动的力量，想要逃出生天。

    然而，想要逃走，仅仅只是他们的想法罢了。

    他们小觑了巨魔的神通。

    (本章完)

