    女人嘴角勾起一抹轻笑，伸手，温柔的摸摸他的小脑袋：“儿子，你就等着看吧，我一定会把奖杯捧回来，给你当玩具的。”

    “妈咪最好了，小宝好爱你哦。”小家伙立即抱住女人的一条手臂，小脸在她手臂上蹭啊蹭。

    “小宝，想要看电脑可以，你得帮我一个忙。”女人美眸闪了闪，想到一件事情。

    “什么忙呀？”夏小宝有个不太好的预感，通常妈咪要求他的时候，绝对不是小忙。

    “你学了这么久的电脑技术，是时候展示一下你的成果了，你帮我黑进监控去看看，那个九号……长什么样子，他是谁，我要全面的了解这个对手，包括他的长相，喜好，就连他身体状况，我也要知道。”女人低头交代儿子，眼下，能帮她，就只有这个小家伙了，他自懂事就开始学习黑客系统，虽然只有三年的学习时间，但他脑子特别的灵活，有过目不忘的本事，所以，他的技术已经十分顶尖了。

    “好吧，我试试看。”小家伙觉的有难度，但为了哄妈咪开心，再难的事情，他都要挑战。

    女人嘴角扬起了开心的微笑，就在这个时候，她的手机响了。

    “夏沫沫，听说你在酒店待了三天了，你这样真的能有一个好状态去参加比赛吗？”一个清冷的女声传来，是顾博渊的助手李圆。

    夏沫沫就是四年前被人劫走的乔沫沫，有人在她身体里试过了药，抹去了她所有的记忆，她此刻已经更名为夏沫沫，而经过这四年的训练，她已经是全能型的人才了，不管是赛车，还是博击，或者是她擅长的时装设计，她都已经攀顶了，这次回国，是她男朋友顾博渊要求的，等到她赢得比赛，他们就可以订婚了。

    “我的事，用不着你替我操心，挂了。”夏沫沫冷淡的将手机挂断了，扔至一旁，秀丽的双眸，望着窗外。

    她是谁，来自哪里，她一点记忆都没有，清醒后，有人把这个孩子放到她的身边，说是她儿子。

    她是怎么有儿子的，她也毫无印象，但她偷偷的验过两个人的dna，是亲生母子关系。

    还有那个清冷的顾博渊，对她忽冷忽热，时远时近，他自称是她男朋友，但因为她背叛了他，生了别的男人的孩子，所以，顾博渊才会对她不够热情。

    夏沫沫毫无记忆，别人说什么，她就信什么，背叛男朋友这件事情，的确挺招人恨的，她还生下了这个儿子，顾博渊生她的气，也是应该的。

    等她赢了这场比赛，站到领奖台上，顾博渊就会出现，会亲自向她求婚。

    想到这里，夏沫沫自嘲的笑了一声，其实，结不结婚，对她来说，好像并不重要了，只是，她必须要赢了那个九号，这是顾博渊给她的条件。

    小家伙搬了一个电脑，小短腿一跳，坐到了夏沫沫的身边，两只胖嘟嘟的小手非常熟练的操作着电脑，不一会儿，一长串的代码就出现了。

    “妈咪，快看着我，我要黑掉那家伙的系统了。”小家伙非常得意的叫嚷着。

    夏沫沫侧过头来，一双美眸盯着儿子的电脑，她大致能看懂一些，但因为她好像天生对数字就不敏感，所以，电脑知识，她也没有深入学习，她有这个聪明的儿子就够了。

    “呀，对方有强大的防火墙系统，阻挡我的攻击了，小宝不怕，小宝一定要穿过去……”小家伙一边奶呼呼的生着气，小手更是加快了速度，夏沫沫看着儿子这气鼓鼓的样子，忍不住附身下去，在他小脸蛋上亲了两口。

    “妈咪，你现在别亲我，我很忙的。”

    “不要，就要亲，你是我儿子。”夏沫沫望着这张可爱的小脸蛋，实在忍不住。

    “等我完成你交代的任务，就让你亲个够。”小家伙也很喜欢被妈咪亲亲，但眼下，他正在跟人战斗呢。

    “妈咪，这个人好像比我还厉害呢，我怎么也攻不下来。”小宝有些气妥，小奶拳握的紧紧的，小脸绷成一张饼。

    “没事的，妈咪相信你，加油，我去睡个觉。”夏沫沫有些困倦的打了一个哈哈，然后，懒洋洋的踩着拖鞋，往卧室走去。

    “妈咪，你安心睡吧，等你睡醒了，我一定会破防的。”小家伙十分有自信的在她背后叫嚷。

    夏沫沫朝后面扬扬手：“儿子，加油，你是最棒的。”

    小家伙火力全开，他今天一定要看看这个九号赛车手的真面目。

    此刻，云天集团总部大楼顶层，慕修寒身边坐着四个顶尖的黑客技术人员，他们正在全力阻挡着一个攻击木马，四个人面色紧绷，冷汗渗渗。

    “老板，这个人好大的胆子，竟然直接攻击我们公司的防护系统，我这就找人揪出他来。”王辰坐在旁边，十分生气，还从来没有人敢这么针对云天。

    黑色大椅上的男人，面容冷峻，精致立体的面容，布满了阴沉的怒火。

    “找到他的位置了吗？”慕修寒冷眸微微眯起，敢这般挑恤云天的人，早就被送上天了，今天竟然又跑出一个不知死活的。

    “找到了，就离我们公司不远，帝王国际大酒店……”旁边一名技术人员，抹了一头冷汗，快速说道。

    “老大，我这就去揪人。”王辰起身。

    “我也想去见见这个胆大包天的人。”慕修寒反正无聊，整了整衣襟，很久，没有人能勾起他的兴趣了。

    “好的，我下去备车。”王辰立即转身出去了。

    于此同时，帝王国际大酒店顶层的套房内，夏沫沫睡了一觉，精神状态好了很多，她拿了车钥匙：“小宝，我出去练会儿车，你饿了自己叫吃的，我天黑之前就会回来。”

    “好的，妈咪，妈咪，对不起哦，我还没搞定那个九号。”小家伙显的很低落，他从来没有败迹的，可现在……他好像要输掉了。

    夏沫沫脸上布满了温柔的笑意，伸手揉了揉他的小头发：“没关系的，妈咪不着急，这不还有一天时间嘛。”

    “嗯。”小家伙仿佛又有了勇气，小脑袋用力的点了两下，他一定不能让妈咪失望。

    夏沫沫拿了一个棒球帽，戴了一个口罩，穿着一件卡其色的长风发，整个人显的干练利落，就算是这样，见了她的人，也绝对相信她是难得一见的大美女，因为，她身上散发出来的气质，十分的优雅迷人，会让人情不自禁的联想到妖娆的猫。

    夏沫沫站在电梯里，她已经联系了俱乐部，一会儿要过去熟悉赛道。

    一楼大厅，门外停了几辆黑色的轿车，霸气十足。

    中间车门打开，一抹挺拔的身影，弯腰走了下来，他整了整衣襟，气场清冷的往大厅走去。

    跟在他身边的有属下和保镖。

