    安乐侯本是北苍帝王，可他是暴君，不仅残害百姓，愚弄百官。更把江山拱手相让，残害同族，死不足惜。

    另外，他把江山让给了凤武，甘愿为臣。

    既为臣子，即使复国了，他也不配以帝王之尊下葬，亦不配葬入北苍宗陵。长兄更以族长之名，将他那一脉全部逐出北月氏，沦为北苍皇族的千古罪人。

    复国后，二哥直接一杯毒酒赐死了他。而他生前得知她死了，不仅仰天长笑，还口出狂言。

    两位兄长大怒，将他贬为庶民，草草一堆坟茔证明他曾经来过。

    按理说，经过七千年的天地变幻，一堆不起眼的坟茔早已消失在历史洪流中，哪有流传千古的可能性？

    说来气人，北苍皇帝的王陵沉没九州，外人寻不到。

    而安乐侯不入王陵，墓被盗之后，被后世的王朝利用，大做文章，反而有另一番运道。

    “那坟是他一个外孙修的，墓碑上刻着安氏，用这方法瞒天过海，得以保存。”王教授告诉她，“后世朝代有一安姓王侯发现这个墓，为了建国大业，乱造身世，认其为祖宗……”

    说他们家是北苍皇族的血脉，引天下名士投靠。从此一直供奉着，还给他重新修建陵墓。那块骂龙元君的碑文便流传了下来，反而他的荒唐过往被无视。

    甚至被那些所谓的子孙修饰润色，掩盖实情。

    不得不说，那些孙子的作为确实奏效。

    这不，在现代人的眼里，安乐侯称帝时的暴虐行为是假的，是胜利者为了败坏他的名声而捏造的。

    毕竟，史书由赢家执笔，难免有所偏颇。

    “偏颇？”元昭不禁轻笑，扫了在座诸位一眼，目光冷然，“于你们而言，史书的记载不过是一堆文字，无关痛痒。于我，却是亲人泣血，忠骨伏尸，血染皇城……才换来我的今天，和你们的今天。

    我只恨，当年仅灭他一个孽种的满门。手段不够狠，留下祸根污我千年名声……”

    此番若有幸返朝，她必将安乐侯一脉赶尽杀绝，挫骨扬灰。

    回想身边一道道鲜活的身影，为了保她性命一个个倒下，元昭眼眶泛红，泪光烁烁。眨眨眼收起泪意，红着眼眶扫了周围陷入沉默的后人一眼，态度冰冷：

    “先人之恨，不求你们后人感同身受。然外室子至死不入族谱，尔等可有遵守？”

    这是她首次释放情绪，气势全开，通身的杀伐之气压迫着室内的每个人。尤其是北姓众人，被那气势压得大气不敢喘一下，一个个噤若寒蝉，缩头缩脑。

    王教授和几位参与研究文物的外人，完全不晓得北月氏有这么一条严苛的族规。看见北姓众人的反应，立刻明白她说对了，竟然真的有！不禁面面相觑。

    那还得了？

    外室子，不就私生子嘛，如今满街都是。反而族谱，并非家家户户都有。就算有，以当今的社会风气，不认私生子的家族极少。

    尤其是名门望族，恨不得子孙遍天下，管他私生子、家生子？

    瞧，就连脾气倔强，略有点目中无人的北辰也低垂眼眸，不太自在又一副心不在焉的表情看着地面。昔日的清贵傲慢荡然无存，仿佛一正在挨训的小辈。

    虽不服气，又不敢反驳。

    把王教授等外人看得，那个心情舒畅啊！须知，目前遇到的北姓诸人非富则贵。要么说话老气横秋，要么态度嚣张傲慢，难得有这般低眉顺眼的时候。

    冲这一点，王教授又有几分相信她是穿越过来的北姓一族的老祖宗了。

    就在元昭盯着后人虎视眈眈，令人压力山大时，在座的北姓族人唯北医师年长。她清了清喉咙打破室内的安静，正欲解释，门外已进来一道身影，缓声道：

    “先人遗训，垂教后世，怎敢不遵？”

    元昭闻声望去，看到一位年约五十出头的男人站在门口。

    他的身形高挑清隽，一身笔挺的正装（中山装），领口、袖口都是扣着的。面容瘦削，目光深邃仿佛洞察人心，伸手象征性地敲了敲门，而后迈步进来。

    室内众人看到他来了，纷纷站起，“二哥”“二叔”“二伯”地唤着，王教授等人更是热情招呼：

    “部长来了，来来，这边坐，坐这儿……”

    面对外人的热情相邀，北部长微笑免坐，站在中间直视元昭，态度温和客气：

    “史书记载有所偏差，在所难免。毕竟三人成虎，众口铄金，我族资料残缺，即使有心为先人澄清亦无能为力。今闻尊驾愿助我等打开墓室，不胜感激。

    还原历史，正是后人锲而不舍地挖掘真相的其中一个意义。”

    是啊，王教授等人一脸戚戚，默默点头。

    “你哪位？”元昭打量着，试图从他的五官判断他是哪位兄长的后人。

    被人一打岔，她的心情再次平复，满身的杀气被瞬间卸去。

    “我叫北定邦，我大哥北定海是族长。”北部长语气和缓，不紧不慢道，“据老一辈口口相传，我们的老祖宗叫北月阔。可惜岁月久远，忘了老祖宗的字……”

    “洪野。”来自后人的试探没完没了，元昭瞥他一眼，示意，“坐。”

    既是长兄之后，她便宽宏大量，不与小辈计较。

    而听到洪野二字，北部长的心里咯噔一下，但神色依旧。在北医师身边的一张空椅坐下，诚挚道：

    “史实需要考究，目前我们没有多少资料可以参考，姑且搁置。眼下，我们有些关于开墓的细节要与您谈一谈，不知王教授提了没有？”

    元昭闻言，望向王教授。

    “啊啊，不好意思，还没有……”王教授这才想起正事，不禁讪讪地，“光顾着讲话，忘了提。不过既然部长来了，由你提出来更加详尽，就由你说吧。”

    “也好。”北部长点点头，然后看着元昭，“是这样的，根据以往的经验，打开王陵的步骤比较复杂，才一天时间会不会短了点？”

    等王陵打开了，少不得参观一下内部的富丽堂皇和宏伟壮丽。

    在现代人的眼里，王陵里的每块石子都充满了历史痕迹，富有研究价值。更何况，那是龙元君的墓，传闻中，那是上古时期的帝王中一座极豪奢的陵寝。

    一天怎么够？哪怕一年也嫌短啊！

    另外，墓室有多深有多宽，大概需要多少人力。有多少机关，他们要准备的工具主要有哪些等等。

    工程庞大，听得元昭头大如斗，头疼抚额。

    要么算了？索性她独自进墓，找到太和庙的位置便出来。

