    苏羽在室内的办公桌后方坐下，从抽屉中拿出纸和笔。

    纸张在他的精神力操控下直接在桌面铺平，圆珠笔也自己竖了起来，自动在纸上写写画画。

    “我们还是从最低级的产品说起吧。”苏羽看向面前这两位下属，开始说了起来：“首先粮食我要600万吨，小麦、大米、玉米、土豆、红薯……都可以。

    黑金，你把我说的记下来，三天之内我要弄到所有的东西。”

    “明白。”维纳·黑金赶快拿出随身携带的记事本和笔，给苏羽说的话做记录。

    不过在记录的过程中，他不由擦了擦汗：“领主大人，600万吨粮食可真不是一个小数目，已经快达到我们金雀花帝国年均产粮量的1%了！”

    苏羽笑着摆了摆手：“粮食这种东西价值低，必须多卖一些才能赚到足够多的差价。

    而且‘冰位面’和‘火位面’缺少粮食，带过去绝对可以大赚一笔！”

    苏羽口中的“冰位面”和“火位面”是巴德发现的6个小位面之二。

    这两个位面本身当然不叫这个名字，冰位面叫【塞格兰勒斯特】，火位面叫【普罗迪沃夫斯克】。

    因为这两个名字过于绕口，前世的玩家根据它们位面的特征，给它们取了“冰位面”和“火位面”这两个名字。

    冰位面【塞格兰勒斯特】平均温度比较低，整个位面至少有五分之一的区域常年被冰雪所覆盖，所以玩家们把它叫做“冰位面”；

    火位面【普罗迪沃夫斯克】平均温度很高，灵能非常活跃，整个位面经常有大规模的地震和火山爆发，所以被玩家称呼为“火位面”；

    因为气候极端，所以这两个位面食物一直是稀缺品，粮食价格居高不下。

    反观主位面。

    现在主位面的粮食生产已经引进了蓝星的科学管理技术，从育种到播种再到施肥灌溉，种植水平比原来至少提高几十个档次！

    再加上德鲁伊职业的自然系法术能够大规模催熟农作物，主位面的粮食价格连冰火位面的1%都不到，运过去绝对能吃到海量的差价！

    “除了食物之外还有食盐。”苏羽摸着下巴继续道：“‘土位面’食盐相当缺乏，我们可以把食盐卖到那里去，食盐也来个50吨吧！”

    “土位面”的原名是【雅格班纳】，面积大概是主位面的四分之一。

    这个位面没什么特别的，主要特点是海平面覆盖区域比较小。

    蓝星的海平面覆盖率高达70.8%，但是在“土位面”，海平面覆盖率只有可怜的20%不到。

    因为陆地面积大海洋小，所以被玩家们称呼为“土位面”。

    在土位面，因为水资源缺乏，海海洋面积小，故此食盐非常缺乏。

    蓝星人的食盐60%来自海洋，土位面产不了那么多的海盐，陆地上盐矿也很少，再加上食盐又是大部分生物的必需品，所以食盐价格特别贵。

    甚至在土位面的史书里，当地物种还有拿黄金去换取同等重量食盐的记录！

    苏羽送去50吨食盐，可以解决他们的燃眉之急（大捞一笔）。

    ……

    接下来的一个多小时，苏羽努力回忆着前世6个位面稀缺的资源，把这些资源整理成清单。

    从低级别的食物、皮草、矿物，到高级别的电子产品、手工艺品全部整理一遍。

    整个清单也越来越长。

    渐渐的，维纳·黑金发现自己记了一页又一页，直到记录到第 9页，苏羽才停止了回忆。

    “好了，差不多就这些吧！”苏羽舒服地躺在办公室的皮制大椅上，长长地出了口气：“上面这些东西足够我们卖500亿了。操作得当的话，甚至能够卖到600亿以上！”

    “是啊，全卖出去的话妥妥500亿。”维纳·黑金忍不住擦了擦汗。

    在中间赚差价实在是太爽了！很多资源都是几十上百倍的赚！

    而且那些手工艺品，在两个位面贸易完全流通后也有着充足的销路。

    只能这么说——一个月内赚500亿真不是梦！

    翼神龙坐在会议室旁边的沙发上一直在旁听。

    听到这里，她一脸崇拜地看着苏羽：“克总，您是怎么做到对这6个位面了如指掌的？您应该还没去过吧？”

    不得不说，克总对这6个位面了解极深，就好像是那里的土著一样，不然怎么可能制定出如此详尽的计划？

    苏羽躺在座椅上，把双手垫在自己的后脑勺之下，笑道：“因为我的天赋能力本来就是‘预言’啊，我随便动用一些能力就能了解到他们位面的大致情况。”

    “呃……您这预言，着实有些吓人。”翼神龙拍了拍自己广阔的胸襟，赞叹道。

    这时，站在苏羽正对面的维纳·黑金看着手中长长的清单，眉头顿时扭在了一起。

    他看向苏羽，恭声道：“领主大人，这份物资清单很详实，没什么问题。

    但要想在三天之内集齐，这完全超出了我的能力范围啊！”

    注意到苏羽的目光直射到他的脸上，维纳·黑金非常尴尬地说道：“要想在三天之内完成这个目标，这至少需要国家级别的整合能力！或许只有伟大的艾丽婕女皇陛下才有能力做到。”

    “嗯……”苏羽想了想，说道：“的确是有些难为你了。

    那这样吧，我去找艾丽婕。翼神龙，你通知有关部门，同时配合黑金尽最大的努力汇集资源，有多少汇集多少，汇集资源的总量要实时向我汇报，明白吗？”

    “明白！”他们两个同时回答道。

    ……

    三分钟后，金雀花皇宫艾丽婕的寝宫中。

    “你可算是想起我了！”

    艾丽婕横躺在宽阔柔软的御床上，左手支撑着脑袋看着苏羽，眼神中带着七分幽怨，还有三分其他的情绪。

    “小婕婕！”猫咪晨星一个飞扑扑进艾丽婕的怀中，并伸出脑袋蹭了蹭她的下巴。

    作为闺蜜，她和艾丽婕的感情一直很好。

    看着怀里的晨星，艾丽婕脸上的笑容多了一些。

    她从床上坐起来，微笑地看着苏羽：“说吧，找我有什么事？”

