    慕念带着余温卿来到了一个游戏厅。

    震耳欲聋的音乐，配上强鼓点，余温卿只觉得整个脑子都快要飞出天灵盖，在蓝天白云下自由地飞翔了。

    慕念换了三百块，她将所有的币都交到余温卿的手里：“想去玩什么，就玩什么。”

    余温卿拿着这些币，有些不知所措：“可，可是我没来过这个地方，不知道能玩什么。”

    “你看看，哪个项目你只看一眼就觉得有兴趣。”

    这个……

    余温卿看了看这边，又看了看那边，最终，视线停留在滑冰场。

    这个游戏厅还挺大的，二楼是一个不小的滑冰场。

    余温卿吞了吞唾沫：“我没有滑冰过，慕念姐姐你会吗？”

    “试试。”慕念只玩过溜冰，也没有滑冰过。

    “好。”

    两人租借了鞋子，买了护具，进入了滑冰场。

    余温卿没想到滑冰场这么冷，一进去就打了个冷颤，再加上他本来就不习惯刀片鞋，脚底心有点疼，是一步都不敢走。

    慕念却很自在地来到他身边，将一条薄薄的毯子盖在他身上：“不要怕，我在旁边带着你。”

    “我，我……”

    “来。”

    慕念扶住他的手臂，带他往前。

    余温卿的运动细胞不错，毕竟在学校里是体育健将。

    不一会他就在慕念的搀扶下，学会了滑冰，只不过走得非常忙而已。

    慕念微笑着站在他身边看着他。

    这时。

    一个小朋友滑了过来，看了一眼余温卿身上的毯子，伸手一扯，把毯子扯走，还对着余温卿做了一个鬼脸。

    余温卿一个没注意，脚底一滑，直接向后摔去。

    慕念立刻扶住他。

    余温卿瞪大了双眼，惊恐地下意识拉住了她的衣服。

    “我不该带你来滑冰。”慕念看着他受伤的那只手臂，心里有些自责。

    明知道他的手受了伤，而滑冰场又是一个非常容易出事的地方。

    是她没有想这么多。

    余温卿摇了摇头：“是我自己要来的，没有考虑到这些，要不我们出去吧？”

    “出去之前，我得先把东西拿回来。”慕念说着缓缓往侧边走，“我先带你去休息。”

    余温卿点头。

    把余温卿扶到了场外之后，慕念身影优雅滑动，很快来到刚才那个小朋友面前。

    她伸手，直接扯走了他拿在手里的毯子。

    那小朋友一下懵了，委屈地盯着慕念，‘哇’得一下就哭了出来。

    “你干什么，你干什么！”小朋友的家长直接走了过来，“这么大人了，还欺负一孩子？”

    “这毯子是我买的，你孩子偷东西，你不管的？”慕念冷冷地看向那位家长。

    “什么偷不偷的，我孩子就是捡到了，又不知道是谁的。”

    “是吗？那我现在就去调监控，如果他是故意从我朋友身上扯下来的，怎么办？”

    家长表情瞬间一变，随后讥讽地说道：“他不过就是一个小孩，你这么较真也得不到什么好处，干什么这么斤斤计较。”

    “正因为他是一个小孩，我才要斤斤计较。”

    慕念似笑非笑地看向那位家长：“如果这件事是你做得，我会直接把你送到派出所里。”

