    被叫出去后，说了要接赌约的事情，二娃笑了。

    大拇指弯了弯。

    钱多多眼睛都缩小了好多，心疼，真心肉疼。这一比划，就划拉了六成出去。也就是说，他还能剩下四两银子。

    “怎么？”

    二娃的一声问，吓的多多小朋友赶紧摇头。“不不不，我答应，我答应。你六，我四。咳，走吧，我们去打发了。这几个人一看就是非富即贵的人，可有钱了。”

    在钱多多的眼里，这种人就是肥羊。

    不过，二娃在听说只有十两银子时，还是鄙视了他一眼。

    “喂，二娃哥你这啥眼神啊？我怎么有种被鄙视的感觉？你是嫌弃我了！”

    一边的大丫不忍直视。如此明显的嫌弃，钱多多小朋友你怎么看不懂啊。

    还有，明知道对方是羊，还很肥的那一种，你弄个十两银子的赌注，唉，哪怕是她，也瞧不上这人啊。

    事实上，在钱多多的眼里，十两银子好多了。谁叫，他家以前一年还不一定有十两银子呢。

    对于一个七岁娃儿来说，十两银子真的很多很多，买肉顿顿吃都可以一个月的那一种。

    二娃在出来后，正式见过这几位，第一时间，便肯定了，钱多多看人的眼光还是有。这几个人不光是富的流油的肥羊。

    更重要的，她们那种先天养出来的气势，不是一般小富家里能培养的。

    “几过几位小姐。”

    陆依依没想到，这位小先生待人还挺有礼貌。

    本来就被他上课的样子征服，现在，又是如此一幅识礼状态，三个小伙伴对他的印象就更好了。

    “咳，我们就是有些好奇，你小小年纪，居然可以懂很多。那个，本来我们想考你两道题。现在就只出一道吧，就是，一个人去买油……”

    二娃快速解答了问题，这些题型，他们几个总是被娘考问，所以应答起来是真轻松。

    但是，他轻松了。

    许宝珠就不觉得轻松啊。

    她呆呆的看着这人，想到京城里的爹和大哥，他们为了这个题，可是讨论了好几天，答案更是说了好几个。

    最后，还是把先生拉进来，一起讨论了，才给出了一个最终的答案。

    而现在，她只把题出来不一会儿，这个小娃就解答完了。这，这是人能干的事情么。

    一时间，小姑娘有点怀疑爹和大哥几个，是不是太笨了。

    对的，是他们太笨。

    找到了原因的许宝珠，终于不再觉得大哥厉害。

    “你真的很棒，这是我们的十两银子赌注。”

    三个姑娘也是讲信用的人，不会因为十两就赖皮。

    把钱干脆的掏出来，却没注意到，不远处，一双眼睛一直盯着她们的荷包。

    他从牙城就跟着这几个小丫头了，从她们带的丫头奴才来看，这几个人怎么也是腰包里有钱的人。

    就冲这眼也不眨的掏出十两银子，乖乖，这几个没有大人陪同的丫头，要是把人也弄走了。不光是钱财是自己的，还有人啊。

    想到这儿，他转身就去谋划了。

    二娃走了几步，回头看着这三个欣赏风景的小丫头，好象，昨天入住的时候，就只看见她们带着的是奴仆。

    至于大人，似乎并没有瞧见过。

    就这样放出来真的好么，哪怕他和三娃，娘都不会答应这么小单独出门。

    看来，这三个人多半是悄悄逃出来的。

    “二哥，你在想什么呢？”

    三娃过来找人，便瞧见二娃一幅沉思样子。

    “我在想咱们家入住的几个小姑娘，似乎是私自逃出来的。也不知道，她们家里人会怎么着急了。”

    三娃无所谓的很。

    “操心这么多做什么，昨天我还看见有个中年男人跟着她们呢。在看见入住后，又离开了。”

    说完后，三娃突然呆住了。

    他也总是听娘讲故事，里面有不少坏人，会制造一些事端，再把人掳掠走什么的。

    娘总是说，这时候的拍花子的人很可恶，有的专门盯一些有钱小姑娘。

    一旦把你掳掠走了，调教几年，往后就成了他们的赚钱工具。

    当初，凤九姑娘也就是受到这样一帮人的迫害，最后变的关了心门。

    三娃想要去提醒一下，可走了几步，又到了上课的时间。

    “算了，或许是我想多了呢。”

    玉泉城，陆王爷和王妃到了地方后，王妃又气的要摔东西。

    “依儿，依儿你冷静一点，是那几个丫头太鬼了，晓得我们会追她们出来。这才故意布置了几个收买的普通丫头，扮成她们的样子往丽道走。要不是耽搁了这一阵功夫，我们也和她们汇合一起了。”

    王妃深吸口气。“好的很，你女儿跟你学的好啊，陆王爷！”

    陆王爷不敢吱声了。实在是，这会儿媳妇的样子有点吓人。

    “不过，这丫头确实是鬼。好在，快到那个朱家村了，只要再过两天，我们就能到地方。”

    陆王爷这会儿只想着，媳妇说的啥都好。

    同样的，这一天曾玉洁夫妇俩也到了牙城。

    一想到玉泉城距离牙城不远，牙城有欧阳洛夫妇俩在，她心里就不是太开心。

    “别怕，以后看见他们，也不用害怕什么。”

    “嗯，我不害怕，你按照正常手续去办理就好。”

    想到上一次看见的迎春，差点儿就被人欺负了，她心里还是很不安的。

    “我们这会儿去看看迎春吧，这孩子具体怎么样了我不放心。”

    “好。”

    本来，这一趟出来，陈大江是想要带媳妇儿好生逛一下。

    随便也给她买一些东西之类。

    在他看来，自己这些年都没好生陪过媳妇。

    难得俩人单独出来，不带着她转转怎么行。

    但是，媳妇牵挂迎春，他当叔叔的也牵挂，是以，还是得先把侄女的事情处理好。

    “我这次单独找的人，想来不会有麻烦。”

    这一次去的地方，不再是上次的工地。

    而是一家纺纱作坊。这是官家带头做的作坊，里面有不少纺纱织布的人。

    迎春这一次就被放在这儿做活。

    和上一次相比，这个地方确实是好了许多。除了没有工钱，旁的，吃食，还有一应事物和做工的人，也没差了。

    ……

