    第56章她穿来的日子（二更求各种支持

    关键是，若不能即时确定这单交易是否成功的话，夏佺就有点难办了。

    若三天后那些泥土没达到对方的要求，任务不就失败了？

    到时自己的见习任务时间只有一天……

    “三天内才能确认是否有效，因此大约三天后才能确认你交易的物品，是否是我所需的活性泥土。”

    对方对她还是比较有耐心，给出了该有的解释。

    夏佺：“……行吧。”

    “要不，咱们加个好友。”

    就在夏佺准备退出交易界面，再去任务界面找找有没有适合自己的备用交易时，对方两次发来消息。

    夏佺仔细看了下自己这边的人物面板，确认没加好友的功能。

    于是果断道：“暂时还是算了吧，等这单交易成功后再说。”

    ……

    三天时间，很快过去。

    在这期间夏佺一直在寻找可替代的位面交易任务。

    可是始终没找到符合自己此刻情况的订单。

    没办法，她尝试着用手头的位面币，发布了一个任务。

    尝试了好多次，终于知道位面币的购买力多么强大了。

    订单要求：十位面币，求购大米五十公斤，白面八十公斤，白砂糖或冰糖五公斤，奶糖二公斤，食盐……

    饮用水……

    总之，她一连串输入目前生活所需的许多物品。

    其中还包括几样洗漱用品。

    当时夏佺就是尝试下这样的订单，是否能发布成功。

    结果，还真成功了。

    看到位面币这样的购买力，终于明白为什么系统任务区，没人愿意用位面币做交易了。

    只是订单是发布出去了，就是许久没人接取这个任务。

    主要是，那些人暂时无法凑齐她订单上的物资。

    所以，想要在见习任务期限前完成，也有点困难。

    夏佺突然有些后悔。

    为什么不把十位面币的订单分成十份发布？

    现在订单已经发布成功，想要修改都不行。

    她捏捏眉心，深吸口气起身：“不管了，我已尽力，成就成，不成就当从来没拥有过系统好了。”

    “姐姐，邱爷爷让准备好，等下就要出发了。”

    就在此时，毛旦从外面跑回来，小脸上绽放出笑容。

    “姐姐，等我们找到能种地的地方，就可以停下来了，对不？”

    “对。”

    夏佺揉揉弟弟的脑袋，宠溺的笑笑，“来吧，咱们把家当全部放在门板上。”

    “那根绳子拿过来，咱们得绑好，免得东西掉了。”

    “丫丫，你们的东西都收拾好没？”

    莫巧妹和邱老二迈步进来，“呀，还不少嘛。”

    看到姐弟俩整齐码放在半块门板上的衣服被褥，邱老二不由笑了：“嗯，这些东西得放好。”

    “别看现在还热得很，说不定哪天一阵风，就冷起来了。”

    莫巧妹附和着：“可不是么，今天都八月（农历）二十三了，再过几天就进九月了。”

    “要是好年成的话，现在正忙着秋收呢。”

    夏佺连忙将她这话记牢。

    这样算下来，自己穿过来那天，是八月十六？

    可怜的父女俩，都没过完中秋就没了。

    “是啊，要是在好年成，现在家里还有中秋没吃完的月饼呢，哪像现在……哎~！”

    想起好年成的日子，邱老二也不由感慨万分。

    说起‘月饼’时还情不自禁咽咽唾沫。

    (本章完)

