    一个月后，北郡大公府——

    “詹妮小姐，公爵大人非常想念您，希望您尽快回去一趟！”

    “我在这里挺好的，我不想走了！”

    劝说的简丽女士脸色大变：

    “詹妮，你父亲在得知你休假两个月，居然花了一个月在北郡，都不跟他说一声，都快被你气死了！”

    “哼——，又在骗我！他才不会生气呢！我太了解我父亲了！最多也就是瞪下眼睛罢了。”

    “你若是再不回去，公爵大人就要亲自来了！”

    “来就来呗！行了，姑妈，好容易来一趟北郡，您就好好在这里玩两天，其他就别多说了！”

    说着她走上前两步，拉起玛利娅的手，柔声道：

    “玛利娅姐姐，求你件事！，安排我姑妈在大公府住下，另外再派人做导游，好好带我姑妈玩几天！好不好？”

    “这——”

    玛利娅皱起眉头：“这么重要的事，还是得问下大公阁下！”

    “行，我去找他，他人呢？在哪儿！”

    “凯瑟琳公主和爱丽丝女士来了，他们在二号会客厅。”

    二号会客厅——

    布鲁斯，爱丽丝和凯瑟琳分主客坐好。

    “这么说你这次过来除了布置伯明城与王都的传送阵之外，还要去雪莱王国一趟？”

    “是的，雪莱王国的使者已经在王都待了大半年了，又是紧邻我们奥拉王国的势力，国王殿下让我这一路直接从你这边去积雪城也能快些！”

    “那不知我上次问你的那件事有没有答案？”

    “关于那件事我了解并不多，但是我接到你飞行信使送来的信时，刚好就在比卡斯王国。

    你也是知道的，比卡斯王国唯一的那位魔导师是我老师，我干脆就登门拜访他老人家，把你的问题说了一下。

    老师的回答很奇怪，他劝我遇到这种储物袋最好不要尝试打开，如果有人请求帮忙要坚决拒绝，否则可能引来一些大麻烦。

    后来在我向女神起誓，只是好奇，没有想要尝试打开这种储物袋之后，他才模模糊糊提了一句，说可以模拟主人真实状态，模拟真实口令，欺骗里面设置的密码魔纹组。”

    一句话点醒梦中人！布鲁斯听到这里，心里立刻就有了一个大概策略。不过方向有了想要达成却不容易。还需要花费大量的时间和精力。

    虽然布鲁斯现在就有点跃跃欲试，期待着赶紧打开那两个储物袋，但他还是忍了下来。

    “对了，还有一件事，我接受国王委托，拜托大公一件事！”

    “哦？什么事？”

    “凯瑟琳公主刚刚晋级英雄，需要出门历练，这是神弃之地各国的传统！他让公主跟随您一段时间，在您离开神弃之地，前往外界的时候能够带上她。”

    说到这里爱丽丝又递过来一封加了锡印封条的信：

    “这是国王想对您说的话，国王说如果您不同意，他就要你好看！对了，他特意叮嘱，不能让——”

    说到这里她瞥了眼凯瑟琳一眼，没说下去。

    布鲁斯哪里还不明白？以那位道恩国王的骚操作，还不知道在这封信里说了什么见不得人的话。

    不过他这一回可就给布鲁斯出难题了。出门带个女人可不是什么好事，而且还是个漂亮女人，前世那么多小说故事剧情都暴露了一件事，那就是漂亮女人身边是非多！

    若是在神弃之地还好一点，毕竟是个王国公主，若是出了神弃之地——

    布鲁斯只是稍稍想想，就不由觉得头疼起来。接着他打开了信笺：

    “小子！

    我女儿就交给你了，这一次带她回去见你父母就算是第一次见家长了。你可以邀请他们来神弃之地完婚，当然，如果不方便过来，我过去也行！

    对了，我女儿作为公主，彩礼可不能少，若是寒碜了我面子过不去！你也别想好受！

    我的意思是世界本源石来三五十个就差不多了！当然，其他好东西，比如说秘金来几公斤也可以，我荤素不忌！

    还有，如果你在路上控制不住，想要有点非分之想，我是没办法阻止的，毕竟太远，但是世界本源石得再加20块，若是一不小心我女儿肚子被你搞大了，那加起来至少得一百块才行！

    否则我就给我女儿出头，让你吃不了兜着走！

    行了，大概就这样，对了，最近我发现双手锤不符合我的气质，我打算改用双手剑！你给我找一把高阶史诗级剑！这样我就原谅你偷偷收我女儿做弟子，满足你变态的恶趣味的小癖好！

    ——道恩”

    布鲁斯刚看完，正要收起来，就被凯瑟琳一下抢了过去，布鲁斯一看不好。

    连忙道：“快还给我看！”

    凯瑟琳抓着信不松手：“我父亲的信，我为什么不能看？”

    “是给我的！”

    “那我也能看！”她狠狠瞪了布鲁斯一眼，微微侧过身，就把信纸张开看了起来。

    布鲁斯被她那一瞪，没来由心里一虚，至于为啥虚他也没细想。正要去抢，就看到凯瑟琳脸色变了。

    布鲁斯连忙伸手过去：“还是别看了！你爸那性格，你又不是不知道！”

    凯瑟琳不吭声，站起身让布鲁斯够不着，目光死死盯着手里的信笺，脸上一会儿青一会儿白。很快她就看到头，却并没有还给布鲁斯，而是紧紧捏在手心里，越抓越紧。

    布鲁斯见状也不敢说话，与爱丽丝对视一眼，两人稍稍起身，正要离开。凯瑟琳突然道：

    “你有一百块世界本源石吗？”

    布鲁斯一愣随即哭笑不得，他看了眼世界功勋点，一共，于是回答道：

    “哪有！也就五十块左右罢了！”

    凯瑟琳手一伸：

    “给我！”

    “给你？”

    布鲁斯揉揉鼻子，心里有点犹豫。这世界功勋点可不好挣啊，谁知道晋级二转英雄需要多少？哪里又有那么多邪教给你撸？

    可看凯瑟琳那样子，似乎有点不太对劲。毕竟是大弟子，将来还指望她在关键时候能帮衬一把呢！火女的爆发力还是很强大的，如今才区区一转英雄的她距离战力巅峰期还差的远呢！

    罢了罢了！

    想想手里有一张随机异界传送券，应该能挣点回来吧？

    布鲁斯苦着脸，将手里好容易积赞的五万世界功勋点换成了50块世界本源石。用一个小袋子装着恋恋不舍地放到凯瑟琳手里。

    “喏——”

    看着布鲁斯恋恋不舍，不情不愿地将东西摆在她手里，凯瑟琳突然“噗呲——”一声笑了，笑出来的刹那间眼泪却也不由自主地流了下来。

    “怎么了这是？”

    布鲁斯看了看爱丽丝，爱丽丝伸手取过凯瑟琳手里的信笺，飞快看完，接着也是脸色复杂地了叹了口气。

    她摇摇头道：

    “相信你也看出来了，道恩爱凯瑟琳没错，但奥拉王国对他，或者说对摩卡家族更重要！每一个王室的成员，都要为王室的延续付出自己的一切！”

    说到这里爱丽丝并没有继续说下去。

    一旁的凯瑟琳抛了抛手里的世界本源石，整整五十颗！她知道这是一笔远远超出她想象的财富！摩卡家族最富裕的时候，手里也就只有十三颗罢了！

    “老师，您就把这么一袋价值连城，不！可以说价值可敌国的东西轻易交给我？”

    “那能有什么办法？我也不想啊！”布鲁斯回答道。

    说心疼那肯定很心疼，但如果说要命地心疼，那也没有。为啥？来得有点简单了。如果每天工作18个小时，连续工作3年才能得到，布鲁斯是坚决不给的！

    一句话，钱来得太容易了，也就不会珍惜了。

    但一旁的凯瑟琳并不知晓，她看着布鲁斯有点心疼，又有点无所谓的样子，心中五味杂陈：

    “我父亲我太了解了，他的苦衷我都知道，所以我不怪他！信里有些话虽然难听，但我知道这个世界上最关心我的人一定是他！

    不过老师，我没想到的是您为了我居然愿意付出这么大的代价！”

    凯瑟琳示意了下手里的世界本源石：

    “我在您心里有那么重要吗？”

    “我的每一个弟子，每一个属下都很重要！”布鲁斯认真道，“东西没了可以再赚，再抢，但是人没了可就什么都没了！以人为本，这是我的处世之道！”

    “以人为本！”

    凯瑟琳重复了一遍，看向布鲁斯的目光闪烁着精芒。

    “您的意思是，用这些物品换取我这个人是赚了？”

    “赚大了！”布鲁斯笑道！

    那您刚才为什么有点舍不得的样子？

    “当然舍得不得了！换成你，你试试！！”

    布鲁斯吐槽一句，正要继续说下去，房门“哗——”的一下被打开了。接着一个一身蓝色法袍的身影便冲了进来。

    不用看布鲁斯也知道来人是谁，整个大公府这么没规矩的只有一个人——詹妮！

    凯瑟琳见状，连忙把手里的世界本源石放进储物袋，然后用衣袖轻拭眼角。

    待詹妮把事情说完，布鲁斯当即表态，让她姑姑随便在大公府住下，一切花费由大公府承担！

    詹妮身后的玛利娅领命便出去了，她如今基本承担了整个大公府的的所有工作，包括卡瓦尔的那一部分！

    至于卡瓦尔，他已经闭关冲击二转狂战士去了。他熟练级劈空斩已经练成，还缺少些许魔力积累。

    詹妮得到了自己想要的，正要离开，突然转过头好奇地问道：

    “你们刚才在聊什么？”

    布鲁斯脸色一板：

    “小孩子一边玩去！”

    “谁是小孩子？！”詹妮脸色顿时就变了，怒目圆瞪注视着布鲁斯，“凯瑟琳姐姐也就比我大一岁而已！”

    凯瑟琳并没有被詹妮的出现改变说话口吻，也没有管詹妮就在一边，认真对布鲁斯道：

    “老师，这东西看起来价值很大，但您用这换取我一生的追随，其实是您赚了！对吧？”

    布鲁斯笑笑：“想让我大赚特赚你还差得远，我还需要在你身上继续投资才行！直到你真正成长起来！”

    “我——都成英雄了，还没成长起来？”凯瑟琳有点惊了。

    布鲁斯摇摇头：“你距离真正成长起来还差得远！将来你就会明白，晋级英雄才刚刚开始！外面的世界很大，很精彩，怎么样？要不要带你去看看？”

    “要！！！”

    凯瑟琳还没有回答，詹妮已经脱口而出！刚才那短短几轮谈话，信息量实在太大了！她还没有反应过来，但是布鲁斯这最后一句“要不要我带你去看看？”，她的回答是毫不犹豫的！

    詹妮的回答在布鲁斯的意料之中，倒是出乎了凯瑟琳和爱丽丝的意料。

    在别人面前詹妮是一个可爱活泼，又恬静优雅的女孩。也不知道是不是布鲁斯的那些个故事释放了她心中的小宇宙，或者说释放了她心中的本性，自那以后，只要布鲁斯在的地方，她就开始变得不一样起来。

    “我的问题你还没回答呢！”布鲁斯看着凯瑟琳。

    “好！”

    凯瑟琳点头答应，不知为何，一对飞霞在她脸颊悄然升起。给她无暇的脸庞增添了一丝娇羞之色。

