
　　“曹管家，我要见主公。”

　　黄承彦第一时间带着毛遂出现在城主府前。在府邸前就碰到曹正淳。

　　“黄老里面请，我这就前去禀报主人。”

　　曹正淳颔首点点头。

　　对于黄承彦这样的重臣，并没有拦阻，但也没有直接通行，至少要先行禀报。

　　将两人带进去后，让他们在凉亭中稍微等候，跟着就前往禀报，不多时，就返回道：“黄老，主公在后院用膳，这边请。”

　　跟着进了后院。

　　在后院中，花园内，一座凉亭中，赫然摆放着一桌美食佳肴。

　　这是早餐，并不算多。

　　一大碗三鲜珍血粥，再加上秘制卤牛肉，小炒青菜。凉拌黄瓜。几笼三鲜蒸饺。

　　数量不多，但味道却是极为鲜美。

　　好吃不过饺子。

　　这饺子更是由赖贺亲自包的，用的馅更是秘制的。是由韭菜，猪肉，自长青河中打捞的淡水虾。以独特的手法秘制，以从刘去家中生出的五彩锦鸡鸡蛋和面。亲自手工包好。放上蒸笼，在大锅中的水，不是普通的水，而是以汤头水来蒸。

　　韭菜是栽种在灵田中的韭菜，蕴含灵气，几乎已经快要蜕变成灵气蔬菜。

　　猪肉是在荒野中斩杀的凶兽级别的野猪肉。

　　汇聚在一起，蒸出的三鲜水晶蒸饺确实是无与伦比。绝对是一道顶尖的美食。为了制作这道美食，赖贺在一个时辰前就开始选材，开始制作。对于火候的把握，都需要极为的精细。什么时候小火，什么时候大火，那都是有着特殊的要求，需要由人亲自去把握。

　　这样的饺子，自然让易天行与蔡琰都是满心期待。

　　他们的胃口，早就被赖贺给养刁了，一般的食物可以充饥，却带不来心灵上的满足。

　　尤其是美食细胞，更是需要源源不断，新的美食来填补它。

　　炼体境界，已经频临突破的边缘。

　　“见过主公。”

　　黄承彦来到凉亭中，看到正坐在一起，吃着早膳的易天行和蔡琰，眼中露出一抹笑容，拱手见礼道。

　　“黄老不必多礼，快快过来坐下，正好赖贺做出这一桌早膳，份量不少，一起用膳。还有，这一位，应该就是黄老你刚刚挖掘出来的大才吧。”

　　易天行笑着看向两人，其实，大部分的注意力都是放在毛遂身上。

　　虽然样貌普通，可身上的气势，却一眼就能看出不凡。

　　让人印象深刻。能被黄承彦第一时间带到这里来，那显然，绝非凡人。

　　“哈哈，主公，这一顿，我可是吃的心安理得。这一位，可是主公如今最需要的大才。可知道这一位是谁。”黄承彦听到，脸上满是笑意的找了个座位坐了下来。

　　“哦，不知道这一位是........”

　　易天行也不仅生出好奇。

　　“我是毛遂，见过城主。这次前来，是为了进行自荐。”

　　毛遂毫不胆怯，直接上前一步，拱手诉说道。

　　“毛遂，自荐？你是纵横家传人。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异光，第一时间在脑海中浮现出毛遂的讯息与记载。这可是纵横家中的杰出传人，当年在战国之中，可谓是合纵连横，长袖善舞，搅动风云，影响各国大势。一身纵横术，可谓是炉火纯青，最出名就是那条三寸不烂之舌。

　　“正是毛遂。”青年点点头说道。

　　“好！好！好！！果然运来之时天地皆助力。毛先生，请上座。”

　　易天行听到，笑着说道。

　　纵横家传人，这样的顶尖人才，不比任何顶尖谋士要逊色，甚至发挥出的作用，更加强大，只身可以抵得上百万大军。没想到毛遂这样的大才，会前来向自己自荐。

　　毛遂也没有客气，现在还没有正式确定君臣之礼，双方见面，有地位差距，却无身份之别。礼节之分。当即就找了个位置坐了下来。

　　“来，别的不说，先尝尝这三鲜水晶蒸饺的味道如何，这可是赖贺精心烹饪出的一道美食，要吃当要趁热趁早。”易天行笑着说道。

　　天大地大，吃饭最大。

　　别的不说，先填饱肚子再说其他。

　　刷！！

　　揭开蒸笼，顿时，一道浓郁的光芒自然而然的绽放出来，光芒中，似乎能看到，无数美好的事物在闪现，能看到，极致的美丽。让人沉浸其中，心中生出向往。

　　似乎看到一条水晶长河。

　　“真是不可思议，美轮美奂，让人置身在梦幻之中，赖殿主的技艺，已经到了一种登峰造极的地步，果然，世间任何一种技艺，修炼到极致，都是近乎于道。”

　　黄承彦满是赞叹的说道。

　　“会发光的美食。我曾经吃过一次，而且，还是由一名小孩烹饪出来的。”毛遂却突然说道。

　　“你竟然见到过能制作出会发光美食的人，还是孩子。”易天行这一刻也不由的露出惊讶之色。要制作出会发光的食物，那是必须要真的味道美味到一种层次，才能形成，一般的厨师，是无法引动这种异象的。

　　“那个孩子很特别，虽然年龄不大，但却有着一身精湛的厨艺，当时是在荒野中逃难，并没有什么好的食材，但他却可以用简单的竹笋，熬制出一锅竹笋野草汤。那汤，甘甜可口，在当时，可是让大批难民存活，可惜，在逃难时，走散了。”

　　毛遂摇摇头感叹道。

　　“还有这样的小孩，真要如此，那有机会，一定要亲自品尝一下他烹饪出的美食。”

　　易天行听到，满是兴趣。越是简单的食材，越是考验一名厨师的技艺。越是考验功夫。

　　光芒渐渐消散。

　　赫然可以看到，一笼外表如水晶般晶莹剔透的蒸饺出现在眼前。每一枚，都宛如是天地间最完美的艺术品，美丽到极致，让人都不忍心用筷子将它夹起来。

　　每一个的大小都是完全相同，仿佛一块块完美的水晶。

　　一丝奇异的异香自然而然的从蒸饺中散发出来。钻进鼻中。

　　易天行毫不迟疑，对于美食，他是当仁不让，只要能吃，就不会有半点犹豫，再美，那也只有吃到肚子里，才能真正的品味到。

　　伸出筷子，夹起一枚水晶蒸饺，放在口中。没有完全吞下，而是在一头轻轻一咬。随即一吸。一股鲜美的汤汁自然而然的进入口中。23sK.com

　　鲜美，甘甜。一种美妙的味道自然而然的出现在味蕾上。整个味蕾都仿佛要彻底爆炸一样。那野猪肉的味道，不仅没有腥味，反而蕴含着一种极致的甘甜。再加上虾仁的鲜嫩，交织在一起，简直就是完美的体会。

　　喝完汤汁后，再一点点的将蒸饺送进口中，饺子的皮薄馅多，吃下去，整个味蕾都开始爆炸。

　　周身美食细胞，开始疯狂的颤动起来，散发出极致的欢愉。

　　无数天地元气自然而然的融入到血肉骨骼中，每时每刻，肉身力量都在飞速暴涨。

　　而且是以每一秒几百斤几百斤的往上涨。

　　食鼎开启，将美食之精华完全吞噬进去，再次淬炼，化为真正的精华。

　　在这过程中，食鼎的本源在一点点的增强，蜕变。

　　在吃的过程中，谁都没有说话。

　　吃着水晶蒸饺，喝着三鲜珍血粥，再品尝着面前的几份美味佳肴。不是不说话，而是在这过程中，已经无法再说话交谈的念头，有的只是不断的吃着眼前的食物。任何多余的动作，都是对美食的一种亵渎。一种侮辱。

　　不知不觉中，桌子上的美食已经一扫而空。

　　“赖殿主的厨艺，每次品尝，都是如此的怀念。真是极致的享受。”

　　黄承彦满是感叹的说道。

　　“我有三寸不烂之舌，可以助城主消除隐患，赢取发展的时间。”毛遂在吃完后，施施然的站了起来，躬身朝着易天行一礼。这已经是表示愿意投身麾下的举动。

　　“好，你可需要什么。”

　　易天行颔首点点头，毫不犹豫的答应道。毛遂这样的纵横家，一条舌头就是最强大的兵器。

　　“不需要，只需要城主授权给我，有权在异族中，对异族做出许诺，先斩后奏。在与异族交锋周旋时，任何时机都是一闪即逝，我必须要有专断之权。”

　　毛遂毫不客气的请求道。

　　这可以说是拥有在外面为玄黄城做出许诺的权利，做出条约的能力。一旦不好，将整个玄黄城卖了都不知道，要是签订丧权辱国的条约，都是有效的。

　　这权力，不可谓不大。

　　甚至可以说，临场专断之权，堪比易天行自身亲临。在外面，等同有着决定玄黄城一切的权力。

　　这种要求，哪怕是黄承彦也是脸色一变。

　　虽然这种权力，乃至是确定的条约，玄黄城可以不承认。但付出的是自身的诚信。不到万不得已，真要做出承诺，玄黄城是不会轻易毁誉的。

　　所以，这种权力，不是一般的大。大到一旦运用的不好，就会损害玄黄城乃至是人族的利益。

　　易天行听到，也是微微沉吟起来，眼中光芒闪烁，随即方才点头答应道：”好，这临场专断之权，我可以给你。希望你不会让我失望。只要能够挑起异族矛盾，让异族无暇他顾，来日归来，我为你接风洗尘。为你表功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第540章 临场专断免费阅读。https://xs.23sk.com 