    那两人连忙上前施礼：“下官裴行俭、辛茂将，见过宋国公。”

    萧瑀借着火光仔细一看，颔首道：“原来是二位郎中。”

    他知道这两人皆是房俊的心腹，其中裴行俭更是被太子殿下征辟进入民部担任金部郎中，协助太子殿下在民部实施改革……

    “非是老夫多事，只不过眼下长安震动，皇宫之内更是杯弓蛇影，二位并不适合在这个时候入宫。”

    就算再是心腹，这等时候也没有资格入宫。

    添什么乱呐？

    房俊解释道：“今天这二位接受太子殿下之派遣，前往左屯卫稽查账目，结果未等账目审核完毕，便发生了账房失火之事，差点将他们二人也烧死在里头……这会儿是去殿下那边回禀事情的详细过程。”

    “啊？！”

    萧瑀瞪大眼睛，不可思议道：“这柴哲威疯了不成？左右不过是稽查账册，就算其中有一些猫腻，谁又能将他一个皇亲国戚如何？”

    居然放火烧毁账册，以此掩盖账册之中的猫腻……

    要么柴哲威吃错了药发了疯，要么就是账册之中的事情实在是太过重大，重大到连他这个世袭罔替的开国公都承担不起，不得不铤而走险，以这等近乎于疯狂的方式来掩盖一切……

    房俊淡然道：“谁知道呢？不过咱们还是赶紧进去吧，想必这会儿太子殿下已经担心得不行。”

    “嗯。”

    萧瑀当先而行，心说岂止是担心得不行？玄武门不仅仅是皇宫的北边门户，更有着那一段鲜血铸就的历史，别说是太子那个软性子了，就算是李二陛下今日坐镇太极宫，怕是也得吓得不轻……

    一路由内侍引领着带来丽正殿，但见殿内已经灯火通明，一路行来整个东宫人影幢幢，到处都是顶盔贯甲的禁军，三步一岗、五步一哨，护卫严密至极。路旁两侧的树影之中更是埋伏了无数弓手，这时候哪怕有一只飞鸟飞进来，都会瞬间被搅碎。

    到了丽正殿门口，内侍入内通秉，须臾返回，请几人入内。

    萧瑀在前，房俊略微落后半步，裴行俭、辛茂将则跟在两人身后，进了灯火通明的大殿。

    进了殿内，便见到李思文、程处弼、屈突诠等东宫六率的领军校尉分列左右，太子李承乾则一身常服，坐在殿上，神情间倒还算镇定。

    几人上前施礼，李承乾见到房俊前来，登时长长吁出口气，询问道：“外头形势如何？李将军只禀报说左屯卫营中有火光冲天而起，兵卒混乱，却不知到底发生何事。”

    在此之前，他面对六率校尉的时候面上还能勉强保持镇定，心里却早就慌成了狗……

    他老子这个皇帝的位置，就是当年从玄武门杀入皇宫之后才得来的，没人比他更加清楚玄武门对于皇宫来说意味着什么，一旦玄武门失守，皇宫里的皇帝就只能犹如待宰的羔羊一般，毫无挣扎之余地。

    别说是他了，就算是他祖父高祖皇帝当年，听闻玄武门落入李二陛下手中，还不是当即默认了李二陛下杀兄弑弟的事实，痛痛快快的册封李二陛下为太子，然后没过几天便禅让皇位，被人撵去大兴宫“颐养天年”？

    房俊回禀道：“殿下放心，是左屯卫账房失火，引发混乱。事发之时微臣正在右屯卫军营，当即派出兵卒前去询问，得知火势已经扑灭，裴行俭等奉命前去稽查的官员也安然无恙，并且命令右屯卫将军高侃率军守住左屯卫营门，严禁其将校、兵卒出入，以防不测。”

    李承乾自然看到了房俊身后的裴行俭、辛茂将，哪里还不明白发生了什么？

    当即恐惧尽去、怒火升起，狠狠拍了一下身边的案几，怒道：“混账！朝廷派人稽查账册，各司衙门都必须无条件的予以配合，他柴哲威居然敢悍然烧毁账册，将朝廷体统、律法威严置于何地？简直无法无天！”

    泥人还有三分土性呢！

    朝野上下，从不曾有过这等嚣张跋扈之辈，若是父皇依旧在京中，借给他柴哲威两个胆子，他敢这么干吗？

    分明就是当我这个软脾气的好欺负？

    简直岂有此理！

    萧瑀在一旁捋着胡须不说话，柴哲威这等做法，的确是太过欺负人了……

    李承乾发作一通，火气消散一些，便对裴行俭、辛茂将道：“此事委屈二位了，那贼子目无尊上、无法无天，孤定会予以严惩！二位劳累一天，孤这就命人护送你等回府，好生歇息，往后还要为朝廷尽力办差。”

    他没有询问稽查左屯卫账册的结果，已经没有意义了。

    若是没有天大的问题，柴哲威何必冒天下之大不韪作出放火烧账册这等行为？既然是天大的问题，如今账册已经付之一炬，没有真凭实据，就很难对柴哲威进行彻查。

    还是那句话，眼下的长安城当以稳定为首要之任务，柴哲威只要没有纵兵谋逆，哪怕再是过分，朝廷也必须留有余地……

    裴行俭与辛茂将忙道：“此乃臣下之本分，实是无法预料贼逆之猖獗，才有此等恶事发生。”

    然后便站在一旁，默不吭声。

    这等事情太过重大，没有他们区区一介六部郎中插话的资格……

    听闻大抵是因为抵抗稽查故意纵火烧毁账册，李承乾固然难掩愤怒，却也终于稳定住心神，请萧瑀与房俊两人坐了，正欲询问如何处置此事，便见到有内侍入殿通秉，说是太子少师于志宁、京兆尹马周、礼部尚书江夏郡王李道宗等官员已经来到东宫门口，请求觐见。

    李承乾便命人将一众官员都带进殿内，尽皆赐座。

    宫女奉上香茗之后，李承乾看着面前一众官员，询问道：“父皇御驾亲征，赋予孤监国之权。然孤经历尚浅、能力不足，未知此等事情应当如何予以处置，诸位何以教我？”

    于志宁道：“左右屯卫乃是宿卫玄武门之军队，责任重大，不可有一丝一毫之懈怠。且不论左屯卫究竟为何失火，然其失火造成京畿之动荡，罪不可恕。应当即刻召其入宫，询问详情，再做定夺。”

    他是北周太师于谨的曾孙，其祖上原本出自鲜卑贵族万纽于氏，孝文帝改革时，改汉姓为于，迁居河南洛阳，遂以河南为于氏郡望，为代北虏姓大族，世代为北魏高官。自于谨而始家族入关迁居长安，位列西魏八柱国，成为关陇集团顶级门阀。

    然而其人却丝毫不以关陇贵族之利益所羁绊，不仅一心一意辅佐李二陛下，拜为太子少师之后更是不遗余力的教导太子李承乾，每每李承乾有悖逆之处，便严厉呵斥、尽心尽力。

    眼下整个关陇贵族都在支持晋王李治争储，于志宁却依旧心志坚定的站在李承乾这一边，毫不动摇……

    李道宗则补充道：“与此同时，当责令右屯卫、百骑司就近监视左屯卫军营，命其兵卒放下武器，不得擅自出营，否则当视为叛逆，定斩不饶！另外，殿下亦当行令各处城门严禁出入，以防有人趁机作乱。”

    左屯卫不一定欲行不轨，但是局势发展千变万化，不可不防；其余人起先未必有谋逆之心，但一旦长安城乱起来，让那些人见到有机可乘，难保就不会生出不臣之心。

    毕竟，皇帝御驾亲征不在长安，且关中兵力空虚，这些因素难免使得人心思动，不臣孳生……

    萧瑀也颔首道：“正该如此，虽说左屯卫起火之因未必是心怀不轨，但此举引发整个京畿之动荡，眼下人心惶惶，殿下应当严厉申饬左屯卫，同时警告城内城外的军队，逾越雷池半步，唯有粉身碎骨之一途！至于柴哲威……即刻召之入宫，暂时解除统军之权！”

