    每一次，他都会提起成亲之事，但都被红鸾拒绝。

    靳岚也只能失望感叹：“你真是我见过的，最冷情，最坚定不移的人。当初分开，我根本没想过，你竟能坚持二十年不再与我和好。”

    红鸾笑道：“你这话不对，我跟你不是挺好吗，只是不想再成亲罢了。”

    “这还是说明，你心里不够在意我。”

    “我是在意你的，你别多想。”

    “你不够爱我。如果你爱我，怎么会不肯再与我成亲？”靳岚叹气。

    从成亲开始，他便没有得到过什么热烈的回应。

    这么多年来，靳岚一直觉得，自己是剃头担子一头热。

    他爱红鸾，但红鸾对他，感情很淡。

    每每想到这一点，靳岚都很难过。

    红鸾笑道：“如果我不在意你，怎么会再搬回来。如今我们过的与寻常夫妻，其实没什么区别吧。”

    “怎么没区别？”

    “一起吃饭，说话，散步。从前也不过如此罢了。”

    靳岚用食指，轻轻点了下她的嘴唇，不紧不慢道：“你忘了夫妻间最亲密的事儿。”

    红鸾不由笑起来：“咱们都这把年纪了……”

    “你为什么总觉得自己很老？”靳岚皱眉，“别人不说，只说你最崇敬的太后，她与陛下在一块的时候……”

    红鸾打断他：“这种事，你提陛下和娘娘做什么。上回他们回来，难道你没见着？陛下和娘娘看起来不过二十多岁的模样，还是青春年少，自然不同。”

    靳岚笑道：“红鸾，这与年纪无关的。”

    红鸾略微有点不耐，蹙眉道：“靳岚，我知道你是个男人，如果你有那方面的需求，你可以再娶，或者纳妾。外面多得是年轻娇嫩的小姑娘愿意跟着你。”

    靳岚怔然。

    他终于可以确信，红鸾并不爱他。

    都说爱是自私的。

    如果红鸾爱他，哪怕是不肯与他同房，也绝不会这样把他推到别的女人那里。

    靳岚有些失落，苦笑道：“抱歉，今天是我唐突了，说了这样失礼的话。我在这里扰了你半天，你早些歇着吧。明儿我要去一趟阜南，大概要七八天才回来。你好好照顾自己。”

    不等红鸾说话，他便转身走了出去。

    晚上，天气闷热，方喜妹睡不着觉，独自走出院子，不知不觉走到了靳岚的住处。

    她远远看见靳岚书房亮着，便走了过去。

    夜晚静悄悄的。

    靳岚晚间读书的习惯，不喜欢有下人在旁打扰，因此没有人阻拦，方喜妹畅通无阻的便走了进去。

    她站到门口，竟意外的看见，靳岚正在喝酒。

    这么多年，靳岚向来克制勤勉，夜夜读书，或者看各种文书，写文章。

    书房里宽敞，干净，一尘不染。

    而此时，书房里弥漫着浓烈刺鼻的酒味。

    靳岚一人独坐在窗边，手中抱着酒壶，眼睛看着窗外的月光，神色怔怔然。

    方喜妹有些揪心。

    她轻轻走过去，低声说：“老爷为何一人在这里喝闷酒，可是有什么烦忧之事？”

