    第167章 烂泥要有烂泥的觉悟

    “卧槽！家人？”

    “不是吧？开宾利的家人？”

    “哈哈哈哈，现在陈哥的粉丝遍天下啊！”

    “牛逼了我的哥，各行各业的大佬见了主播都要叫一句陈哥！”

    “人生如此，夫复何求？”

    “这就是所谓的影响力，简直了卧槽！”

    “试问全网有哪个主播有这本事。”

    “陈哥牛逼，yyds！”

    “......”

    抛开直播间不谈。

    陈长风好像已经习惯了别人称呼他陈哥。

    尽管面前这个大哥已经三十岁了。

    这还不算最夸张的。

    当时刚下飞机就遇到了粉丝。

    不光男女之分，有个大爷见了他也激动的喊了声陈哥。

    当时给陈长风整懵逼了。

    可后来也就习惯了。

    这所谓的陈哥就跟别人称呼他一声主播一样。

    只是喜欢自己的一个简单称呼罢了。

    以至于对方称呼他的时候没有像之前几次那样尴尬。

    现在女人已经变脸了。

    但作为成熟知性又理性的女人。

    她并不会为宾利动摇太深。

    比起那些拜金女而言，她算是比较独立的那种。

    相亲不成结交一下还是有必要的。

    毕竟谁会嫌弃自己的圈子广呢？

    尤其是两人的对话，更是让她好奇又好奇。

    她不认识陈长风，但从男人对他恭敬的态度就能看出这也是个人物。

    值得开宾利的男人客气的不多。

    这个年轻人莫不是个富二代。

    想着，女人脸上的表情融化了。

    满脸堆笑的冲着两人傻笑。

    陈长风有点好笑的看着女人道：“你笑什么？还不走吗？”

    女人：“你！”

    “忘了问你了。”

    “刚才你说想跟大哥将就将就？”

    陈长风的话又到了，“你说你要是个白富美也就算了。”

    “你一个无素质，无品位，无颜值的三无大龄少女你俩谁将就谁啊？”

    “就好比一个学渣到了高考了，突然发现自己成绩不好了。”

    “老师老师我是将就着个学校上还是复读啊？”

    “混混沌沌到了三十来岁。”

    “忽然发现自己将就不起了，受不了灵魂不有趣的，受不了胖的受不了丑的。”

    “你早干嘛去了？”

    “刚刚嫌弃我大哥是乡下来的，现在发现他不是普通的社畜青年了又改变主意了？”

    “但是我大哥知道自己几斤几两！”

    “至少他能来跟你相亲，又没幻想迪丽热巴！”

    “他招谁惹谁了要被你将就吗？”

    此话落地。

    陈长风直播间一阵怒赞！

    陈哥牛皮！

    666.

    这不是单纯的猛踢啊！

    这还有回旋踢呢！

    要说这女的自己也脑子有泡。

    这种情况下走人不就完了。

    非得找不自在。

    你说这能怪得了谁？

    你是不知道我陈哥什么脾气吧！

    小样吧！

    活该！

    这下女人可毛了。

    长这么大还没有人骂她这么凶！

    而且还是一连骂了两次。

    这在不说话不真成傻逼了，“可我真的不想将就啊！难道我有错吗？”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“你那不叫不将就！”

    “你那叫穷讲究！”

    “总说要找一个灵魂匹配的。”

    “你是觉得你的灵魂有多么独一无二吗？”

    “我们大部分普通人都是批量生产的螺丝钉跟螺丝帽。”

    “这个盒里的螺丝钉和哪个盒子里的螺丝帽都能拧在一起。”

    “像你这样的灵魂啊！”

    “马路上一抓一大把！”

    “你以为自己是瓶红酒等着别人来品？”

    “其实你就是袋板蓝根！”

    “找你的人都有病！”

    这下女人可被怼没词了。

    自己不过就说了一句话，这家给回了十句。

    而且还句句难听。

    句句见血。

    每句话都像一把尖刀一样无情的插进新房。

    那个难受劲就别提了。

    吃个哑巴亏吧。

    女人倒没有过激的冲动。

    这下让陈长风和粉丝们有些小失望。

    男人也是。

    有点意犹未尽的感觉。

    哪怕他是另一个相亲对象，也想亲身感受一下陈长风的面喷爽头。

    虽然有点贱。

    但是谁还不想犯两次贱？

    不过他太小看陈长风的能力了。

    还是那句话。

    只要对方还没羞没臊的站在这，这事就等于没完。

    这也是陈长风一站到底的原则所在。

    最后女人没词了，也只能理智道：“行了，我不幻想了，现在跟你们认真认识一下行了吧？”

    “不必！”

    陈长风直接伸手打住对方，“与其跟你这种不靠谱的人认识，我还不如出门施舍个要饭的。”

    “人生在世活的一个坦荡痛快。”

    “你要确实愿意当块烂泥呢，那你就要有烂泥的觉悟。”

    “别糊上墙了又装林黛玉！”

    “你要是不愿意，那就当个许三多！”

    女人：“嗯？”

    陈长风：“改改那副熊样！”

    此话落地。

    大哥一时没忍住笑出了声音。

    哪怕他极力克制也不好使。

    这陈长风实在太有才了，不仅说话一套套的而且还是个段子手。

    板蓝根那他都想笑。

    这个熊样这实在是憋不住了。

    与此同时直播间内也跟着笑翻了。

    “我擦，陈哥段子手又附身了？”

    “牛了个叉叉，笑死我了。”

    “不行了，水喷屏幕上了。”

    “笑岔气个屁的了，经典啊，句句都是经典！”

    “哈哈哈哈！陈哥yyds！”

    抛开直播间粉丝调侃不说。

    女人这会儿的脸色是一阵红一阵白的。

    就算她再怎么独立也受不了这种轰炸式的羞辱。

    当即脸红脖子粗道：“我怀疑你在羞辱我？”

    “不用怀疑！”

    陈长风用手打住对方，“就是羞辱你呢，就像你羞辱我大哥一样！”

    “你！”

    女人气的差点背过气去。

    “你什么你？”

    陈长风继续喷道：“还有你刚才说你三十岁独立，想去哪旅行去哪旅行，生活倒是挺惬意的，那我问你一句你幸福吗？”

    “我当然幸福了！”女人想都没想直接回答。

    “是吗？”

    陈长风冷笑道：“那你觉得自己挺好的干嘛还要来相亲呢？”

    女人：“我这只是看看，我又不着急结婚！”

    “是啊！”

    陈长风又笑了，“你是不想啊，还是不能啊？”

    “要不你说说你想找个啥样的，我发动我的圈子帮你看看。”

    “看看能不能满足你要求。”

    (本章完)

