    伴随着赢子辰的亲自出手，这场由儒家主导的动乱，算是已经彻底结束！

    当然，除了少数人，并没有人知道赢子辰的参与，虽然明眼人都能看出，田言与赢子辰绝对有着极深的联系, 但他们也不敢直接说出来！

    动乱的平息，为田言这位史无前例的女帝赢来了第一批拥护者，有着这些人的支持，田言这位女帝才算是真正的实至名归！

    女帝元年二月，儒家为了自身利益，完全不顾民众死活，于各地掀起了动乱, 造成了上万平民的伤亡, 经济损失更是不计其数！

    幸得女帝宅心仁厚，派出大量人手平叛，又得上天眷顾，天命所归，将儒家等叛逆一举荡平！

    事后，女帝的皇宫虽被焚烧一空，但女帝却并未立即重建皇宫，而是派出大量人手，携带金银，补偿被这场动乱波及的平民，并帮助他们重建家园！

    女帝元年三月，女帝发出声明，表明自己并非为了权势，才自立为帝，她称帝的初衷，只是为了证明巾帼不让须眉，女子也能顶半边天！

    这从乾坤帝国的名号上, 便可以看出来，乾为阳，坤为阴，她并没有看不起男子意思，只是认为女子同样不比男子差，只是想要改变这个时代扭曲的重男轻女思想！

    从今日起，乾坤帝国同样设立科考，无论男女都可前来参加，乾坤帝国必将一视同仁！

    田言的这一番声明，为她又赢来了一大批的支持者，特别是原百越区域，在赢子辰的推波助澜之下，有着大量年轻女子开始奔赴乾坤帝国，为了心中的梦想，为了证明自己…

    百越原本就与中原不同，对于男女差别并没有那么大，甚至有些部落，都是由女子当家做主的！

    田言手下的那些娘子军，其中一部分是赢子辰收养的孤儿，但更多的却是从百越这边挑选的！

    不过，虽然这次声明, 为田言收拢了一大批支持者，但同样也树立了一大批的敌人，儒家传承千年，对这个世界的影响实在太深，中原之前又常年处于战乱之中，重男轻女，大男子主义才是这个世界事情的主流思想，不是那么容易改变的！

    为了支持田言，赢子辰也在之后昭告天下，宣布承认乾坤帝国的存在，认可田言这位女帝的地位，并与乾坤帝国和平建交！

    赢子辰的这一举动，在大秦帝国之内倒是掀起了巨大的波澜，但摄于赢子辰的威势，无人敢来触霉头，只能在私底下嘟囔几句，发发牢骚，毕竟前车之鉴，已经成为过街老鼠的儒家在那里摆着呢！

    …

    深山之中，墨家的秘密据点，墨家众人齐聚在院子里，正焦急的等待着！

    经过一个多月的研究，众人终究决定，于今日由高月施展阴阳术，来试图唤醒荆天明！

    在众人心急如焚的等待之中，时间迅速流逝，眨眼之间，便已经来到了晚上！

    到了这个时候，众人心中已经有了不好的预感，虽然早就做好心里准备了，但当事到临头，众人心中依然很是难受！

    “要不要进入看看？”

    性格跳脱的盗跖，第一个忍不住开口询问道。

    “不行！我们进入也帮不上什么忙？反而还可能打扰到她们！”

    盗跖的话刚刚出口，便已经后悔了，只见端木蓉面如寒霜，冰冷的视线落在他身上，仿佛要将他冻僵一般！

    有了盗跖的前车之鉴，众人的心中虽然依旧焦急，但也没有人再开口了！

    唯独盖聂，抱着渊虹，静静的站在房门前，仿佛一个木雕一般！

    时间已经来到了深夜，年纪已高的班大师与徐夫子渐渐撑不住了，眼皮止不住的开始打起架来！

    “班大师，徐夫子，不行你们先去休息吧！这里有我们看着就可以了！”

    端木蓉向来面冷心热，而且班大师与徐夫子这两位老人，向来与世无争，对他们这些晚辈也很是照顾，现在见到两位老人已经扛不住，便不自觉的开口说道！

    “算了，多谢蓉姑娘好意了，老头子还能再撑一会！”

    “老夫也一样！”

    对于端木蓉的心意，班大师与徐夫子只能心领，现在正是墨家巨子生死攸关之时，他们虽然身体已经很疲惫了，但还是想要等到最后！

    “随你们吧！”

    面对顽固不化的老头，端木蓉没有给好脸色，冷冷的说了一句，便转过身去，不在理会他们！

    “有结果了！”

    就在端木蓉刚刚转过头来了的时候，站在房门口前，一动不动的盖聂，突破神色一变，开口说道！

    伴随着盖聂的话吐出，众人一下子便精神起来，齐齐围到了房门口，坎坷不安的盯着紧闭的房门！

    吱呀！

    在众人紧张的神色之下，房门缓缓打开，露出那道熟悉又陌生的面孔！

    打开房门的正是他们的巨子荆天明，熟悉是因为他们确实很熟悉，陌生是因为这大半年来，荆天明完全就是一个废人！

    “抱歉，这段时间，让大家担心了！”

    看着围上来，神情紧张不已的众人，荆天明对着他们深深鞠了一躬，略带歉意的说道！

    “好！”

    面对已经恢复过来的荆天明，班大师第一个控制不住自己的情绪，日渐浑浊的双眼之中，流出了激动的眼泪，刚刚吐出一个字，便因为太过激动，两眼一翻，直接昏迷了过去，好在盗跖眼疾手快，身影一闪，便接住了昏迷的班大师，没有让他受到二次伤害！

    “没事，只是太过激动，随意昏过去了，麻烦小跖你送他回房间吧！”

    班大师的昏迷，把众人吓得不轻，别巨子刚刚恢复班大师就直接走了，好在，结果并没有那么坏，端木蓉诊断过后，淡淡的说道！

    “好嘞！”

    面对端木蓉的要求，盗跖根本无法拒绝，屁颠颠的将班大师送回了他的房间！

    “月儿呢？”

    盗跖刚走，端木蓉便对着荆天明询问道。

    “月儿消耗太大，已经睡着了！”

    或许是小时候就留下了阴影，在端木蓉面前，荆天明向来非常的乖巧，面对端木蓉的询问，荆天明想都没想，便直接如实回答道。

    “你们聊，我去看看月儿！”

    端木蓉说完这句话之后，便不等众人的反应，直接进入了房间之中！

