，(首字母+org点co)！

云端，花间辞摇着折扇，看着帝域崩散，叶氏国运消亡，世界之力回馈诸界，天运各复其位。

一大天朝虽亡，对旗下星界而言，却又是一次新生，“多余”出来的世界之力，不知会养出多少钟灵之地，从叶氏那里离开的天运，不知会催生多少英杰。

可这种幸事是短暂的，她瞥向冯诸天和岚纵岚横，接下来，就该是他们争夺疆域气运了吧。

她朝他们道，“远征叶氏一役已毕，半日后，太一军队会返航，不过我这边，有个不情之请，我想以六成财宝，换所有叶氏族人。”

随她折扇指去，云上宝山似地堆了无数财宝。

他三人本以为太一会将搜刮所得的财宝全部吞下，没想到她提出了这个条件。

他们接手疆域，扩大势力，急需财物支持，对叶氏的宝库自然心动，偏这宝库被太一寻了去。

现下，太一肯拿出来分配，自然是好的，别说叶氏族人了，就是叶氏天朝全部的大臣也可以。

纵横同道，“我们没有意见。”

“我也没有。”冯诸天身上还都是血洞，裹了披风遮住狼狈，眉宇冷冽，“能这么快攻下叶氏，得多亏各位相助，不过我希望在幽天，别那么快再见到太一的旗帜了。”

花间辞微笑，“会如你所愿的。”

接下来如何瓜分疆域、财宝，处置已俘获的战虏，对抗逃脱的部分叶氏军队，就是冯诸天和纵横的事了。

太一休整了半日，便登陆虚空战舰，开始了返航之旅。

在所有被抓的叶氏族人中，有十八人拥有灵魂珠，花间辞提前从四长老、五长老、宗境里的叶央和三长老身上获四颗，老妪一身道行献祭，故灵魂珠也被献祭了出去。

若没错，叶氏二十七颗灵魂珠，还有四颗没下落，也许是在驻外的叶氏子弟身上，也许随宿主消散了。

花间辞没有特意去寻找，她取走了叶氏族人身上的灵魂珠，便令人将他们废除了道行，流放到一个荒凉的封闭星界中。

靠岸流放时，花间辞站在舱窗前望着外面的黄沙，思绪难得放空，飘然无根。

士兵来报，打断了她的思绪，“军师，太子琰要求最后见您一面。”

花间辞眼微垂，有一下没一下地拿着折扇敲窗框，“带他进来。”

太子琰因为被废去了道骨道行，脸色苍白，脚步虚浮，士兵一将他拖进这间舱室，他就瘫在了地上。

花间辞挥挥手，让士兵出去，“你所为何事？”

太子琰撑起身子，舔了舔裂开的嘴唇，他生来不曾如此狼狈过，他有愤怒，有憎恶，但更多的是复杂。

他抬头看着这名白衣清雅的道者，声音艰涩，“你是......你与永生族有关对吗？”

他自顾自地说道，“修行便能获得力量和长久的寿命，灵魂珠于我叶氏，已不是什么珍宝了，它更像是诅咒，时时刻刻让我们记得祖辈的残忍，忍受着随时都可能发生的失控！

它将我们一代代的人都变成了残忍的怪物，也因为这种不确定性，我叶氏一族始终难以兴盛！

时间已经过得太久了，你不该报复现在的叶氏一族！”

“报复？”花间辞笑了。

难道不是吗，如不是，太一为什么跨天域援助冯诸天他们！

太子琰盯着她，目光质疑，花间辞却懒得回应，她道，“你想说什么，叶氏无辜吗，若觉得灵魂珠成了鸡肋，为什么不丢弃呢？”

“.......”

花间辞替他回答，“因为以永生族制成的灵魂珠，不是延长寿命那么简单，还能改善血脉，开智悟道，否则，当年连跟黄金人种都不是的叶氏，怎么会一代代延续下来，甚至抓住后来的修道潮流，一跃成为显赫的修道世族？”

“你......”这是历代族长和少族长才能知道的秘密！

太子琰所有辩解的话都无法诉诸了，他本是不怎么会争的人，此刻却被仇恨和愧疚笼罩，可笑刚刚进来之前，他还想劝这个疑似永生族的人放下执念！

花间辞又看向窗外，一个个叶氏族人迈着沉重的步伐走在贫瘠的土地上，有人哭天抢地，有人走着走着就倒了。

她那遥远的记忆逐渐清晰起来，曾几时，她也在这样潦倒的队伍中跋山涉水，有时是为了寻找一处安生地落脚，有时单纯是为了去某个地方看看。

“呵。”花间辞像是起了兴致，对他道，“我给你讲个故事吧。”

太子琰不知所措，定定地望着她。

——各族历史上，有记载的历史，可以追溯到十二万年前，那时海世图点将台出现，旧神庭崩解，新神朝崛起。

但在此之前，星界生命已存在了亿年！

最初的星界生命是修罗、妖族、十大黄金人种，陆续又演化出各种凶兽、亚人族，然可能连当时的生灵都不知晓，真正的第一个生命，是永生。

人族是沾染了神明的魂气而拥有无限可能的未来，永生却因为得到了神明的魂气，而一直走在独木桥上。

永生，名如其意，祂得到了真正的长生不死，祂的智慧通天彻地，能够知晓无穷天机，相应地，祂没有力量，身体羸弱。

后来，长久的星界旅行中，祂陆续遇到了与自己相似的存在，他们的寿命和能力却远远低于自己，他们奉其为主，要求与其同行，渐渐，有了永生族。

直到先天圣灵与星界生命的天地之争落幕，海世图出现，祂悄然离去。

其他族人都不知道原因，可他们也没空去找，因为他们的存在被发现了，无数人想要从他们身上得到利益。

他们被捕猎，他们被囚禁，他们被制成灵魂珠，好像在经历那样的灾难后，所有人都对长生不死有了狂热和畏惧。

于是，他们被灭绝了。

太子琰不知道自己该如何开口，“既然第一个永生，那么聪明，为什么不改变这一族的命运？”

“知无穷天机者，算不到自己的天机，也不能改变天机。”

“那你......”

“我不是永生，我只是一个遇到过永生的人罢了。”花间辞淡淡看着太子琰，“仇恨若延续，唯灭绝才能斩断，你若想这些叶氏之人还能寿终正寝，最好让他们忘记这一切。”

太子琰苦笑，他从来没有选择权。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    