    北美波仕顿超能系道馆馆主艾森没有想到华国训练家杨御会来的那么突然。

    连提前打一声招呼都没有，直接带着二十多位“围观群众”直接来到了超能道馆。

    这里面损失了多少道馆利润知道不？

    艾森感觉自己呼吸的每一秒……都是心痛的！

    华国训练家杨御与北美道馆馆主的对决，多好的噱头啊？

    这能吸引多少人来看一场精彩的对决！

    反正艾森记得，最近一场道馆之战，单单是门票都卖出去不知道好几百万美金，这可是道馆的纯利润啊，还不要说那道馆之战带来的知名度……

    就连广告费都能再收一大笔！

    在资本精灵世界之中，任何事情，利益为先。

    诚然对于馆主艾森来说这些钱并不是很多，但是钱这玩意儿，谁都不嫌少，更别提道馆内这些常驻训练家们了。

    这些精英级训练家，对于钱可不是一般的渴望，因为培育以及训练精灵……实在是太烧钱了！

    如果提前通知一声该多好啊！

    艾森直接把广告打出去，全北美训练家都知道超能道馆有这么一场精灵对决，到时候门票还不是随便卖？

    顺手弄一些内部票炒一炒价格……那都不是事儿！

    血亏！

    直接亏炸了！

    怎么会有这么不懂事的训练家？

    也难怪馆主艾森没有好脸色了，于他而言，杨御不就是那刚进城的乡巴佬，一点规矩都不懂的那种。

    哪有直接说都不说一声就直接来打道馆的？

    馆主艾森这会儿才想起来，这一次来挑战道馆的训练家是华国训练家杨御，在华国挑战精灵道馆……确实不需要提前通知一声，只要道馆馆主在，那就可以直接开打……

    “这里，是北美！！”馆主艾森目光愠怒，他觉得，自己是要好好教一教杨御在北美最基本的一些道理了！

    超能道馆之中，这些常驻训练家纷纷让出了一条道路，馆主艾森的出现，让他们身上的气势更加盛气凌人。

    “馆主！”

    “馆主，华国训练家杨御过来挑战您了！”常驻训练家中的核心，也就是其中的老大，伊威德尔恭敬地向馆主艾森说道一声，同时目光警惕地盯着眼前杨御一行人。

    北美确实流传着关于华国训练家杨御的“传说”，只不过，在北美精灵联盟内部，依然是用各种各样的方法来贬低其他国家地区的训练家，从而提升自己这里训练家的自豪感，这都是非常常见的事情。

    这一次，杨御带来的二十位学生以及两位助教，正因为杨御是这一支交流团队的领袖，正因为杨御是华国燕京精灵大学的教授，在来北美地区之前，龙系道馆馆主云振飞与妖精系道馆馆主叶妍，都曾拜托过杨御，如果在北美地区以完全正规的方式挑战精灵道馆，那么，放手去打！

    训练家的事情，就用精灵对战来解决！

    “人类，给爷狠狠地揍他！”

    影子之中的达克莱伊莫名地开始全身激动了起来……

    这平静的生活之中，终于有了一些乐子了啊！

    自己虽然暂时不能在这精灵世界里搞事，但是怂恿人类训练家搞点事情……达克莱伊觉得要给自己点个赞。

    不然的话，这一路的旅途……也太没意思了！

    杨御心里翻了翻白眼，达克莱伊在精灵世界混久了以后，这说话都感觉有点“痞气”的意思，不过这样的“痞气”，正符合杨御现在的心态和想法。

    没错，揍他丫的！

    “艾森馆主，需要我从头开始……一个一个打过来么？”杨御的目光在这些常驻训练家面前依次扫过。

    如果就打一个道馆馆主……那也太没意思了。

    一家人还是整整齐齐的好。

    简单来说，挨个枪毙。

    “当然需要，任何来自其他国家地区的训练家，都需要从第一位常驻训练家开始挑战！”艾森此时心思活络起来。

    趁这个机会，拖延一点时间，能够宣传多久就宣传多久，亡羊补牢，能够挽回多少损失就挽回多少损失……

    “你们好好拖延一下，到时候希望能有多点人来看，好给你们发奖金！”艾森在伊威德尔的身边小声吩咐。

    “知道了，馆主！”

    这一套，这些常驻训练家们早就掌握的不要太好，本身对手是来挑战馆主的，因此他们能拖延多久就拖延多久，而且馆主已经启动与华国训练家杨御道馆之战的宣传，这又能增加他们这些常驻训练家的收入……

    何乐而不为呢？

    “杨御教授，他们准备拖延时间。”百合樱小声道，“北美道馆惯用的手段，这一次杨御教授来道馆这边比较突然，他们没有什么提前的准备，道馆之战……一般会吸引很多人来观看，超能道馆这边差不多临时开始进行宣传了。”

    “收门票？”杨御反问了一句。

    “额，对！”百合樱愣了愣，随即连忙点头。

    如果这些常驻训练家表现的好一点，杨御配合他们一下，把他们慢慢“打哭”，拖延时间就拖延时间了。

    可惜，看北美超能道馆到这个时候了，居然还想着知名度与利益……

    问过杨御了没有？

    杨御喜欢小钱钱不假，不过这充满恶臭金钱利益的气息……

    杨御不屑与之为伍！

    等到珠峰霜奶仙基地可以开始安排，跟随呆河马大厨陆陆续续朝着海外开拓甜品店，这里的利益，远远要超出这一座超能道馆能够获得的收益！

    换句简单的话来说……

    不就是一座北美超能道馆的收益么，呆呆只需要再开一家甜品店就足以超越它了。

    在杨御记忆之中，有一个著名巧克力品牌费列罗，当初可不就是发现卖巧克力比那打打杀杀的挣钱多了，于是这才转型成为巧克力家族么？

    甜品店，收益高的吓人！

    既然如此……

    “哇哦！抱歉！”

    古怪的语气，就像是圣光的祝福，只是听到杨御这话的常驻训练家们，隐隐约约感觉哪里怪怪的，背后的脊梁拔凉拔凉。

    “就在这里打了？”杨御比划了比划。

    “不在这里，难道还能在其他地方？”道馆馆主艾森冷冷地回答。

    “好吧……你们，谁先来？”

    杨御心里为这么好的道馆可惜了，不过最后能不能“拆”道馆，还得对手配合，如果对手不够给力，杨御就有恶意破坏精灵道馆的嫌疑。

    没错，杨御说的这个对手，就是超能系道馆馆主艾森。

    “艾伯特，上！”伊威德尔给了常驻训练家之中实力最弱的成员艾伯特一个眼神。

    可是当艾伯特上场的一刹那，他从杨御背后这些训练家的眼神之中……看到了一丝悲悯！

    这让高傲的北美超能道馆常驻训练家艾伯特……怎么能忍！

    “去吧，念力土偶！！”

    “哈克龙，交给你咯！”

    “咪芙！”

    那么多常驻训练家啊……

    小梦妖和哈克龙又能获得免费的陪练了！

    这波，杨御血赚！

