    “睡着了吧？”

    “嘘……”

    两道女声，十分小。

    施媚原本的听力就十分不错，加上这里隔音的原因，轻而易举就可以将她们的悄悄话听得一清二楚。

    早有预料的悄然起身来，看着门外。

    陈旧的木门没有锁，外面的人轻轻推开一点点小缝隙，来人还小声嘀咕道：“居然没锁。”

    施媚亲眼看见，一个类似烟头一样的东西从缝隙里探进来，浓浓的烟冉冉升起，带着一股难言的香气，徐徐飘了进来。

    施媚立即警觉地捂住口鼻，悄悄站起身来，站在了床前看着门口。

    那迷烟的烟筒很快就被抽走，约莫过了五分钟之后，门重新被推开。

    袁雪攥着手里的钻石项链，蹲着身子悄悄走进来，心跳快得不可思议。

    只要把这条项链塞进大师姐的包里，十万块钱就到手了。

    虞琴在后面照明，紧张的同时又十分兴奋。

    人生第一次觉得，赚钱居然这么容易。

    目光第一时间就朝着那床边看去，一眼，就看见了床沿上站着的身影。

    脸上冒着绿光，满脸的狰狞伤疤惨白又鲜红。

    在对上她们的时候，忽然咧嘴笑了，眼睛里冷意盎然，阴森可怖！

    “啊！！！”

    袁雪的声音尖锐，带着被惊吓的恐惧，在这夜里，分外渗人。

    虞琴也一屁股坐在地上，眼皮子一翻，直接晕了过去。

    袁雪的尖叫声还在继续，她缩在角落里，又哭又喊，大喊：“鬼，鬼啊！”

    这里的动静，成功吸引了其他人的注意力。

    很多好不容易才睡着的选手，直接被她们吸引了过来，在冬夜之中披上衣服，就急匆匆朝着这边赶来。

    “怎么了怎么了，还让不让人睡了！”凶巴巴的一声大喊，制作人披着衣服满面倦容跑过来。

    跑过来的时候，虞琴已经晕死了过去，而袁雪抱着脑袋，缩在角落里尖声大喊，像是被吓坏了。

    沐南柯看见这个阵势，吓了一跳，赶紧朝着施媚跑过去，喊道：“大师姐，怎么了？”

    施媚此时已经戴上了面具，看着坐在地上惨叫不已的袁雪，摇头：“我怎么知道，大半夜的跑进我的房间里鬼吼鬼叫，你想干嘛？”

    袁雪听到了大师姐的声音，尖叫声戛然而止，看着面前跟沐南柯并肩站立的女人，像是难以相信一样，软趴趴地坐在地上。

    导演直接过来把袁雪拉起来，喊道：“干什么，你怎么会在这里？”

    袁雪脸色惨白，惊魂未定地看着大师姐，听到这话，立即指着施媚，喊道：“她……她……”

    “我怎么了？”施媚十分镇定，口吻莫名其妙的样子，“你这大半夜的潜入我的房间，是想干什么？”

    袁雪听到这话，下意识回头想看一看自己的同伴，可谁知道，虞琴竟然已经昏迷在了地上。

    “对啊袁雪，你怎么会在这里呢？”沐南柯出声，声音不大，十分温和。

    袁雪面对周围的那么多双眼睛，很快就反应过来，喊道：“我……我是来上厕所的。”

    “你的房间不是在楼下吗，”施媚迈前一步，声音缓慢问，“楼下可有厕所，而且，你站着的，是我的房间里面，难不成你准备尿我床上？”

    