    萧叶的目光，没有在这古老，神秘，安静，有一层薄薄浓雾笼罩着的街道和建筑上停留。

    萧叶的目光，看向了街道左侧，第一个建筑上的一道影子！

    羊！

    在那个两层楼的古老建筑之上，萧叶第一眼看到的，赫然是一只似乎在农村地区很常见的白色山羊。

    此时，那白色的山羊，站在两层楼的古建筑顶部，正在看着城门的方向。

    它神情平静，一眼看去，甚至让人有一种错觉，这羊似乎有自己的意识。

    只是，这在百慕最深处，最诡异，最神秘的一座古城之中，怎么会有这么一只羊？！

    “吱吱吱！”

    萧叶的口袋之中，从沉睡之中苏醒的虚空幼虫，茫然的叫了一声，它看着周围混乱的人群，古老的街道，以及特殊的气息，它像是也感觉到了什么。

    它抬头，也顺着萧叶的目光看了过去！

    它也看向了，屋顶上的那一只羊！

    “帮我照看一下小溪！”

    萧叶在走进古城，目光在那一只羊身上，停留了半秒，猛地给钟家二代祖上，说了一句！

    随后，萧叶的身影，赫然动了。

    苏云溪身上，有一半星河禁沙组成的如同衣服一般的护罩，钟家二代祖上，是真正的半步神境第七重！

    甚至，论战力，还在现在的自己之上！

    苏云溪，在这短暂的时间里，应该是绝对安全的！

    至少，有星河禁沙护着，就算是神境级别的存在出现，短时间内也不太可能，伤到苏云溪！

    唰！

    话声尚未落下，萧叶的身体，已经如同残影一般，冲向了左侧那一个两层古老小楼！

    “羊！！”

    “我嘞个去！这古城里，咋，咋可能有羊？！”

    熊剑飞还没从城外的震惊里回过神，此时猛地看向萧叶冲过去的方向，他的身体，不由僵了一下。

    唰！

    屋顶之上，那羊见有人，朝着它冲了过来。

    它似乎微微愣了一下。

    随后，它反应也是极快，它转身就朝着后方冲了过去。

    它在这一刻，速度似乎并不快。

    可是，这看似并不快的速度，等萧叶以快到极致的速度，冲到屋顶的时候，那一只看似普通的山羊，竟然已经到了屋顶之上，十丈之外的距离！

    “真元细丝，束！”

    萧叶眼睛无声动了一下，几乎在落在屋顶上的那一瞬间，萧叶双手之间，一个古老的印记，赫然已经快速凝结。

    虚空之中，一道道犹如发丝一般的真元，赫然爆发！

    那山羊还在动！

    可这细丝是萧叶，像是在元婴期悟出的一个秘术，百丈之内，这细丝几乎可以瞬息之间到达！

    那山羊，此时在转眼之间，已经又跑出了很大一段的距离！

    但是，有几道细丝，赫然也已经到了它的身上！

    有几根细丝，直接束缚到了它的腿！！

    嗡！嗡！

    咔嚓！

    然而，也就在那细丝，触碰到那一只山羊的瞬间，细丝竟然骤然绷断！

    这真元凝结出的细丝，在韧性和强度上，可是已经超过钢丝的！

    断了？！

    “吱吱！！”

    然而，也就在这一瞬间，虚空幼虫却看着那一只山羊，吱吱的陡然急促叫了一声！

    轰！

    咔嚓！！

    可也就在虚空幼虫朝着那山羊急促叫了那一声的瞬间，萧叶的身体，却不进反退！

    萧叶朝着右后侧，猛地侧滑！

    而也就在萧叶侧滑之时，萧叶原本所站立的位置，有两只手，竟然猛地从脚下猛地恐怖出现！

    那两只手，像是从屋顶，自己长出来的一般！

    极度诡异！

    可萧叶侧滑，却依旧没有能躲过！

    萧叶在侧滑的瞬间，第三只手，竟然猛地卡住了萧叶的脚腕！

    那一只手，更像是凭空出现！

    嘭！

    可那一只手刚刚握住萧叶的脚腕，就又猛地炸裂！

    萧叶的脚腕之上，一道雷电法则，赫然已经狂暴炸裂！

    萧叶像是已经察觉到了什么。

    “死！！”

    也就在这一刻，第三只像是凭空出现的手炸裂，天空之上，一道极度古老，沧桑，像是犹如远古之间而来的声音，陡然之间响起！

    并且，这一道声音，萧叶竟然有些熟悉！

    那人影从虚空之中乍现，随后，那一道身影身上气息极度恐怖，他一拳，直接朝着萧叶头顶，狂暴轰落！

    拳出，无尽的威压惊世落下！

    这一拳，宛如要轰裂整个古城！

    “师尊？！”

    嗡！

    萧叶在这一刻，赫然也看到了虚空之中，骤然出现的那一道身影！

    萧叶的眼神之中，在这一刻，都出现了一道无尽的震撼！

    因为，虚空之中，这陡然出现的这个人，几乎与上一世，自己在地球上，第一次看到的自己师尊，一模一样！

    自己师尊，曾经两次到过地球！

    其中，根据推算，第一次应该就是今天，而第二次，则是上一世的九年后！

    自己这一次进入百慕大，除了最重要的目的，救苏云溪，其次就是想要彻底查清，整个百慕大，真正的秘密！

    同时，萧叶也想问一下，当年自己师尊，为什么要到地球上来！

    并且，自己师尊上一世的失踪，都和地球有关！

    此时！

    再看到自己师尊的身影，萧叶眼神之中的震撼，真正爆发！

    自己师尊，出现了？！

    空中的这一道身影，真的是自己上一世的师尊么？！

    他为什么会在这里！？

    他为什么，现在又会突然对自己动手？！

    萧叶感受着那极度古老，恐怖，仿佛一拳要将整座古城，都要毁灭的气息，萧叶的身体，几乎本能的，朝着右侧再度疯狂侧滑！

    萧叶的身体之中，轮回法则和雷电法则，在此时更是炸裂一般的运转！

    无法闪躲！

    在闪躲的那一瞬间，萧叶心中，忽然又升起了一个念头！

    差距太大！

    在虚空之中，那一拳之下，萧叶忽然心中升起了一个感觉，那就是，纵然自己现在再强大，再怎么挣扎，可是在天空之上，那一道虚空面前，自己依旧是一个蝼蚁！

    并且，是一只手，就可以随意灭杀的蝼蚁！

    化神境界！

    上一世，自己师尊在第一次游离地球的时候，他的境界，可是就已经差一步，就迈入半步大帝的境界了！

    那是真正，修仙界的强大巨头！

