    傻柱跪了。

    跪在李乔面前。

    看到李乔没事，大龙小龙无声消失。

    这时，一大爷、二大爷、三大爷、秦淮茹、许大茂他们来了。

    傻柱怕丢人，赶紧扯着李乔的衣服，低声说：“让我起来。”

    他的腿弯被李乔踢了一下，就像点了穴似的，起不来。

    李乔不为所动。

    “兄弟，求你了，别让哥丢脸。”

    傻柱小声乞求。

    这要让院里人看到他跪在李乔面前，他以后还怎么在院里混啊！

    特别是在许大茂面前！

    他这辈子都仗着武力拿捏许大茂呢！

    “想起来啊？”

    李乔嘿嘿一笑，搓搓手指，“要面子可就要钱受罪了！”

    傻柱赶紧把刚收来的钱全都塞给李乔：“快，快帮我！”

    李乔抓过钱，往兜里一揣，然后赶在众人看到之前，把傻柱拎了起来。

    傻柱还是有点腿软，但好歹是站着的。

    “怎么了，傻柱，叫你收钱，你怎么收了这么久？是有谁不想交吗？”

    一大爷看到傻柱，就大声问道。

    傻柱弓腰揉着膝盖，说道：“哪儿能啊一大爷，都交了都交了。”

    一大爷看向李乔，开口道：“李乔啊，白天你不在，所以给聋老太太过大寿的事儿，就没提前跟你商量，你不要有想法。”

    李乔笑笑，不说话。

    二大爷：“聋老太太八十六了，是我们院的寿星，这是我们院的光荣！”

    三大爷：“我们要给聋老太太办一个风风光光的寿宴。”

    秦淮茹：“对，聋老太太过大寿，我们这些晚辈都该尽尽孝心！”

    许大茂：“我下个月过生日，大家也来啊！”

    秦淮茹：“闭嘴，许大茂！”

    一大爷问傻柱：“一共受到多少钱了？”

    傻柱尴尬的瞄了眼李乔。

    钱都在李乔兜里揣着呢，傻柱也没数过，于是含糊道：“大概……可能……也许有十块钱吧！”

    “才十块？”

    二大爷皱眉，“这钱怕是不够啊！”

    三大爷：“不是怕是，而是肯定。”

    秦淮茹：“怎么才这么点钱？院里就没有钱人吗？”

    说着，眼珠就不断往李乔身上瞟。

    那意思很明显了，李乔是有钱人，该多掏！

    李乔继续不说话，笑眯眯的看着他们表演。

    他已经确定了，这帮人就是来逼捐的。

    他们怕傻柱一个人干不了，所以过来帮忙。

    当然，这些人里，许大茂可能是个例外，这货就是来搅混水的。

    一大爷：“虽说咱们这是自愿捐献，不过嘛，捐的多少，也不能太随意，大家说是不是？”

    二大爷：“对！拖家带口跟单独过日子，这压力可不一样！”

    三大爷：“单独过日子的，应该多捐点！”

    秦淮茹：“三位大爷说得对！”

    许大茂：“那我下个月过生日，只请单独过日子的！”

    秦淮茹：“闭嘴！”

    一大爷笑呵呵的看向李乔：“李乔啊，不是大爷多嘴，大爷想问问，你这次捐了多少啊？”

    二大爷：“李乔，你可是我们院现在最有钱的人啊。”

    三大爷：“对，你还单独过日子，一人吃饱全家不饿！”

    秦淮茹：“你平时吃得那么好，顿顿大鱼大肉，给聋老太太过大寿，你可不能小气！”

    许大茂：“我……”

    秦淮茹：“闭嘴！”

    李乔听到一大爷的话，就笑着看向傻柱，说道：“傻柱，我刚刚已经捐钱了，对吧？”

    傻柱迎着李乔的目光，显得有点胆怯。

    也不知道为啥，刚才那一跪之后，傻柱就对李乔产生了莫名的畏惧。

    而且是从心底的畏惧。

    “是是，捐了，捐了。”

    傻柱赶紧答道。

    二大爷：“他捐了多少？”

    三大爷：“公布一下！”

    秦淮茹：“让大家都知道！”

    傻柱怯怯的看向李乔，似乎在询问该怎么回答。

    李乔笑道：“我捐了……十块？二十块？”

    傻柱浑身一颤，震惊的看着李乔。

    一大爷：“到底是十块还是二十块？”

    二大爷：“怎么连具体数字都记不清了？”

    三大爷：“不要含糊，要精确！”

    秦淮茹：“十块不够，二十块还凑合！”

    李乔笑咪咪看向傻柱：“傻柱，我钱不是交给你了吗？到底是十块……还是二十块？”

    傻柱都懵了，在众多眼睛的注视之下，他不知道该怎么回答。

    李乔继续给他施加压力：“傻柱可能是收钱太多，脑子一时记不清了，我记得我刚刚给他的是十……二十……”

    “十，十，十。”傻柱赶紧接话，“我记起来了，是十块，十块！”

    秦淮茹不满：“怎么才十块？”

    三大爷：“确实不多。”

    二大爷：“比我还抠。”

    李乔：“傻柱，要么我多捐点？二十？”

    傻柱：“不不不，十块就挺好，捐多了浪费啊！”

    李乔：“唉，不是我不捐，是傻柱不肯收啊！”

    众人：“……”

    一大爷：“算了，十加十，这次能收到二十块，也算是不容易了，够办了就行！”

    说完，就转身离开了。

    二大爷：“傻柱，一会儿你来给我交账！”

    三大爷：“李乔，我记礼的时候，会把你名字记在最前面。”

    秦淮茹：“捐十块就记前面？这也太势利眼了！”

    许大茂：“李家小子好样的，我才捐了五毛……”

    秦淮茹：“闭嘴。”

    几人离开了。

    傻柱也偷偷摸摸的想走。

    李乔笑嘻嘻的说道：“傻柱，你可要记住啊，我捐了十块，连着其他人的，一共是二十，交账的时候，可一分不能少啊！这次寿宴，可全指望你啦！”

    傻柱：“……”

    敲你妈！

    血亏啊！

    这次真的是血亏！

    不仅一分钱没收到，还要倒贴进去二十块！

    傻柱想哭。

    早知道就不自告奋勇来收钱了！

    玛德，本想趁着收钱好好宰李乔一笔。

    没想到，最终被宰的却是自己！

    傻柱灰溜溜的走了。

    李乔关上门，往床上一倒，把兜里的钱掏出来，查了一遍。

    “十块零一毛！”

    李乔咧嘴一笑。

    自己付出了一毛钱，赚回来了十块零一毛！

    这波，不亏！

    再加上还有十块钱礼金。

    “到时候我名字记在礼单的最前面，也可以在邻居中风光一把！”

    最关键的是，这十块钱礼金不用自己出啊！

    自己不出钱，却得到了最风光的名声！

    这波，血赚啊！

    李乔没有兴奋太久。

    把钱往空间里一扔。

    他就进入农庄，继续研究那些能带给他能量的种子。

    

