    直到坐上马车，意外看到车里出现的大皇女，他脑海里还隐约出现那捧开到极致的芍『药』花，艳『色』难挡。

    女子竟然送花给夫郎……

    送花？

    那一向是男子讨好女子的手段，这手段也算司空见惯，了无新意，如今的女子都不会对这个行为表示惊喜了。

    但，送给男子？

    匪夷所思。

    明明是很荒唐的。

    可是……

    不可否认，一束花，由一位皇女手捧，骤然出现在面前，一瞬间好像听到心脏砰砰跳动——不是立刻心动，而是一种难以言喻的震撼和……满足。

    被珍视的满足。

    他狠狠皱眉，听到大皇女的询问：

    “怎样，弥心？有收获么？”

    想了想，她又柔声加了一句：

    “孤在这里等你很久了。”

    叶弥心怔然抬眸，对上大皇女娇俏的容颜，唇瓣不由抿得更紧。

    ——不错，这才是正常的。

    以皇女的身份，能够破例等一个男子，就已经是十足的恩宠了。

    大皇女贵为未来的女帝，却对他和颜悦『色』，甚至，在某些事上会听他的建议……他应该对此很满意。

    三皇女哪里也比不上大皇女。

    他看不上她的。

    叶弥心眼神晃了晃，温声道：“殿下，辞镜郎君……看起来，对三殿下很不错。”他的声音忽然恍惚了下，“其实以弥心看来，他们在一起……”

    脑海中倏忽又闪出那束绚烂的花，本来想的“很般配”，忽然卡在了喉咙里，让他不易察觉地皱起了眉头。

    “荒唐！”

    尖锐的呵斥声猛地拉回他的理智，少年抬头，看到大皇女沉下去的脸『色』，“弥心，孤知你不愿假意迎合三皇妹，但事关大局，你便不能忍忍？”

    这才是女子看重男子的表现。在大皇女眼里，他是不可或缺的一环。

    这是男子能得到的极致了。

    能够寻觅到最优秀的妻主，并且能得到对方的赏识，这就是他要的。

    并且，也并不是纯粹冷冰冰的联姻。他与大皇女，对彼此确实有好福不管是多是少，总归是有的。

    以他的骄傲，这么多年，也只有大皇女这样的女子能够入眼。

    ……明明是这样的。

    但他忽然想起，刚刚在那束芍『药』花的旁边，尊贵的皇女笑意嫣然，一举一动温柔细致，连自称都是“我”……

    而并非“孤”。

    是哪里出了错？

    叶弥心狠狠皱眉。

    ……罢了。那种草包，他不该想。

    他慢慢微笑，对大皇女点零头，温柔道：“殿下不必忧心……弥心自当尽力完成计划，为殿下排忧解难。”

    大皇女盯了他几秒，唇角终于松懈下来，沉默半晌，缓和了语气：“也好，弥心，今晚便随孤回府吧。”

    大皇女并非像三皇女那样，是重『色』之人，只是风俗使然，如今特意邀请他过府，是主动给他讨好的机会。这也是女子重视男子的一种表现了。

    被芍『药』颜『色』灼赡理智，一瞬间回到大脑里。看着眼前意气风发，堪称人中龙凤的女子，叶弥心温声道：

    “听殿下的。”

