
　　独祚的目光落在蓝小布身上，“杀独异的神通球是你制作的？”

　　“不错。”蓝小布答道。

　　蓝小布心里非常疑惑，眼前这赤眼男子道韵气息非常强大，远胜他之前见过的那些仙帝。这是他见过第三个修为超越仙帝，依然是留在仙界的人。

　　第一个是采墒，他能杀掉采墒，不是因为他的实力，而是因为采墒虽然是神人，实力却只相当于一个半神境，人杀采墒的时候，采墒的实力根本就没有完全恢复。还有就是，采墒根本就没有将他放在眼里。

　　第二个就是鲲墟海的那头巨鲲，那巨鲲的实力绝对是碾压他的存在。好在那巨鲲也会受到天地规则压制，最后只能破空而去。

　　眼前这个赤眼不同，蓝小布肯定对方的实力是处于巅峰期。他很疑惑，为什么这家伙没有飞升到神界去，依然是留在仙界。

　　天地规则对这些人不起作用吗？要知道连老赵也因为仙界规则，不得不破虚而去。

　　出乎蓝小布意料的是，眼前这人在听到蓝小布肯定的回答后，又仔细打量了一番蓝小布，竟然对蓝小布抱拳说道，“我叫独祚，你是我在仙界见过最强的仙帝，没有之一。”

　　独祚没有见过蓝小布出手，但他的神通球和蓝小布的神通球对撞过。蓝小布可以感应他的神通，他一样可以感应到蓝小布的神通。

　　蓝小布倒是有些疑惑，如果骆采思杀了对方的人，按理说对方不会这么客气才是。

　　不过伸手不打笑脸人，蓝小布也是抱了抱拳，“我叫蓝小布，你是我在仙界见过的第三个超越仙帝实力的人。”

　　“你能看出来我的实力？”独祚惊异的问了一句，随即就点点头自己答道，“也是，你我神通交过手，我能知道你的实力，你自然也能知道我的实力。虽然我还是要杀你，但你的实力赢得了我的尊重，我杀你后必不辱你。在杀你之前，我想要请问你一个问题，不知是否可以。”

　　蓝小布淡淡说道，“当然可以，不过我在杀你之前，也想要请问你一个问题。”

　　独祚点点头，“好，那我就先问了，你刚才说我是第三个超越仙帝的人，请问前面两个人是谁？他们在哪里？”

　　蓝小布说道，“第一人叫采墒，他在一个叫寂神谷的地方修炼，这个地方有些许神灵气。所以他在仙帝境界就将仙元转化为了神元，实力远超仙帝的存在，应该是相当于神人吧。至于第二个人，我只是远远看见一眼，感觉他的实力非常强大，大概胜过那个采墒。”

　　蓝小布总觉得那巨鲲的消失他最好不要说，否则的话对他不利。

　　“寂神谷？”独祚皱眉重复了一句后，这才说道，“可否将寂神谷的位置给我，我需要去看看。当然，如果你不给我的话，制住你后，我会尝试着搜魂一下。我搜魂和别人不同，你是半点知觉都没有，不算是折磨你。”

　　“不能给你。”蓝小布果断的拒绝，随后问道，“现在轮到我问你的问题了，你既然超过了仙帝，为何还没有被天地规则压制，依然是留在这一方天地？”

　　独祚沉默良久才说道，“很抱歉，这个问题我不能回答你。”

　　蓝小布讥讽道，“原来如此，你的一切尊重都是放在嘴里。问别人可以，别人问你就不行。也无妨，你这种卑鄙小人我见过太多了，多你一个不多，少你一个也不少。”

　　独祚脸涨的有些红，他一咬牙说道，“我是奉命行事，所以不能说出来，不是不愿意说。”

　　蓝小布一张手，七音戟出现在手心，语气平淡的说道，“别废话了，和你这种人说到现在，简直是侮辱我的时间。对了，等会我也需要对你搜魂，我搜魂的手段可没有你那么厉害，受一些折磨，你就担待一二。”

　　“等等……”独祚见蓝小布要动手，抬手阻止，同时开始不断打出手诀。

　　蓝小布是顶级阵法强者，岂能不知道独祚是在招魂救人？M.23sk.com

　　如果独祚干脆果断一些，他说不定还真的等等了。这家伙问别人的时候，一副道貌凛然的君子模样，轮到自己问他的时候，就什么不能说之类的，这让蓝小布极为鄙视。

　　面对这种人，蓝小布才不会等等。

　　“采思你和古道退后。”说话间，蓝小布的七音戟卷起漫天的戟芒，空间杀势疯狂凝聚出来。

　　天地在这一刻阴暗下来，平静的空间卷起呼啸之音，就如化为死亡气息的北风席卷而至。

　　看见蓝小布破坏了自己招魂的过程，原本大怒的独祚在感受到可怖的杀势凝聚，脸色一变，立即冷静下来。

　　蓝小布的实力比他想象的还要强，对待蓝小布，绝对不能如对待别的修士一般。之前他和任何人动手，都是随手而为。但现在，绝对不行。

　　独祚深吸了一口气，三尖长矛卷起层层叠叠的矛影。元力随着空间矛影的叠加不断凝聚增强，到最后几乎形成了实质。

　　这已经不是空间和元力的对撞，而是神通法则的对撞。旁观者也许无法看明白，但身处其中的蓝小布和独祚，都可以清晰感受到对方的神通法则力量。

　　如果说之前蓝小布对别人施展七音杀神通的时候，亿万戟影会营造出千军万马奔腾涌来的场面。

　　那今天和独祚的神通对决，那就是两股雄军撞击在一起。

　　没有血腥气息，可这大战中的杀势却越来越攀升。无论蓝小布的戟芒戟影气势多强，暴增多少倍，长矛卷起的矛影空间就越磅礴，始终制约着戟芒爆发。

　　骆采思和古道都是疯狂后退，神通撞击在一起卷起的空间波动是越来越大，这一方空间也开始剧烈的震颤。骆采思还是第一次看见蓝小布动手的威势，她疯狂后退的同时，心里也明白了为什么鲲墟海那么多强者惧怕蓝小布。

　　她师父是仙帝，她眼光自然也不会太差。可跟随师父这些年来，她见过的仙帝，没有一个有蓝小布这种气势的。

　　就是这样，独祚依然不落下风。

　　蓝小布的戟芒有多强盛，独祚的矛影也就越盛。

　　角音杀气势再攀升，始终也是无法卷起道音。独祚的叠嶂矛影，一样是越来越狂暴。

　　独祚赤眼越来越明亮，他知道，今天想要杀掉蓝小布，恐怕不是那么容易了。眼前这个仙帝，应该还是仙帝初期，实在是太强太强。

　　不仅如此，眼前这个仙帝的仙元还部分转化为神元了。他在想，一旦等蓝小布跨入仙帝后期，他恐怕要被对方碾压。

　　“痛快，就到这里为止吧。”独祚一声狂笑，那无穷无尽层层叠叠的矛影忽然消失一空，化为一道几乎要撕裂时空的矛影砸向了蓝小布那气势越来越强的戟芒空间。

　　他就不相信自己凝炼出来的这一矛，钉不住蓝小布。

　　一种神通法则即将溃散的感觉涌上心头，蓝小布疯狂燃烧神元，长戟杀势再次暴涨。

　　长戟杀势一样到了一个极致，和独祚凝炼的这一矛撞击在一起。

　　元气炸裂，空间震颤！道音卷起，“角音杀伐起，万里风号血浆衣。长空不罢，我戟出时万声杀！”

　　轰！两人战斗的脚下地面被轰出一道巨大的沟壑。空间隐隐约约出现了细微的痕迹，只是这痕迹转瞬即逝。

　　同一时间，大鲲海境之外，所有的人都是震撼的看着大鲲海境里面。这狂暴可怕的动静，就算是在外面也可以感受到。

　　空间都变得不稳了，如果不是大家都知道应该是独祚和蓝小布战斗在一起了，说不定还有人以为量劫来了。

　　仙界的两名修士大战，居然可以引动空间波动和震颤，这种实力几乎要超出一界范围了。

　　……

　　第一次神通对决之后，蓝小布和独祚分开。

　　独祚倒卷出去，虚空站立。他的脸色有些苍白，一口鲜血到了嘴边，被他强行咽了下去。

　　蓝小布同样虚空站立在独祚对边，他嘴角有一丝血迹溢出。

　　两人这次的神通对决虽然不是最强的手段，不过两人心里都非常清楚。想要碾压对方，几乎是不可能。

　　跗骨火焰已经被蓝小布圈在了手腕上，蓝小布没有沟通阵纹，他猜测对方的阵道怕是不会比他弱。否则不可能一次就借助力量轰开了大鲲海境的入口。

　　这次蓝小布决定不计手段的暗算独祚，他有轮回锅和魔灵神龟的龟壳。拼着受一次独祚的神通轰击，也要趁机干掉对方。

　　七音杀虽然强，却还不能碾压对方。

　　“你很强，我杀不掉你。”独祚盯着蓝小布，眼里第一次有了凝重。

　　他从未想过，在仙界，他还有杀不掉的人。刚才那一矛，对方居然可以挡住。如果不是他那一矛凝炼到了极致，对方的长戟恐怕已经席卷住他了。

　　他很清楚，长戟道音卷起的时候，他有一种死亡涌来的恐惧。就是到现在，他的手还有些颤抖。那一戟给他的感觉，就是王，差点让他心神受损。蓝小布的实力，绝对不是他口中的很强可以代表，他已经不敢再和蓝小布打下去。

　　蓝小布讥讽道，“你杀不掉的人多了，你杀不掉我不代表我杀不掉你。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八九章 我杀不掉你免费阅读。https://xs.23sk.com 