    钱虹激动的一路飞奔，速度快到像是参加百米长跑，一直跑到信息楼的拐角，才双手杵着膝盖，气喘吁吁的停下来。

    “吸！”

    “呼！”

    “吸、呼……”

    钱虹大口大口喘着气，好半天才缓过神儿来，感觉下腹部隐隐作痛，不断用手揉着，“岔气了……”

    “不过……”

    “我到底为什么要跑呢？”她怔在原地好半天，都没有想明白自己为什么一口气跑到这里。

    她走到一边花坛坐下，认真的捋了捋思路。

    “赵奕说，他完成了哥猜？”

    “我很激动？”

    “就一口气跑过来了，可是我跑什么……”

    钱虹明白了。

    她就是听到消息太激动了，甚至说完全不敢相信，下意识就像告诉其他人，想知道其他人会有什么反应，才快速跑过来的。

    那可是哥德巴赫猜想呀！

    陈景润完成了“1+2”的证明，成为了国内数学鼎鼎大名的数学家，甚至成为了小学课本上的人物，都感觉是传说中的人物。

    而赵奕，更进一步，完成了哥德巴赫猜想！

    这太不可思议了！

    “赵奕闷在屋子里一个多星期，完成了哥德巴赫猜想，大概会成为很有名的故事？”

    “我，钱虹，给他送了十天饭，也许也能被记录下来……”

    钱虹仔细想想，顿时变得更激动，她发现‘送饭女’也挺不错的，若是能以为‘照顾哥猜证明着的送饭女’身份，被印在小学课本上，倒也是一件很不错的事情。

    听听。

    伟大的数学家赵奕，闷在屋子里一个星期，完成了哥德巴赫猜想的证明，他身后站着个照顾生活的女老师钱虹，每天不辞辛苦的给他送饭，保证他有足够多的精力……

    钱虹陷入了畅想中，嘴角不由得露出了笑。

    她不断想啊想的，忽然想到另外一种可能，“也许没有证明出来呢？只是和我开个玩笑？赵奕……这种事还真有可能啊！”

    “如果我把事情说了出去，结果赵奕没有证明出来，不就是空欢喜一场了。”

    “到时候赵奕肯定很尴尬，我也会很尴尬……”

    钱虹纠结着。

    当得到一个劲爆的大消息，还是和自己那么点关系的劲爆消息，忍住不和其他人分享，实在是一件很艰难的事情。

    “该怎么办呢？”钱虹陷入了纠结中，“或者我应该去确认一下？”

    “钱虹啊！”

    一个声音打断了钱虹。

    刘光佐朝着这边走过来，招呼了一声，“坐这干什么呢？给赵奕送饭了吗？”

    “送过去了。”

    钱虹咬着嘴角点头应道，似乎是要说什么，最后还是什么也没说。

    刘光佐看到钱虹的神色不对，忙问道，“赵奕怎么样？”他问的是赵奕的精神状态。

    钱虹下意识就变得激动，她大声道，“赵奕，他完成……完成……好了！”

    “完成？好了？”刘光佐不太明白，再追问了一句，“你是说，赵奕没什么问题，精神挺好的？”

    “对。”

    “那就好。”刘光佐想想继续问道，“那他还在研究哥猜吗？还是那种，只是一心研究的状态吗？”

    “应该不是吧。”钱虹摇头说道，赵奕都说完成了哥德巴赫猜想，应该不会继续研究了吧？

    就算只是开玩笑，或者其他什么，看他的精神状态很不错，并没有其他情况。

    “那就好！”

    刘光佐放心下来，“正好，我手头上有个项目，有个问题没解决，想问问他。”

    “……”

    钱虹都不知道说什么好，她没想到刘光佐问了半天，结果是有事情找赵奕帮忙。

    刘光佐还继续说着，“算了，今天晚了，先不问了，过两天再去看看。”

    他摇头走开了。

    钱虹和刘光佐说了几句，就去食堂去吃饭，她给赵奕带饭，但自己却没有吃。

    等吃过饭以后，就想着明天早上，继续去找赵奕，问问他是否真的完成了。

    “这次一定要认真问。”

    钱虹想着，“赵奕不像是开玩笑……还有，顺便问问他，能说出去吗……”

    “这种事，真是忍不住啊！”

    等到了晚上睡觉的时候，钱虹还躺在床上纠结着，每当想到赵奕完成了哥德巴赫猜想，她都兴奋的下意识夹双腿，躺在床上左滚右滚，怎么也睡不着。

    第二天早上，钱虹顶着个黑眼圈，手里提着早饭，送到了教职工宿舍里。

    赵奕打开房门。

    看到房门前精神状态还不错的赵奕，钱虹忍不住问道，“你确实证明了哥德巴赫猜想吗？我的意思是，真的完成了？”

    “对啊，我骗你干什么。”赵奕不在意的道。

    “但是，你怎么还不出门？还用我送饭？”钱虹疑惑道。

    “我还要继续研究。”赵奕解释了一句，就准备关上房门。

    “先别。”

    钱虹用手支住门，“这件事能说出去吗？”

    赵奕拧着眉头问道，“应该没事儿吧，随便你，给力姐，我真要继续做研究了，思路不能断。”

    “好吧。”

    钱虹实在没办法继续问，她再次带着疑惑离开了。

    当天。

    好几个人都问钱虹，赵奕最近的状态情况，钱虹说起赵奕的状态不错，却没有说哥德巴赫猜想的问题，她实在是非常疑惑。

    “都说已经完成了哥猜，为什么还要闷在屋子里？”

    “这不太对劲啊！”

    钱虹左想右想的还是不明白，等过了中午再送一次饭后，她终于忍不住把事情告诉了一个人。

    许超。

    许超是来找赵奕的。

    之前赵奕给他发信息问题了袁仲晨团队工作进展的问题，随后说到让他和孙亮一起，设计一个医学类、问诊咨询的网站。

    许超拿出了设计方案，就打算和赵奕沟通一下，但打电话、发信息都找不到人，就干脆到燕华大学转一圈，他还以为赵奕是在上课，或者其他什么，就直接来到了信息楼。

    许超就在一间办公室里，他对这里很熟悉了，和几个老师都认识，也算是和老朋友见见面。

    钱虹见到了许超，终于轻呼了一口气。

    这件事连闺蜜、朋友都不太好说，但许超是不一样的，他就是跟着赵奕干的人，可以说是赵奕的属下，和赵奕的关系很好。

    所以许超是可以相信的。

    钱虹把许超拉到了三楼，就在院长办公室旁边的角落，嘴里还念叨着，“你跟着我来，有大事儿。”

    “钱老师啊，有什么事啊！”许超有些不愿意，他刚才正和一个女老师说话呢，结果就被钱虹拉过来了。

    那个女老师长得挺不错的，颜值肯定比不上钱虹，但脾气很温柔的，说话柔柔弱弱的，呆在一起挺舒服的，被钱虹大庭广众下直接拽走，指不定其他人怎么想呢。

    许超想到这里顿时长大了嘴，“钱老师……你不是要……不要和我表白吧。”

    “滚！”

    钱虹下意识就是一脚，直接揣在许超的膝盖上。

    “嘶……”

    许超登时疼的龇牙咧嘴，咬牙说道，“钱老师，咱们打闹归打闹，你这也太……”

    “谁和你打闹。”钱虹很认真的说道，“我找你是说赵奕的事情，你不知道，最近一阵子，赵奕……”

    “啦啦啦……”

    钱虹仔细说了起来。

    许超也变得认真许多，他终于知道为什么打电话、发信息，都联系不到赵奕了。

    当听到最后的时间，许超也震惊的张大了嘴，“你说什么？赵奕说他完成了哥猜？”

    “别开玩笑了！”

    “他完成了哥猜……还闷在房间里。”

    许超拧住了眉头，还没有等他说什么，就听旁边儿一声大喊，“你说什么！赵奕完成了哥猜！”

    骤然间出现在旁边儿的脸孔，让钱虹脸色大变……

    完蛋了！

    钱智金！

    这个大嘴巴教授听到了消息，估计过不了多久，好多人都会知道了吧？

    钱虹用力抓住头发，一时间不知道该怎么办，她只能带着苦色，认真的再解释一遍。

    钱智金却没有表现出大嘴巴的样子，他的表情变得很严肃，皱着没有说道，“这件事，很不一般啊！”

    “消息暂时先别说出去，咱们要再看看！”

    “恩。”

    “先看看！”

    有了许超到来的由头，他们干脆约定好，下午吃饭的时间，一起去找赵奕。

    许超还到外面大餐馆，打包了两个大菜。

    三人挤在门口。

    赵奕一开门看到许超有些惊讶，“超哥？你怎么来了？”

    “不是你说的吗，那个网站的事情？我做好了计划书，但打你电话也打不通。”

    “哦，我忘了，抱歉，请进！”赵奕把几人让进来。

    等三个人坐下来以后，钱智金就忍不住问道，“赵奕啊，听说你完成了哥德巴赫猜想？”

    “是啊。”

    赵奕点头承认。

    他最开始还非常的激动，但现在已经过了激动的阶段，心态变得平静了许多。

    “那你怎么还闷在……”

    钱智金的话还没有说完，赵奕就解释道，“继续研究啊！你们也别担心，我已经搞定了大部分，研究就完成了。”

    “可是你不是已经完成了……”

    “是这样的。”

    赵奕解释道，“我确实用一种方法证明了哥德巴赫猜想，但过程中又想到了另外一种方法的思路，我打算一口气完成两种证法，并一起发表出来。”

    “……”

    “……”

    “……”

    钱智金、许超、钱虹，三个人并排坐着，你看看我、我看看你，脸上都是一片迷茫。

    什么玩意？

    刚才难道是出现了幻觉？竟然听到有人说要用两种方法证明哥德巴赫猜想？

    钱智金深吸了一口气，努力消化着信息，最后点个头说道，“哦，我们知道了。”

    他说完拉着许超、钱虹离开。

    许超、钱虹也不知道该不该相信，事情实在太难以置信，他们都感觉像是在做梦。

    “你觉得是真的假的？”许超出了门问向钱虹。

    钱虹道，“如果我能判断真假，还问你们干什么？”

    “肯定有问题。”

    钱智金拧着眉头，说道，“你们没注意到赵奕的状态吗？如果是我完成了哥德巴赫猜想，肯定激动的睡不着觉。”

    “他刚才太平静了，就好像完成了一道普通的数学题。”

    “这里面……”

    “我去一趟理学院，问一下周立教授，你们可别把事情说出去啊！”

    “哦！”

    “好！”

    钱智金去了理学院找到了周立，上来就问了一句，“你相信有人用两种方法证明了哥德巴赫猜想吗？”

    周立愣住了。

    他仔细看看钱智金，说道，“这个人，如果是你，我相信。”

    “是吗？”面对周立不合逻辑的回答，钱智金一时间脑子有些转不过来。

    周立很认真的点头，“对啊，这种牛也就是你能吹的出来。”

    “……”

    钱智金强忍着吐血的冲动，把刚才碰到的事情说了出来。

    周立也不相信。

    如果说赵奕用一星期时间完成了哥德巴赫猜想证明，他倒是能有那么一点儿点儿的相信，毕竟赵奕是世界顶尖的数论大师，创造奇迹还是有可能的。

    但是……两种方法？

    不可能。

    周立拧着眉头道，“难道是长期闷头做研究，精神出了什么问题？”

    “这个不是小事情。”

    “赵奕啊，那可是学校的天才，咱们国家国宝级的天才……”

    周立想了下道，“这样吧，我认识个精神科医生，找他问问。”

    “好吧。”

    钱智金也不知道该怎么办好，他到现在还满是迷茫，还真有点担心赵奕的精神出问题。

    赵奕在研究上并不是一个说大话的人，但闷头做了一段时间研究，怎么就变成这样了？

    一本正经的说胡话？

    他根本没有想过赵奕说的是真的。

    两种方法证明哥猜？

    如果真相信了，那他才该去看心理医生！

