    李云龙带着魏和尚等人，急急忙忙的赶到了指挥部，见到了上级领导。

    李云龙废了九牛二虎之力，总算是说动了领导，答应了李云龙的作战计划。

    其实之前，李云龙便制定了一个大概的作战计划。

    这也要多亏了系统的提醒，正是因为有系统提醒，李云龙才得以提前知晓小鬼子的计划，这样李云龙才能提前着手进行准备。

    不过李云龙自然不能跟领导说，自己知晓了小鬼子的计划，那就解释不清了。

    只能连蒙带骗的，但是领导是那么好骗的吗？

    不过好在李云龙这小子也算是有点本事，总算是蒙混过关了。

    不过领导对于李云龙的举动，还是有些怀疑的，因此虽然答应了李云龙的作战计划，但是也派了几个人，盯着李云龙。

    不过李云龙倒也不担心，因为他的秘密，可不是一般人能够窥探的到的。

    只要他自己不说，没有人会知道他的秘密。

    哪怕是他自己说出来，估计也没人相信，太玄幻了，这个年代的人会信才怪？

    带着这些人，李云龙又急匆匆的回到了团部。

    马上找到了赵刚。

    赵刚说道：“你总算是回来了，部队已经集合完毕了，正准备转移呢。”

    李云龙说道：“还是老规矩，咱们兵分两路，分别行动。”

    “你负责带着二营，四营还有五营以及骑兵连和炮营一部，负责保护指挥部的安全。”

    “我会带走一营，三营和炮营主力，以及警卫连，侦察连等部。”

    赵刚听到这话，脸色顿时变了，连忙说道：“老李，你这么做太危险了，万一出现什么问题，我们没法交代。”

    无论到什么时候，保护指挥部才是最重要的任务。

    现在他们接到的命令是保护指挥部，所以就应该严格执行命令。

    李云龙此举就是在玩火，赵刚自然要急了，上次因为这个，李云龙就差点背了处分，没想到这才过去多久呀，这个不长记性的李云龙，还想这么玩。

    李云龙微笑着望着眼前的赵刚，若无其事的点燃了一支烟。

    “我说老赵，你认为我会在同一个坑里跌倒两次吗？”

    赵刚不解的说道：“那你还敢这么做？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你以为我这次去找领导，就是玩去了？”

    “我已经得到了大领导的同意了，不信你可以问一下这位王参谋，他可是指挥部派来协助我们的。”

    赵刚抬头看了一眼王参谋。

    王参谋微笑着点了点头，说道：“赵政委，确实是这样的，领导已经批准了李团长的作战计划。”

    听到这话，赵刚总算是松了一口气，但是又忍不住有些担心起来。

    上一次他带着部队，也是负责保护指挥部的安全，结果数次遇险，将赵刚吓得半死。

    这小子倒是不怕死，他是担心指挥部会出现什么意外。

    若是领导出了问题，他赵刚可就百死莫赎了。

    好在最后危险都一一化解了，也算是不幸中的万幸了。

    但是赵刚实在不愿意再冒这样的险了，但是现在领导已经同意了，而且李云龙又这么坚决的样子。

    这让赵刚实在是有苦难言。

    李云龙看了一眼赵刚，似乎也猜到了赵刚的担心。

    李云龙微笑着说道：“我知道你担心什么，你就尽管放心好了。”

    “只要你们老老实实的守在指挥部身边，就一定不会出现什么问题的。”

    “大领导已经调集了几个团过来支援了，再加上我们这边，也会尽力的牵制小鬼子。”

    “小鬼子这次也是准备速战速决，这仗不会打太久的，所以我们完全不用担心。”

    听到这话，赵刚狐疑的看着李云龙，问道：“你确定？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我确定以及肯定。”

    赵刚也明白，李云龙这老小子也是王八吃秤砣铁了心了，再劝也没有用了。

    所以赵刚也就不废话了，临走之前交代了一声，“那你们注意安全，尤其是你，你要时刻牢记，你是团长。”

    “咱们新一团可不能没有你呀！”

    李云龙忍不住翻了一个白眼，说道：“你他娘的就不能盼我点好吗？”

    赵刚笑着说道：“我这是提醒你呢！别遇到什么事情都往前冲。”

    说着转身对着旁边的魏和尚吩咐道：“和尚，将团长看住了，若是团长掉了一根毫毛，老子剥了你的皮。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道：“保证完成任务。”

    随后赵刚带着分给他的部队，先行一步离开了。

    而李云龙带着其他的部队，也离开了驻地。

    楚云飞自然是跟着李云龙一起行动了。

    李云龙笑着跟楚云飞开玩笑道：“云飞兄，我这边可能会有一定的危险，你可要提前做好心理准备。”

    楚云飞笑着说道：“云龙兄未免太看不起楚某了吧！楚某也是军人，不客气的说，也算是身经百战了，什么大风大浪没见过。”

    李云龙笑着说道：“那倒也是，楚兄也是从刀山血海里杀出来的。”

    “是个英雄好汉！能结识楚兄，也是鄙人的荣幸了。”

    楚云飞连忙说道：“云龙兄太客气了。”

    “不知道云龙兄这次打算怎么打这一仗呢？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“今天算是你楚云飞来着了，你就等着看好戏吧！”

    按照李云龙的吩咐，李云龙手底下的这些人，再次分兵，兵分两路。

    其中一路，由王参谋带领，率领三营，侦察连以及炮营一部分。

    这个王参谋，别看是指挥部的参谋，也是有着带兵经验的，而且是经验丰富。

    资格不比李云龙差，而且也当过团长。

    也是最近一段时间，才被调到指挥部当参谋的。

    大领导已经吩咐过了，让王参谋全都听从李云龙的指挥。

    这王参谋倒也不含糊，坚决的执行了李云龙的命令。

    对于李云龙分配给他的任务，他也没有任何的不满，直接带着部队赶赴指定地点。

    王参谋他们带着有电台，而李云龙也带了一部电台，这也是为了方便联络。

    分兵之后，楚云飞总感觉有些不对劲儿。

    连忙向李云龙询问情况。

    “云龙兄，你这葫芦里到底卖的什么药呀？”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“怎么你害怕了？”

    楚云飞笑着说道：“我有什么可怕的？”

    “只是楚某不明白，你这再次分兵，究竟是为什么？”

    “而且我感觉，你似乎有更大的计划，能否告知楚某？”

    李云龙微笑着说道：“天机不可泄露，到时候你就知道了。”

    楚云飞一脸的疑惑，知道这事儿绝对没那么简单，只是李云龙这小子不说，他也不好意思一直追问。

    反正李云龙就在身边，他也跑不了，这谜题最终还是要被破解的。

    楚云飞也只能耐着性子，继续跟着李云龙的部队赶路。

    趁着夜色，李云龙带着部队赶到了韩略村东南方向的一座山谷。

    李云龙观察了一下周围的地形，笑着说道：“就是这里，之前我们到过这里，这个地方可是难得的伏击之地呀。”

    “咱们不走了，就在这里设伏，来他一个守株待兔。”

    楚云飞观察了一下周围的地形，微微点了点头，说道：“这里地形复杂，易守难攻，而且部队可以隐藏起来，确实是伏击的绝佳之地。”

    不过楚云飞心里还是有些疑惑不解，李云龙这次搞的这么神秘，难道真的就只是为了打这次伏击战吗？

    事情绝对没有这么简单！

    楚云飞转身看了一眼旁边的李云龙，只见这小子满面春风，正在忙着指挥战士们布置伏击阵地呢。

    看这小子胸有成竹的样子，再想想之前李云龙说的话，楚云飞越想越觉得这里面有事儿。

    只是可惜的是，李云龙这小子自己不说，楚云飞也拿他没办法。

    只能在心里乱猜，同时也盼着这谜题早点解开。

    见李云龙开始布置伏击阵地，楚云飞凑了上去，只是在一旁静静的听着。

    李云龙也知道，这小子是故意来偷师学艺呢，不过李云龙也不在乎。

    就算是学会了这些，又能如何？

    有些东西他们是学不会的。

    而那些他们学不会的东西，才是八路最终能够克敌制胜的法宝。

    而这些布置火力，如何隐蔽之类的，仅仅只是皮毛罢了。

    战士们也都是经验丰富，分头行动，很快便利用当地地形布置好了阵地。

    接下来便是等待了，等待着小鬼子上钩了。

    李云龙命人和王参谋他们取得了联系，得知他们那边一切正常之后，李云龙也就放下心来了。

    天很快就亮了，而这个时候，李云龙他们却全都躲在阵地上睡觉呢。

    因为战斗不知道什么时候爆发，现在他们要做的就是保存体力。

    只有少数值班的战士，负责监视，一有情况，他们会提前汇报。

    ……

    当天上午，山本一木带着自己的特工队出发了。

    这次山本一木只带了一百人，这些人是山本特工队的全部正式队员了。

    为了这次的行动，他又经过了一次的选拔，选了一批预备队员，加入到特工队当中。

    而此刻，还有大约近二百人的预备队员，正在他手下的基地内进行训练。

    这些预备队员，还没有达到他的要求，按照他的话来说，他们还不配上战场。

    而实际上，这些预备队员，也都是从各部队挑选出来的精锐士兵，一个个也都是训练有素，战斗力极为强悍。

    几辆汽车满载着山本特工队员，缓缓的行驶在一条山间公路上。

    当天中午，车队来到了一处山谷停了下来。

    山本一木吩咐道：“立刻将汽车全部隐藏起来，以免暴露。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    随后小鬼子们，将汽车开到了一处相对隐蔽的地方，用伪装布盖上，然后又从旁边移植过来一些灌木杂草。

    不得不说这些小鬼子还是非常专业的，很快这些卡车就完全消失了，从远处看，这些卡车已经完全和这座小山融为了一体。

    这时一名鬼子背着一部大电台走了过来，说道：“长官，我刚才探测了一下，发现敌军的那部电台，好像转移了。”

    山本一木随口说道：“他们经常会转移地方，这没什么好稀奇的。”

    “你现在能够锁定他们吗？”

    “哈依！”

    那名小鬼子恭敬的说道：“敌人的那部大功率电台，发报的频率相当高，我们完全可以锁定的，从而判断出他们的位置。”

    “吆西！”

    山本一木微笑着点了点头说道：“如此一来，就不愁找不到他们的指挥部了。”

    “只要能干掉他们的指挥部，就是此战最大的胜利了。”

    山本一木说着转身看了一眼那名鬼子，说道：“小鹿曹长，可以预见，明天的战斗肯定会相当的惨烈，你绝对不能胆怯。”

    “现在你怎么胆怯都可以，但是明天绝对不行。”

    “因为你一旦胆怯了，那么能够判断的事情也会判断不准，能活动的身体也将动弹不了，不该动的时候反而动了起来。”

    “明明能够战胜的敌人，也战胜不了。”

    “胆怯才是战场上最大的敌人。”

    “明白了吗？”

    “哈依！”

    小鹿曹长恭敬的应道：“请长官放心，我是绝对不会胆怯的。”

    “吆西！”

    山本一木满意的点了点头。

    他之所以会特意交代这个小鹿曹长，是因为他严格意义上来算，并不是他们特工队的队员。

    因为他是技术兵种，特招进来的。

    虽然也经过了严格的训练，但是和其他的特战队员们还是有着很大的差距的。

    他的作用，就是利用他背着的这台设备，寻找到八路总部的下落。

    所以这个小鹿曹长，是他们能否取得此次胜利的关键所在。

    山本一木担心这小子会关键时刻掉链子，所以才会特意提醒他一下。

    至于其他的特战队员，完全没有这个必要了。

    在山本一木的调教下，这些特战队员们，已经被培训成了一群冷血的杀人机器。

    到了战场上，这些畜生是绝对不会胆怯的，他们只会疯狂的杀戮。

    山本一木望了一眼面前的群山，似乎是自言自语，也似乎是对着所有的小鬼子，说了一句。

    “为了避免暴露，接下来这段时间，我们只能依靠步行了。”

    “通讯兵！”

    “哈依！”

    “询问一下，各部队是否已经按照计划到达了指定位置。”

    “哈依！”

    过了一会儿，通讯兵汇报道：“报告大佐阁下，司令部回电称，按照计划，各部队已经抵达指定位置。”

    “军事观摩团也已经到达了灵阳附近。”

    “吆西！”

    山本一木满意的点了点头。

    过了一会儿，一名鬼子军官走了过来，恭敬的说道：“报告大佐阁下，所有特工队员已经准备就绪，随时可以出发了。”

    山本一木抬起手腕看了一眼手表，说道：“不急，再休息十分钟，然后出发。”

    “哈依！”

    ……

    于此同时，李云龙带着战士们，老老实实的埋伏在韩略村附近的那处山谷里。

    天亮之后，公路上不断的有小鬼子的经过。

    短短一上午的时间，就有数支鬼子的巡逻队经过。

    这些小鬼子，要么开着几辆三轮摩托车，有的也开着有卡车。

    小鬼子架着机枪，对准了两侧的山坡，不断的扫射着。

    这是小鬼子的火力侦察，因为地方太多了，这一路几十里地，甚至更远。

    小鬼子不可能每一个地点，都仔仔细细的检查一遍，所以就用这种方式也进行检查。

    防止这些山坡草丛上有埋伏。

    这种火力侦察，就跟走山路打草惊蛇，是一个道理。

    但是八路军最擅长的就是伏击，对于小鬼子这种火力侦察的把戏，早就熟悉的不能再熟悉了。

    既然知道他们就是故意在火力侦察呢，战士们自然不会轻举妄动。

    一个个全都老老实实的躲在藏身之地，任凭子弹从山下飞来。

    有的甚至打在一些战士的身上，战士们也只能咬着牙，不发出一声，以免暴露。

    等到又有一股小鬼子过去了，李云龙悄悄的抬起了头，观察了一下山下的情况。

    楚云飞凑到了李云龙身边，好奇的问道：“云龙兄，你究竟再等什么呢？”

    李云龙微笑着说道：“当然是等大鱼上钩了。”

    “我料定这点路上，肯定会有大鱼。”

    “现在我更坚定这种想法。”

    楚云飞问道：“你就这么有信心？”

    李云龙微笑着说道：“这么短的时间内，小鬼子就有好几拨鬼子经过，而且他们每次经过，都会用火力进行侦察。”

    “这正常吗？这个已经足以说明，这里肯定会有大鱼的。”

    “嘿嘿~！只要我们有足够的耐心，就不愁这大鱼不上钩。”

    李云龙心里非常的清楚，现在想要钓鱼的不止是他，还有山本一木这个老鬼子。

    这个老鬼子也想着钓一条大鱼呢。

    可惜李云龙已经知道了他的想法，自然不会让他如愿的。

    而李云龙这边，那肯定是可以钓到大鱼的。

    因为按照李云龙的安排，那条大鱼十有八九是会走这条路的。

    所以李云龙只需要在这里等着就行了。

