
　　“是吗？”

　　墨澜疑惑道，随即摆了摆手。

　　“好了，别打岔，我们继续说刚刚的事情啊。

　　身下的事情我来负责，你主要就负责把这个天....哦不，大型塔灵硬件搞好、软件搞好就行了。

　　嗯，就这么说定了，我回头把相关的资料发给你，就这样，挂了。”

　　林斡懵了，随即反应过来。

　　“挂了挂了？挂什么挂，你人......等等，还真挂了？”

　　眼前的墨澜赫然已经变成了一尊目光呆滞的投影，就像事蜡像一般，很显然墨澜已经将自己的意识抽离的一干二净了。1

　　“跑得了吗？在法师协会范围内，摩尔斯王哥覆盖不了，但协会内部我还覆盖不了了？

　　这不瞧不起人吗这，看我现在就来找你本体。”

　　林斡话音刚落就将精神力扩散开来，搜寻墨澜的位置，不过当精神力探测到浮空城的时候顿时遇到了一个屏障，精神力根本无法穿过去，什么都探测不到，用光学类法术去看也只能看到一个幻想，那是应对窥探预订好的一句话，当初林斡还提过建议。

　　“你瞅啥？”

　　看见这句话林斡顿时就气的不行，虽然这句话当初就是他提议的。

　　这句话加上阻挡精神力感知的屏障，林斡哪能反应不过来啊，这是在测试浮空城上的防探测系统呗。

　　正好在他要找墨澜的时候开启测试呗。

　　如果他林斡没猜错的话，这还是一次长期且不确定具体结束时间的测试呗。

　　这是浮空城内部一個人感知到林斡的精神力飞出来解释道。

　　“林会，不好意思啊，突然开始的防探测系统测试，这次测试需要的时间会比较久，并且结束时间也暂时还没有确定。”

　　“那没事，我本体马上就到，我飞进去就好了。”

　　话音落下，一道时不时有紫色雷电闪过的球形透明屏障缓缓升起，然后在天空中合拢。

　　这个法师不好意思的说道。

　　“林会，不好意思啊，这个电磁能量护盾也有测试。”

　　“哦，没事，我架个空间通道过去，对了，不会空间屏蔽系统在测试吧？”

　　这个法师顿时拍了一下大腿。

　　“诶，林会，您怎么知道，这一次是防御系统的联合测试，避免以后各个系统在运行的时候出现各种问题、冲突。

　　我刚想说来着，没想到林会你就说了，肯定是墨会和您通过气了吧。”

　　林斡刚刚凝聚出来的投影冲着眼前的多重护盾竖起中指。

　　“畜牲！”

　　话音落下，林斡拂袖而去，能怎么办？

　　加班呗，任务已经下了，能怎么办。

　　而且林斡一听墨澜的话就知道，这整个计划的大头的确都是墨澜在做。

　　这天道意识估计是真忙不过来了，否则也不会丢给他。

　　既然这样，那就坐吧。

　　不就是零零七吗？

　　“不就是零零七吗，洒洒水啦。

　　我林斡不一直都是零零七的吗，反正我是大师级法师，还成功架构出了精神力粒子，连续一年零零七都死不了，照样精神倍棒！”

　　林斡说着说着忽然不知道为什么就说不出话来了。

　　不禁陷入了沉思。

　　“我怎么感觉哪里有点不对？”

　　“算了，先干活吧，干完活再仔细想想到底有哪里不对。”

　　林斡走了，在浮空城内的墨澜也继续忙碌自己的事情。

　　林斡的确是猜的没错，这件事本来就是他自己的事情，可当他把之前分出去的时候，还分给一个本身就很忙的人的时候那就说明，她是真的太忙，实在是忙不过来了。1

　　其实，墨澜本来是可以的，最多就是多花一点时间，本来这个时间上还算充裕。

　　可经过半神级雷鸟传信这么一件事情，知道五天之后的众神会议这件事情，墨澜顿时就明白，时间不够了。

　　当然，这并不是说众神会议就是一件坏事。

　　的确，众神会议之后必定是一场大变，但墨澜思索了很久，觉得召开这么一次会议，大家坐下来谈一谈也不一定是一件坏事。

　　而且这雷霆与审判之神为什么会召开这么一场众神会议，墨澜心中其实是有点猜测的。

　　且不说十拿九稳，敢打包票，但墨澜心中六七成把握还是有的。

　　所以这一次真不一定是什么坏事。

　　可这并不代表时间就充裕。

　　五天之后就是众神会议，墨澜想要在会议上谈什么、要许诺什么、要做什么，首先就得有个底气。

　　我们需要一定的资本去谈，我们需要底气去谈，这个底气不需要立即就做出来，但墨澜必须验证出一点，那就是可行性。

　　墨澜必须要确定是可行的。

　　只有这样，墨澜才能鼓起勇气去这一次众神会议中取得最大的成果、最大的利益，如果召开众神会议的理由真和墨澜猜测的一样。

　　而如果墨澜没有足够底气的话，那墨澜在这一次的会议上只能保守、低调，白白错过这么一次大好机会了。

　　这样看起来没什么损失，可错过了机会顿时就是最大的。

　　所以墨澜必须急，必须催，必须在五天之内得出一个相对肯定的答案。

　　至少自己心中不能悬着，否则这会压根没法开，整个人的底气有问题，什么谈判都是必败无疑，这是装不出来的。

　　其实吧，墨澜还有另外一个办法，简单有效，立马就能验证出自己需要的可行性和数据。

　　那就是晋升传奇，直接将自己虚妄世界的最后百分之一通过海量的信念之力直接凝聚出来。

　　只要成为传奇级法师，只要具现出了百分之一的世界架构、世界规则，那么一切都会变得有迹可循，一切都变得简单起来。

　　可惜墨澜不能，不能擅自晋升传奇。

　　因为墨澜问过了，那边的答案是可以晋级，但不建议现在就晋级，晋不晋级让他自己考虑。

　　具体原因没有说，但既然有了答复，墨澜也考虑了一下，考虑了一下自身的一些东西，墨澜还算决定暂且不晋级，再等等。

　　因为墨澜也想到了一些因素，而且反正不晋级传奇也不会耽搁自己的实力变强。

　　主要是，墨澜心中有些野望，现在和巅峰主流的实力差距太大了，所以墨澜想要.......

　　一步登天！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第886章 五天倒计时！免费阅读。https://xs.23sk.com 