    闻言，几十个人瞬间愣住了。

    想留下来还有条件？

    他们突然觉得很憋屈，以他们的身手，以前都是被抢着要的，这两天，他们的骄傲和自尊，频频被萧南天摧毁。

    “能通过我考核的人，才有留下来的资格，我的手下，宁缺毋滥，就算是一个没有，也不会找废物滥竽充数，目前，你们一个都不够资格，跟了我，也只能丢人现眼！”

    萧南天的话，毫不留情，像是甩了他们一耳光。

    愤怒，不服，屈辱等各种表情从几十个人脸上闪过，但却没人敢说一句话。

    他们知道，萧南天有资格这样说，以萧南天的实力，他们只能低头。

    “马如龙在你们身上没少费心思，所以我才会给你们一个机会，但以后你们若还是跟现在一样，本事不大，装逼却很有一套的话，你们和马如龙一起滚蛋！”

    萧南天的话，声音不是很大，却给人斩钉截铁之感。

    闻言，几十个人顿时攥紧了拳头。

    他们现在跟萧南天没什么感情，但跟马如龙有，他们是马如龙一手栽培出来的。

    一想到自己若是不争气就会连累马总，他们顿时牙关紧咬。

    “明天，新楚氏施工现场集结！”

    撂下一句话，萧南天便去总经理办公室找楚云汐。

    楚云汐正忙得不可开交，见萧南天双手插兜，悠闲地踱了进来，顿时红唇微嘟：“萧南天，我怎么感觉自己是在给你这个大爷当苦工呢？”

    萧南天笑笑，赶紧把楚云汐拉到沙发上坐下，给她倒了杯水，轻声道：

    “老婆，你可别这么说，这不都是咱们家的产业吗？”

    楚云汐轻哼一声，低头喝水，不理萧南天，然后想起了什么，又白了萧南天一眼：“对了，那些保镖都是行业顶尖的了，你怎么还刁难他们？”

    “顶尖？”

    萧南天脸上满是不屑：“以他们的身手，若是不加以训练，给我们看门都不够资格，更别说出任保镖了。”

    这些人，未来将成为楚家的利器，由不得半点含糊，至于未来，萧南天心里已经有了清楚的计划。

    不说别的，首先要超过京都豪门萧家！

    一想到这，萧南天眼底尽是寒意，他要让那个骚狐狸知道，以他的权势，造一个豪门轻而易举！楚云汐喝完了水，整个人倚在沙发上，很是疲倦，萧南天拉着她的手，起身就往外走。

    “干嘛？”

    楚云汐揉了揉眼睛，叹了口气道：

    “别闹，我手上还有许多工作要忙。”

    “去吃饭，滨海明珠酒店。”

    看着楚云汐这么拼，萧南天有些心疼。

    身体是工作的资本，楚云汐天天这么拼，肯定没时间好好吃饭，要是不带她去补补，万一营养不良，那还得了。

    此时，滨海明珠酒店。

    “涵哥，这是我们滨海最有名的餐厅，滨海明珠，拿手菜很多，得提前几天预约，肯定对你们胃口。”

    楚浩轩舔着脸笑，在前面做着介绍，身后几位是省会来的公子哥。

    几个年轻男子，个个衣着不凡，举手投足，尽显富贵。

    “你好，我要最顶级的包间。”

    楚浩轩大声对前台喊道，生怕几个省会这几个少爷看不见他的诚意。

    “啪！”楚浩轩把一张卡拍在前台上，语气张扬道：“我们不差钱！”

    “楚浩轩？这位先生，请问你是老楚家的楚浩轩吗？”

    年轻的前台看了一下电脑显示的信息，问道。

    “什么老楚家，这滨海豪门里边，不就我们一个楚家么！”

    楚浩轩有些恼火，一个小小的前台，问这么多干嘛，赶紧开包间不就完事了！要是被省会几个少爷知道这滨海出了楚氏集团以外还有个新楚氏集团，估计能把牙笑掉，他楚浩轩，才丢不起这个人！楚云汐那个贱人，等着吧！等拿下这几个省会来的少爷，看老子怎么收拾你！楚浩轩愤愤地想到，眼里闪过一丝阴狠。

    “不好意思先生，老楚家的人，本店不接待。”

    前台带着职业微笑，直接说道。

    “你再说一遍？”

    楚浩轩脸都绿了，都来到店里了，一个小小的前台居然刁难他！旁边可都是省会大家族的少爷，这不存心让他丢人吗？“楚浩轩，你丫也太搞笑了，你不是跟我们说楚家在滨海很有实力吗？连个酒店前台都搞不定，笑死我了。”

    “对啊，你这不耽误我们时间么，你可真逗！”

    几个大家少爷顿时大笑起来，楚浩轩脸色难看的能滴水。

    “混蛋！老子说了，要最顶级的人包间，你给脸不要脸是吧？”

    楚浩轩恼羞成怒，一巴掌拍台柜上，咬牙吼道。

    “给脸不要脸的人是你自己！”

    身后一道突兀的声音传来，让小聚一惊，“人家都说了，老楚家的人，人家不接待，你还在这死皮赖脸，真像一块狗皮膏药！”

    听到这个声音，楚浩轩怒得颤抖起来，咬牙怒吼道：“萧南天！”

    这个犯过花案的上门女婿，还逼过他上门道歉的混蛋！

    “楚云汐，你可真行，连这样犯过花案的人你都能接受，可真是重口味啊！”

    楚浩轩气不打一处来，萧南天是他托朋友找来的最差人选，但就是这个家伙，把他和父亲的计划搅和的一团乱！

    看着萧南天牵着楚云汐的手，楚浩轩冷笑道：

    “楚云汐，犯过花案的人很饥渴吧，是不是让你特别满足，特别欲罢不能啊？”

    “你！”见这样的话楚浩轩都能说出口，楚云汐恼的满脸通红，可良好的家教又让她不会骂人。

    “欠打！”

    萧南天眼中寒光一闪，反手便是一巴掌。

    “啪！”清脆的一声响起。

    “你……你还敢动我？”

    楚浩轩捂着火辣辣的脸，怒视着萧南天。

    “老子跟你拼了！”

    当着这么多人的面，萧南天居然还敢打他，他的脸都被丢尽了！楚浩轩大吼一声，朝着萧南天冲去，要跟他拼命。

    楚云汐吓得花容失色，赶紧躲到萧南天背后。

    萧南天冷哼一声，抬腿便是踹在楚浩轩肩膀上，楚浩轩连萧南天衣角都没碰到，身体就倒飞而出。

    “说我老婆，你没这个资格！”

    萧南天瞪了楚浩轩一眼，杀意冰冷，让跌在地上的楚浩轩身体一缩。

