    在志村团藏举起了徽章的时候，在场所有的开罐者，都知道他想要做什么。

    猿飞日斩似乎是想要阻止。

    但是，已经根本来不及了。

    志村团藏耗费积分，购买了命运舞台，在判定成立的这一瞬间，咔嚓咔嚓的镜面破碎声在整个世界响起。

    天空、地面、空间。

    到处都是那些犹如棱镜一样的痕迹。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    看台上的众人都惊恐了起来，尤其是那些来自于其余地方的贵族，以及他们的护卫们。

    甚至都有一些人站起来就想要逃跑。

    而那些木叶的忍者也不知道应不应该阻止。

    但就在这时。

    大地开始震动，所有的人都有些站立不稳。

    一些人立刻就尖叫了起来，现场混乱不堪。

    但是，他们已经无法逃跑，因为在他们惊骇的目光中，整个竞技场不断的震动。

    然后在犹如齿轮契合的声音中，竞技场以超出逻辑的方式扭曲、变形，甚至看台都开始分裂为七八个小部分，以极为不规则的位置逐步上升，遍布在整个被扩大了十余倍的竞技场上方。

    同时，也隔断了他们逃走的路。

    面前的这幕。

    显然超过了普通人的理解范围。

    不，即便是忍者，都难以想象。

    坐在沈默边上的那两个中忍，虽然在勉强安抚着众人，但很显然，他们那同样有些慌乱的表情没有任何的说服力。

    “究竟是什么忍术，才能做到这种事情！？”

    “这真的是忍术能够做到的？”

    “不是幻术，解除幻术的印根本没有作用！”

    类似的对话在每个忍者之间发生，但是更加惊恐的，是那些砂忍，他们原本都有已经靠近了自家风影的身边，但不过是一眨眼的功夫，忽然全部集中在了一处分裂的看台上。

    所有的人都在这里。

    他们根本无法想象，这究竟是怎么做到的，只是本能的感觉到恐惧，因为做得出这种事情的人，毫无疑问的能够轻易解决掉他们。

    而在这时。

    似乎安静下来的场面，再一次的发生变化。

    犹如电影拉开了序幕。

    在每个分裂的看台面前，骤然出现了影像。

    影像上的一切，正是此刻处于场地重要的几人，包括了风影、火影、团藏，以及冲上去的纲手还有卡卡西众人。

    “团藏，你知道自己在做什么码？”猿飞日斩没有抬高声音，但是每个人都从面前的影像中清楚的听见这句话。

    没错——

    这个，就是观众超过五十名后的舞台模式。

    所有的人都只能够紧张的看着自己面前的屏幕，除此之外，他们也做不了任何的事情。

    “我当然清楚。”志村团藏同样惊叹的看着四周，他一脸正气的说道，“日斩，战争已经不可避免，但是，我们能够将战争的损害降到最低，只要在这个舞台上取胜，木叶就是胜利者，而我木叶的村民甚至忍者，都不需要牺牲。”

    猿飞日斩眯了下眼睛。

    他不得不承认。

    志村团藏这句话没有说错，如果要发动忍村之间的战争，只要用命运舞台解决掉对方的开罐者，胜利，就能够以最小的牺牲取胜，根本不会造成太大的损害，甚至连战争经费都不需要了。

    “看来，你们木叶，是真的准备对我砂隐忍村开战了！”罗砂的脸色很难看。

    虽然他早有预料。

    但是，真要一个人面对着整个木叶，他依旧没有太大的把握。

    “想要开战的，难道不是你们？”团藏看着罗砂，那种阴冷的杀意不在自觉的散发了一些，“因为嫉妒我木叶发展，就联合大蛇丸发动攻击，详细的计划和证据，我这里都可是全部都有。”

    如果是之前，团藏不会太在意所谓的理由。

    但是现在，他已经知道开战理由的重要性。

    只要咬死是砂隐忍村先撕毁盟约，而他们只不过是反击，就不会被其余村子过于警惕。

    “已经没什么好说了。”

    罗砂本来就不是擅长辩证的统治者。

    他能够当上风影，依靠的，是武力！

    此刻一伸手，一根一人高的，似乎是树枝做成的漆黑法杖出现在他的手中。

    “伟大的自然之主，请给亵渎自然的人惩罚——雷之怒鸣！”

    在话语落下的顷刻间，志村团藏就本能的感觉到不太妙，身子快速的向后退去，但在此刻，耀眼到令人无法直视的巨大雷鸣从他的上空骤然出现。

    轰——！

    令人头皮发麻的雷电声响彻了全场。

    “团藏！”猿飞日斩忍不住大喊道。

    因为志村团藏的身形已经被这雷电完全吞噬。

    来自三级罐子里的技能，再加上罗砂此时一身恐怖的自然之力，猝不及防之下，即便是一个影级也有当场横死的可能。

    而正在观看的众人简直瞪圆了眼睛。

    尤其是砂隐忍者那边。

    “父亲......什么时候掌握了这么强大的雷遁？”手鞠喃喃着说道，“根本没有结印吧。”

    抬起手中的权杖一指，如此强大的雷电应声而落。

    这是多么强大的忍术。

    等到雷电的光芒终于褪去之后，出现在面前的，是浑身漆黑，根本看不清本来面貌的志村团藏，他看着罗砂，似乎是想要说些什么，但是，软绵绵的倒了下去。

    “这么弱？”罗砂的眉头皱起来。

    虽然是一个三级罐子里的技能，但对方既然是木叶的高层，应该开过不少罐子才对。

    倒在地上的团藏心里狠狠的一抽。

    刚刚如果不是使用了禁术，他早就已经死了，即便如此，也受了不轻的伤。

    实力啊。

    志村团藏一边装死，一边下定决心，一定要尽快的确定自己的方向，开出转职道具，只有这样，才能够拥有实力。

    而猿飞日斩在最初的惊讶后，似乎也想到了还能复活，稍稍的放心下来了。

    甚至还有些小遗憾。

    猿飞日斩看着罗砂。

    抬起手，一支笔就出现在眼前。

    事到如今，不打也得打了，对方刚刚那一招，最少也是三级罐子里的技能。

    “风影阁下。”猿飞日斩似乎还想要说些什么，但是在这一瞬间，对方的身形，眨眼间便出现在远处。

    与此同时。

    天空中，出现巨大的倒计时。

    阵营确认，最后的氪金时间。

    