
　　一夜无梦，安宁第二天醒来的时候就听到外头寂寞无声。

　　她能够感觉到外头已经天光大亮，按理说这个时候家里的人应该起来了，可现在却一点声音都没有。

　　安宁朝边上摸了摸，没摸到董唤娣，她知道董唤娣已经起床了，她坐起身，摸着棉袄棉裤穿上，下地找了一双棉鞋套上，开门到了堂屋。

　　堂屋里董唤娣正坐着剥花生豆。

　　她看到安宁出来，笑眯眯的抓了一把花生豆放到安宁手里。

　　安宁坐在董唤娣身旁吃了几个花生豆：“娘，我哥我嫂子呢？”

　　董唤娣朝厢房那边努了努嘴：“都在屋里呆着呢，今儿下雪了，出不去门，这不，吃了早饭就让他们回屋歇着了。”

　　“下雪了呀。”安宁起身推开堂屋的门朝外看了看，外头白茫茫一片，现在雪还下着呢，看着下的还不小，地上已经厚厚的一层，一阵风吹来，吹的安宁忍不住打个哆嗦。

　　她赶紧把屋门关上，回头坐到董唤娣身旁。

　　堂屋的地上放着一个火盆子，里边放了几块浮炭，火烧的不旺，但却让屋里多了几分暖和气。

　　安宁在火盆上烤了烤手：“雪可真大。”

　　“可不就是么。”

　　董唤娣放下剥的花生，出去了一趟，再进来的时候手里拿着一个盘子。

　　她把盘子放下，里边放了一个煮鸡蛋还有一个烤红薯。

　　“赶紧吃。”董唤娣拿了鸡蛋递到安宁手里：“这是娘特地给你煮的。”

　　安宁笑着剥鸡蛋，董唤娣还问她：“屋里还藏了藕粉，你想吃的话娘一会儿给你弄一碗。”

　　“我想吃，最好再放点糖，甜丝丝的喝着可好喝了。”

　　安宁一边吃鸡蛋一边说，吃完鸡蛋，她又吃了半块烤红薯，剩下的半块塞给董唤娣：“娘，你也吃。”

　　董唤娣吃完红薯就给安宁弄藕粉。

　　安宁也跟着进了里屋，娘俩弄了一大碗藕粉化的粥，又放了白糖，俩人分着喝完洗了碗这才长长的舒了口气。

　　“去炕上坐着。”董唤娣让安宁上炕，又朝外喊了一声：“大丫，大丫，去抱点柴禾把炕烧暖一点。”

　　过了一会儿，安宁就听到外头有动静传来，听起来是往连着炕洞的灶里塞柴禾呢。

　　又过一会儿，安宁摸摸褥子下边，已经微微的有点发烫，屋里的温度也高了一点，反正她坐在炕上只觉得挺舒服的，尤其是放在褥子下边的腿，在热炕上放着，腿上是一点凉气都没有，相反好似还把寒气给烘了出来，不一会儿功夫，浑身都有了汗意。

　　安宁就脱了棉袄，拿了一件夹袄穿上。

　　这种天气也没啥事，安宁又不干活，更不做饭，她也不能闲坐着，就又翻出书来看。

　　董唤娣则是拿了针线做棉裤。

　　安宁看了一眼：“给我爹做的吗？”

　　“可不就是，上回你爹回来穿的棉裤都脏了，这不，换了干净的走，脏的留下来拆洗。”

　　董唤娣低着头，手上动作飞快。

　　安宁又读了一会儿书，伸了个懒腰，才说要下地走走，就听到外边有声音传来：“家里有人吗？”

　　“谁啊？”

　　一个年轻点的女人的声音传来。

　　安宁想着这应该是她的嫂子。

　　等了一会儿，就看到一个三十来岁的妇人带着两个女人进来。

　　这两个女人一个年老，一个看着也是三十来岁的样子。

　　她俩进门，董唤娣愣了一下，然后笑道：“是萧家嫂子啊，赶紧炕上坐。”

　　安宁也顺势叫了一声：“大娘，炕上坐。”

　　那两个女人坐到炕上，安宁就下炕：“我去给您二位弄点甜水喝。”

　　安宁嫂子摆了摆手：“你坐着，我去弄。”

　　安宁就没下炕，而是把炕桌放下来，她嫂子化了两碗红糖水端过来，那两个女人接过来喝了两口。

　　年老的女人放下碗就笑着和董唤娣说话：“今儿来是有件事情和你商量。”

　　董唤娣笑嘻嘻的：“你有话就说，还商量不商量的。”

　　年老的女人看了一眼安宁，董唤娣似乎想到什么：“宝儿，你跟你大嫂去她屋里给我拿个鞋样。”

　　“拿哪个啊？”安宁问了一句。

　　董唤娣眼皮子低垂：“你大嫂知道。”

　　赵金枝就拉着安宁往外走：“我知道拿哪个，你跟我过去呗，正好我给大丫和二丫做衣服，这俩丫头非得在衣服上绣个花，你会画，过去帮我画个花样子。”

　　“那行吧。”安宁跟着赵金枝往外走。

　　等从堂屋出来，安宁停下脚步，她小声对赵金枝道：“嫂子，你先回屋，我往灶里添点柴就过去。”

　　外头冷的很，赵金枝不耐烦呆着，就急匆匆的回了东厢房。

　　安宁拿了点柴禾烧炕，一边挨着墙根听里边说话。

　　她就听到那个老太太和董唤娣说：“大妹子，你也知道是我家原子救了你家闺女，当时救上来的时候你闺女都没气了，还是我儿子亲了她，她这才活过来的，你说说，这事十里八乡的都传遍了，这一个大小伙子一个大姑娘的亲了嘴……这事可不好办，我回去琢磨来琢磨去的，就想着这事还得我家出头，这不，就赶紧带着我家老二过来，咱们先把这事商量一下，我再找人来提亲。”

　　安宁听到这里明白了点什么。

　　她又听董唤妮忍着怒气道：“那是为着救人，当时不也没办法吗，我也知道我家闺女这条命是你儿子救的，这不，原想着我闺女好了，天气好的时候我们娘俩过去道个谢啥的，结果还没去呢，你倒先来了，实话跟你说吧，这事不是我不答应，实在是我家闺女心气高，一心想嫁到城里，这要真是和你家订了，我闺女还不得寻死觅活的。”

　　安宁垂眸，她明白为什么才穿来的时候原身已经去了。

　　应该是大冷天的掉到水里，在水里泡的时间也短不了，后头让人给救了，但是救上来的时候就差点没气了，结果救人的给原身做了人工呼吸，原身这才缓过来，之后让阮家的人抬回家，应该是回了家之后就一直不好。

　　安宁穿来的时候原身表面上看着似乎好了一些，也不发烧了，阮家人应该也是看着原身要好了，就松懈了。

　　一家子没一个守着的，董唤娣又出去了，回来之后赶着给原身做面条。23sk.net

　　也就是没人守着的这个功夫，原身也不知道出了啥变故就这么去了，之后就是安宁穿了过来。

　　而救了原身的那个应该是萧家的小子。

　　萧家条件肯定不太好，或者萧家小子也不是什么正经人，萧家小子娶不上媳妇，逼的家里没办法了，就跑到阮家来挟恩图报。

　　董唤娣心里明白这不是良配，就特别不愿意，同时也觉得萧家母女俩行的事有点小人行径，心里更不高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十三章 极品人家3免费阅读。https://www.23sk.net 