    事情脉络捋清楚了，女人一旦开了口，那就彻底闭不上了，楚擎反复的追问了好久，最后得到了一个极为无奈的答案，这些不同部落的游骑兵保镖们，都被暮花给玩了，或者说是被草原四王子给玩了。

    旗狼卒追杀四王子，途中屠杀了不少部落，这些部落的游骑兵，将金狼王大汗恨到了骨子里。

    按照原本的计划，四王子与暮花前往雪山，翻阅过雪山后，寻找刹著人，求助刹著人出兵草原，等四王子王者归来的时候，一呼百应，联合众多小部落，推翻暴政。

    可实际上，这个四王子也不是什么好鸟。

    如今金狼王大汗年事渐高，到了黄土埋天灵盖的年纪了，能有几年活头也不知道，已经开始挑选继承人了。

    草原老四在众多王子之中，几乎没有太大的核心竞争力，所以就经营出了一个人设，一个爱民如子为众多小部落发声的人设，其实最终目的，还是为了夺得大汗之位。

    可即便小部落联合起来，也对抗不了其他王子，更别说金狼王大帐了，所以草原老四就想借助刹著人的力量，加上联合草原上的小部落，最终干掉竞争者，干掉老爹。

    为了让这些小部落死心塌地的跟着他，他就欺骗小部落的扛把子们，说他的女人暮花，和刹著人感情贼好，当年在雪山下救过某个“大部落”的首领如何如何的，只要大家联合起来，小部落联合，再和刹著人联合，干掉金狼王大汗，草原就会永远和平下去，他会带给人们安居乐业的生活。

    那么试问，草原老四能打着刹著人的名头忽悠众多小部落，翻越了雪山，又怎么忽悠刹著人呢？

    解决方案很简单，因为众多小部落就是他的底牌。

    开局废物王子，小弟全靠骗。

    所以这事就是草原老四玩空手套白狼，和小部落说，刹著人会帮他，所以小部落们会帮他，和刹著人，好多小部落帮他，所以刹著人也会帮他。

    而且根据暮花所说，四王子的计划很“狗”，他会答应刹著人，一旦夺得了大汗之位，就会将雪山下的区域给刹著人作为聚居地。

    这种行为，已经可以称之为“卖国”了，但是在草原上为穷苦牧民代言的四王子，就是这种鸟人，为了大位，可以将子民生存的土壤划分出去。

    每个人，都是谎言之躯。

    草原老四拿暮花当幌子，欺骗众多小部落。

    草原老四挂了后，暮花只能继续这个谎言，只有这样，她才能带着儿子前往雪山，至于能不能翻过雪山，能不能见到刹著人，只能走一步看一步了，活一天是一天。

    大家围坐在一起，无言以对，感慨万千。

    “看着没，这就是小人物的悲哀，关内是这样，关外的草原也是这样。”

    楚擎看着徐天辰等世家子，嬉笑着说道：“大人物随口一忽悠，屁民们打生打死，到死的那一天，都不知道自己被利用了，因为谎言而死。”

    徐天辰嘿嘿乐道：“这是自然，我等这种世家子，还不是统领您一句话，就得被绑上马车为国征战。”

    “去你大爷的。”

    楚擎笑骂道：“你才杀几个贼啊，就为国征战，好意思。”

    其他世家子们哈哈大笑着。

    楚擎脸上笑着，嘴上却是无声的叹息着。

    这的确是小人物的悲哀，傻傻的，天真着，大人物们一句话，就一句话，小人物就能上刀山下火海。

    之前他还听二狗说过，大约三四十年前吧，那时候凉人和昌朝难得进入了一段蜜月期，大量的凉人商队入了关，甚至在京中开了很多商铺，卖一些皮毛、药材等，价格高昂，获利不菲。

    后来两国闹的有点僵，朝廷就用非官方的形式让百姓们抵制这些凉人商铺。

    昌朝的百姓，虽然都是小人物，可都热爱自己的国家，杀敌做不到，但是尽一份绵薄之力还是可以的，包括世家也是如此，百姓一抵制，凉人商铺门可罗雀，都快经营不下去了。

    结果过了没多久，两边关系又恢复了，然后朝廷又以非官方的形式，告知百姓们可以继续购买凉人的“特产”了。

    后来反反复复的，朝廷总是以这种非官方的形式来调动京中百姓的情绪，今天好，明天抵制。

    这就是一件很奇怪的事，朝廷要抵制的话，你们直接给凉人和瀛人的店铺封了好不好，今天这个衙署的官员出来了，说大家得热爱大昌朝，说这群外国商贾侮辱昌人，大家要抵制他们，明天那个衙署的官员又站出来了，说不抵制这群外国商贾就是不爱国，如何如何的。

    感情就我们百姓是昌朝人，昌京的朝廷就不是呗，你们直接给店铺封了好不好，搁这玩呢，捧上天的是你们，让我们抵制的还是你们，今天让抵制，明天又没事了，你们靠一张嘴，我们昌朝老百姓被耍的团团转，那要你们干什么玩意，感情我们大昌朝的威严，就靠老百姓们的情绪呗？

    所以说这种事没法说，关内关外都一样，小人物就是小人物，草原四王子一句话，小部落们跟着瞎折腾，最后都折腾死了，还以为自己为了理想，为了爱，为了和平而折腾，实际上就是草原老四觊觎大汗之位。

    “少爷，游骑兵与暮花那娘俩，如何处置？”

    “游骑兵都宰了吧，暮花带着，她儿子的话，找个镖师，送回边关，交给绿珠，告诉绿珠安顿好，安顿在望原城吧，让军卒十二时辰不间断的监视着，不准离开视线。”

    “那暮花跟着咱？”

    楚擎看向重新被标记过的舆图，半晌后，道：“带着，毕竟她对草原深处熟门熟路，就让付家二兄弟看着她吧，有任何反常的举动，直接宰了她。”

    福三提醒道：“少爷，在付家二兄弟的眼里，可能旁人任何反常的举动，对他们来说都是正常的。”

    “也是，那就让…让大舅哥看着吧，权当废物利…权当人尽其才了。”

    陶少章弱弱的说道：“妹夫，愚兄就在你身后坐着呢。”

    楚擎懒得搭理这个坑逼，站起身拍了拍屁股：“下一站，水草牧场，认养一头牛，肘！”

