    

    “青衫前辈，这么快就要走了吗？”

    南天婉儿听到青衫道人想要离开，连忙站起身，走到青衫道人身前说道：“你不和我们一起下去看看嘛，我听说下边有好多密藏的。”

    “不了，那边还在等着我主持大局呢。”

    青衫道人摇了摇头，又回头看了一眼传送祭台，一个空间通道在青衫道人身旁慢慢打开：“这处的巨人坟墓是远古末期的战场遗址，希望你们能在这一片秘境中，找寻到改变命运的契机。”

    青衫道人说完正准备要离开，阵法中突然冒出了缕缕的黑气。

    青衫道人似乎是想到了什么，在空间通道边又停下了身子，站在原地稍加思考了一会儿，像是下定了什么决心一样转身看向陆沉。

    “这下边经过了千万年的酝酿，必定存在着无比精纯的死气，如果你得到了镇魂柱，千万要记住利用镇魂柱收集一些尸气，这对你将来肯定是有大用的。”

    “收集死气？”

    陆沉听到青衫道人的话语，眉头皱了一下说道：“死气不是修行者最忌讳的东西嘛，为什么要让我去收集死气？”

    陆沉看着青衫道人向着自己挥手，快步走到青衫道人跟前。

    看着青衫道人所指的黑气，陆沉说出了自己心中的疑惑：“修行者血肉中附带着生气，生气越多，也就代表着修士的体魄越强，如果在身体血肉里边引入死气，那不就会损害修行？”

    青山道人摇了摇头，盯着死气说道：“并不是这样的，天地大道一直都是阴阳双生，生气和死气对于修行者来说是同等重要的，而且死气也是在进入轮回道的根本。”

    陆沉听到青衫道人提及轮回道，立刻出声说道：“又是轮回道，难道死气才是寻找轮回道的关键？”

    “对，死气就是寻找轮回道的关键。”

    青衫道人回头看了一眼南天婉儿，发现南天婉儿依旧平静之后，这才继续看向了陆沉。

    “只不过现在轮回道消失，死气没有一个净化轮回的归处，所以死气才会损害修士体魄，但是镇魂柱刚好可以镇压阴阳，对拥有镇魂柱的人来说，死气根本不会存在损伤。”

    青衫道人轻轻抓过一缕死气，放在陆沉面前说道：“如果能重新寻到轮回道踪迹，将生气死气同时灌入轮回道，或许能够将轮回道重新引到世间，到那个时候必定能获得极大功德。”

    陆沉看着青衫道人手中的死气，他并没有发现这些死气有什么独特的地方，听到青衫道人的话语，立刻询问道：“将轮回道重新引到世间，你那个空间也没有轮回道的踪迹？”

    “没有，甚至是所有地方都已经没有了。”

    青衫道人摇了摇头，盯着死气开始回想过往：“我这些年在各个空间，各个时间穿梭，直到现在都还没有寻找到轮回道的踪迹。”

    死气凝聚在青衫道人的掌心，他用灵气引导着死气不断的变化，忍不住叹了一口气将死气重新释放在了天地间。

    “我听说一旦寻到轮回道，便可以将死去的人从轮回道中寻找回来，这个传说是真的嘛？”

    陆沉看着青衫道人，他的心中一直还记得青天坊的村民，所以他想从青衫道人嘴里边，听到一个准确的回答，一个轮回道可以接引死去之人回来的答案。

    青衫道人看着陆沉的表情，嘴角微微颤抖了一下。

    他明白陆沉是想要询问什么，这可能也是他们心底，共同存在的一个执念，他认真地点了点头说道：“我只能说在我修行的时代之前确实可以。”

    “那个时候轮回道就已经若隐若现了，等到我有能力接触轮回道的时候……”

    青衫道人说道这里的时候，话语间突然变得有些无奈起来：“等到我可以接触轮回道的时候，轮回道在世间的踪迹已经全部消失了。”

    青衫道人猛然转过头，抓着陆沉的肩膀，用力摇晃着说道：“但是，轮回道真的可以接引死去人的回来，只要有人还记得他的名字，死去的那些人就一定还可以回来。”

    “青衫道人，难道你也有追寻轮回道的理由吗？”

    陆沉看着青衫道人近乎失控的动作，右手抓住青衫道人的双手，运转着冰心诀说道：“你的修行这么强大，难道也无法探寻到一丝轨迹嘛？”

    “唉……，可能每个人都有一些想要挽回的东西吧。”

    青山道人也感受到自己有些激动，放开陆沉看向了传送祭坛，身上不断流淌着高深的法则，背影中透露这一股深深的无奈。

    “天地大道很多我都可以追寻到，甚至最强大的时光之力我都已经挥如臂使，可就是这最后一个轮回道，我始终都没有寻找到，不仅是没有找到，就是想要入门我都没有做到。”

    青衫道人再次叹了一口气，感受到身旁的红狐几人有了动静。

    随即转过身子，拍了拍陆沉的肩膀说道：“记得收集一些死气，将来对你肯定是有用处的，我们都需要死气的帮助，不仅仅是因为青坊村的村民，还有即将要发生的一些事情。”

    陆沉听着青衫道人的话语，正要说话，突然感觉脸上有水滴滑落，陆沉有些疑惑伸手轻轻抹去，低头看着手指上的水珠，心底间突然伤感了起来。

    “泪水？”

    陆沉将手指放到眼前，静静地说道：“怎么回事，我怎么感觉心底间突然变得很悲伤，就像是我即将要失去了什么一样。”

    “唉……，我也该走了。”

    青衫道人看着陆沉，他心中很明白，陆沉为什么会出现这样的变化。

    一部分是因为自己带来的感同身受，另一个就是因为时光之力，再加上自己刚才无意间引动了时光法则，这就让陆沉提前感受到未来时刻的情感。

    青衫道人慢慢后退，走进虚空中说道：“等我走了之后，你们直接进去就可以，这次遇到不可匹敌的异兽直接将青衫盖到身上。”

    “青衫上有我的留存的威压，那些魂体异兽认得我的气息，不过也只能最危险的时候用。”青衫道人说完直接转过身子，两只脚全部踏进了空间通道之中。

    “青衫你……”

    陆沉看着青衫道人的背影心中猛然一痛，不知怎么的他心中的悲伤越来越严重，而且他心中已经出现了一种莫名的情愫，这种情愫就来自眼前的青衫道人。

    他觉得眼前这个青衫道人，必定与自己有着千丝万缕的关系，这绝对不可能是后世子侄的关系，要不然他们为什么会这么相像，而且还能感受到对方身上的情感。

    “去吧……，我该走了。”青衫道人站在空间通道中，摆了摆手身体完全融入了虚空之中，只留下了无尽的落寞与无奈。

    虚空之中，狂暴的元素肆意冲撞着，在青山道人的前方再次出现一个阵法。

    青衫道人进入阵法之前猛然回头，看着另一片空间中的陆沉。

    这一刻，他的情感再也坚持不住，眼角突然落下两滴泪水，嘴里呢喃着说道：“本体，这一世，我们真的还有机会去改变吗？”

    阵法在虚空之中迅速移动，穿过青衫道人的身体，直接将青衫道人从虚空中带走，只留下两颗泪珠飘荡在空间中，无法被狂暴的元素所摧毁。

    现世之中

    空间壁已经全部聚合，青衫道人存在过的迹象，也跟着全部消失。

    陆沉看着青衫道人的背影消失，他不仅没有感受到轻松，反而觉得心中压抑得更加严重了：“心底里真的好痛，难道真和他说的一样，这一切都是我欠他的？”

    “陆哥哥……”南天婉儿感受到陆沉悲伤的气息，走上前拉住陆沉的手腕，给陆沉带来一丝身体上的温柔。

    “陆哥哥，想不通你就不要想这些事情了。”

    南天婉儿轻轻拍打着陆沉的手臂，温柔地笑着说道：“我哥哥以前经常说，命中注定的东西迟早都会发生的，与其困惑倒不如顺其自然。”

    “是啊，总有一天会明朗的。”

    陆沉听着南天婉儿的话，转过身子挤出了一个微笑，可是心中还是如同一团乱麻，他想要做到南天婉儿说的顺其自然，但是做到顺其自然又怎么会有这么的容易。

    就在这时，红狐悠悠然醒了过来。

    “呜，头好痛，我这是在哪里？我的狐尾怎么全部消失了？”

    红狐睁开眼迅速地扫视着周围，看到陆沉的第一眼，便直接就跳到了陆沉身前，冲着陆沉行了一礼说道：“王，你没事吧，我们这是得救了？”

    “算是吧，黑雾巨人全部逃走了。”

    陆沉右手一挥，将混元巨剑召唤回来。

    之前的战斗的时候，风龙为给他赢得时间而被黑雾巨人一拳击碎，现在还在混元巨剑中温养，他现在必须看看风龙的情况如何。

    按照陆沉的估计，从青衫道人出现到现在，差不多过了两个时辰左右。

    可是，此刻风龙在混元巨剑中，还是被一团黑色能量包裹着，浓郁狂暴的能量不断融入风龙的本源，却没办法帮助风龙凝聚出一丝的肉身。

    “看来这一次，风龙是要元气大伤了。”陆沉看着风龙的状态摇了摇头，向着混元巨剑中引入了一滴精血，随后便把混元巨剑送进了天池之中，用自己的灵气和血液去加速风龙的凝聚。

    做完一切，陆沉再次看向红狐。

    他发现红狐的毛发已经重新透亮，连带着境界也再次回到地盘境，唯一特别的就是红狐的九条尾巴，现在一根也没有了。        

