    第131章 追风靴

    一路疾行，两人看到了一种奇怪的现象，很多试炼者的身上带伤，个个灰头土脸，就连不远处的地面上都出现了深深的沟壑，就好像是遇到了一头巨大怪物的袭击。

    打听过后，确实是一头巨大的灰熊跌跌撞撞，疯狂似的朝着村子而去，而从目击者交代的灰熊行动轨迹来看，这头灰熊的出处竟然是那片还在燃烧的炭木林。

    而当南罗俩人远远地看到红岩村内有无数屋舍倒塌，人人都在救治伤员的情形之后，俩人也是面面相觑，就好像犯了错误的小孩，深深地感到自责，但同时他们在心底也觉得很不可思议，究竟是什么样的怪物才能在那样的大火中得以生存，还能活蹦乱跳地袭击村子呢。

    不一会儿，胡魅兒带着南罗穿过数条石路，来到了村落中央一座较大的土楼之中，这是村子里为数不多的两层建筑之一，显然代表着此地的特殊。

    “劳烦这位护卫大哥，请通报下村长，小女子已经找到她所需之物”，胡魅兒走在前面，朝着守卫在门口的一个黑发青年客气地说道。

    护卫人高马大，身裹一袭皮革，背上斜挎铁皮弓，右手树立着一把钢叉，看着孔武有力，但其脸上的表情却是颇为精彩，在听闻了胡魅兒的言语后，双眼瞪的滚圆，一副不可置信的样子。

    “这位少侠所言当真？”护卫期待的目光，明显是想要一个肯定的答复。

    胡魅兒也不迟疑，重重地点了点头，顿时护卫彷徨的脸上露出了兴奋的表情。

    “少侠，不用通报村长，村长早有吩咐，凡是有水仙藤的消息，立马汇报于他，请两位少侠跟我来”，护卫客气地说道。

    胡魅兒也不迟疑，与南罗两人一起登上了土楼二层的客堂。

    “村长，包村长，好消息呀好消息”，还未进门，护卫就在门外嚷嚷起来。

    “何事大呼小叫的，难道袭击村子的怪物找到了？”

    说话的是一个黑须汉子，整张脸圆嘟嘟的，看着就像一个包子头，此人正是红岩村的村长，而其本人正姓包，人称包村长。

    “我说你小子囔囔什么啊，忙活许久，我才刚休息，就被你吵醒了，我告诉你......咦，是胡少侠啊！难怪我的右眼皮一直跳呢，原来是贵人来访，难道是胡少侠带来了水仙藤的消息？”

    村长打着哈哈，大大咧咧地唠叨着，但在看到了护卫身后的胡魅兒之时，马上堆起了笑容，第一时间猜测到了胡魅兒的来意，但他恭维的话也够欠水准的，就连一旁的护卫都一下子黑着脸，心里嘀咕道：“这右眼皮不是跳灾吗？怎么变成贵人来访了？”

    “包村长，正是这位胡少侠带来了你所需的水仙藤！”护卫咳嗽了一声，尴尬地答道。

    村长却是不以为意，一听之后，眼睛顿时亮了，满脸的肥肉上霎时堆起了笑容，哈哈笑道：“敢问胡少侠，这是真的吗？”

    胡魅兒也不卖关子，直接伸手往腰间的储物袋中一抓，一株长约丈许的碧绿藤蔓出现在她的手中，她轻盈一笑，将水仙藤交到了村长的手中。

    “太好了，胡少侠，这真的是一株水仙藤，这么完好的一株作为水蕴丹的主药已经绰绰有余，说不定还能提升水蕴丹的品质，按事先的约定，由我来炼制水蕴丹，如果炼制成功，我只取一颗，剩下的都交由你来处理，你看可好？”村子笑容满面地说道。

    “成交！”胡魅兒也不含糊，爽快地答道。

    “好，那请你稍候，我这就去开炉炼丹，最多两个时辰，必有结果。”

    说完，村长抬手示意他们在客堂的木椅上稍作休息之后，便心急火燎地往后堂而去。

    大约一个半时辰之后，村长喜滋滋地走了出来，开怀笑道：“幸不辱命，一共炼得三颗水蕴丹，应该是水仙藤的品相较好，这三颗水蕴丹的品质都达到了中品，我已收取一颗，这瓶子里的是剩余的两颗，还请胡少侠收好。”

    村长一边说话一边取出一个玉瓶，递给了胡魅兒。

    胡魅兒刚接过这个玉瓶，就在她的耳边响起了熟悉的恭贺声。

    “恭喜你完成红岩村唯一隐藏任务——村长的需求，奖励试炼积分5000点，奖励紫金宝箱一个，希望你再接再厉。”

    随着积分兑换系统的话音刚落，在胡魅兒的面前一阵涟漪闪动，出现了一个精致的紫色宝箱，却是散发着耀眼的金光。

    村长和护卫两人面对着突如其来的宝箱，眼睛都瞪得直了，不禁在心底对胡媚儿发出了赞叹，也只有是上苍的宠儿，才会被赐予这么精美的宝箱，他们也只有在古籍中看到过这种宝箱，但现实中还是第一次见识到。

    胡魅兒获得一个紫金宝箱，也是喜形于色，无比的激动，这个样子在村长的眼中看起来非常正常，但他不经意间瞄到了站于一旁的一个黑发少年，却是在这里显得格格不入。

    这个少年咋看之下好似天族，但那淡定的气质和他们村里的少年完全不同，在他的眼神中，村长看到了平静，仿佛他对这么耀眼的宝箱也并不在意，随即，村长便对这个少年产生了兴趣，于是他便动用了他的天赋神通，一种可以查看人物名称的洞察术，也是天族人之中较为常见的一种神通，可就在他施展这个神通之后，他却发现在少年的头顶上悬挂着三个金光大字——先驱者。

    村长一愣，‘先驱者’三字明显是一个称号，这还是他第一次看到这么奇怪的称号，但就散发的金色光芒，这个称号显然是贵族称号，级别应该还不低。

    村长也顾不得欣赏紫金宝箱了，上前几步，向南罗行了一礼，恭敬地尊称道：“不知先驱者大人亲临，多有怠慢，不知有鄙人能效劳的地方吗?”

    南罗看到这个肥嘟嘟的村长向他走来有些奇怪，但看到他恭敬地向他行礼，更是言语上非常客气的样子，让他不得不怀疑‘先驱者’这个称号是否自带某种魅力属性。

    “包村长，你客气了，小子正好有件事向你请教”，南罗客套道。

    “不敢当，大人，您请说”，村长回道。

    “此地去红叶村怎么走，能详细和我说说吗？”南罗虚心问道。

    “大人这是去红叶村有什么事吗？要知道现在村外怪物横行，这一路前去实在太过危险，况且村子里所有的守护力量都用来守卫村庄了，根本没有多余的力量保护你过去，鄙人这是有心无力啊”，村长苦恼地说道。

    “包村长，你误会了，我是红叶村的天眷者，机缘巧合之下，才随这位同伴来到了贵村，以我现有的战力，只需一人回去即可，不用人保护”，南罗自信地说道。

    “哦，是这样啊，那就简单了，我身上正好有一张红山镇地界的地图，敝村和红叶村都是列属于红山镇的管辖，上面有标明去红叶村的路径，还请大人收下。”

    南罗也不客气，这张地图正是他所需之物，便道了声谢，痛痛快快地收下了。

    也正在这时，紫金宝箱凭空消失，而胡魅兒的手中也多出了一物，那是一双精美的皮靴。

    只见胡魅兒取出一张鉴定卷轴一拍，顿时皮靴青光隐现，这竟然是一双超过极品的靴子，她自然是第一时间替换了原来的皮靴，兴高采烈地向南罗炫耀了起来，其眨巴眨巴的眼睛，南罗一下子就看懂了，意思是让他少得意，现在她也有超越极品的装备了。

    “这靴子什么属性？”南罗喜开颜笑地问道，他也为胡魅兒能得到好装备而高兴。

    “这是追风靴，品阶达到了王品，提升防御力100点，提升敏捷30点，还附带了一种高级特效‘追风’，对我很有帮助，可使我的移动速度翻倍。”胡魅兒喜滋滋地答道。

    “嘶——”南罗不禁倒吸一口凉气，暗忖：“她原先就能凭借自身的身法比起我的速度慢不了多少，如今她的速度在翻一倍，那不是她现在的速度要比我快上很多。”

    南罗如是想到，而胡魅兒接下来的动作，也印证他心中所想。

    只见客堂之内胡魅兒的残影一个个闪现各个角落之内，其身法诡异而飘忽，用肉眼竟然难以分辨她的移动轨迹，看得村长和护卫两人是目瞪口呆，一时都不敢动弹，生怕不小心撞到了她的身影。

    半晌之后，胡魅兒一个闪身站到了南罗的身边，心满意足地瞧了瞧新换上的追风靴，发出了燕语莺声般的清脆笑声。

    “恭喜胡少侠，贺喜胡少侠，得此宝靴，夫复何求啊，鄙人还是首次见到王品的装备，这足以证明上苍对胡少侠的宠幸，有此等宝物在手，天下何处去不得，以您这非凡的身手，村外区区怪物都摸不到你的身影，更不会对你造成实质的伤害，鄙人仿佛已经看到了一颗冉冉升起的星辰，绽放出了璀璨的光芒，在这十里八乡间......”

    “停——停——”

    (本章完)

