    陆媛媛经历的事情，陆婉清不知道，也没兴趣知道，接下来的日子里，她除了照顾小穆蓝，多余的时间几乎全部用来制作自己设计的那一台机甲。

    这台机甲跟前面几台比起来，制作难度明显高了很多，但是陆婉清却比之前更加认真，她有一种感觉，这台机甲做出来，一定会比以前更加厉害，这会是一台非常完美的机甲。

    而陆婉清在专心制作机甲的同时，穆家也没有闲着，3s机甲发行之后，就在整个联邦引起了轰动，各大军区都抢着下订单，想要让穆家提前为他们供应机甲，其他联邦高层也着急联系穆家，想要让穆家给他们供应机甲，穆家为了赶制足够的3s机甲订单，整个公司都陷入了忙碌模式。

    针对穆家机甲爆炸一事，穆家在查清楚真相之后，也很快召开了一场针对全星际的发布会，公开解释清楚真相。

    原来穆家制作的机甲发生爆炸，根本不是穆家的原因，而是买家私自改装机甲，才使得机甲发生爆炸。

    针对这一件事，穆家还严肃地提醒广大星际民众，非专业人士，一定不要擅自改装机甲，否则发生意外，一切后果将由买家自己承担，穆家概不负责。

    这件事解释清楚，星际对穆家的误解也基本解除了，小穆蓝在幼儿园里也能挺直腰板说话，再也不用担心其他小朋友欺负自己了，还有一些小朋友知道这只是误会一场，又很快重新跟小穆蓝做起了好朋友。

    一个月后，陆婉清终于将自己的机甲制作出来了，穆斯杰看到机甲成品，就很震撼，他有种直觉，这台机甲很有可能会是3s机甲！

    他们很快将机甲拿去测试，然而测试结果却让所有人震惊，甚至是震撼，它不是3s机甲，而是恐怖的超3s机甲！

    超3s机甲，这在整个联邦几乎是不敢想象的事情，据说整个星际，也只有隔壁帝国的皇帝陛下手里才有一台超3s机甲！

    没有人知道皇帝陛下手里的那台超3s机甲是谁设计的，也没有人见过第二台超3s机甲，超3s机甲一直是整个星际大多数人做梦都不敢想的东西。

    可是现在，他们的面前竟然就有一台超3s机甲，陆婉清做出来的这台机甲，竟然是恐怖的超3s机甲！

    “将3s机甲拿出来，让它们交手试试！”穆斯杰完全控制不住心中的兴奋，忍不住激动道。

    这句话说完，穆斯杰才想起来，这台机甲是陆婉清设计的，他好像没有资格做主？

    穆斯杰想着，突然忐忑起来，他转头看向身旁的陆婉清，胸腔里的心脏砰砰跳。

    “婉清，让你这台机甲跟荣耀比一比，可以吗？”穆斯杰紧张地问。

    荣耀就是穆家最新设计的3s机甲，也是穆斯杰亲手设计的机甲，因为它是穆家一直以来的希望，也是穆斯杰一直最渴望制作出来的3s机甲，所以在机甲正式上市的时候，穆斯杰就给它取了一个名字——荣耀！

    “它……真的是超3s机甲吗？”陆婉清现在也很震惊，她之前就有感觉，自己这次做出来的机甲如果没有意外的话，应该不会差，它会很优秀，但是她没有想到，它竟然优秀到了这种地步！

    超3s么？

    “好、好啊。”陆婉清想着，也忍不住恍惚道，她有些激动。

    一个月前3s机甲上市的时候，那场发布会她还去看过，她曾经亲眼看到3s机甲在舞台上将一个个对手打败，那么今天，轮到她亲手制作的机甲跟3s机甲交手了吗？她的机甲能赢吗？

    “谢谢！”穆斯杰情不自禁的感谢道，确切的说，是感激，超3s机甲，这是超3s机甲啊！

    穆斯杰以前从来没有想过，自己有生之年，竟然能亲眼看到超3s机甲被制作出来，而且还是他认识的人做出来的，这太震惊了，太不可思议了！

    3s机甲很快就被带上来了，由专门的测试员上台，两个能力相近的战士上台，他们分别上了3s机甲，还有陆婉清制作的超3s机甲。

    两台机甲的舱门关上，测试台下陆婉清和穆斯杰都忍不住屏住了呼吸，他们紧张地看着台上的那一幕。

    “嘭！”

    一招！

    仅仅只是一招，3s机甲就被陆婉清制作的超3s机甲打飞，3s机甲的头部都被打扁了！

    穆斯杰瞳孔皱缩，他难以置信地看着台上那一幕，差距竟然那么大吗？

    3s机甲报废了，战斗被迫停止，两台机甲的驾驶室舱门打开，两个战士从里面出来。

    穆斯杰迫不及待的上台，他检查3s机甲，然后又去检查超3s机甲，这一刻，穆斯杰的呼吸都是粗重的，他很震撼！

    陆婉清看着两台机甲，心中也是震撼的，不过相比较穆斯杰受到的刺激，她明显接受更加良好一些，也许因为她没有从小生活在星际，对机甲到底没有太深刻的了解，所以现在哪怕知道她制作的超3s机甲很厉害，但是震惊了一会儿后，很快也淡定了。

    陆婉清心里已经记着时间，不早了，她抬起手腕，看了眼光脑终端上的时间，下午三点半了，四点就是幼儿园放学的时间了。

    “斯杰，我们等下要去接穆蓝放学了。”陆婉清开口提醒。

    啊？

    穆斯杰懵逼了，一直稳重的他大脑突然有些空白，好一会儿，他才反应过来，对，时间不早了，他们要去幼儿园接穆蓝放学了。

    可是……

    “婉清，你做出来的机甲是超3s机甲！”穆斯杰忍不住，突然用力地拉着陆婉清的手，激动地说。

    陆婉清愣了下，然后笑着点头：“嗯，应该不错。”

    这哪里是不错啊！

    这简直就是奇迹！

    穆斯杰灼灼目光看着陆婉清，他拉着她的手都控制不住的颤抖，他以前从来没有想过，她的天赋竟然那么好，这是天才，全星际最优秀的天才吧！

    “婉、婉清。”穆斯杰开口，但是话说出来，他才发现自己的声音竟然在颤抖，太震惊了，他还没有调整好自己的情绪，太激动。

    “婉清，你这台机甲……能借我研究研究吗？”穆斯杰犹豫再三，最后忍不住开口，他语气带着些许卑微的恳求。

    他真的很希望自己能研究研究这台超3s机甲，这是他做梦都不敢想的事情！

    陆婉清又懵逼了，反应过来她连忙点头：“好啊，可以，你……你喜欢的话，自己去研究吧。”

