
　　队长幽幽转醒，看到大家被震的趴了一地。

　　他摇摇晃晃的站起身来，身上的衣服残破的已经一条一缕的仅能敝体。

　　他身上贴着几道回春符，嘴里还被喂了几粒小还丹，不过自己受的主要是内伤，这些治疗外伤的手段显然都只是聊胜于无罢了。

　　他看着大家已经都被震的趴在地上，每个人手上只剩下抱着的几枚灵石，正在拼命的汲取灵石里的灵气勉力支撑大阵。

　　黄沙迷踪的大阵已经被刮的坏了半边，无边的风沙都卷了起来，把大阵里面刮的一切都几乎立不住脚。

　　阵法中枢里也吱吱呀呀的叫着，外面的攻击一阵急过一阵，阵法中枢里的灵石倒是一块接着一块的“噗”的一声就化为了灰烬。队长看着里面所剩不多的几十块灵石，显然也坚持不了多久了。

　　身边的摄魂幡立在一边，刚刚如果不是这柄法宝有灵，关键时刻把自己一裹躲进阵内，恐怕自己就根本回不来了。

　　远处看到千云生背着一把弓趴在地上，也守着阵法一角，对着自己张大了嘴的叫着。可惜风沙太大，已经听不清楚在吼什么了，隐约有“队长...快跑”的字眼。

　　队长惨笑一声，摇了摇头，逃？自己有灵力标记在身，真的逃又能逃到哪里去呢？

　　他举起已经断掉的，正在回春符的帮助下一寸寸顽强生长的，一丝丝血肉重新往外爬的右手，仿佛就像看着自己在修行路上每一天的不甘和挣扎。

　　他不再犹豫，猛然坐了下来。

　　他想起了自己叛出雷音寺的时候，青灯古佛、红粉佳人，竟然都恍如昨日。

　　他想起了青田城里那个被晒脱了形的瘦弱身躯和最后的愤懑的绝望的哭泣。

　　他还想起了与戒律堂四大战僧，金刚伏魔又怎么样，终究还不是被我逍遥而去。

　　阵法“轰”的一声，又塌了一角，震得地面扑簌簌的乱跳。

　　他轻轻的祷祝，摄魂幡立在身后，幽幽青光独照，帮他把一切风沙都挡在外面。

　　正在外面大力猛砸的黑鹰突然没来由的一阵心悸，仿佛被什么样的天敌一般的凶兽盯上了，手下不由得缓了一缓。

　　这时候他只听的从阵法里的那个坐在幡下的男子嘴里一个字一个字的幽幽的冒出来的声音：

　　愿以我心，共结你心。

　　愿以我生，共结你生。

　　愿以我命，共结你命。

　　九幽十地，终死不悔。

　　每一个字虽然从大阵里飘荡出来的时候，都无比的轻，但竟然无比清晰的在黄沙漫天中一个字一个字的飘荡进自己的耳朵里。

　　每一个无比轻的字飘荡进自己耳朵里的时候，竟然就像一柄巨锤一般的敲着自己的心脏都无比的疼。

　　黑鹰努力的想关闭自己的耳朵，不去听这些让自己的血液都仿佛滚烫起来的奇怪音符。但这样的音符还是一个字一个字的从自己的羽毛下皮肤里甚至毛孔中飘了进来，根本无法阻挡。

　　黑鹰因此更惶急了，他觉得身躯甚至都仿佛开始变得不听使唤起来。但他毕竟是化形大妖，拼命的召出身后的灭蒙虚影，有了古兽的蛮荒气息的守护，让他觉得自己似乎稍稍舒缓了一些。

　　显然所有奇怪的感受肯定都出自那个坐在阵法里的男子，他哪还不明白自己只有尽力杀死眼前这个男子才能把所有的奇怪的异常统统的解除。

　　为了这个目标，黑鹰现在甚至连留手的念头都不敢有，更别说主公的命令，恐怕统统都顾不上了。

　　从千云生的位置看过去，随着队长一个字一个字的把所有的音符念完，他头上的本来黝黑的头发也迅速的花白了下来，身材不仅更佝偻了，皮肤也仿佛耸耷了下来，本来光洁的额头和眼角等这些地方，也悄悄的开始爬上了皱纹。

　　虚空中，一道极其细小的缝隙缓缓的从空中裂开，无数的灰蒙蒙的丝丝的腐朽的气体从缝隙中钻了出来。

　　这些灰气起初极弱，飘荡在空中甚至毫不起眼，但很快的，随着灰气越飘越多，一声仿佛孩童般的嬉笑声从小到大般的越来越大。

　　“谁？”黑鹰顾不得再去破阵，把灭蒙的虚影围在周身死死的把自己护住。

　　随着灰气越来越多，笑声越来越大，黑鹰终于觉得不对劲了，他先展翅想往天上飞去，大概他也感受到此地的诡异，想先飞离以后看清楚形势再做计较。天籁小说网

　　哪知道这些灰气看着似乎无形无质，软绵绵的，但当黑鹰正想动的时候，他才发现自己仿佛就像掉进蛛网里的小虫，虽然奋力挣扎，结果悲哀的发现半天以后竟然还在原地，而四周的灰气则越绕越多了。

　　不一会儿，灰气里就生出各种各样奇形怪状生物来，这些奇怪的各种各样的生物一扑上灭蒙的影子，就拼命的撕扯下一块就往自己的嘴里送。

　　黑鹰痛苦极了，这些奇怪的生物不但杀之不尽，护身的黄光一绕，杀了一批，很快的就另外一批就扑了过来，而自己的灭蒙虚影则对这些灰气毫无用处，自己驱使着灰影猛啄一块，这些灰影就根本不像之前的魔气一样被自己叼住，反而是很快的就四散逸去。

　　没办法，黑鹰只好利用的护身的黄光把周围杀也杀不尽的奇怪生物一批批的杀掉，再用着灭蒙的猛啄，啄开一条道路，一点点的往外挪去。

　　很快的，孩童的声音越来越大，越来越亮，仿佛就像一个向大人撒泼的小孩，不达目的就决不罢休。

　　那裂缝仿佛是被小孩的由笑转哭的哭闹声的闹的烦了，本来只是睁开浅浅的一丝，但就在黑鹰奋力的往远处扯出几步的时候，那裂缝突然睁开，一只绝大的血红色的眼睛死死的盯住黑鹰。

　　黑鹰这时候就觉得自己仿佛如一只被拆了翅膀的蚊子，被一只好奇的孩童盯住在肆意的好奇的打量着。

　　他觉得自己浑身的鲜血沸腾的更厉害了，就仿佛如一锅煮开的开水一般。浑身的毛孔里，鲜血控制不住的涌了出去，顺着羽毛一滴滴的滴了出来。这些鲜血离体之后竟然不是朝着地下落去，而是朝着天上飞去，然后在天上结出一个奇怪的符文。

　　千云生偷眼看着天上发生的一切，发现天上结出的符文竟然和队长在地上用自身的精血画出的符文一模一样。

　　黑鹰虽然拼命挣扎，但仿佛这些挣扎只是加快了他鲜血涌出的速度，不一会儿，就在那个符文结成的一瞬间，黑鹰的整个身体就“砰”的一声，毫无征兆的炸裂开来，所有的鲜血和碎肉竟然一丝不剩的全都投进了那个缓缓转动的符文里。

　　红色的眼睛办完了一切，又转过眼珠看了队长一眼，队长轻轻的往地上的血色符文上一指，所有的鲜血和所有的灰气就仿佛倦鸟归巢般的重新投回到那个眼睛里。

　　那个眼睛甚至还在闭眼的一瞬间，仿佛吃饱了一般打了个饱嗝，才缓缓的把那道裂缝合上。

　　另外一个巨大的山腹之内，正在刻意讨好自家老婆的穿着华丽的男人，突然脸色一变的站了起来，他刚才分明感觉到自己包裹着的一丝灵魂湮灭不见了。

　　他的老婆不明其意的问道：“怎么啦？”

　　穿着华丽的男子皱眉，脸色难看的道：“黑鹰死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三十八章 我愿免费阅读。https://xs.23sk.com 