    紫发男子，一进来就目中无人，向着石昊出言不逊，结果可想而知，被石昊他几下子就给收拾了，根本没有反抗之力。

    其他知情人士则是凛然，他们在玄域可是知道他的，背景雄厚，是不老山一脉的，这可是能跟西方教，补天教争锋的大势力，所有人都是不愿招惹他，一般看见他都是绕道走。

    “你……”

    此时的紫发男子已经半跪在地上，嘴角留着血，呼吸十分急促。

    石昊一指点在了他的眉心，通过他的识海，知道了不少东西，原来跟不老山有关系啊，祖父竟然去过不老山啊。

    真是幸运啊，能从这个被惯坏的孩子身上挖出这么多消息，我父母居然跟他们有关系，居然还和自己稍微有点血脉关系。

    “混蛋，快放开我，不然不老……”紫发男子眼里闪着凶光，怒吼道。

    石昊冷冷一笑，直接动手，耳光走起，每一下都响声震耳，脸都肿成猪头了，看已经昏了，随手扔在一边。

    甩了甩手嘀咕道：“这脸皮真厚，我手都有点痛了。”

    “兄台，你还是先走吧！”芊芊郡主劝道，虽然那个来自不老山的紫发男子，像个狗皮膏药一样跟着她，对她展开追求，让她也是很厌恶，但是不老山的威势太大了。

    石昊不在意，现在刚突破列阵王侯，正想找个对手来试吧一下，正期待着有老家伙到场。

    “呜……”

    一阵黑风呼啸而过，浓烈的黑雾，散发着妖异的气息，天地都仿佛失去光芒。

    一个年轻人从黑雾中走出，看着石昊，眼里带着浓浓的战意还有贪婪。

    “是黑云族的天骄。”众人一下子就认出了他的身份。

    “刚刚就是你打伤了我的族人吗？”年轻人杀气腾腾的看着石昊。

    石昊眉头一皱，他听说过这个人，好像要通过火灵儿来找他，这动机肯定不纯，对此没啥好印象。

    “你认错了，是他们撞到了爷的脚上，自己撞晕的。”大红鸟还搞笑的抬了一下脚。

    其他人都差点摔倒在地上，这鸟忒不是个东西了，明明刚刚打的那叫是一个过瘾，现在却把自己说成了一个受害者，是他们自己撞上来的。

    这个黑云族的年轻人一愣，随后勃然大怒，一个连纯血生灵都不是的家伙，竟敢消遣他，殿内的黑雾随着他情绪的变化，开始狂暴起来，殿宇都为之颤抖。

    “啊……”

    大红鸟有点慌了，惊叫一声，这架势他打不过啊，恐怕连一招都接不下来，连忙跑到石昊的身后。

    撇了一眼刚才还很硬气的大红鸟，石昊无奈的出来，看着黑云族的天骄，淡然的问道：“你要动手？！”

    “来吧！”

    “咔咔咔！”

    他身上的能量波动太大了，整座大殿的阵纹，都开始出现崩溃，地面开始剧烈的摇晃。

    很多人都惊叹的看着这一幕，好强的气息波动，这就算是放眼天下，都是顶尖的。

    “哼！”

    一个音节响起，清晰的传荡在这个殿宇，落入每人的耳中。

    宛若大道字符一般，言出法随，那浓浓的黑雾直接被无形之力抹除，露出了他的真身。

    “什么！？”

    黑云族天骄不敢置信道，仅凭冷哼一下，就能做到这样子。

    还没有完……

    “嗯哼！”

    “噗！”

    当场身体宛若受到重击一般，闷哼一声，气息萎靡，脸如金纸，一口鲜血洒落长空。

    捂着胸口，黑云族天骄看向龙轩那边，瞳孔一缩，冷汗直流，他仿佛看见了一个不可直视的身影，浩瀚，强大，深邃，眸光里仿佛有星辰的诞生与破灭，那强盛的气机，令他不敢动弹。

    黑云族的天骄咽了口血沫，看向石昊，颤声说道：“下次再算。”

    说完，化作一股黑烟，裹挟着他一族的人，灰溜溜的离开了殿堂。

    众人都不清楚发生了什么，这样一个天骄突然就被重创了，让人不寒而栗。

    这种货色，龙轩连动手的欲望都没有，现在他们都不是一个层次的，也就是上界之后会有对手。

    “我还要跟他玩玩呢，你咋就出手了。”石昊跟芊芊郡主道别之后，就跑到龙轩这里抱怨，正要出手呢，这是抢他人头啊。

    龙轩没好气的说道：“你要解决也不知道快点，再过一会儿，这个殿堂就炸了。”

    他本来不想出手的，不过看到那一幕，只能先把他打发走了。

    “哈…哈，好像也是…”

    石昊尴尬的挠了挠头，刚才他光想看看那个人最强的力量，也没注意周围。

    几人无奈的摇了摇头，离开了空中宫殿。

    几天后，皇家园林内，有一场宴请域外来者的宴会，实在是这些人太烦了，直接统一接待一下。

    皇家园林占地广阔，小桥流水，风景优美，楼阁植被样样都有。

    “唉，这么多人啊！”火灵儿颦眉，没想到这里居然会来这么多大教，几乎域外能够排的上号的，都来了。

    不老山，截天教，补天教等大势力，都派了年轻弟子前来。

    “这些都是有不朽传承的势力不好惹。”有人小声说到。

    这些人汇聚于此，不用想，肯定是奔着石昊来的，双石之战上，小石强势击败了石毅，而且使用了不止一门十凶宝术，自然会有想法。

    另一点可能就是龙轩了，那的惊鸿一瞥的伟岸身影，让他们记忆深刻，宛若真龙再世一般。

    而且他们也大概猜到了，他跟石昊火灵儿他们有关。

    “啊，你们来了啊！”火灵儿秀目一亮，高兴的朝着门口那里挥手。

    龙轩几人也来到了这里，之前火灵儿提前回去筹办这个事，就跟他们暂别了。

    龙轩还是老样子，一身精炼的黑衣，乌黑长发随意披下，带着洒脱之感，身上的气息平静而悠和，那清秀俊秀的脸上带着阳光般的微笑，仿佛一个普通人，但是其双眸宛若宇宙深渊一般深邃，让人一眼就深陷其中。

    石昊则是好奇的在那左顾右盼，宛若刘姥姥进大观园一般，看着那些灵药都要留口水了。其他人则是看着他，有贪婪和觊觎之心。

    魔女眉目如画，巧笑倩兮，带着拒人千里之外的笑意，即使是这样，但也挡不住那些年少轻狂的天骄的目光。

    “是小石，他果然来了，那么那位平平无奇的人，应该就是那个龙大爷了。”众人在窃窃私语。

    不老山的人也走上前来，一个中年人不善的看着石昊，冷声说道：“谁给你的勇气，敢对付我不老山的人，即使在上古诸圣争霸的时候也没有。”

    石昊对此冷冷一笑，这些家伙式仗着自己后台强，就这样为所欲为，要是不老山倒了，谁都能解决他们。

