    “下一个世界就定为蛮荒吧。”

    秦言站在山洞中，捧着那个弱小而孱弱的灵魂如此想道。

    大炎位面走得是科技侧，规则网络上虽然有涉及灵魂的要素，却不会有真正的轮回。如果不是秦言一直守候在旁，这由初生的智慧汇聚而成的孱弱灵魂将在几个呼吸间便重归源生之海，随即消磨为碎片，天地间再无半点痕迹。

    不仅仅是燧人，从此之后还会有越来越多的先驱者，为人类的发展前赴后继的踏上这条不归路。

    人类想要强大就要付出血的代价，壮烈之血，冤屈之血，但如果连灵魂都归于源生之海，那也太悲哀了。

    至少这些先驱者应当有再来一次的机会，他们再次降临的世界会比现在这个什么都没有的位面要强上许多。

    至少在那个世界，他们有权利见证人族的另一种兴盛，从这一点上来说，修行侧世界也有修行侧世界的好处。

    秦言不会让他们为人族献身却什么也得不到。

    燧人的灵魂被秦言封存在了位面之心中，他也是第一位进驻“大炎英灵殿”的先驱者。

    不管怎么说，火的出现对整个原始文明意义重大，一系列以掌握火焰为根基的科技树已经在蠢蠢欲动。

    如果绳子只是从外在上连接物体，火则是人类掌握“化学”这个改变物体性质的关键要素。

    最简单的，有了火焰之后，原始人们将很快从动物脂肪中得到“油”，火焰与石头的反应将加速整个石器时代的发展，原始人们将终于有办法对付一些不是特别坚硬的“石头”，同时一些火焰产生的反应物将产生出原初的可控的颜料。

    有了颜料，那么原始人类就距离最初的文字不远了。

    其实在掌握结绳记事的方法之后，距今也有几万年过去了，已经有不少的原始人类在长期的摸索中，对于世界有了更清晰的认知，明白了“大小”“冷热”等等一系列概念。

    但他们最多只能用手中的石头在山洞的墙壁上刻出深浅不一的划痕，不能作为表述信息的工具。

    植物颜料又过于原始，颜色不够清晰，极易挥发等特点使得刻画下来的信息往往难以保存。

    但“碳”不一样，作为表达信息的工具，碳所能留下的痕迹可比想象中要久得多。

    火种的使用随着时间过去，逐渐随着原始部落的旅途逐渐扩散，大概只用了一万两千多年，整个位面中的原始部落基本都或多或少的拥有了一些火种，并且掌握了更多的火的运用方法。

    他们的生活习惯也随着火焰的出现而变化，狩猎之后围在部落那熊熊燃烧，永不停歇的篝火旁已成习俗。

    自燧人死于火中之后，从那个最先发现火的部落开始，水葬也在逐渐被取代。

    原始人类自觉快要死去时，便会回到部落纵身跳入火坑中，渐渐的便成为了一种严肃的仪式。

    薪火相传的概念，正逐渐将零散而自由的原始人类约束到一起。

    位面中的石器时代从开始到兴盛持续了足足九万年，这一段岁月虽然同样漫长，但较之以前的时代却明显开始缩短。

    这九万年的时间，原始人类们并没有闲着，他们的大脑进化程度越来越高，脑容量几乎已经达到现代人类的百分之八十左右。

    打破整个时代平静的，来源于一次欺凌。

    一位身体稍显瘦弱的雄性原始人类，被那些体格健壮的同伴们按进了吃剩食物的残渣中。

    这是一种原始的侮辱，是力量强大者对弱小者的欺凌。

    在那些欺凌者离开后，他默默的寻找河流，试图用水流冲掉脸上这些东西，然而他用尽全力却只能使更多的毛发也粘上洗不掉的碳灰。

    如果不出意料的话，这些丑恶的痕迹将伴随他一生。

    就好像现代人在驱逐老鼠的时候有这样一种方法，将抓到的老鼠脸上涂抹上油彩然后放回去，鼠群会被吓跑，被涂抹上油彩的老鼠也会抑郁而死。

    确定洗不掉脸上与手上的碳灰后，他还是回到了部落之中，却被当成了可怖的异类。

    部落虽然没有将他驱逐出去，但再也没有人愿意靠近他，就连那些欺凌者也是。

    他只能靠进食别人吃剩的残渣为生，并很快发现了使自己陷入这种艰难境况的元凶，那些烧焦了的残余物。

    他很聪明，在意识到这一点后他小心的观察着同类进食的样子，他发现这些黑色的东西也会附着在那些人的手上，但很快却又消失了。

    他尝试着用手去摸那些黑色的东西，又去摸滚烫的食物，灼热感让他感到难受，但在他胡乱蹭着泛着光泽的熟肉之后，发现毛发上的黑色东西消失了。

    他发现了油。

    掌握了使用与祛除这些碳灰的方法后，他首先做的就是报复性的在那几个曾经欺凌自己的同类脸上涂满了同样的东西。

    那些欺凌过他的人很快便遭到了同样的待遇，但他并不高兴。

    他发现部落的其他人都陷入了莫名的恐惧中，所有人都在害怕成为异类的将是下一个自己，更多人甚至都不敢闭上眼睛睡觉了。

    很快，其中一个欺凌过他的人的尸体被发现了，脸上还带着恐惧与害怕的表情。

    在那一瞬间他甚至还有一种不能理解的报复成功的快乐，但当第二具尸体出现在他的面前时。

    他才意识到有什么地方不太对。

    死亡的同族越来越多，死因大多都是因为恐惧，甚至有人开始本能的逃离。

    终于有一天，他如同自己的先祖一样在巢穴中呆坐了好久，再出现时他全身的毛发都涂满了黑色的碳灰。

    人们看到他恐惧的想要逃跑，但他拦下了逃跑的人，在所有人的面前用油脂一点一点的洗掉了这些黑灰。

    人们簇拥在他的周围，为他的壮举发出兴奋的欢呼。

    但他没有任何高兴的情绪，在帮助那些沾染上碳灰的人洗掉这些黑色的东西之后，他没有洗掉自己身上的黑灰。

    他开始更多的使用这些东西。

    他发现这些东西可以留在石头上，可以留下各种各样的痕迹，人们也开始学着他的样子，尽情的在石头上留下自己的痕迹。

    他画下了天上那圆圆的会发光的东西，画下了树木，画下了人，部落中新出生的小家伙们会围着他的画看上一整天，于是他开始教这些小家伙们这些画的含义。

    小家伙们记住了他的声音与画：圆圆的会发光的东西是“阿萨”，自己一样的人类是“哗”，可以烧熟食物的是“塔拉”……

    他最后还是死了，一头撞在那画满了痕迹的岩壁上，留下了黑色与红色的痕迹。

