    听到有人泼脏水，卫然不禁回头一看，露出错愕的表情。

    那人是武陵郡的捕头，常胜。

    卫然跟常胜不是第一次打交道了。早先在衙门大火事件中，常胜还和他争权，后来在弥天大雾事件中，由于实力与地位的变化，常胜已经不敢抬头仰望他了。

    今天突然大放厥词，不知道是谁给他的熊心豹子胆。

    卫然静静地看着常胜，一句话也没有说。

    反倒是孩子们破口大骂，极力维护心目中的英雄。

    卫然蹲下身，柔声对孩子们道：“你们都听话，这是官场上的腌臜事情，你们听了没什么好处，都回家吧。”

    孩子们兀自气愤不已：“他污蔑你！说你坏话！”

    卫然笑了：“别为我担心，我什么场面没见过？区区一个捕头，能奈我何？”

    孩子们面面相觑：“也是，常捕头再厉害，能有蛮王厉害？我们还是听英雄的话，都回家吧。”

    待孩子们散尽，卫然的目光冷了下来。

    明明周围的环境没有什么变化，但常胜觉得空气骤然冷了下来。

    因为他面对的是一个凝神境强者。

    常胜的腿有些发抖，但他还是鼓起勇气说：“卫然，你利用前任县令给你的令牌，盗走了我们衙门仓库的三千两银子，还不乖乖认罪？”

    “三千两？”卫然不禁笑出了声。

    他觉得这实在太滑稽了。

    他什么时候堕落到偷银子了？而且还是区区三千两！

    退一万步来说，就算卫然想偷银子，还用得着出示什么县令的令牌？

    再退一万步说，即使卫然真的偷了银子，以他南阳堂队长的身份，哪里轮得到官府来抓？

    再再退一万步来说，即使真的官府要抓他，又怎么能轮到常胜出手？

    衙门的人都死绝了吗？

    卫然笑着摇了摇头，没有理常胜，转身就走。

    他很忙，还要去庆祝陈维荣升副堂主呢！

    常胜被无视之后，叫嚷道：“卫然！你别目中无人，我承认我是打不过你，但是你若不跟我去衙门澄清一趟，我可以对你母亲是加压力的！长沙郡卫府没错吧？”

    卫然眼中骤然闪过一缕杀意。

    拿我母亲来威胁我？

    常胜，你踩到我的底线了！

    剑光一闪，常胜捂着咽喉，瞪大了眼睛，就这么倒在临沅县的大街上。

    围观的百姓都惊呆了，也有慌乱离开的，但是没有人去报官说要抓卫然。

    因为他们知道玄星阁才是拯救了武陵郡的功臣。

    临沅县的老百姓们虽然没什么文化，其实谁好谁坏他们心里明镜似的。

    卫然根本没有看常胜的尸体，他一边走着，一边心想——田家是狗急跳墙了吗？竟然派常胜这样的人来对付我？

    这不对呀，田老太爷好歹是一家之主，从他没把家里的家产败光来看，智商是正常的。

    一个智商正常的人，怎么会做出如此愚蠢的行为？

    正想着，脚步已经自动走到了他熟悉的武陵分堂。

    陈阔正与人议事，抬头看见卫然，顿时一跃而起：“大喜事！南阳堂的队长大驾光临！”

    卫然佯作不悦：“阔哥，你能说人话吗？”

    陈阔哈哈大笑：“我的朋友卫然来了！”

    卫然遭到了武陵分堂最隆重最热烈的欢迎，搞得卫然都有些不好意思了。

    虽然鸿福楼已经换了老板，但是陈维依然选择在鸿福楼设宴庆祝。

    众人好一番吃喝，卫然手肘靠在陈维的肩膀上问道：“你怎么回事？等级比我还高了，我才是个队长呢，你就突然当副堂主了！”

    陈维笑着连连摆手：“南阳堂的队长，不比我这个武陵的副堂主强到哪里去了？”

    匡蕾插嘴道：“卫然哥你别夸他了，容易膨胀，他有什么本事？不就是运气好吗？”

    “运气？”

    “说实话，我这确实是运气，庞海被调到豫州去了，空出一个位置，承蒙阔哥看重举荐了我，所以才当上副堂主的。”

    看来豫州的情况真的不容乐观，原来只从荆州调凝神境的人去，如今连化气境都要。

    上次豫州部想把南阳堂的副堂主调过去，厉青筠坚决不同意，最后君山岛下令，借用一年，归属依然在南阳堂，厉青筠这才放人。

    卫然心里明白，这是陈阔在巴结他，不过他并不讨厌这样的巴结。

    “既然如此，卫然敬阔哥一杯！”

    陈阔大声道：“小二，给我拿大杯来！”

    觥筹交错之中，众人欢声笑语，一片和谐。

    宴席散了之后，卫然走在街上，忽然一个邋遢的小孩递给他一张纸条。

    卫然拿出三两碎银子递给小孩，问道：“小鬼，这个纸条是谁给你的？”

    小孩摇头：“我也不知道，但我知道给你纸条后，你一定会赏我银子，所以我就拿来了。”

    “这小滑头。”

    小孩离开之后，卫然打开纸条一看，上边写着：

    故人赠礼，请去三鑫钱庄领取。

    三鑫钱庄是一家官营的钱庄，很规范，信用也很好。

    规范就意味着名堂多。

    卫然心中猜测着这位故人是谁，却始终不得要领。

    其实不用多想，到三鑫钱庄看看礼物到底是什么就知道了。

    卫然走入钱庄，对柜台那女子道：“我来领一份寄存物品。”

    那女子道：“户名是什么？”

    “卫然。”

    “带了户籍证么？或者路引也可以。”

    所谓“户籍证”，就是衙门下发的一块小竹片，上边写了姓名、籍贯和生辰八字等等，当然是没有照片和画像的。

    卫然嫌那玩意儿麻烦又没用，从来没有带在身上过。

    “没有户籍证，路引也没有。”

    柜台女子皱起了眉：“那你如何证明你是卫然？”

    卫然本来想把阮县令送他的那块令牌拿出来，但是想了想常胜说的话，最终还是没有拿出来。

    “我是玄星阁弟子，没有人敢冒充我的。”

    “你这样空口无凭，我们钱庄没法把东西给你，不如快去衙门拿个证明吧。”

    卫然根本不想去衙门，他对柜台女子道：“把你们钱庄的老板叫来，看他认不认识我！”

    柜台女子有些不愿意，卫然瞪了她一眼，她顿时麻溜儿的去了。

