    “我是怎么认识唐正龙的？”

    “不！！是他跪在地上求我的。”

    “真的吗？”

    一群记者惊讶道。

    因为唐正龙这样的人不像是那种会去求人的人啊。

    “当然是真的，否则我为什么会和他做朋友。”

    马拉多纳一边看球，一边接受记者们的采访，仿佛是回到了当年最顶峰时的感觉。

    “唐正龙和吉安妮娜的事情？”

    “是真的，他们已经订婚了，唐正龙是我的女婿，我奉劝全世界所有女性，远离唐正龙。”

    赛后这句话差点气炸了唐正龙。

    ****

    比赛继续。

    2比2。

    又到了最胶着的时候，双方都想赢，但是同时也怕输球。

    穆里尼奥把老将菲戈叫了起来。

    “路易斯，我需要你的经验，我们有最好的前锋，但是中场创造力不行。”

    穆里尼奥拍了拍菲戈，“你知道该怎么做了吧？”

    “是的，老大。”

    国际米兰换人，菲戈上场。

    莫耶斯扫了一眼，看起来穆里尼奥是不准备在客场接受一场平局啊。

    菲戈上场，唐正龙赶紧跑过去聊天，但是菲戈……无视了他。

    是彻底无视那种。

    因为他不会英语。

    菲戈不愧是混过巴萨和皇马的，在中场的小技术和大局观很不错。

    可以这么说，菲戈不输齐达内。

    一个好的中场就像一台高速运作的计算机，能把复杂的情况变得简单。

    忽然，国际米兰三箭齐发，小曼奇尼，伊布，夸雷斯马同时跑位。

    如果是一般般的中场，那么此时会有些慌乱，但是菲戈不会，电光火石的一瞬间，他就做出了抉择，这球他准备传给伊布。

    一脚直塞送过去，伊布拿球。

    那边霍华德出击，眼看射门的角度越来越小，而此时伊布充分发挥了自己的天赋，他选择挑射。

    球高高跃起，霍华德跳起一捞，但是没有碰到皮球。

    “哈哈哈。”

    穆里尼奥扭头一看，这回唐正龙总没找水喝吧。

    确认过眼神，唐正龙没有作妖，穆里尼奥放心了，然后扭头一看，他傻眼了。

    拜恩斯及时出现在门前，一个大脚把球解围了。

    伊布跪了，什么仇什么怨，难道本场比赛他注定没有进球的好运吗？

    *****

    拜恩斯。

    天空体育称他为阿什利科尔之后，英格兰最好的左边位。

    据说拜仁想高价收购他，但是拜恩斯没有答应，他想留在埃弗顿效力。

    就在比赛到了最胶着的时候，拜恩斯忽然在左边插上，费莱尼被一阵蓝色旋风撩到了，一脚直塞把球送过去。

    古迪逊公园球场开始微微沸腾，这球有戏。

    拜恩斯突到底线，他看了看，禁区里是萨哈，禁区前是唐正龙。

    没有疑问，拜恩斯选择了唐正龙。

    一脚倒三角传到禁区前。

    远射吗？

    唐正龙的球路矫正已经用掉了，如果要射门，那只能果奔射门。

    第一次不开挂的远射？

    唐正龙想了想，还是有点兴奋的，但是万一打了飞机，那就丢脸了。

    但是眼下的情况，唐正龙是没得选了。

    如果推球给萨哈，那越位了，如果等队友支援，那么就没有进攻机会了。

    “好吧，远射。”

    硬着头皮来一脚。

    绷紧大腿，一脚穿云箭，千军万马来相见。

    唐正龙一脚狠抽在皮球的中部，球就像乖乖的兔子，笔直飞向球门。

    塞萨尔做出了扑救，但是皮球就像变了心，并且离家出走的女朋友。

    再也回不来了！！

    GOOOOOOOOOAL！！！

    “球进了。”

    GOOOOOOOOOOAL！！！！

    “那是我的右脚，是我把右脚借给了唐正龙。”

    “哈哈哈。”

    面对记者，马拉多纳再次满嘴跑火车。

    “这个球50%是我的功劳。”

    记者汗死，这个球关你毛事？

    穆里尼奥一扭头，无法接受这样的事情发生，太TMD了，又被绝杀。

    3比2，这也是最终比分。

    穆里尼奥这次没有走，他承认球队只能去和另外两个对手争夺小组第二。

    “我们输了，但是球员们做的不错，祝我们好运吧。”

    *****

    噗！！

    记者们纷纷拿出纸巾擦脸，因为唐正龙真的喷了他们一脸。

    原来是这样的，唐正龙正在喝水，有记者提问，据马拉多纳说，唐正龙的世界波进球是他把右脚借给了他。

    唐正龙一时没忍住，噗了出来。

    “对不起啊。”

    “唐，你的喷力真强啊，都能赶上喷气式飞机了。”

    唐正龙汗死。

    “各位放心，我没病，我体检很健康的。”

    记者们，特别是在场的女记者们一愣，这和有没有病无关啊，就算没病也不能喷人一脸。

    “我是太生气了，迭戈说什么？他把右脚借给我？”

    “就他那身材，他的右脚一定有严重的关节炎吧，要是他把右脚借给我，那我现在应该能领到养老金了。”

    噗。

    “我会检查一下我的养老金账户，看有没有钱打进来，如果有的话，那可能真的是我借到了迭戈的右脚。”

    记者们憋着笑，唐正龙也太损了，记得当年马拉多纳说是他把左脚借给马克西，阿根廷人也只能是呵呵一笑，不敢说什么。

    *****

    很快，唐正龙的话就传到了马拉多纳的耳朵里。

    记者们还幸灾乐祸。

    “那个混蛋说我的右腿有关节炎？我去他的。”

    为了证明自己没有关节炎，马拉多纳提起左脚，来了一个金鸡独立。

    “你们看，我的右脚是多么的健康，像是有关节炎的样子吗？我要告唐正龙诽谤。”

    “他是阿根廷的公敌。”

    说话间，马拉多纳额头上已经冒虚汗了。

    “迭戈，快坐下，你的情况看起来不太好。”

    马拉多纳也快吃不消了，但是他逞强啊，如果他坐下，那不就证明唐正龙是对的？

    “不需要，我单腿站一个小时没问题。”

    不过在记者看起来，老马再坚持一分钟可能就要挂了。

    身体是不会骗人的，马拉多纳看起来很虚。

    “迭戈，坐下吧，你这样会死的。”

    “放屁！！！”

    “啊！！”

    屁股向后，平沙落雁，马拉多纳终于坚持不住，他扑了！！

    “呜呜呜呜。”

    老马心里快哭死了，这样一来，大家会真以为他有关节炎了。

