    正在此时，一道身影从暗中现身，他悬浮在吴苍龙的不远处，恭恭敬敬地行礼道：“在下定国公府王宙华，拜见苍龙前辈。”

    他是硬着头皮出来的，万万没想到长宁王氏这群小屁孩儿们居然这么能惹事。一个不留神，竟然惹出了大事，惊动了苍龙前辈。

    “定国公府啊……”吴苍龙神色略微和蔼了些，“我说宙华小子，先前就感知到你躲在暗处。怎么，这条小皮龙是你们定国公府养的灵宠？”

    吴苍龙和隆昌大帝不一样，他当年和开国大帝一起并肩战斗过，也曾经和王氏的定玄老祖有不错的交情。当年实力还不如现在强的他，还被王氏的定玄老祖宗救过。

    “启禀苍龙前辈。”王宙华脸色发苦道，“璃珑那孩子，是我们定国公府的分支长宁王氏的孩子，是当代家主入了族谱的嫡女。”

    “长宁王氏？最近的名头倒是不小啊，听说是一个很有潜力的新兴家族。”吴苍龙笑得有些意味深长，“倒也不算太辱没了小青龙。”

    “是是是。”王宙华老老实实地连声应道，“璃珑不知归龙城规矩，是我定国公府失了教导之责。此番造成的所有损失，由我们定国公府来负责赔偿。”

    吴苍龙摆了摆手：“赔偿之事暂且不急。小孩子年轻气盛，沉不住气，像这种小打小闹也不是第一次发生，按照往常惯例处置便行。划分划分责任，统计一下损失，各家该出多少钱都按照规矩来。只是我看雪凝和志行也有责任，不能光叫你们定国公府吃亏。”

    “多谢苍龙前辈。”王宙华感激的行礼，“那晚辈能否先将璃珑带回，请守哲家主先行管教起来。”

    “璃珑虽已入了王氏族谱，但终究是南荒古泽那老龙头的血裔。看她蜕成龙躯后的血脉浓度远较普通龙族纯粹，多半是老龙头的嫡系后裔。”吴苍龙说到这里，耳朵微微一动，仿佛收到了什么消息，随即眼珠子一转，一摆衣袖道，“此事兹事体大，想要带璃珑回去，还是请守哲家主亲自去与陛下解释吧。”

    王宙华心里咯噔一下。

    不是吧？这种小孩子打架，竟然还要牵扯到陛下？

    陛下向来对定国公府颇不待见，最近还因为税收的原因，在为难陇左郡和长宁王氏。难不成，陛下还要借此事大做文章，来难为长宁王氏？

    这一下，守哲家主怕是要麻烦了，隆昌大帝可不是个好说话的主。

    正在此时。

    年仅十二岁的王安业前行一步，整理了一下仪态，遥遥地对吴苍龙行礼道：“长宁王氏安业，拜见苍龙前辈。”

    他年龄虽小，却从小乖巧懂事。身为小小少族长的他，自出生起就注定肩负着沉甸甸的责任，性子中更是有着同龄人没有的沉稳有度。

    年龄与气度沉稳不符的反差，倒是让吴苍龙高看了他一眼，略有兴致地说道：“小伙子，莫非你也想捞龙？我劝你还是回去，找你家王守哲来吧。”

    “并非如此。”王安业淡定地拱手道，“只是我听说前辈乃开国之君的兄弟，曾征战过域外杀伐之地。如今又是镇国神兽，护大乾平安。如今前辈当面，安业不由心生敬仰，理当拜见。”

    这孩子说话真好听。

    吴苍龙的眼神又和蔼了几分，淡然笑道：“老夫当年只是大帝的战宠之一，侥幸活得够久而已。至于神兽之称，还差之甚远，勉强算半个镇国灵兽罢了。”

    “安业？王安业？这名字，听起来为何如此耳熟？”

    听着两人的对话，一旁的吴雪凝小郡主秀眉微蹙，忍不住低喃了一声。

    “姑奶奶，您想一想忆萝小郡主……”吴志行低声提醒道。

    “忆萝？那破丫头有什么好……等等！”吴雪凝那漂亮的脸蛋上，蓦地露出了震惊之色，“我想起来了，吴忆萝那小丫头的未婚夫，不就是叫王安业吗？”

    安郡王乃是两大准帝子之一，如今势头正在崛起自然广受关注。而吴忆萝是他唯一的女儿，还深得大帝的喜爱，亲自赐名为忆萝，追忆大帝当年还是准帝子时生下的心爱长女吴青萝。

    可见大帝是将吴忆萝当做半个女儿看待的。

    吴忆萝与王安业定亲这件事情，虽然低调处理，却依旧瞒不过各路有心人。也是由此，王安业的名字跟着步入了大乾高层人士的耳朵里。

    “你你你……”吴雪凝箭步上前，上上下下仔仔细细地打量着王安业，“你就是吴忆萝的未婚夫？”

    “见过雪凝小郡主，在下正是。”王安业应道。

    虽然内心深处，他还是有些抵制这种包办婚姻，且对吴忆萝印象并不好。但是谁让他从出生起，就是小小少族长的身份呢？

    身为家族嫡长脉的长重孙儿，他从小享用的资源最多，肩负的责任自然也远较其他孩子来得重太多。他的婚姻，也注定要成为家族战略发展的一部分。

    非但他如此，他父亲也是如此，还有爷爷，太爷爷亦是如此。这是身为家族嫡脉，所应该承担起的责任。因此对那桩亲事，不管他内心愿不愿意，但终究还是要愿意的。

    吴雪凝一番审视之后，觉得这王安业虽然年纪不大，却是长相俊美，沉稳有度，乃是一个温润如玉的翩翩小公子。

    上京城的年轻公子很多，出身也远比六品世家要强，皇室也有很多优秀的年轻人，单论长相也不见得差多少。就是同龄人中，想找出一个能和王安业比气质的，还真找不到……

    “也不咋样嘛，身板还不够硬朗。”吴雪凝微微泛酸地说道，“还是小小的六品世家出身，看样子吴忆萝的眼光也一般般。”

    她与吴忆萝都是皇室年轻一代女孩子中的佼佼者，而且都还挺受大帝的宠爱。总体而言，她的血缘和大帝更近，属于大帝嫡脉一脉相承下来的嫡系。

    而吴忆萝乃是大帝长公主吴青萝招驸马后诞下的血脉后裔，理论上论血缘要比她略差一截。可偏偏吴忆萝觉醒的是皇族最正统的苍龙血脉，而且大帝还说，她与当年的青萝长公主长得有八九分相似……

    爱屋及乌下，大帝对吴忆萝的宠爱并不逊色于吴雪凝。

    两个同样受老祖宗宠爱，又同样十分优秀的小郡主，彼此关注着对方，但是又彼此看不对眼，实在是一件再正常不过的事情。

    面对吴雪凝的酸，王安业也只是颔首笑了笑，又对她与吴志行行了个礼说：“今日之事，有机会再请小郡主和小郡王吃饭道歉。眼下安业还有些事儿要处理，还请见谅。”

    “安业你先忙。此事说起来我们也有错，届时一起吃饭聚聚就是。”吴志行连忙还礼。他对王安业倒是感官不错，在他身上嗅到了同类的味道。

    王安业颔首之后，再次看向吴苍龙，翩翩有礼道：“按理说，前辈乃是镇国神兽，处置事情自当秉承‘公平’两字。晚辈的璃珑姑奶奶尽管有些莽撞，却也是因为小郡王身为天人境成年人，率先出手震飞我那才十一岁的璎璇姑姑，才一时义愤填膺，冲动出手。”

    “不知为何，前辈一来便将矛头直接指向了我璃珑姑奶奶，却无视了志行小郡王的先手呢？”

    “啥？”

    周围众人都傻眼了，这小伙子胆子也太大了，竟然开口质疑镇国灵兽。嘴上说的漂亮，却暗指他老人家出手拉偏架。

    尤其是吴志行，看着王安业的眼神都有些惊异不定起来。

    这翩翩小公子上一息还客客气气的，下一瞬却将他给兜进去了。

    “没错没错。”王璃珑一下子精神抖擞了起来，“我就是看不惯那坏蛋出手欺负我璎璇侄女。她还是个十一岁的小女孩啊，呜呜，真是太禽兽了。义愤填膺，对，我就是激义愤填膺了。”

    “义愤填膺”，这个词真好听，她一定要好好记住，以后吵架的时候可以用。

    坏蛋？禽兽？十一岁的小女孩？

    吴志行脸色发白摇摇欲坠。

    这帽子扣得可不轻啊~他不过是出手替雪凝挡了一招，用力过猛波及到了璎璇。若是传言出去，还指不定会把他说成咋样。

    “是啊是啊，刚才我被震飞了，现在肚子还疼着呢。”王璎璇也立马跳出来指证道，“一个大人也好意思插手小孩打架，还拉偏架，真是臭不要脸。”

    “什么叫拉偏架啊？分明是你这嚣张的凶丫头得意忘形，出手太重。我家志行才出手阻止的。”雪凝小郡主气急败坏地反驳。

    这一下吴志行坐不住了，一把拉住还想说话的吴雪凝，急忙躬身说：“苍龙老祖，这事儿还是走流程后出个公证的公告吧。万一谣言满天飞，志行就万死难辞其咎了。当然，那时候志行有些急，出手的确没掌握好分寸。”

    吴苍龙眯着眼睛，饶有兴致地看着王安业说：“原来你就是忆萝的未婚夫啊，小小年纪倒是挺沉着机智的。不过你放心，今日之事本就不是什么大事，只是有人……”

    话说一半，他停顿了一下后又笑道：“得了，既然你不放心璃珑，就索性与我一起走一趟吧，正好有人要见见你。”

    “啥？”

    一听这话，王安业不急，王璎璇却是急了。

    今天这事儿说到底还是她先惹出来的，结果她没事情，姑姑和侄女却全被抓进去了，她回去怎么跟爷爷交代？

    她急忙跳出来说：“不行不行，有难同当有福同享。这件事是由我而起，我是主责，要抓先抓我。”

    王璎璇虽然皮，经常会惹出点事情来，却也非常讲义气，从来不卖队友不说，还经常一力承担责任。若非如此，她在那个什么美少女联盟中，也不会这么有威望。

    “也好。安业也担心璃珑姑姑性子莽撞会吃亏。”王安业却似是早有所料，淡然行礼道，“安业相信前辈，作为镇国神兽，定能秉公处置。”

    “得，你这一口一个‘镇国神兽’，原来是搁这儿给老夫戴高帽子呢。小小年纪，也不知从哪学来的这些。”吴苍龙有些啼笑皆非道，“罢了罢了，既然陛下要见你们，索性五个一起走吧。”

    另外两个，当然是指吴雪凝和吴志行了。

    吴苍龙也懒得废话，手一卷，便将四人一龙悉数卷住，腾空往皇宫方向而去。

    被落在现场的王安南和王宙华面面相觑。

    “宙华老祖，这可如何是好？”王安南心惊胆颤。出趟门就把王氏三小只全弄丢了，他这回去会不会被爹打死啊？

    “还能怎么办？”宙华老祖也是苦笑不迭，“回去速速通知宇昌和守哲家主，让他们尽快想办法吧。”

    不多片刻后。

    皇宫拙政阁内。

    隆昌大帝颇有威严地坐在椅子上，深邃锐利的眼神扫视着王氏三小只。

    三小只虽然都是胆大包天的主，但是第一次见到大帝，还被如此严肃的眼神看着，心中还是很慌的。不知不觉，三小只就挤成了一团。

    “陛下，差不多得了。”老姚都有些看不下去了，低声劝说，“莫要真吓到几个孩子，多丢人啊。”

    “哈哈哈~”隆昌大帝一下子有些绷不住了，开心地大笑了起来，露出了一副和蔼可亲地模样道，“来人，拿些瓜果蜜饯等零食来。”

    “坐，都坐。”隆昌大帝笑呵呵地说道，“朕真的是深感欣慰啊，终于有人能力压嚣张跋扈的吴雪凝一头了。让那丫头也知道知道，人外有人，天外有天。”

    “老祖宗……”吴雪凝顿足撒娇不依，“人家很乖巧的。”

    “得，你是什么德行朕能不知？自诩归龙城年轻一代第二高手。”隆昌大帝没好气地打断了她，笑着说，“这一次被一个十一岁的孩子给镇压了，朕甭提有多高兴。”

    “来来来，都坐，莫要与朕客气。”隆昌大帝笑着招呼，“雪凝，志行。你们俩身为半个地主，招待好王氏这些孩子。”

    “是，陛下。”

    “是，老祖宗。”吴雪凝撅着嘴有些不情愿，却也只能应了下来。

    “老姚啊，你去给定国公府传个消息，就说朕挺喜欢这几个孩子的，准备留他们在皇宫里住些日子，叫他们莫要担心。”隆昌帝一边说，一边在心中忍不住暗笑。

    王守哲啊王守哲，看你这下还不屁颠屁颠跑过来求见朕？

    “陛下，为何不给守哲家主直接传？”老姚莫名偷笑。

    隆昌帝脸一黑，略显尴尬：“让你传就传，哪来那么多废话，就显得你能，要不这大帝给你来当？”

    ……

