一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十五章万山的暗疾

    听闻李墨的话，郭嘉与武直的眼睛皆是直了起来，他们见识到万老的能力，一直想请教，但万老却怎么也不教他们，说他们没有资质学不会。

    私下里，他们也猜测了可能万老就是传说中的气功大师，不然根本无法做到一根手指便让武直倒飞几米。

    如今听到李墨说，自己练习的拳法，竟然到最后可以发出类似气功一样的效果，怎能让他们不激动？

    “这是真的吗？”武直眼眸顿时大睁，瞪着李墨，似乎要将其吃了。

    “武大哥，你自己感受一下！”李墨右手轻轻的朝着武直的身躯袭来，然后轻轻的推了一下武直，武直的身子，竟然蹬蹬的后退了好几步。

    这动作在郭嘉等人眼中看来，就好似作假一样，武大哥这样一个壮汉，被轻轻砰了一下竟然退后五六步，但他们却没有任何怀疑，反而是更加激动，这就是气功啊！

    “你们先练习，我出去了！”李墨道了一声，发现郭嘉与武直都没有理会自己，而是兴奋的讨论着拳法，直接练习了起来，另外两人也都是不停的挥舞着拳头，恨不得立刻发出气功。

    李墨则是来到了万山所在的房间，此刻的万山正在修行。

    李墨刚刚走到门口的时候，万山的眼眸，猛地便睁开了，看见李墨后，眼中的锋锐这才缓缓消散，“少主，你来了！”

    “万老，修行的怎样？”李墨问道。

    “年纪大了，而且体内有暗疾后我能够修行到这一步已经算非常不错了，根本无法再寸进了！”万老的眼眸中，隐藏一丝强烈的恨意，但只是一闪而过，便被压制在了心中。

    “暗疾？我可以看看吗？”李墨好奇道。

    “自然可以！”万山根本没有任何防备，有生死印在，李墨可在一念之间控制自己生死，防备根本是无用的，完全没有必要。

    李墨伸手，放在了万山的手臂之上，灵力探了进去，旋即脸色一变，震惊的看着万山。

    “少主也感受到了吧，我的一条主经脉完全堵塞，然后萎缩起来，就像是被人在体内将经脉打了一个结，我的修为根本无法提高了！”万山眼中闪过一丝暗淡。

    “你的天赋很不错，而且，足够坚韧！”李墨也露出了一丝震惊之色，万山的一条经脉完全堵塞，郁结，但是，万山却依然能够修行到玄级，这在他看来根本是不可能的事，万山必定是复出了常人千万倍的努力与血汗，才能够突破的，而且就算是突破，也比一般玄级高手要弱，因为他的经脉，存在严重的缺陷。

    就算是他的经脉发生这种情况，除了用丹药来解决，没有任何办法，而万山却能够突破，这当真是让人震惊。

    “你怎么做到的？”

    “不停的冲刺玄级，不顾一切，大不了一死，然后冲了几百次后，就成功了！”万山的语气很轻松，脸上的皱纹堆积，仿佛枯树叶。

    这话说的简单，但李墨却能感受其中的痛苦，绝对不是常人能够忍受的，这样的人，让他心中都生出了敬佩之感。

    “你的经脉为何会这样？”李墨问道。

    “被人害的，应该是同门之人，不过我却没有任何证据！”万山的拳头忍不住的握了起来，脸上露出一丝笑容，眼眸中狠戾之色爆发，“当初的我，是多么意气风发，可惜，在一夜之间全毁了，我的经脉成了这副模样，修行了一辈子，用命也只换来了玄级而已，不然，以当初的我，绝对可以修行到地级，而且有很大可能冲刺天级的存在！”

    “你的经脉问题，的确很严重！”李墨喃喃道。

    “是啊，就算是天级高手耗费极大的心血，也没有一丝把握可以救治，所以，我便出来了。”万山的脸上露出一丝苦涩。

    “我到了四层……到了天级境界，应该可以助你恢复经脉！”李墨道，以他仙帝的见识与经验，脑海中道法无数，秘术万千，丹方更是亿万，治疗区区经脉郁结，极为简单，只不过现在修为太低了，至少要炼气四层才可，也就是地球所谓的天级境界。

    万山的脸色，徒然一变，死死的盯着李墨，甚至直接来到了李墨的面前，语气压抑不住的颤抖起来，“真……真的吗？”

    “真的，我的确有办法，若是有药草的话，那再简单不过，若是没有的话，便有些麻烦了，但毫无疑问，治好你经脉暗疾应当没有问题！”李墨道，这点自信他还是有的。

    “那就是说，我有机会达到更高的境界了？”万山的眼眸中，顿时爆发出从未有够的光芒。

    “的确如此！”李墨点头道。

    “不过，我年纪大了，顶多也是玄级中期了，唉，遇见少主太晚了！”万山露出浓浓的遗憾之色。

    “不晚，有丹药与我给的道法，突破地级没有任何问题，这本功法你先拿去修行，实力应该会比一般玄级强大了！”李墨递过来一个笔记本，其上是他记载的一本功法，非常适合万山修行。

    万山知道李墨的强大，如此年轻便达到玄级中期，背景绝对不简单，给出的功法必然也不俗，因此，立刻激动的收下，迫不及待的便翻开了起来，随着翻看，越看越是震惊，他曾是崆峒天才弟子，见识自然不是一般人能够比拟的，他发现这功法，竟然远比自己在崆峒看到过的任何功法都要强大太多，里面记载了一些他根本未曾察觉过的细小经脉，需要依靠这些细小经脉与主要经脉配合，发出远超同阶的威力，若是他修行后，实力必然会暴涨数倍，这功法，赫然在古武界都是最顶级的，这价值，不可估量，就算是地级高手，也会哄抢的，而现在，少主竟然就这么随便的给了自己，仿佛扔出去一块钱似的。

    “好好修行！”李墨道了一声，便离去了，回到家中后便开始修行，明日便是与谭院长约好的交流会了，他也有些好奇，整个秦省的神医，都有哪些？他们的医术，达到了什么程度！