    季晟很晚才回的家。

    可他和南辉、季爱国三个人一走进去，便看见有几个人坐在桌边喝着茶等候着呢。

    季晟早料到会有这种情况，表面上却装作毫不知情，哎哟了一声，“张队，林行长，你们怎么来了？”然后他又指着另外一位三十六七岁斯文男子, “这位是？”

    “我姓李。”那位斯文男子站起身，微笑着对季晟伸出手，“季总，初次见面请多关照。”

    季晟是真不认识他，不过还是伸手握了握，“李先生，你好。”

    张队好像有些拘束，当然，这种拘束不是对季晟，而是那位李先生，“小季……季先生，呵呵，我来给你当说客。”

    他连对季晟的称呼都变了。

    季晟心里明白，以前他只是一个不起眼的“流浪汉”，在对方的帮助下才落户了魔都，现在他确实能够影响数千万美刀外汇的人物，张队称呼改变理所当然。

    不过季晟不是不识抬举的人，张队有恩与自己，他还是很尊敬道：“张队，你还是叫我小季吧……嗯，小季。”

    “好，小季。”张队很高兴季晟没有忘记他的恩情。

    季晟当然不会忘记，从某种意义上来说, 他在这个时空能快速积累财富和张队帮自己弄了户口脱不了关系，如果不是张队给他户口，他根本开不了公司，更别说去漂亮国赚钱。

    林行长也偷偷瞥了一眼李先生, 显得有些紧张，“季总啊，我也是来当说客的，不怪罪吧？”

    季晟笑着说道：“怎么会，不过我没太明白你们要当什么样的说客。”

    其实他心里敞亮着呢。

    李先生伸手道：“要不咱们坐下来慢慢说？”

    季晟瞥了一眼沙发那边几个人。

    季庆、柳志和楚钟林等人坐在沙发那边挤眉弄眼，也不知道什么意思。

    “也好。”季晟收回目光，对着季爱国和南辉道：“你们先和柳哥他们去看会电视。”

    “好咧。”

    “你们先聊。”

    南辉和季爱国去了另一边客厅沙发。

    坐下，季晟看了看三人，没有先开口说什么，他知道这几个人来意，故意揣着明白装糊涂。

    李先生很直截了当道：“季先生，我相信你也是明白人，那我就不跟你说废话了，如果你能帮忙说服那几个外商留在魔都这边投资，以后你公司遇到什么不公的事可以直接和我联系，别的不敢说，在魔都这一亩三分地，我姓李的说话还是管点用的。”

    嚯, 这口气不是一般人。

    季晟大概知道这位李先生来头可能非常大, 只是他的记忆中确实没李先生这号人，还真分析不出对方的身份如何，不过他为人向来低调，肯定不会得罪人的，但他看了一眼张队，又想把人情给还了。

    于是，季晟故作沉吟起来。

    果不其然，林行长率先开口开始当说客了，“季总，我和你也不是一天两天交情了，你这次出国要兑换三百万美元，我可是使了不少劲，你也知道咱们国内外汇储备不多，这么跟你说吧，为了让你拿到那三百万美元，我就差没把负责外汇那边的人求遍了。”

    季晟笑道：“林行长，我记得你的好。”

    “那你看……”

    林行长话只说了一半，意思却已经非常的明显了。

    季晟故作为难道：“怎么说呢，这三个考察团是我邀请来华夏的，只不过人家企业和我没有什么合作，我也不是股东，干涉考察不好。”

    李先生道：“这方面我们也替你考虑到了，其实不用你去干涉，只要帮忙游说一下，最好不要再带人去别的地方考察，如果这样他们还是不愿意在魔都投资，那我们也没什么好说，依旧会记得你的功劳。”

    季晟看张队还没开口，“容我仔细想一下。”

    李先生这时给张队递了一个眼色。

    张队缓缓开口了，他叹了一口气，道：“小季啊，你也算是我看着成长的，虽然这种成长不是从小长到大那种成长，但你从一无所有到现在开公司，还能带来大量投资，可以说当真今非昔比，我也很欣慰你的事业能够做到现在这么强大，同时也希望你能发展的更好。”

    季晟听得出，这些话张队是发自内心的，他道：“张队……”

    “听我说完，行吗？”张队用商量的语气说了一句，见到季晟点头，他才继续说下去，道：“我呢，是很排斥当说客，本来也不想来。”

    说到这里，张队瞥了一眼李先生。

    李先生只是微笑，并没有不高兴。

    “可是我转念一想，如果你能让那些外商留在魔都投资，魔都这边会记得你的好，以后你不论是个人，还是企业发展，都能得到很好的支持。”张队不紧不慢地说道：“所以我来了，想让你别错过这么千载难逢的好机会，当然，我知道你这个人有本事，即便没有人支持，一样可以把事业做好，但你要知道一件事，有支持和没支持的发展速度完全是天和地的差别，你明白我的意思吗？”

    季晟当然明白什么意思。

    可以说张队说到现在都是在为季晟着想，不论这番话是打感情牌，还是张队真情流露，季晟都十分感激他提醒。

    其实他心里何尝不明白这番道理，只不过他要还张队人情，想要借此让张队得到上面赏识，所以刚才才没有表态。

    “小季，你怎么想？”张队说完后轻声问道。

    李先生和林行长看来。

    季晟一点犹豫都没有，“行，既然张队你都这么说了，我要是不卖面子就是不识抬举了，明儿个我和考察团的人聊聊，当然，我不保证能说服他们留下投资，只能说尽可能去游说。”

    “这种事哪有保证的？”李先生很高兴道：“行，季先生，谢谢你帮忙。”

    季晟道：“不客气。”

    李先生又坐着聊了会，期间还给季晟留了电话。

    大概十几分钟后，李先生起身道：“季先生，时候不早了，我就先回去了，你以后遇到不公正的事……”说到这里他意味深长，“比如有人借助某些力量针对你之类的，都可以打电话给我，我会替你想办法讨公道的。”

    这话就差指名道姓了。

    季晟知道李先生在说秦公子，这才知道李先生能量究竟有多大，连秦公子这样的家世都不放眼里，他立刻道：“好，谢谢李先生，我送你下楼。”

    “不用不用，你好好和小张、小林聊聊。”

    李先生离开了。

    屋子里只剩下季晟的人和林行长、张队等人。

    林行长颇为感慨地对着季晟说道：“季总啊，以前我觉得三日不见刮目相看这个成语有些夸张，结果在你身上验证了一点都不夸张，没多久以前，你还是一个普普通通的商人，现在却连李先生都要找你。”

    季晟好奇问道：“李先生到底什么来头啊？”

    “反正以后你也会知道，我就告诉你吧。”林行长沉吟片刻，然后郑重地说道：“他是咱们魔都最厉害的秘书。”

    魔都最厉害的秘书？

    这想当已经挑明说了啊！

    季晟早就知道李先生来头大，可没想到这么大，而且据他所知，李先生的老板未来更厉害，能和这样的人搭上关系，对他的帮助确实大。

    “谢谢林行长明说。”季晟感激的回了一句。

    “呵呵，是你有本事，一般人想见他都见不到，更别说找上门来。”林行长说着站起身来，伸手在后腰敲了敲，“这年纪上去了，身子骨没那么好喽，季总，我这就先回去了啊。”

    “我送送你。”季晟客套道。

    林行长摆摆手，“不用，你跑了一整天了，歇着吧，我自己下去，又不是找不到路。”

    林行长也开门离开了。

    只剩下张队了，他坐在那边看着季晟，眼神中饱含着些复杂的深意。

    季晟回过头来看见了，不知道是不是错觉，他从张队眼眸子里看到了一点为自己高兴和欣慰的神采。

    张队是季晟在这个世界最初遇见的贵人，当初他一无所有，张队可是帮了不少忙。

    “好，小季你很好。”

    张队说着站起身，在季晟肩膀上轻轻拍了下，然后他什么话都没说，径直朝着外面走去。

    季晟知道张队替自己高兴，他也很感激张队此前的恩情，连忙追上去，非常尊重送对方下楼。

    ……

    翌日。

    大清早季晟带着季爱国和季庆来到公司，就发现两个身穿制服的监督员在等他。

    “季总。”高个子监督员微笑着说道：“可算把你等到了。”

    季晟同样抱以笑容，关切道：“在这等很久了吗？”

    “也没多久，刚到，刚到。”高个子笑呵呵。

    旁边的矮个子苦笑不跌，什么没等多久啊，他昨天和高个子回去后，被上面的人狠狠骂了，说他们两人办事不利，结果他和高个子大清早就侯在季晟公司门口，都已经两个多小时了。

    就在前几天，他们还趾高气昂地把季晟公司停了，今天却又近乎带着一点祈求的意思在里面，盼着环宇贸易重新营业，不得不说太戏剧了。

    季晟也没邀请他们进去，眨眼道：“你们找我有什么事吗？”

    “哦，是这样。”高个子赶紧堆满笑容诉说情况道：“昨天我和我的同事过来验收过了，贵公司消防已经不存在隐患，这不，需要您在验收单签个字，好让我们递交给上面审批，然后你公司就可以恢复营业了。”

    矮个子眼巴巴道：“季先生，麻烦你签个字吧。”

    季晟道：“好。”

    他拿起高个子递来的笔，在验收单签了名字。

    季爱国和季庆可是亲眼看着两人给公司下达整改通知，如今又看到这两人求着恢复营业，整个人都神清气爽了。

