    玄诚子抬眼望去，只见一轮火红的大日正飞速变大，灼热的气息扑面而来。

    眨眼间，炽烈的大日化为一座华丽的銮驾，由六头蛟龙、九头巨象拉着，整个銮架都燃烧着火红色的火焰，金玉点缀华丽异常，周围左右跟随者两队妖族强者护卫。

    銮驾停在山谷上空，帘幕随风而动露出里面坐着的一个青年，身穿暗金色长袍，身姿挺拔，眉目俊朗坚毅，额头有着一道大日神纹，气度超凡出众，贵气逼人。

    銮驾上，坐在御者位置上的是一个身穿火红战甲的青年，英气勃勃，望着下方山谷中的玄诚子冷喝道：“金乌大太子驾到，还不跪拜相迎！”

    金乌大太子？

    玄诚子瞥了眼帘幕内的青年，又瞥了眼遥远的太阳星，心中暗自纳闷。

    现在这个点，这位金乌大太子不应该追逐太阳星苦练玄功吗，怎么跑到这里来了？

    他把手一拂，青冥剑和中央戊己杏黄旗瞬间消失不见。

    身穿火红战甲的青年微微皱眉，声音陡然提高了八度，“你是聋了吗！金乌大太子驾到，还不快快跪迎！”

    玄诚子老神在在地道：“若是妖皇或东皇到此，贫道倒是应当行礼，不过金乌太子嘛……按规矩应该给我行礼才对！”

    身穿火红战甲的青年面色一变，“放肆！来人，给我拿下他！”

    “毕方妖神且慢动手。”

    坐在銮驾内的青年撩起幕帘，望着下方的玄诚子笑道：“听道友口气如此之大，想必是来历不凡，不知可否告知师承来历？”

    玄诚子想了想，自己也就是斩杀了几个想要抢宝的巫族战士，好像用不着掩藏身份。

    当下他便自报家门道：“贫道乃昆仑山玄诚子。”

    “昆仑山？”

    毕方妖神面色一变，随即怒喝道：“最近这些年冒充三清弟子的本妖神见得多了，不过你一个小小的真仙也敢冒充三清弟子本妖神还是头一次见！看我先将你拿下，再来拷问你的根脚！”

    说着，他伸出右手，作势要向玄诚子抓去。

    金乌大太子也是微微变色，深深地望了眼玄诚子，见其依旧平静如常，对毕方妖神的话竟是毫不在意。

    想了想，金乌大太子沉声道：“毕方妖神莫要急躁，容本太子先问个明白。”

    毕方妖神虽然觉得没这个必要，却也不敢违逆他的话，只得悻悻地收回准备探出的右手。

    金乌大太子盯着玄诚子问道：“世人皆知昆仑山乃三清道场，道友莫非是三清座下弟子？”

    玄诚子平静地报出了自己的后台，“家师玉清元始天尊。”

    “原来道友是玉清门下高徒，是伯瑝失礼了！”

    说着，金乌大太子从銮驾上下来，朝着玄诚子郑重地作揖一礼，“还请玄诚师兄莫要见怪。”

    毕方妖神目瞪口呆地看着自家太子，不明白为何要对那个小真仙行礼。

    玄诚子倒是大刺刺地受了这一礼，然后也作揖回礼，“不知者不怪。不过下一次见猎心喜前可得先确认好对方的身份，不是谁都像我这样好说话的。”

    金乌大太子微微颔首，笑道：“玄诚师兄教训的是，不知能否请师兄移步到汤谷，也好让我那九个弟弟能够见识一下师兄的风采，免得日后相见却不相识，白白生出误会。”

    “那就不必了。贫道离山日久，这就要回去了。”

    说完，玄诚子脚下凭空生出一缕清风，托着他扶摇直上，朝着东方飘然而去。

    望着他的背影消失在云雾之间，毕方妖神急切道：“太子殿下，您该不会真的相信他是玉清座下弟子吧？玉清道人那可是道祖亲传弟子，他的弟子怎么会才只是一个真仙？”

    金乌大太子冷冷地瞥了他一眼，目光中带着一丝不满。

    他伸手一挥，一道无形的禁制笼罩在銮驾四周，与外界天地相隔绝。

    这时，他才冷笑道：“不管他是不是真的玉清弟子，众目睽睽之下咱们要是动手抢宝，日后万一消息走漏，你我都吃不了兜着走！”

    毕方妖神一脸不解，“要是真的也就罢了，为何假的也不能动手？”

    金乌大太子望了他一眼，有些恨铁不成钢地道：“眼下我族与那巫族之间的争斗愈演愈烈，父皇与二叔以及各位妖圣合力也没有信心击败十二祖巫联手……这种时候，两族之外的力量就显得尤为重要。

    昆仑三清乃是道祖真传弟子，不论是法力还是地位都无人可及，这种时候就算不能请动他们相助，也绝对不能让他们对我们天庭产生恶感！”

    “原来是这样。”

    毕方妖神点了点，有些遗憾地叹息道：“可惜了那两件灵宝，明明动动手指就能抢过来……”

    “那就去抢啊！”

    金乌大太子没好气地道：“本太子说的是不能当众动手，可没说你不能私下行事！”

    毕方妖神两眼一亮，喜滋滋地道：“有您这句话我就放心了，我这就去把那两件灵宝抢来献给您！”

    金乌大太子微微颔首，“做得干净点，不要露出破绽！”

    “您就放心吧！”

    说完，毕方妖神身上光华一闪，留下一具分身继续驾车，本体则化作一只单足白喙的小鸟振翅高飞而去。

    金乌大太子回到銮驾上，想了想，冲着外面的侍卫道：“把那只鹤妖放出来，本太子有事要问他。”

    “是！”

    一个侍卫应了一声，伸手从腰间的皮囊中拎出一个容貌清秀的少年走到銮驾前。

    “回禀太子殿下，鹤妖已经带到。”

    “嗯，你下去吧。”

    金乌大太子挥退侍卫，同时撑开一个禁制将少年包裹进去。

    少年有些畏惧地缩在角落，朝着金乌大太子行礼道：“苍天白鹤拜见太子殿下！殿下，我知道的都已经说了，那株灵根的确是在这座山谷中，我谁也没告诉……”

    “别急。”

    金乌大太子和善地笑了笑，“你说得没错，那株灵根的确是在这座山谷中，不过它结出的叶片已经被人采摘完了。”

    少年面色一慌，急忙摆手道：“不是我干的，我谁都没告诉！那些蛮巫追了我几十万里，我都没松口！”

    “你不要紧张，我知道消息不是你透露的。”

    金乌大太子笑着道：“我想问你，是否见过一个叫做玄诚子的年轻道人。”

    少年愣了愣，点头道：“见过，当初就是他出手从蛮巫手中救了我。当时他在询问前往武夷山的路，后来还是我把他带来的。”

    金乌大太子眼中光芒闪动，追问道：“这么说你和他相处过一段不短的时间？那你可知他的师承来历？”

    少年摇了摇头，“我问过他，可他什么也没说。”

    “没说……”

    金乌大太子面色微变。

    这个答案和他想象的不太一样。

    他若有所思地自语道：“应该不会出什么岔子吧？”

