    “荒唐，皇上他现在只不过就是年轻气盛，只要他过了这个年龄，老夫相信……”

    “够了，镇边侯，你知道本王在说什么？先皇的死，想必你早已派人查明，之所以不想拨乱反正，说到底不过就是为了你心中的私欲，可你有想过天下苍生吗？”

    “你……擎瑾煜，你休要胡言，老夫行的正，坐得端，先皇的死，整个南楚都知道是你的作为，你难道现在还想狡辩？”

    “狡辩？想你这种助纣为虐的行径，本王又有什么需要跟你狡辩的？”

    看着擎瑾煜脸上轻蔑的表情，镇边侯有些心虚，又有些羞臊乃至恼怒，最后低声说道：“擎瑾煜，你休要鼓动你的三寸不烂之舌，老夫绝对会效忠皇上……”

    突然听到四周传来的沙沙声，擎瑾煜面具后面的脸颊凝重而冰冷，低声说道：“你想效忠皇上，那也要看他是不是稀罕吧？”

    “你什么意思？”镇边侯怒吼着。

    “什么意思？本王料想……你很快就会得知了！”

    这话音刚落，欻欻的几道身影已经从草丛中飞了出来，手上明晃晃的钢刀在正午的阳光下显得异常闪亮。

    镇边侯却老眼昏花的叫道：“擎瑾煜，你竟然派人偷袭我？”

    “镇边侯，我看你不止老眼昏花，你是连耳朵也聋了是不是？你哪只眼睛看到他们是本王的人了？”

    “什么？不是你的人，那又会是……谁？”这个字刚刚落地，那边已经飞身上前一人，一刀劈向了镇边侯。

    老当益壮的镇边侯顺手躲了过去，很是恼怒的抬起脚去……

    二人顷刻间便与这群人搅打在一起，擎瑾煜伸手扣住其中一人的脖颈，低声问道：“谁派你们来的？”

    可说话之间，那人却又要挣扎闪躲，擎瑾煜眸子变得冰冷，伸手狠狠的掐住他的脖颈，那人只觉得双眼暴突，胸口起伏不定，想要挣扎。

    “说，到底是谁派你们来的？说了，我就让你们安然离开……”

    可没等他说完，身前突然又飞出一人，径直朝着他刺了过来，擎瑾煜闪身躲过，却不成想那人的目标不是他，竟然阴狠毒辣的闪身一刀将刀身没入刚刚那个蒙面人的腹中。

    镇边侯愣了一下，就连擎瑾煜也没想到，他们的手段会如此毒辣。

    嗤的一声，刀子从腹部被人拔了出来，那人沙哑的嗓音邪笑道：“兄弟，对不住了，咱们可不能暴露主子的意图。”

    死尸栽倒在地，那人全身抽搐了几下，便睁着大眼死不瞑目了。

    擎瑾煜皱眉盯着他们，最后凄冷冷的说道：“既然擎玉昭已经派出了死侍，看来，今日我是不必再留着你们的性命了！”

    “呵呵，到底谁死谁活，这可都是未知之数，咱们走着瞧吧！”

    下一刻又是一场乱战，擎瑾煜与镇边侯被步步紧逼，却丝毫没有退败的意思。

    而擎瑾煜似乎是一边打着，一边在仔细的观察着眼前的一群人。

    突然他凌空飞起，一个鹞子翻身，直接窜入群贼之间，伸手截过一人手上的钢刀，翻身一把将一人斩落在地。

    “都住手，你们的头儿已经死了，若是你们不想死，最好都被我住手！”

    看着那倒在地上的人，这群恶贼终于有些畏惧的相互看了几眼，手上的力道也不觉的有些颤抖，镇边侯看在眼中，心中又是一阵感叹，果然是别人家的孩子啊！

    可就在群贼有些动摇之际，地上已经重伤之人却突然扯着最后的一丝气息伸手在地上抓了一把活着泥土的草，用力朝着擎瑾煜的眼中丢去……

    双眼一瞬间有些迷离，就在他闪神的一瞬间，那群人再次朝着镇边侯冲了过去……

    毕竟是年纪大了，镇边侯很快就节节败退，就在此时，一人高高举起了钢刀，镇边侯脚下一个踉跄，身子朝着后面栽了下去……

    “侯爷！”擎瑾煜揉着眼睛想要冲过去，却距离太远……

    就在他伸手的瞬间，那群恶贼再次扑了过来。

    千钧一发之际，一道人影突然冲到了悬崖边上，伸手一把抓住镇边侯的手，大声喊道：“侯爷吗，抓住了！”

    擎瑾煜揉着眼睛，看清来人正是赤火，心中一喜，大声喊道：“保住他！”

    “是，爷，你放心吧！”

    “嘿嘿，放心？既然又多了送死的，咱们现在就送你们下地狱去！”

    “嗯，几位，……我想这句话还是少说为妙，佛家有云，我不入地狱谁入地狱？你们若是这般说着，岂不是在诅咒自己上西天？不……你们杀戮如此之重，想来也上不了西天。”

    身后一道处于变声期的沙哑嗓音响起，几人有些愕然的转身，就看到一个白衣少年，脸上文质彬彬的站在那里，口中缓缓的说着刚刚的话语。

    “哪儿来的小杂种？在这里危言耸听？既然你不想活了，那爷爷们也送你一程！”

    说话间，已经有人朝着那边冲了过去，擎瑾煜喊道：“耀祖，小心！”

    可下一刻，却见少年叹口气，摇摇头，伸手飞出一根指尖，那人竟然就这么应声倒地。

    “哎？你说说你们，这非要入地狱，我拦都拦不住！”

    此时不仅擎瑾煜震惊，就连带着他一同前来的赤火也瞠目结舌望着眼前的一幕，这位凌家小少爷，什么时候变得这么邪性了？

    那群人看着倒在地上之人，下一刻马上都冲着耀祖冲了过去……

    擎瑾煜哪里允许有人伤害七七的家人，随手便也跟了上去，很快的，那群人就被擎瑾煜击打的溃不成军，而这边……赤火已经将镇边侯拉上了悬崖。

    “这，风紧扯呼！”几个人打了个暗语，似乎是准备跑路。

    可耀祖却摇着头说道：“将自己的同伴丢下，这是我最不齿的事情，我看，你们还是留下吧！”

    说话间他再次抬手出去，擎瑾煜眼看着那群人倒在地上，嘴角抽搐的说道：“耀祖，你做了什么？”

