
　　程初还想再阻拦，但那二人已你一言我一语就着沈怡安做纨绔这事儿转眼就敲定了，根本不需要旁人插手。

　　程初无力了，看着满桌子的菜和酒，突然就不香了。

　　他一下子蔫了下来，颇有点儿生无可恋的意思。

　　沈平安欢喜的不行，站起来，乖乖地对宴轻喊，“多谢小侯爷。”

　　“叫什么小侯爷，叫宴哥哥。”宴轻伸手一推程初，“你一边去，让沈小弟坐过来。”

　　程初转头难以置信地看着宴轻，“宴兄，你这就不要我了？”

　　他还是不是宴兄的第一好兄弟了？这么快他就失去最好兄弟的位置了吗？一年前秦桓跑来做纨绔，他的位置就岌岌可危了一年，好不容易那家伙不做纨绔了，他又坐回宴兄第一好兄弟的宝座，这屁股还没坐热乎呢，如今就让新来的小弟给抢了？

　　“你今儿不太可爱，先离我远点儿。”宴轻对沈平安招手，“过来。”

　　程初憋屈地站起身，挪去沈平安的位置。

　　沈平安高高兴兴地走过来，挨着宴轻坐下，从那天去桂霞楼看杂耍见了宴轻后，他是真的挺喜欢宴轻的，如今哥哥让他做纨绔，她一下子觉得活着都有意思了很多。

　　宴轻支着下巴瞅着他问，“会喝酒吗？”

　　沈平安看了沈怡安一眼，小幅度地摇头，“哥哥从来不让我喝。”

　　“嘁，喝酒也强身健体的。”宴轻把自己的酒壶拿过来，拿了个空杯子，给他到了小半杯，“喝了它，你全身都会热乎了，就能丢了手里那个手炉了，大夏天的，捧什么手炉？”

　　沈平安接过杯子，乖巧地点头，当真端起来喝。

　　“沈少卿，你快拦着啊，你捧在手心里的弟弟，你就任由宴兄胡闹吗？”程初快着急死了，他是真怕宴轻与沈怡安因此反目，他弟弟这小孩一看就是不禁折腾的，滴酒不沾最好，他这小身板，能喝什么酒啊？

　　沈怡安没意见，似乎将人交给了宴轻，他让做什么就做什么好了。

　　他反而微笑地安抚程初，“程兄不必着急，平安的确是被我保护的太好，大夫也说我过于紧张他了，不该整日将他关在屋里，可是这些年，我还是没做好，总怕他有个闪失，如今他已大了，我却不能再跟他小时候一样对他了，他求了我多日，今日来醉仙楼吃饭，遇到小侯爷，也是赶巧了，既然如此，就随了他的愿，这也是他自己想做的事儿，就算有个闪失，我也决计不怨小侯爷以及程兄众位。”

　　程初：“……”

　　他看着沈怡安，“沈少卿，你没喝醉吧？你还正常吧？”

　　沈怡安微笑，“在下没喝醉，正常的很，知道自己在做什么。”

　　程初闭了嘴，既然人家哥哥坐在这里都豁得出去，他还能说什么？他想着未来做纨绔的日子里有这么个被风一吹就倒的小跟屁虫，真是胆战心惊啊。

　　沈平安一小口一小口地喝着酒，直到把半杯酒都喝完，也没出什么事儿，只是脸蛋有了那么点儿血色。

　　宴轻很满意，拍拍他瘦弱的肩膀，“喝了我的酒，从今以后，你就是我兄弟了，以后宴哥哥罩着你。”

　　沈平安眼睛晶晶亮，“谢谢宴哥哥。”

　　程初：“……”

　　他曾经也这么单纯过，但如今还不是只闻新人笑，不见旧人哭？

　　沈怡安端起面前的酒盏，对宴轻举杯，“在下以酒相敬，今日将舍弟托付给小侯爷，以后小侯爷但有所求，在下赴汤蹈火，万死不辞。”

　　宴轻扬了一下眉，随意地摆手，“沈少卿严重了。”

　　他随意地端起酒杯，与沈怡安隔着人头举了举，一饮而尽，洒意又风流。

　　这一杯酒背后的意思，程初不知道，众纨绔不知道，但是宴轻和沈怡安心中都清楚，这是他为报复太子算计他的仇，保了沈平安，只要人在他手里做纨绔，他就不会让这孩子出事儿，太子敢抢人，他就敢闯去东宫闹他个鸡犬不宁。天籁小说网

　　众纨绔们虽然觉得这小弟收的的确是有点儿不妥，原因自然也是程初担心的，他看起来是在是太孱弱了，风一吹就倒的样子，但既然宴轻说收了人，众纨绔立马就将人当成了自家兄弟，接受了沈平安，在宴轻和沈怡安喝了一杯酒后，众人你一言我一语，一口一个沈小弟，一改方才的安安静静，又热闹了起来。

　　这一回，不围着宴轻谈论栖云山的海棠和海棠仙子了，都围绕着沈平安，对他进行详细且全方位的了解。

　　沈平安年纪小，乖乖的，有问必答，这样很给这些纨绔们的面子和好感，让大家都他都觉得以后应该多照顾他些，可别真让他在做纨绔期间出点儿什么差错，毕竟这么可爱的孩子呢。

　　酒过三巡，菜过五味，纨绔们高高兴兴喝的差不多了，到了该散场的时候。

　　宴轻站起身，对沈怡安说，“你弟弟既然归我罩着，要不然，干脆让他跟我回府？”

　　沈怡安没想到宴轻真是答应的事儿如此尽心尽力，他站起身，再次拱手，“若是晚上也住去小侯爷府里，会不会太叨扰小侯爷了？”

　　“叨扰什么？他不是挺乖吗？你是怕他犯病吗？我府里有大夫。”宴轻懒洋洋的，“只要你放心就行。”

　　沈怡安没什么不放心的，太子既然要笼络他，哪怕平安做纨绔，但只要在他身边，怕是都不安全，进了端敬候府，反而才是最安全的，毕竟，他府里全是小侯爷自己的人，虽然人少，但是绝对不亚于铜墙铁壁，只要他不说，也没人能探听到他府里的消息。

　　他点头，“既然小侯爷不怕叨扰，那就让舍弟跟你去吧！在下这就回府，将他的一应所用，送去你府里。”

　　宴轻点点头，招呼沈平安，“走了。”

　　沈平安有点儿舍不得沈怡安，但还是对未来跟着宴轻做纨绔的日子充满期待，立即点头，对沈怡安道别，“哥哥我走了。”

　　沈怡安颔首，“听话些，有什么事情请小侯爷派人喊我。”

　　沈平安点头，跟着宴轻出了醉仙楼。

　　程初看着宴轻带着沈平安离开，无言了一会儿，对身边一个还没走的纨绔说，“你有没有觉得以后不应该让宴兄喝酒了？”

　　这每次沾酒，做的都是什么麻烦事儿啊！

　　那纨绔喝的有点儿高，大着舌头说，“没觉得啊，宴兄喝酒，不是挺好吗？酒中有、有黄粱美梦……”

　　“我可去你的吧！”程初推开那纨绔，没好气地说，“酒中还有黑山老妖呢。”

　　那纨绔一个机灵，“没、没有吧！”

　　程初转身走了，不跟傻子说话。

　　他出了醉仙楼，三两步追上独自回府的沈怡安，奇怪地问，“沈少卿，你怎么就这么放心将你弟弟交给宴兄？难道你不知道宴兄从来就是一个人吃饱全家不饿，喝醉酒了连大街都睡的不靠谱的人吗？你弟弟跟娇花似的，你怎么就放得下心？”

　　他就差问你没有什么阴谋吧？你好奇怪？你这个人怎么突然奇奇怪怪了？

　　沈怡安停住脚步，认真地回复程初，叹息地说，“在下也是没法子了，被弟弟缠的紧，他自从那日在桂霞楼见了小侯爷，一心想做纨绔，在家已与我闹了多日了，若是我不让他做纨绔，他就不吃不喝……”

　　程初睁大眼睛，“这孩子怎么这么不乖？明明看着是一个乖孩子的。”

　　沈怡安苦涩地笑，“大约是从小到大，被我管的太严了吧？你知道的，一个人闷久了，就想出外面透透风，只要是外面，让他做什么都行，看什么都新鲜……”

　　程初没话说了，“也对，若是让我在屋子里闷三天，我都受不了，会憋疯。”

　　更别说从小到大憋了十三年了。

　　“以后就有劳程兄了。”沈怡安语气十分诚恳，“舍弟就麻烦小侯爷和你了。”

　　程初干呵呵，“好说，好说。”

　　沈少卿都称呼他为程兄了，他还能说什么，总不能自己不做纨绔了，只能以后多照顾那孩子吧！

　　哎，他也是一个心软的好人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十四章 跟我走免费阅读。https://xs.23sk.com 