    四合院，何雨柱屋内。

    何雨柱将自行车放好，这才拉着王茜到火边坐下。

    “让老婆你担心了。”

    何雨柱温柔地说着，然后从随身空间，取出刚刚从马三那里得来的大黄鱼，放在火盘上。

    “这是？”

    一见到这根大黄鱼，王茜眼睛都瞪大了。

    她可是知道的, 一根大黄鱼，按市场价大概在6000多块钱，这可是她十年的工资。

    “这就是今天晚上出去赚回来的。”何雨柱微笑道。

    “天呐，仅仅是一会儿的功夫，就有这么多钱？”王茜震惊不已，这是抢劫了吗？

    见她这副表情, 何雨柱轻轻拉着她的手，柔声说道：“原本这些东西不应该让你知道。但你我夫妻本就是一体, 深思熟虑之后, 我觉得还是有必要让你知道。

    我有渠道，认识的朋友也多，所以赚钱对我来说确实不是太困难的事情。

    而你虽然职业是警察，心里也有自己的信仰，但你现在是我的妻子，以后也会是陪我相伴一生的女人。”

    “老公，不必说这些，我也不想知道，我只要你能够平平安安回来给我做好吃的，每天都能有你陪在身边，就足够了。”

    王茜知道他接下来要说什么，于是直接摆手打断。

    闻言，何雨柱愣了一下，随即便明白了过来，当即便笑着说道：“好, 那以后我就不说这些了, 而且我向你保证, 不去主动去做任何会伤害到别人的事儿，也不会损害任何人的利益。”

    “我知道，老公你不是那样的人，虽然咱们认识不久就结婚了，但是我自认看人的眼光还行。

    不说别的，单就说今天，你对贾家很是厌恶，借着棒梗那孩子偷菜一事，你若是想闹大，正大光明，今天在场的任何人都不会说你半句不是。

    但你却选择轻轻揭过，原因也很简单，那就是不想再对贾家落井下石。

    单从这一点来看，你是善良的，我也看得出来，别人对你好，你一定会对别人更好。

    今天在收拾卫生的时候，我听一大妈说了爸寄钱回来的事儿，但是，你知道后不仅没有生气，仍然选择原谅他们二老, 而且还要给一大爷一大妈养老，说实话，我很佩服你。

    换做是我，我不一定能够做到。”王茜眼中满是爱意，满是钦佩的神采。

    听着这话，何雨柱摇了摇头，他叹息了一口气，这才说道：“得人恩果千年记，吃水不忘挖井人，一大爷虽然将我爸寄来的钱隐瞒，但是，若不是他和一大妈前些年的照顾，就算有那些钱我和雨水也很难活下来。

    再说，这二老为人不错，也不是那种不讲道理，胡搅蛮缠的人，虽然因为养老的事情也算计过我，但总归一切都过去了。

    当然，我并不是不生气，我也生气的，可转念一想，没必要为了这么点钱就把多年的恩情给忘得一干二净，否则又与白眼狼有什么区别？

    至于贾家，我已经做到仁至义尽，既然合不来，那就老死不相往来，惹不起，我总是躲得起的。”

    一旁，王茜笑着点点头，说道：“所以我说你是善良的，懂得感恩的人，永远都是可以结交的。

    不过话又说回来，老公，你以后行事一定要更加小心才行，能不出面就尽量不要出面，不要让人盯上你。

    我前些日子，不小心听到我们所长和上面的领导打电话，说是过了年，咱们四九城里的鸽子市就会取消，而且上面会有一次超大规模的行动，进行一次大清扫。

    虽然不知道具体会发展到什么程度，但我想一定不是像之前一样简单就过去了。”

    见她说的郑重，何雨柱也点点头，正色道：“放心吧，如果情况不对，我会及时收手的，一定不会铤而走险。”

    “我相信你，对了，老公，忘记和你说了，刚刚雨水急匆匆跑回来一趟，说是李卫国同志周二有时间过来，而且有点事情和你商量。”王茜说道。

    “周二吗？可以，那天估计我也没啥事儿。那雨水呢？”何雨柱没听到何雨水屋里有动静，所以问道。

    “她啊，说是李卫国同志的爸妈明天要去他们新房子那里吃饭，她得回去准备一下饭菜，还说什么李卫国同志爸妈喜欢她做的菜。”

    一说到这个，王茜就忍不住笑了起来。

    还好她嫁过来不用伺候公婆，否则她还真不知道该怎么相处呢。

    何雨水那么一个精明的人，说起李卫国他爸妈的时候，她还是能够看到何雨水脸上地担忧之色。

    闻言，何雨柱点点头，笑道：“行吧，随这丫头去吧，她虽然没正经学过厨艺，但这么多年在旁边看也看个六七分，能够有讨好公婆的技能，也算是好事儿。

    不说她了，这大黄鱼你收着吧，这东西咱们现在暂时也用不上。”

    然而，王茜摇了摇头，拒绝道：“老公你收着吧，咱们家的钱你管着就行了，这东西贵重，万一丢了，我心里恐怕不好受。”

    何雨柱想了想，觉得自己收着也行，他今天之所以拿这根大黄鱼出来，主要是想告诉王茜不必为了钱而烦恼。

    毕竟他今天下午提出要给一大妈和一大爷养老，这些可都是要花钱的。

    “行，那就我收藏着，差点忘了，老婆，我在床下的柜子里放了一些钱，如果没钱了，你自己拿就行。”

    “不用把钱放那里，万一又被人偷了怎么办？

    再说了，今天收来的人亲钱你可是全都给我了，日常买东西也花不了多少钱的，足够用很长一段时间了。”王茜甜甜一笑，心里很是甜蜜。

    她看得出来，何雨柱是真的爱她，想把一切好的东西都给她。

    “那就少放点吧，以备不时之需就是了。”

    说了会儿话，何雨柱便开始练习八极拳了。

    等练习完，又在王茜的主动帮忙下洗了个澡。

    很快，家里到处都是水，可怜这次洗澡洗得很是愉快，身心通透啊。

    “叮，检测到宿主今日还未签到。”

    “签到。”

    “叮，获得1000金币，可抽奖一次，是否进行抽奖。”

    “抽奖。”

    “叮，抽奖中，请稍候……抽奖成功，获得人皮面具一个，带上之后，除非宿主自愿取下，否则没人能够识破宿主装扮。”

    “哟，这可是好东西啊，用好了，这可是价值连城啊。”何雨柱很是高兴，心里万分激动。

    接下来的十年，这东西势必会有大用处。

    一旁，躺在何雨柱怀里的王茜似乎察觉到了何雨柱的兴奋，于是抬起小脑袋柔声问道：“老公，你有什么高兴的事儿吗？”

    轻轻拍了拍她的肩膀，何雨柱笑着说道：“没有，就是觉得有你在身边真好。”

    “我也觉得嫁给你真好呢。”

