
　　转眼就到了晚上七点一刻。

　　当天边最后一道粉色的霞光渐渐隐了下去。

　　当亮起来的稀疏街灯将秀水东街的地面照成了模糊的昏黄色。

　　街上的行人流量也与时间同步，变得更少了。

　　建国门外大街的大马路上还稍好一些。

　　至少每隔两三分钟，还能见着辆自行车和零零散散的路人经过。

　　可愿意穿行秀水东街的人，等上七八分钟也未必能再见到一个。

　　整个城市似乎都在渐渐睡去，即将彻底归于沉寂。

　　那不用说，如此凄凉的街景，也就更显得宁卫民还指望生意能翻盘的希冀万分可笑，错的离谱儿。

　　于是今天和宁卫民打赌的那仨小子有点不落忍了，很难得地犯了好心眼。

　　私底下就去跟宁卫民小声儿嘀咕上了。

　　“哥们儿，我看这情况明显对你不利，你没一点胜算啊。要不咱们刚才打的赌算了吧，就当没这回事儿……”

　　“就是，大家都是因为三哥认识的，那就是朋友。咱们点到为止吧，大伙儿也别这儿耗着了，一块喝酒去多好……”

　　“对对，什么钱不钱的，我们也不要了。大家伙开个玩笑而已，哪儿能来真的啊？你要是不好意思，我们去跟三哥说，就这么地吧……”。

　　可哪知道，落花有意流水无情。

　　他们是想给宁卫民一个台阶就坡下驴。

　　而宁卫民却根本不承情，而且居然还嘴角间带着淡笑嘲讽他们。

　　“开饭馆的就不怕大肚汉，真汉子一口吐沫一个钉儿。怎么着？你们还想反悔啊？是不是对自己没信心了？”

　　“不瞒你们说，我这还想加磅呢！要不咱几个再多赌一百块钱怎么样？让三哥给咱作证！”“哎，这么大赢面儿，你们不会不敢吧？这就怂啦？是爷们不是？”

　　瞧瞧，什么叫好心当成驴肝肺？

　　怎么叫自己往死了作啊？

　　罗广亮的仨兄弟彻底无语了。

　　心说了，这小子该吃药了吧？这是要疯啊！

　　几个人心里的气儿当时就上了头，拿眼神一交流，立刻达成共识。

　　行嘞，你小子既然钱多的没处花，一心要奔丢人去！

　　我们大伙儿当然也就只能成全你了！

　　就这样，他们和宁卫民一起去找了罗广亮，共同宣布要将赌注升级，让罗广亮作证！

　　好嘛，这一出，立刻让罗广亮那些本已没什么精神头的弟兄们，全都精神起来了。

　　这帮小子咋咋呼呼直起哄，也都闹着要加注，赌外围。

　　不用多说，罗广亮本人是惊得目瞪口呆，是答应也不是，不答应也不是。

　　他费解的看着宁卫民，怎么也想不明白宁卫民心里到底作何打算。

　　其实还别说他们这个几位了，就连冷眼旁观看热闹的“连长”同志。

　　他眼瞅着宁卫民无比自信的跟罗广亮拍胸脯，都免不了痛心疾首的叹上一口气，情不自禁的摇摇头。

　　年轻人啊，怎么老爱这么冲动？

　　毛病啊！自我感觉永远是老子天下第一！

　　外国人的钱就是那么好赚的？这可能吗？

　　小伙子，这大晚上的，连货都看不清颜色了！

　　人家外国人那是只愿意逛大商场的人，能搭理你才怪呢！

　　看你一会儿傻不傻眼！

　　生活就是这么有意思，似乎永远都和大多数人想得不一样。

　　尽管此时没有人看好宁卫民，几乎人人把他当成了一大傻子。

　　但仅仅二十分钟后，这些人就惊讶的发现，原来他们自己才是真的傻。

　　因为就在七点三十五分，一场久违的惊人大逆转开始上演了！

　　————

　　几乎彻底颠覆了在场所有人对世界的认知。

　　而这一切的契机，最早的征兆，就是本来静寂的秀水东街，从北向传来了一阵“卡卡”声响。

　　这种散乱声音在别人听来或许会有点奇怪。

　　在弯弯、港城、东洋甚至还会引发许多人心生恐怖的联系。

　　但宁卫民却不一样。

　　别忘了，他是当过模特的人啊。

　　想当初集体受训的时候，他几乎天天晚上要和张士慧一起，陪着曲笑和石凯丽从鼓楼步行到重文门，把这样的声音撒播在京城的马路。

　　所以一听，他就知道是高跟鞋踩在马路上的动静。

　　而这个时间，这个地点，能穿着高跟鞋走过来的人，无疑应是外国娘们儿才对。

　　于是他一下就激动了，马上有了精神。

　　果不其然，在他举目观察中，渐渐地就发现从小街的远处，溜达过来三个高矮不一的人影。

　　虽然因为街里太黑，暂时还看不清楚这三人的面目和衣着打扮。

　　但因为能听见她们叽哩哇啦的聊着天，宁卫民已经能确定自己判断无误。

　　而此时如果要按照咱们国人的习惯去行事。

　　那就是大声吆喝起来，来吸引买主的注意力。

　　可宁卫民却知道，很多外国人其实不喜欢叫卖的声音。

　　尤其这里又是黑灯瞎火的地方。

　　想也知道，真要突兀地叫上这么一嗓子，弄不好能吓人家一个半死。

　　所以这时候，他非常明智地反倒开始嘱咐自己人，一会儿千万别瞎咋呼。

　　同时，他又效仿“鬼市”上摆摊的法子，让大家把每辆车上早就备好的手电筒打开，高举起来，往车上的货物上照亮。

　　结果就凭这么一个小举措，六个光圈加大了车上商品的吸引力，还透露出一股颇为神秘的氛围。

　　等仨洋婆子一走过来，还真的就被吸引过来，兴致勃勃开始一辆车一辆车看起了商品。

　　唯一让宁卫民有点出乎意料的，这仨人说的不是英语，像是俄语。

　　不免有点担心交流上存在问题。天籁小说网

　　不过他才刚试着用英语招呼了一下，也就释怀了。

　　因为仨人中立刻就有一位，开心地用英语跟他交谈起来。

　　也是，毕竟大使馆的嘛，不会英语也没法工作啊。

　　就这样，宁卫民花费了十分钟的时间做推销。

　　不但搞清楚了这三位的来历，都是保加利亚大使馆的工作人员，也成功的卖出了七件小商品。

　　一条连衣裙，两条丝巾，三只草编昆虫，一个红色的布老虎。

　　尽管考虑到保加利亚不大富裕，他还给人家打了个折。

　　本来应收一百一十三元，最后只实收了一百一十块钱。

　　但对罗广亮和他的那几个兄弟们来说，这笔生意已经足够振奋人心的了，心生震撼了。

　　因为原本，他们就没有一个人会预料到宁卫民如此顺利获得成功。

　　更何况现场的这些人，也是头一次亲眼目睹有人能用流利的英语跟外国人神侃的。

　　这种视觉的冲击力，甚至比这笔交易的数目，还更能刷新他们对人生的认知，让他们对宁卫民心生敬仰的！

　　什么是本事？

　　算无遗漏，为常人所不能为，就是本事！

　　什么是好汉？

　　能赚外国人钱的人，当然就是好汉！

　　那么可想而知，连罗广亮和他的弟兄们都如此感受，就更勿论其他的小贩了。

　　就比如说“连长”同志，嘴里的一根抽了一半的烟掉落在地上，都没察觉。

　　他是张大了嘴，彻底愣住了。

　　他真没想到宁卫民的主意还的确可行！

　　而且居然还使出了这么巧妙，使用手电引客的高招来！

　　宁卫民做成的这笔生意赚了多少钱他是不知道。

　　可眼瞅着他卖给外国人那么多的东西，接过那么一大把花花绿绿的钞票。

　　怎么看，这生意也赚大发了。

　　要说顶多也就是一样让人想不明白了。

　　那外国人给的钱，咱老百姓真的能花吗？

　　就在这一刻，所有人都觉着宁卫民够运气，所有人都觉得他这笔钱挣得很容易。

　　所有人也都没想到，这才是刚刚开始，更让人激动事儿，仍然还在继续发生着。

　　因为这个时候，又有一男一女两个外国人从这条街走了过来。

　　这时一个保加利亚姑娘，竟然拿起布老虎转身向他们打招呼。

　　这两位也就被吸引过来了，跟拿布老虎的姑娘叽里咕噜聊了两句，竟然也走到宁卫民的三轮车前翻看起货物来。

　　这无疑说明他们彼此是认识的，这俩人肯定也是保加利亚大使馆的。

　　那么好，但凡摆摊儿的人都应该知道一个浅显的商业道理。

　　只要有客人在自己摊子前看货，无论买或不买，那就是好招徕客人的道具。

　　为什么？就因为我们每个人在逛街时或多或少都有羊群心理。

　　当看到哪个摊位人多时，自然而然地就会想这个摊位的东西是不是更便宜或者质量更好呢？要不然怎么可能吸引到这么多的顾客？

　　产生这样的想法后，往往也会围着上去看看。

　　如果看到摊位生意火爆，别人高兴地买东西，说不定自己就会跟风掏钱买一些购物计划外的东西。

　　于是因为人传人，因为活广告，传奇的一幕就这么自然而然的发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十五章 大逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 