    听了李云睿的话，李景隆很受震惊，儿子在说啥，他基本上都是懵懂：儿子能制造出氨水，给粮食杀虫，还能让粮食增产增收；关键是儿子手里，还有更好肥料，他还不愿意拿出来……

    那么问题来了，李云睿说的这些东西，他是从哪里学得呢？

    “我儿，这些东西，你从哪里学来的？”李景隆开口问道。

    “我小时候遇到一个白胡子老头，他曾经给了我一本炼丹的书，里面记了几千种炼丹的丹方……”李云睿又开始编起故事来。

    李景隆听了这话之后，顿时满头黑线，语气不善的说道，“你到底遇到过多少个白胡子老头？遇到多少个乞丐？”

    “咦，老豆，您这是什么意思？是不相信我咯？”李云睿看到李景隆似乎要暴怒，赶紧辩解道。

    “你觉得我会信这种鬼话？”李景隆觉得自己智商受到了侮辱。

    “哇塞，居然被老豆识破了……”李云睿吐了吐舌头，扮了个鬼脸，说道，“老豆，我跟你说实话，你可别到处瞎说啊！”

    “说！”李景隆虎着脸说道。

    李云睿从卧榻上站了起来，走到自己书桌前，假模假式地左右看了看。见四下无人，就从博古架上取下一个盒子，小心翼翼地打开，从里面拿出一本书来，然后小心翼翼地走到李景隆面前，把书递给了李景隆。

    李景隆接过书来一看，封面上用篆书写了四个字，仔细辨认了一下，念了出来，“无字天书！”

    对，你没看到，李景隆手里拿着一本《无字天书》，李云睿怕自己的谎言，有一天被人戳穿，就提前备下了这本《无字天书》，除了封面，里面啥也没有。

    原因很简单，看名字就知道了，《无字天书》怎么可能有字？能看到字的人，都是有缘之人，又或者是天选之子，才能看到里面的字。

    你看不到，就说明你和这本书无缘……

    “老豆，您小声点！”李云睿故作神秘的样子，四下环顾，好像生怕别人听去，“这是要让别人听到，李家就不得安宁。”

    李景隆听了李云睿的话，赶紧收声，将封面打开，迎面一股沁人心脾的香味袭来，顿时陶醉了。

    为了增加书的说服力，李云睿在每页上面，都涂了一些自制香料，以增加《无字天书》的神秘感……

    李景隆盯着打开的书，看了半天，楞没看到一个字，顿时觉得头顶一群乌鸦飞过。

    “老豆，你看到上面的字了吗？”李云睿假模假式的问道。

    “没有……”李景隆脸色阴沉，他不确定自己是不是被李云睿蒙了。

    “看来师父还真没骗我，果真是天选之人，才能看得到……”李云睿继续装神弄鬼地说道。

    “师父？什么师父？”李景隆扭头看着李云睿，问道。

    “我七岁那年，有一次去栖霞山，遇到了一个长得像猴子一般的老道士，自称齐天大圣孙悟空，看到我之后，说与我有缘，送了我这本书，让我十二岁之后再看！”李云睿把说给吴氏的故事，又讲了出来，“我拿回来之后，看到上面没有字，就放在那里没去理会。今年除夕，我闲暇无事，无意中看到了这本书，打开来一看，里面有好多神奇的东西，我从来没见过的……”

    李云睿说这些话时，显得很真诚，眼光没有丝毫闪烁，绝对不像在撒谎。

    李景隆看着李云睿的表情，听着李云睿的讲述，一时间不知道该相信李云睿，还是把李云睿吊起来打一顿。

    “老豆你看你打开的这一页，上面写着用一个柰，两个铁钉和一根铜线，就能发出一种叫电的东西……”李云睿用手指在《无字天书》上，开始念起来。

    “电？”李景隆听了之后，有些不明白。

    “对！一种很神奇的东西，上面说，电类似于闪电。”李云睿解释起来，说道，“老豆，不如我们来试试？”

    很快，秋香从冰库里拿了几个苹果，柰在古代就是指苹果。

    李云睿有命人找来两个铁钉，自己则找来一个铜线。将苹果放在桌上，插上铁钉，然后绕上铜丝，李云睿拿来一张纸，放在了铜丝上。

    李景隆突然间发现，纸冒烟了，然后着了起来！

    这个道理很简单，苹果中含有大量苹果酸，有大量的负氢离子电子团，而金属铁含有正电子，连通之后就形成了一个闭合回路，就有了电流！

    本来李云睿想做摩擦起电，但摩擦时，容易扯到屁股，所以就改成苹果发电了。

    “老豆，用手感觉一下，电是什么？”李云睿用手捏了捏铜丝，说道。

    李景隆有样学样，用手捏了捏铜丝，一股细微的电流通过李景隆手指时，把他吓了一跳。

    “这就是电？”李景隆缩回手来，看着李云睿问道。

    李云睿点了点头，说道，“嗯，不过书后面写了电的其他做法，比如用水发电，用火发电，用油发电，用风、太阳发电，好多方式……”

    ……

    天书，李景隆是听过的，历史上曾有几种传说，当年有人献河洛，太昊伏羲就说是天书；后来又出了《虞夏书》、《素书》、《鬼谷子》等几本书，都被称为天书，还都流传于世。但《无字天书》，李景隆还是第一听说。

    河书洛图、《虞夏书》、《素书》、《鬼谷子》这些书，好歹里面还有字，《素书》和《鬼谷子》人还能读懂。但李云睿的天书，连个字都没有，谁能看见，谁不能看见，仅凭缘分……

    李景隆想相信李云睿吧，但他觉得李云睿说的神乎其神；想不相信李云睿吧，但他觉得儿子按照书上写的做了出来！

    信，还是不信，这是一个问题？李景隆很是纠结。

    “老豆，天书一事，您千万别往外说，此事若传扬出去，李家轻则倾家荡产，重则家破人亡……”李云睿为了让李景隆相信自己编的鬼话，开始在一旁煞有其事地说道，“我师父孙悟空说过，此书中写得内容，太过先进，不属于大明朝该有的东西，如是被歹人拿去，搞不好会引得天下大乱，民不聊生。”

