    　　客厅里，曹鑫叼着烟，翘着二郎腿，一副胜券在握的样子。

    　　在他看来，谢父肯定会把唐洛赶出去，要不然谢家就得完蛋！

    　　“小子，你搞定谢小益又能怎么样？我搞定她老子，她老子就能搞定你！”

    　　曹鑫越想越得意，潇洒地吐了个烟圈。

    　　一阵脚步声响起，谢父和唐洛从楼上下来了。

    　　“谢叔叔，怎么这么久？搞定了么？”

    　　曹鑫抬头看去，有些不耐的说道。

    　　“……”

    　　谢父心中一怒，****的，不管怎么说，老子也是你的长辈吧？

    　　你这是什么态度？

    　　他再看看旁边的唐洛，忽然觉得，还是女婿好啊！

    　　这个曹鑫，连女婿的一根脚指头都比不上！

    　　“我刚才给我爸打电话了，我爸说，只要我和小益的事情成了，那你们明天就可以签合同！可要是不成……”

    　　曹鑫没说完，但威胁的意思却很明白了。

    　　“要是不成，怎么样？”

    　　谢父脸色一沉，冷冷问道。

    　　曹鑫见谢父拉下脸来，不由得一怔，这什么情况？

    　　“哼，你回去告诉你爸，就算他想合作，我也不跟他合作了！”

    　　谢父想到曹鑫他老子不光想让他把闺女嫁过去，还提出各种霸王条款，气就不打一处来。

    　　本来他有气也得忍着，谁让曹金是他最后一根救命稻草呢？

    　　可现在，他却不用再忍了！

    　　有林氏合作，曹家算个屁啊！

    　　“什么？不合作了？”

    　　听到谢父的话，曹鑫脸色不由得一变。

    　　“对，不合作了！”

    　　谢父点点头，他忽然有种扬眉吐气的感觉。

    　　“谢叔叔，你和我爸不是谈得好好的么？怎么说不合作就不……”

    　　曹鑫说到这，忽然想到什么，看向唐洛。

    　　是他？

    　　要不然，谢民怎么会在这么短的时间里，态度变化这么大！

    　　唐洛见曹鑫看自己，咧咧嘴：“小曹同学，是不是让你失望了？”

    　　曹鑫瞪了眼唐洛，重新看向谢父：“那我跟小益的事情呢？”

    　　“你跟小益的事情？你跟小益什么事情啊？”

    　　谢父很奇怪的问道。

    　　“当然是我跟她的婚事啊！”

    　　曹鑫有点急了，这老家伙跟他装傻是吧？！

    　　“婚事？你没搞错吧？我女儿已经有男朋友了，就是我身边这位玉树临风、风流倜傥的唐洛！”

    　　谢父指着唐洛，大声说道。

    　　“……”

    　　听到谢父的话，曹鑫傻眼了，唐洛乐了。

    　　玉树临风？

    　　风流倜傥？

    　　呵呵，这老丈人不错，就爱说实话啊！

    　　“好，你不把女儿嫁给我是吧？哼，那就等着公司倒闭吧！”

    　　曹鑫也有些撕破脸皮了，怒声道。

    　　“倒闭？呵呵，我实话跟你说吧，我女婿已经帮我找到新的合作人了，他们马上就过来！”

    　　谢父冷笑着说道。

    　　曹鑫心中一惊，赶忙给他老子打去电话，把事情简单说了一遍。

    　　那边的曹金一听，也怒了，让曹鑫打开了免提。

    　　“谢民，我儿子说的是真的？”

    　　曹金有些盛气临人的问道。

    　　“没错。”

    　　现在谢父不求着曹金，自然也不用低声下气的了。

    　　“呵呵，谢民，我希望你别后悔！”

    　　曹金怒极而笑。

    　　“我肯定不后悔。”

    　　“好，很好，你找了新的合作人是吧？我曹金在中海医药界也是个人物，我倒想看看，谁会得罪我去跟你合作，跟一个马上就要破产的制药公司合作！”

    　　曹金威胁道。

    　　“呵呵。”

    　　谢父笑了笑，如果其他合作人的话，他可能会担心，可林氏药业嘛……嗯，他也担心，不过不是担心自己，而是替曹金担心。

    　　“儿子，你留在那，帮我给谢民的合作人带句话，如果他敢跟谢民合作，那就是我曹金的敌人！”

    　　曹金冷声说道。

    　　“好！”

    　　曹鑫用力点头，然后挂断电话，冲谢父冷笑几声。

    　　“我家不欢迎你，给我滚出去！”

    　　谢父见曹鑫冲自己冷笑，大怒，就要赶人。

    　　“哎，等等，老丈人，别着急赶人啊！”

    　　一直看热闹没怎么说话的唐洛，坏笑着拦住了谢父。

    　　“呵呵，他们不是要警告你的新合作人么？就给他们个机会呗。”

    　　如今的谢父，对唐洛可以说是言听计从，见他这么说，赶忙点头。

    　　“好，听我好女婿的，我女婿怎么说，我们就怎么办。”

    　　曹鑫看得怒了，马勒戈壁的，你们一口一个老丈人，一口一个好女婿，当我不存在么？

    　　“好女婿，你别站着，快坐下，坐着慢慢等。”

    　　谢父拉着唐洛，让他坐在沙发上。

    　　“小益，你在厨房里忙什么呢？让你妈自己忙就行了，你赶紧出来给我好女婿泡茶，陪他聊聊天。”

    　　“爸，你没事吧？”

    　　谢小益从厨房里出来了，虽然她刚才听她母亲说了，但还是有点懵。

    　　“我能有什么事？对了，你把我好女婿给我买的苹果放冰箱里去，我要留着慢慢吃。”

    　　“……”

    　　谢小益看向唐洛，用眼神询问，你给我爸灌什么迷魂汤了么？怎么变成这样了？

    　　唐洛冲谢小益眨眨眼，有些得意。

    　　叮咚。

    　　忽然，门铃声响了。

    　　本来坐在沙发上的谢父，就跟屁股上安了弹簧一样，直接跳了起来。

    　　“是林少到了么？我去开门。”

    　　谢父说完，以百米冲刺的速度冲了出去。

    　　“洛哥，我爸这是怎么了？”

    　　谢小益终于找到机会问了。

    　　“呵呵，你爸要把你嫁给我。”

    　　“……”

    　　谢小益白了唐洛一眼。

    　　“有朋友来了，我也出去看看。”

    　　唐洛站起来，向外面走去。

    　　“老唐，哈哈。”

    　　唐洛刚到院子里，就见谢父陪着林胖子进来了。

    　　“呵呵，老林，你来得挺快啊。”

    　　唐洛张开双臂，跟林胖子来了个拥抱。

    　　“我刚才就在附近，不远。”

    　　“嗯，走，我们进去说。”

    　　唐洛点点头。

    　　“对对，林少，我们进去说，快请进。”

    　　谢父堆着笑脸，很是客气。

    　　“呵呵，谢叔叔，你是老唐的老丈人，那也就是我的长辈，叫我名字就行。”

    　　林胖子很会来事儿，笑着说道。

    　　听到林胖子这声‘谢叔叔’，谢父心中狂喜，只感觉浑身都轻飘飘的，就跟要飞起来一样。

    　　这可是林首富的儿子啊！

    　　他竟然管自己叫叔叔！

    　　“好好，快请进。”

    　　谢父忙点点头，老脸笑得跟菊花一样。

    　　三人进了客厅，还没等坐下，就见沙发上的曹鑫站了起来。

    　　“就是你要跟谢民合作？我劝你一句，你最好别跟他合作，要不然就是我曹家为敌！”

    　　曹鑫看着林胖子，大声说道。

    　　听到曹鑫的话，林胖子一愣，然后扭头看看唐洛，奇怪问道：“这孙子谁啊？”

