    “果然还是学校的福利好啊，一阶上品等级的灵气修炼室，每天能够免费使用两个小时。”

    陈莫白想了想假期之中，为了能让自己突破，老妈咬着牙用善功将家里的地脉灵气提升到一阶上品，就这样，灵气值都只有7，偶尔才能波动到8和9。

    而这仙门第五高中，是建立在一座三阶下品灵脉之上，总共开辟了三百间修炼室。

    毕竟他们这些学生都是仙门未来的花朵，可不能饿着他们。

    三百间修炼室，高一高二高三各分一百间，分别对应一阶下中上品灵气。

    高三学子，最为辛苦，这修炼室中的灵气浓度，已经是一阶最顶尖的了。

    修炼室极为简单，四四方方，只有中间青石地面上有个蒲团。

    陈莫白没有浪费时间，将手机放好，开启了辅助修炼录像模式，就端坐在蒲团之上，开始炼化灵气。

    由于他刚刚突破到练气第五层，而且还是依靠丹药之力，境界不稳固。这两个小时也没有修炼五行内功，只是运行最基础的养气术。

    一道道暖流在体内经络之中流转，修炼室之中快要化作云雾的淡白色灵气好似长龙一般，涌入了陈莫白的口鼻之中，与他提升的灵力融汇，缓缓磨合，化作自身真正的力量。

    他立刻沉醉在了这种感觉之中，不可自拔。

    时间缓缓流逝。

    “叮”的一声！

    修炼室中的镇魂咒将陈莫白从修炼之中唤醒，哪怕是他再怎么恋恋不舍，想到门外已经排队等了许久的同学，只能够拿起手机，一步三趋的走出了修炼室。

    他刚一出来，排在后面的一个女同学立刻冲了进去，刷卡关门一气呵成。

    不只是他，其余的九十九个高三学子，也依依不舍的走出了修炼室。

    其中就有陈莫白的同桌，陆弘盛。

    “呦，你的运气不错，竟然抢到了第一批。”

    打了招呼之后，却发现陆弘盛眼神有点阴郁，闷闷不乐。

    “你知道我刚才看到什么了？”

    “什么？”

    陈莫白知道陆弘盛根本藏不住事，等了一会他果然主动就说了。

    “我看到宋徵进了二阶灵脉的修炼室。”

    “二阶灵脉，那不都是老师们专属的吗，谁把自己修炼室让给了宋徵？”

    学校之中，自然不只是有学生的修炼室，还有老师们专属的高端修炼室。

    除了专属于校长这位筑基修士的三阶修炼室，别的十间二阶修炼室，哪怕是老师也是需要排队才能够轮到。

    宋徵能够进去二阶修炼室，就代表有一个老师将自己的修炼资源让给了他。

    “还能是谁，肯定是丁老头呗。他筑基失败了两次，已经时日无多，一门心思扎根在教育事业中，看到宋徵有进入四大道院的希望，就把自己二阶修炼室的份额让给了他。”

    说这些话的时候，陆弘盛那叫一个羡慕嫉妒恨。

    恨不得他就是宋徵。

    “太不公平了，学校也不管管。”

    两人说话之间，旁边几个同班同学也听到了，其中一个男生义愤填膺。

    虽然社会之上，没有什么公平可言。但在学校之中，上层人士还是很默契的保持着明面之上的公平公正。

    老师将修炼资源让给学生，虽然是老师自己的份额，但这修炼室真正的归属权还是学校，对于学生来说已经不公平，若是告到教务处那边，至少能够闹出一场风波。

    “你懂什么，我听说宋徵同学在假期已经正式拜入丁老师门下，在仙门教育部传承殿之中登记造册了，已是师徒相称。师傅将资源让给徒弟，哪怕是教务处也不好干涉。”

    一个女同学面色不渝的向着要举报的男同学说道。

    宋徵颜值不错，又是少年天才，在女生之中还是挺受欢迎的。

    陈莫白心中也是羡慕不已。

    他要是在二阶灵脉上修炼一学期，有自信能够提升到练气六层，这种境界的学生四大道院进不了，但二级道院还是有可能的，三级道院更是随便挑选。

    他也是真灵根，怎么就没有老师看上他呢。

    只能说，同为真灵根，亦有高低。

    “你们聊，我回家了，明天见。”

    陈莫白还是有着进取之心的，虽然内心也是感觉不公平，但无意参与这些争执。

    学校的修炼室免费时间使用完毕之后，他赶着回家里。毕竟老妈难得出血买了半年的一阶上品灵脉，就为了他高考能够有个好成绩。

    可不能浪费了。

    回到家之后，空无一人。

    爸妈都在辛苦上班养家，特别是一口气租赁了半年的灵脉之后，加班更是多了，每天要到很晚才能回家。

    陈莫白先是煮了一锅灵米，然后在老妈的工作室之中将一张张大的黄纸裁剪成长12cm，宽6cm标准的小符纸。

    等到灵米煮熟之后，陈莫白已经剪了百多张空白符纸。

    他数好12张一打，一张张叠好，然后用特制的灵绳捆住，六打排成两摞放入了包装盒。

    这种大符纸成本1个善功，剪好再加上包装，能够卖到2个善功，换算之后大概就是每一盒赚1点善功的手工钱。

    为了补贴家用，陈莫白会做一些力所能及的工作。

    将包装好的两盒符纸整齐排在桌子上，再加上自己之前剪的八盒，凑了个十的整数，排满了整整一大桌。

    他拿出手机换角度拍了十几张照片，然后挑选了其中比较好看的几张，放到了仙门官方开设的网上交易市场。

    按照常理，一周之内陆陆续续的会有人出价，到时候陈莫白会选择其中一个出价最高的卖掉。

    由于出不起传送费用，所以他的东西都限定在丹霞城当面交易。

    城市之中交通发达，他学生卡可以免费乘坐。

    吃完了粒粒饱满，如同玉石的灵米之后，陈莫白施展了一个清洁术，把锅碗瓢盆都收拾干净，进入了自己的卧室。

    家里虽然在地下输送灵气的地脉管口处，专门开辟了一间修炼室，但陈莫白还是喜欢在自己的房间之中练气。

    毕竟只要把修炼室的门开着，一阶上品的灵气就会扩散到整栋屋子每个房间。哪怕是开着窗户，屋子整体的封灵禁制，都会将地脉灵气牢牢的锁在房间之内，不用担心浪费。

    当然了，也正是因此，范围扩大了，房子里的灵气值浓度不如学校的修炼室。

    但陈莫白已经很满足了。

    他强忍住刷手机看直播的冲动，不去想那些跳舞唱戏的小仙女，平复心境，盘膝坐在了自己床上，准备修炼，突然望见了床头柜上的龟壳。

    “老妈也真是的，这晦气的东西怎么还拿过来了！”

