    “哦~~队长！哦~~范佩西！哦~~他是我们的领袖~~嘿嘿！”

    屋内，比利哼着莫名的歌曲以及杜撰的歌词，显然这是在歌颂范佩西在最近的表现。

    不得不说，范佩西最近一段时间的表现可以用疯狂来形容。

    屡屡将阿森纳从困境中解救出来，他至关重要的进球起到了极为振奋人心的效果。

    而阿森纳球迷也为此渐渐认同范佩西，感觉有这种进球如麻的队长也不错。

    比利就是其中鲜明的代表。

    “决定了！下一场比赛去主场看球！”

    比利一拍大腿，神色振奋道。

    乐凯坐在一旁的沙发上，皮球在两只脚上不断的来回穿梭却不曾落地，他含笑道；“梅多斯会很伤心的。”

    “不用管他！”比利摆手道；“那是他跟温格的矛盾，凭什么让我们买单，而且...距离你的首秀也不远了吧？“

    乐凯脸上露出一丝笑容，将皮球踩在脚下，道：“俱乐部已经通知我了，大概在11月末就会进行听证会，通过概率很高！”

    “太棒了！你的首秀舞台，我一定会到场！”说完，比利一脸振奋道；“加油，进一个球！首秀进球，阿森纳球迷会忘不掉你的！”

    乐凯苦笑：“我是后腰啊！”

    “谁规定后腰就不能进球！”比利道。

    乐凯摇摇头。

    理论上，足球赛场中谁都可以进球，但后腰进球的概率委实有些低罢了。

    转头看去，凯文坐在地板上正在摆弄他的棒球手套。

    凯文是阿森纳球迷，但他更喜欢棒球。

    家里有好几套棒球装备。

    而且经过上次的反抗之后，凯文也开始变得开朗起来，同时也加入了学校的棒球队。

    乐凯想了想，起身走向凯文。

    “凯文，我们聊一聊？”

    凯文拿着棒球手套，有些茫然的抬头。

    乐凯朝着楼上走去，凯文连忙跟上。

    房间内，乐凯关上门，他看着凯文笑道：“我想跟你借一样东西。”

    “什么？”

    凯文好奇道。

    乐凯笑道；“带给你幸运的棒球棍！”

    “大卫的棒球棍？”凯文点点头道；“可以借给你啊。”

    顿了顿，小家伙眼珠子一转，道：“你也被欺负了吗？”

    乐凯愣了一下，算吗？算吧！

    乐凯点头。

    凯文直接跑出房间，进入对面的自己屋内。

    过了一会儿就跑了回来，手里拿着棒球棍递过去。

    “我把勇气借给你，狠狠的打！自从上次事件之后，他们就不敢找我麻烦了。”凯文用力攥起拳头，道：“加油！”

    乐凯咧咧嘴接过棒球棍。

    此时，凯文凑过来，一脸好奇道；“你要揍谁？一线队的吗？”

    乐凯笑着拍了拍凯文的脑袋，没有回应！

    ......

    翌日清晨，乐凯依旧是早早的起床晨跑。

    沿着乡间小道一直跑到山泉口，来回一趟身体微微发汗。

    乐凯感受了一下，相比于以往要累上一些。

    体重的增加加大了体能负荷。

    乐凯摇摇头，鱼与熊掌不可兼得。

    得到什么就要放弃一些东西。

    强健的体魄是他需要的武器。

    充沛的体能也是一个很好的能力，但目前来说，没有体魄来的重要！

    比利的家是一个典型的乡间建筑。

    二层小楼+一个低矮的小仓库。

    由于家里有着农场的关系，仓库里什么都有。

    而且仓库内充斥着一股牛粪味，因此除了比利之外，没有人会选择进去。

    为此，比利也不会锁门，乐凯就非常轻松的进入其中。

    仓库内极为杂乱...

    各种饲料桶、日常工具、甚至锅碗瓢盆扔的满地都是，都没有下脚的地方。

    而且浓郁的牛粪味能是令他连连干呕。

    “这鬼地方！”

    乐凯不由轻骂一声，捂住鼻子开始左右寻找。

    左翻翻右翻翻，终于在一个角落发现了一堆垒在一起的麻袋。

    黄色的麻袋，上面隐隐粘黏着一些黑褐色的痕迹，阵阵的恶臭正是从这里飘散出来。

    乐凯从一旁拿起一件木棍，开始一阵乱翻。

    终于在最角落的地区找到了一个算干净的黄麻袋。

    但麻袋上依旧沾染上了恶臭味。

    乐凯只能用木棍挑着放到外面，希望可以散一散味道。

    “呼~~~~”

    走出仓库之后，乐凯不由长长的吐了口气。

    将麻袋铺好放在草坪上散味，乐凯这才重新回到屋内。

    洗漱干净之后，乐凯拿出一个塑料袋走出房间，将麻袋拿起，尽管还有些味道，但已经不刺鼻了。

    将麻袋装进塑料袋，用力紧紧的束紧，又低头看了眼球包，棒球柄有一**露在外面。

    检查完毕之后，乐凯这才朝着训练基地跑去。

    经过昨天的闹剧之后，整个训练基地的氛围变得极为诡异。

    反倒是乐凯好似没发生任何事情一样，照常训练。

    训练内容有了一些变动，温格没有安排训练赛，显然是昨天的事情令他有些不放心。

    整整一天都在进行基础训练。

    期间，大多数人都将目光望向乐凯以及朴周永。

    朴周永的脸上有着明显的失落之色，应该是昨天温格跟他说了什么。

    乐凯则是跟往常一般无二。

    在接触的过程中，阿森纳球员们也渐渐有些了解了乐凯。

    这家伙说不上脾气臭，但绝对不算好。

    张伯伦就说过，这家伙在青训队训练的时候，第一天就把人家的老大给揍跑了。

    而乐凯在球场上的作风更是如此，拼命、强硬！

    这是乐凯给予一线队球员最直观的感受。

    这种性格的人会咽下那口气？

    一线队球员们有些搞不懂了。

    但乐凯这边确实没有任何的表示。

    就连教练组成员们刚开始也紧张的看着乐凯，害怕这家伙做出什么报复性的事情。

    但事实证明他们多虑了，乐凯根本没有任何反常的样子。

    依旧在埋头苦练。

    这么一来，众人也就渐渐忘记昨天的事情。

    下午三点左右，一天的训练结束了。

    帕特莱斯找上乐凯。

    “今天我们....”

    乐凯摇头道；“今天不加练了。”

    帕特莱斯愣了一下，这是乐凯第一次说不加练，但想起昨天的事情，他也就点头同意了。

    毕竟要给乐凯一定的缓冲时间。

    乐凯说完之后，扭头就朝着更衣室走去。

    与此同时，张伯伦则是挨个找上了一线队员。

    也不知道他说了什么，但一线队员们一个个神情讶然...

    乐凯是第一个走出更衣室的。

    他走出更衣室之后，直接左拐离开了。

    但出口的方向需要右拐。

    而乐凯离开之后，一线队球员们也就纷纷走出来，他们走的很急。

    不多时，一辆辆车从地下停车场驶出。

    俱乐部后面的一处街道上，阿尔特塔将车子停好，然后下车隔着隔离栏向里面望去。

    这里可以看见停车场出入口。

    张伯伦在训练结束后就告诉他们，希望他们可以快速离开停车场，最好把车也开走。

    最后又补充了一句‘这是乐凯的请求！’

    尽管有些不明白，但他们依旧是照做了。

    这架势一看就是要搞事儿了，省得惹一身骚。

    只不过，阿尔特塔是担心乐凯的，他担心乐凯年轻做出出格的事情。

    因此并没有走远。

    依着车子目视前方，阿尔特塔的眉头轻轻皱起。

    突然间，耳旁传来一阵发动机的轰鸣声。

    一辆黑色的奥迪S5停在路边。

    范佩西从车上走了下来。

    阿尔特塔看了一眼，道；“你也担心？”

    范佩西苦笑：“我怎么说也是队长！”

    顿了顿，他问道；“你知道他要干什么吗？”

    “不知道！”阿尔特塔摇头道。

    两人刚聊上两句，再次听到一阵发动机的动静，而且还不是一辆。

    不多时，街道边上停了几乎六七辆车子。

    范佩西、阿尔沙文、沃尔科特、默特萨克、拉姆塞、什琴斯尼，这些跟乐凯关系还算可以的都来了。

    众人面面相觑。

    “你们是来看热闹的吧？”

    范佩西严重怀疑这帮家伙就是来吃瓜的。

    对此，沃尔科特一正言辞道：“我们是在担心乐！”

    范佩西翻了翻白眼，信你们才有鬼。

    什琴斯尼突然道：“我是第二个进入更衣室的，刚好跟乐擦肩而过，我看到他球包里放着棒球棍！”

    众人一惊，旋即齐刷刷的望向范佩西。

    范佩西，荷兰棍王！

    解说一下呗！

    “看我干嘛？”范佩西骂道；“我怎么可能知道！”

    没有听到专业解释，众人一阵失望。

    “朴周永进去了！”阿尔特塔突然道。

    众人看见朴周永走进了地下停车场，显然是准备驾车离开。

    旋即是长达十分钟的沉寂。

    众人眼巴巴的望着。

    足足十分钟之后，他们才看到乐凯走了出来。

    手里拖着棒球棍，衣衫极为整洁，没有任何打架斗殴的样子。

    他龙行虎步，那架势彪悍的不行。

    “他干了什么？”

    沃尔科特简直要好奇死了。

    其他人也是如此。

    而在众人的注视下，乐凯没有离开，而是径直朝着办公楼的方向走去。

    “他又要干什么？”范佩西一阵头疼。

    他有些看不懂乐凯了。

    犯事儿不该跑嘛。

    怎么还主动去办公楼？

    这是要自首？

