    在小豆和小粒的带领下，穿越过一片树林之后，林天看到一只身材较大的狸猫站在黄土硬地的广场上微笑地等待着他的到来。

    而狸猫的身后，是一顶玛瑙绿的帐篷，帐篷很大，至少比游戏中的要大两倍，高大的帐篷上方有一个残缺树叶的Loge。

    帐篷的正前方有一个老式收音机，和两堆劈好的木材。而帐篷的右面立了一一根三米高的木杆，林天抬头眺望，一个印着树叶旗帜映入眼帘。

    林天收回目光，向着帐篷左边看去，先是一个横躺着的深褐色圆木，而圆木的左边不远处，是一个木制公告栏，用来张贴一些海报供居民们浏览。

    公告栏的前方，放置着四个印有绿色树叶的纸箱子，纸箱子里面到底是什么，作为玩过这款游戏的林天来说，至今是个谜。

    在公告栏正前方，大概五米左右的位置摆放着一个工具台，这个工具台以树墩为主体，摆放着一把锯子和一柄锤子，上面还有几张图纸和油漆桶、铅笔、三角尺等等。

    这个工具台看似简陋，但林天一点也不敢小瞧它，因为在游戏中只要你有足够的原料，和相对应的图纸，你就可以用这个工具台做各种工具和物品。

    林天收回目光，脸上露出了笑容，这里的一切都完美地还原了游戏中的场景，这一点让他非常满意。

    “社长！社长！这是林天，我们今后的岛主！”

    小豆和小粒见到等待他们的克大人，欢快地小跑到他的身旁，向他介绍身后的林天。

    “你好！你好！你就是林天狸，我们的岛主！欢迎来到萌萌哒的兔子岛狸！我是管理这座岛屿的诺克公司的社长，我叫狸克，是狸！”

    身穿绿色员工制服的克大人，热情地来到林天的面前，摇晃着他那蓬松的尾巴，开心地介绍自己。

    “这座岛屿原本并没有人居住，我们公司将其作为无人岛移居套餐对外出售了。不过现在因为你的到来，已经不是无人岛了。

    ...不过，这是无人岛套餐计划。为了岛主你，还要之后上岛居住的居民能快乐安全地生活，我们的工作人员也会入驻岛上，为岛主你提供支援服务狸！

    ...不过现在！林天，你需要去寻找自己碎觉的地方狸！

    我虽然也从事房地产生意，能够帮助岛主在无人岛上建造气派温馨的房子......但林克你好不容易来到这里成为岛主，为了能让你充分体验无人岛的生活，这次我们准备好了帐篷狸！”

    ‘这话，不能说和游戏中相似，就是一模一样...’

    听到这里，林天已经猜测出狸克、小豆和小粒，这三只狸猫应该受到某种意志所控制，不是完完全全自由的狸猫人。

    另一种说法，他们就是这座岛上的傀儡，按照“系统”注入到他们身体内的行为模式和思想，与来到这个岛上的人交流。

    真是这样吗？

    林天没有十足的信心笃定这个结论。

    “请...”

    “请问，我应该还有两位居民吧，为什么没有看到他们？”

    正当克大人继续讲解时，林天却开口打断了他的话语，提出了一个现实与游戏存在巨大差别的问题。

    在游戏中，新上岛的玩家，会有两名可爱的动物伙伴陪伴着他。

    但林天这里却没有，小豆和小粒只从待机大厅接了他一人，而没有其他居民...

    听到林天的问题后，克大人微眯着的双眼慢慢睁开，萌萌哒的白底黑瞳眼盯着林天，认真地讲述着其中的缘由。

    “是这样的，林天岛主。这里已经有很长很长时间没有人到来，很久之前确实来了两位居民...但因为岛主没有到来，他们待了几天便走了。

    后来因为某些我们都理解不了的因素影响，飞机无法起飞，也没有其他飞机降落到这里，这导致联系不到周围的岛屿，萌萌哒的兔子岛，也变成了孤岛...

    直到今天，我们收到你将要到来的信息后，小罗才成功让飞机起飞，将你接到这座岛屿...”

    听完克大人的解释，林天明白了一些其中的问题。

    这里应该不是100%的游戏世界，它可能因为这三只狸猫所说的某种不可抗因素所影响，才变成这种样子。

    在从飞机场到营地，一人两狸猫走了将近五分钟。这让林天察觉到这个岛屿要比游戏中的岛屿大。至于大几倍，面积具体是多少，他还没有巡查整个岛屿，目前不敢确定。

    ‘来都来了，纠结这些也没什么用。自己成为某个不可描述的大人物的玩具，还是恶魔游戏棋盘里的棋子，这都不重要了。

    好好生活，把他们当做自己金手指的馈赠，一切就变得非常美妙起来。

    毕竟什么阴谋诡计，打打杀杀...在动森中是不存在的。’

    乐天派的林天，不再计较那些玄而又玄的问题，他决定从今天起要在这座属于自己的岛屿，快乐生活。

    “这样啊，那幸好还有你们。否则我得独自一人在这里生活了。到时候就非常孤独无趣...”

    林天点点头，而后露出笑容，看着眼前三位可爱的狸猫，不！是今后的伙伴。

    “嘻嘻！林天狸！这是一顶帐篷，你可以选择搭在自己喜欢的地方！要搭起帐篷，必须要有一定的空地...”

    说完，克大人从自己的身后掏出一个被孔雀绿捆绑的黄色包裹，递到林天的面前。

    这是诺克公司生产的帐篷，使用顶尖防水材料制成。这个帐篷优秀的防风能力，保暖性、透气性都是业界第一。

    林天从克大人手里接过帐篷，双手抱在怀中，掂量几下，已经估算出这个帐篷大概有六公斤左右，还算挺重的。

    见林天收好帐篷后，狸猫克大人再次摸索着自己那个“哆啦A梦”同款的兜子，取出一份地图递给了林天。

    同时也发布了林天上岛之后，第一个任务！

    “林天狸，这是这个岛的地图，也交给你了哦！搭好帐篷后，请按照地图上的标记，回到这里哦！那么，请走好！”

