    “不如来东极联盟吧？”元都子轻声道。“我们重建玄妙宗。就算只有我们几人，只要种子还在，便一定能发芽。”

    “我不能离开，在这里，我已经有了属于自己的一切...”魏合摇头。

    元都子无声叹息一声。

    “看来你已经逐渐融合进入这里了...我也不强求你。”她仅仅光照级的灵能，能感应到，眼前魏合身上肆意散发的裂变层次灵能。

    能在这个宇宙达到这样的高度，中间经历过多少事，不用问也知道。

    所以，当年元月时期的记忆和情分，还真不一定有这里的重。

    所以....

    “那.....我们来交配吧。”元都子忽然开口，轻易清冷平静。

    “噗！”

    一旁的李蓉忍不住一口咖啡喷出来。“哈？？！！！”

    魏合原本微笑的表情也彻底僵住。

    他笑不出来了。

    “我们是族群最后的血脉，交配后生下的子嗣。我计算了下，只需要几十年，就能繁衍出一个新的玄妙宗。”元都子认真道。

    她看向李蓉。

    “你不是想重建大月么？魏合现在是我们幸存的人中雄性基因最优异的，你也可以和他重建大月。反正我们寿数足够长，加上现在的基因筛选技术，要不了几百年，就能重新生出一个大月。”

    “.......”

    “.........”

    李蓉和魏合完全被元都子的脑洞折服了。

    “还在在乎世俗的道德么？”元都子依旧平静。“但在我原本看来，繁衍生息，本就是天经地义之事。”

    “......”魏合无言以对。

    “不是，这个，魏合是我曾经的弟子，我怎么可能....”李蓉目瞪口呆。

    就算以她的年纪，此时也被元都子搞得破天荒脸红了。

    “我已经成家生子了....这个话题还是先略过好吗？”魏合赶紧跳过去。

    他从元都子大师姐的看法里，感受到了这位大师姐绝对不是在开玩笑。她是认真的。

    包括生出一个民族，生出一个国家的想法。

    “无趣的反应。”元都有些失望。

    实际上，无论她再怎么像人，其本身最初，也是兽性占据核心。

    对于道德廉耻方面，她还真没有其余两人看重。

    之前不繁衍生息，不去找道侣，不过是眼光太高，族群不一致罢了。

    不过眼下，以她的高傲，被魏合拒绝后，也不再提这件事。

    “既然如今再见，以后便留下联系方法，方便再会好了。”

    “这个确实是个问题。”魏合想了想，元都子和李蓉都是东极联盟过来。

    和他这个彭莎帝国的都不是一片网络。

    想联系，只能通过国际中转后再联系，相当麻烦。保密性还差。

    “可以用共林网联系。”魏合很快找到办法。

    共林网，是少部分各国人类组建的共享网络。

    它的作用更多是在简易物流交换，或者外贸公司接头时使用。

    这原本就是一群对外经贸商人们，临时搭建的一个小型网络。

    偶尔也接这种国内外亲友连线。它能通过几次中转，将信息转到外国，达到贸易互通的地步。

    “可以。”

    搞清楚共林网是个什么东西后，三人不再拖延，互换注册号后，果断分散离开。

    既然已经有了联系，日后再相见，也不再困难，也就不必这么急于一时。

    而魏合在返回军队的路上，便接到了，准备带队出击的指令。

    不光是他，此时整个乌兰星上所有残存的士兵军官，全部接到统一指令。

    那就是：全军出击！

    *

    *

    *

    多尔巴星域。

    这是一片位于乌兰星系，侧面的庞大空域。

    其面积直径约为两光年。

    这里没有星球，只有无尽的陨石，碎片。

    庞大的破碎星球，战争碎片，混在在这里，形成一片浩瀚的巨型天文奇观。

    灰河，这就是多尔巴在彭莎通用语中的含义。

    而此时此刻，属于克诺萨斯的神圣第五军团，星云军团。

    正在这里，和东极联盟的聚恒军团，彭莎帝国的狂森军团惨烈厮杀。

    远远望去，整个灰河，宛如正在闪闪发光的银色飘带。

    那些密集闪光的每一个光点，便代表着一个殖体的逝去。

    稍大一点的光点，则是一艘战舰的爆炸。

    不时的，一团团灿烂的白光爆炸，从灰河各处一下亮起，又很快暗淡熄灭。

    那是人类的天体级战略武器在发出怒吼。

    天体级战略武器，每一击都能轻易毁掉一个行星级天体，这也是其名称的来历。

    此时，距离灰河1.27光日（光一天所走过的距离名叫光日）外的宇宙空旷处。

    呜....

    无形的震动和扭曲，在虚空中荡漾扩散开来。

    大片的透明波纹如同一只无形的大手，轻轻拂过宇宙空间。

    大手所过之处，大片阵容齐整的战舰，早已严阵以待，身上闪耀着刚刚空间跳跃完的流光溢彩。

    这是彭莎帝国乌兰星系总舰队，由七颗庞大自由战星组成的庞然舰队。

    率领者是不朽议会议员，帝国三大统合元帅之一，蒂法·米萨鲁·德莱迪。

    七颗庞大自由战星中，包含乌兰星在内，有三颗遭到之前的克诺萨斯战略武器袭击，导致星体残缺。

    现在才跳跃完毕，便有无数银色蚂蚁般的半机械半殖体维修者，开始汇聚，维修。

    星体的恢复速度，简直如肉眼可见般，飞快完整。

    七颗星体中心，一团青绿色机械金属组成的圆球，正微微浮动的泛着微光。

    这是狂森军团核心指挥处，也是链接和指挥七大战星，随时可以发动战略打击的黑洞预备体。

    也就是说，这颗看似简单的圆球，实际上是帝国名为智慧球的，能随时可以被彭莎帝国引爆，坍缩，转化的黑洞级武器。

    它能吞噬周围一切。

    但在此之前，这里依旧是由至高智慧——万木之心管辖中的帝国战略核心。

    蒂法元帅此时就站在智慧球核心战略大厅中，通过数百亿的模拟神经元，以灵能通讯，指挥这场大战。

    整个智慧球核心，有着无数碧绿连接线，密密麻麻连接在蒂法身体内。

    战略大厅内。

    他此时正皱眉注视着投影在眼前的庞大灰河星图。

    蒂塔元帅外形，是一名没有毛发，高达五米的强壮男人。

    他身穿黑色元帅军服，胸前和肩上有熠熠生辉的暗金色标记和勋章。

    身后虚空处，有无数白色荧光丝线，从他的后脑延伸出去。

    丝线不断淡化，透明，直到链接进看不见尽头的虚无中。

    这些丝线就是他即时指挥整个军团的关键。

    此时，他就是智慧球。

    智慧球就是他，二者合二为一。

    “东部星域近百万的恒星系，已经全数沦陷。克诺萨斯并非彻底侵占，而是使用禁忌武器黑洞网系统，直接吞噬吸取掉所有生命灵魂。”

    战略指挥大厅内。

    蒂法身后，有虚拟影像汇聚成人，沉声汇报道。

    “元帅，他们太肆无忌惮了，如此枉顾普通人的生命，其行迹和星渊有什么不同！？”

    另一道虚拟影像一样汇聚，化为一名银发高挑女子，带着一丝怒意出声道。

    “很奇怪。”蒂法轻声道，“克诺萨斯统帅安琪森，是神血家族的第五人。三百年前，我和他有过会面。这人性格温和，注重声名，对外有不少人权组织的各种头衔，他不应该做出这种屠杀平民的举动。”

    “不管克诺萨斯举动如何奇怪，现在我们要做的，是帮助东极击退星云军团。元帅阁下，下令吧，七大战星聚集，帝国军团力量前所未有的强盛。

    之前我们被拦截死伤的士兵有多少，这趟我就要让克诺萨斯死多少！”银发女子愤然道。

    “那就去吧。空间振荡器打开，堵住他们尾巴，让我们看看，面对我们两大军团，克诺萨斯的星云打算靠什么逆转这场战役。”蒂法没有犹豫，直接下令。

    灵能战争中，不朽级的灵能者，顶多只能操纵一只微型精锐舰队，能当一小支特种奇兵使用。

    但对于大局，依旧还是要看各种战略武器和舰队群，力场群。

    再强大的不朽者，遇上一支巨型母舰组成的力场群舰队，也会陷入绝对的劣势。

    这不是十万，百万，千万的战争。

    这是以亿为单位的庞大战役。

    单单彭莎帝国这边出动的狂森军团，就有超过九十亿的兵员聚集。

    此时蒂法下达的出击指令，通过智慧球，瞬间传递到七颗战星中的三颗。

    包括乌兰星在内的三颗自由战星，周围开始荡漾空间扭曲波纹。

    无声的光芒闪烁下。

    三颗行星级别的庞大战争兵器，骤然消失在原处。

    再出现时，已经漂浮在了克诺萨斯星云军团的尾部侧面。

    嗡！嗡！嗡！！！

    三颗自由战星同时展开大片无形力场。

    恐怖的行星级各种力场，一下笼罩周围大片宇宙空间。

    超过战星数十倍的体积空间，一下被覆盖其中。

    大片克诺萨斯舰队被突然袭击，他们自身的干扰力场和防护力场，被战星的行星力场强行对冲，干扰，纷纷崩溃。

    三大战星上，此时宛如蜂群一般，飞出密密麻麻数以千万的战舰飞船殖体。

    它们和宛如银白色砂砾的克诺萨斯军团，猛然对撞冲击。

    在这样规模的战争中，寻常的大型战舰，就是一个个小麻点。

    至于殖体，那是连尘埃也算不上的超级细菌。

    而就是这样的局面中。在属于乌兰星的舰队殖体群里。

    魏合正身穿沙云殖体，混在其中，朝着克诺萨斯舰队冲去。

    一队队殖体排成一条条线段，不断闪避迎面飞来的导弹光束震荡波。

    魏合带领的殖体小队和其余无数小队一样，从上往下，俯冲向克诺萨斯那片银白色战舰组成的海洋。

    雨点般的光束和飞弹，不断从他身旁擦身而过。

    嘭！！

    一团火焰在他身侧炸开，剧烈冲击波还没来得及撞上来，便被魏合抛在身后。

    他背后喷射粒子被拖出长长蓝线，双刀在身旁飞速挥舞。

    唰唰唰！！

    两支殖体小队迎面和他错身而过，转眼便在后方轰然爆开，大半的殖体成员，都被魏合双刀闪电般划过。

    只剩下零碎个体侥幸避开要害，逃过一劫。

    “队长，你冲得太快了！这边请求支援！”通讯中传出队员的焦急吼叫。

