    第82章 炼心路

    此刻广场上一片肃静。

    而广场前方一排十七位全部身穿青袍的清河派弟子负手而立，唯一不同的是中间那位的青袍领口处绣有一条白色的大河。

    而他也是这些人中年纪最大的人，发须皆白，看上去似行将就木的老头，但是他的双目清澈有神，身上气息浑厚异常，由此判断他定然是一位修为高深之人。

    这时从孟凡后方林间御使一种飞梭法器飞出六名清河派弟子，他们直接来到密密麻麻的人群前面。

    其中一人向前走出两步来到那老头跟前向他作揖行礼道：“禀刘师叔，测试之人已全部到处，这是他们上山时的表现。”

    说完他递上去一枚玉简。

    孟凡见到这一幕心中一凛，暗道当时察觉有人在窥探他，现在看来是清河派专门派人观察他们所有的登山之人。

    那位刘师叔接过玉简将之贴于眉心，片刻后，他突然睁开双目扫了众人一眼，开口道：“此届之人太不成器！

    上品灵根者直接入内门；前二十名到达此处的中品灵根者直接入内门；除此之外，中途不停歇一口气到达此处者可入外门。

    世家之人先入外门，等待其他考核。

    其他人一律进炼心路，不想入外门者也进炼心路，张志，你详细记载后报于我。”

    那人躬身回道：“弟子谨遵师叔之命！”

    随后那位刘师叔便把玉简递给旁边之人直接腾空飞走。

    那刘师叔离去后，剩下的十六名名清河派弟子挨个看完玉简后则纷纷摇了摇头，显然是也有些失望。

    然后除了三名上品灵根者和九名先到达此处的中品灵根者还有三十四名一口气到达此处的少男少女外。

    那十六名清河派之人又点名留下了两个少年及一个少女后，其他人则都被刚才那六名清河派弟子引到门楼角落。

    只见那里有一块一人高的石碑，上面刻着“炼心路”三个打字，仅仅看上一眼便觉一股压力扑面而来。

    张志上前朝石碑打出一道真气，顿时石碑旁的门楼墙体震动之下向两边分开，露出一个仅容一人通过的洞口，加之现在天色已暗，却是使人望之心生丝丝寒意。

    张志的其他五位师弟依次率先走进去后，他才面无表情地开口道：“炼心路内有阵法，可迷人心神，可煅人体魄，你等先前那等随意，现需闯炼心路证明自身，闯过去才可成为清河派弟子。”

    也怪不得他朱师叔生气，每开启一次炼心路就需消耗万枚灵石，就因为他们这些人登山时漫不经心，看不出谁体魄好谁意志强等等，而清河派又不可能把他们全部遣返，这样有可能错过优秀的弟子，这才不得不开启炼心路。

    至于清河派弟子没有在他们登山前给他们规定登山时间，也是希望观察他们本身内心深处的求道之心。

    而那些上品灵根者由于天赋摆在那，就没那么多要求。

    “别墨迹，速速闯炼心路！”

    在张志的催促下，站在前排的人只得硬着头皮走进去，但也有人满不在乎地踏入……

    孟凡伸头张望着，但从外面却是看不见其内情况。

    只是下一刻就从那炼心路中传来了已进入之人的惨叫声，有恐惧的，有痛苦的……这也使得后面排队进入的众人变得谨慎起来。

    孟凡此时把目光放在了那些直接通过考核的几十人身上，他们似是正被站在他们面前的那十六位清河派弟子挑选，白青鸾被一位女弟子挑走，贺鹰被一个瘦高个挑走，其余他不认识的人也被那些清河派弟子不断地挑选。

    收回羡慕的目光，孟凡跟随着他前面之人一步步走向炼心路，他倒不是特别在意这炼心路。

    听名字就知道是类似那种考验意志之类的东西，所以不大可能发生危险。

    很快便轮到了孟凡，他很是淡然，听着里面的痛苦声此起彼伏，他摸了摸鼻子抬脚踏了进去。

    他刚进去就那些痛苦的声音就消失了，然后他的脚下就空了，他淬不及防“啊”的一声就向下极速坠落。

    他本能地双手乱抓，倒是真抓住了一根藤蔓，下一刻从他手上传来火辣辣的痛，却是他坠落的速度太快根本抓不紧藤蔓。

    “嘭！”

    他掉到了一个小水潭里，被摔得头冒金星。

    “啊！！”

    他清醒过来才发现这个小水潭里都是污血，上面还飘着人骨，倒是猝不及防之下也吓了一跳。

    随即他便自嘲地笑了笑，他已是看出这些都是假的，不过却是挺逼真的。

    不但是粘稠的污血，连腥臭的味道都极为逼真，而且他本身也是觉得脑袋越来越沉重，似中毒的感觉。

    他也是明白了为何前面那些人都是大吼大叫了。

    走出血潭，发现一具干尸坐于潭边，手里还拿着本破旧的书籍，好奇之下孟凡便走过去拿那本书。

    书皮上没有书名，随手翻了翻发现其内除了第一页有字外，其他地方全部一片空白，他便带着好奇读了起来：

    清心如水，清水即心；

    微风无起，波澜不惊；

    幽篁独坐，长啸鸣琴；

    禅寂入定，毒龙遁形；

    我心无窍，天道酬勤；

    我义凛然，鬼魅皆惊；

    我情豪溢，天地归心；

    我志扬迈，水起风生；

    天高地阔，流水行云；

    清新治本，直道谋身；

    至性至善，大道天成……

    读着读着，他便心有所悟，感觉字里行间蕴含着某些至理。

    他又一次静下心读了起来，一遍一遍地读着读着，就连他自己都不曾发觉本来他筑基境圆满的念力又有了松动，在圆满的基础上似再次有所增进。

    似乎所谓的极限不是极限了......

    “张志师兄，这些孩子都进来了？”

    就在孟凡儿十米外，那五名清河派弟子正用念力一边肆无忌惮地笼罩一片区域，一边用玉简记录这些孩子的表现。

    以他们筑基境后期的修为加上阵法的作用，却是丝毫不担心孟凡这些人发现，一名弟子看见张志来了就跟他打了个招呼。

    张志回道：“恩，都进来了，赶紧记录，要做到事无巨细，否则刘师叔那不好交差，这几届的人也太不争气了，每年都要花费万把灵石给他们测试。”

    张志他们这里是一处直径五米的阵眼。

    地面上刻画着繁琐的阵纹，正中间有有一个凹槽，里面堆着一堆灵石，但没有一丝元气散出去。

    其中的所有元气都被法阵吸走，外围的灵石已是变得黯淡无光。

    而进入炼心路的门户就在法阵旁边，从里面还可以看到外面的那块刻有炼心路的石碑。

    法阵外，那些少年少女们踏进炼心道就会被法阵运转隔离开来，他们每个人都在一处十平方的圈子里经历着从出生到现在最恐怖的事。

    有焦急地原地踏步者，有恐慌绕着圈圈奔跑者，有坐在地上痛哭者……

    他们并不知道自己只是在一个十平米的范围内经历着这一切，也看不见这些清河派弟子。

    但这些清河派弟子却对他们的神态动作等看的一清二楚，并且连他们的惨叫声也听的清清楚楚。

    张志突然指着一位少年问道：“对了，齐云峰师弟，那个脸上有麻子的少年怎么回事？”

    齐云峰看了一眼，见他问的正是孟凡。

    他就随口回道：“这个少年倒还算可以，是这群人里最特殊的。

    别人都是拼命地挣扎寻找出路，他倒好，除了刚踏入时有点惊慌失措，后来直接把这里当成了他读书的地方。”

    他却是不知道，这里的惨象相比陈璐在蒙山制造的炼狱差远了，而且，孟凡还亲自杀过人。

    所以这里所营造的幻像完全在孟凡的承受范围内。

    “恩，齐师弟，你曾进来过炼心路，那书有什么玄机？当真那么好读么？”

    张志疑惑地问道。

    他当年却是没经历炼心路，而是直接进入的内门。

    后来了解到这炼心路只是一些道具加上幻阵构成，对筑基境以上的修士就起不到作用了，就没有来体验过。

    “哪有什么玄机啊，这本书虽也是阵中之物，会显示在所有的闯关者面前，并且是我派开山祖师清河道人所留。

    但也就是一本寻常的清心咒而已，而且也就第一页有几句法决，我当年也看过，没啥特别的。

    估计是就给闯关者的捷径，因为掌握它却是可以减少幻境的影响。

    唯一有点奇怪的是这本书出现在闯炼心路的人面前的时间不同，有时它只会在一个人面前停留几个呼吸的时间，有时它会长时间的停在一个人手里。

    反正虽然这炼心路和这本书以及这里的一切都是我派开山祖师所留，但这么多年也没谁从这里面得到好东西，要不然炼心路岂能随意开启？”

    齐云峰大大咧咧地回答道。

    张志遂不在他想，只是他还会时不时地看孟凡一眼，且暗中记下了他的相貌。

    又过了半炷香的时间，已有人踏出了自己所在的圈子，算是通过了炼心路，然后不时有人通过炼心路，他们都被张志从进来时的那个门户送出在外面候着。

    也不知道孟凡第十几遍读完后，他又习惯地翻到了下一页。

    “恩？”

    第二页竟然出现了字

    (本章完)

