
　　那雷区当中，血腥无比，一头头妖兽的碎肉残肢遍地都是。

　　血液染红了一整片雷区，腥臭味飘出好远，闻到这股味道的士兵胃里都有些翻腾。

　　满地的焦黑尸体，让士兵们有些欣喜，这是解决了？

　　而在指挥部中，那名旅长可不这样想。

　　从无人机反馈的画面来看，这些尸体有些不对！

　　这些尸体确实是妖兽的尸体，但是数量极为不对，十万妖兽就这么一点？

　　就算是先锋兽潮，数量也不会只有这么一点！

　　突然那旅长的目光一滞察觉到了不对劲，指着屏幕上面的一块地方说道：

　　“将这块区域放大！！”

　　“是！”

　　一名士兵应道，键盘敲动，很快那片区域被放大到了主屏幕前。

　　旅长无视了上面的妖兽尸体，目光紧紧的盯着观察了起来。

　　眼神突然一凝，只见那方区域上，覆盖着一层薄薄的土黄色屏障。

　　这时，屏幕上有了不同寻常的动静。

　　这见那土黄色的屏障开始破碎开来，而被那屏障所笼罩的土地也逐渐龟裂开来。

　　轰！

　　一只遍布黑毛的巨手从地下穿了出来。

　　不！

　　不止一只，距离那只黑毛巨手不远处同样也穿出了一只巨手。

　　一只、两只、三只.....足足十数只巨手穿出，同时按在了地面之上。

　　泥土翻动，显露出了藏在地面下的一头头妖兽，数量何其之多！！！

　　那些妖兽摇头晃脑，不少妖兽还被震死在地下，但数量并不多。

　　“吼吼吼！！”

　　那些巨手的主人，正是那些巨型猩猩妖兽，它们从地下爬了出来，对着胸膛拍打着怒吼出声。

　　“嗷吼！！”

　　“吼！！”

　　........

　　妖兽群同时嚎叫，一头头的爬出地面，铺天盖地的向着战壕方向冲了过去。

　　那几头猩猩妖兽因为体型太大跟在后面，但它们手掌不时的拍击地面，一块块巨石被它们捏在手中对着战壕方向抛了出去。

　　恐怖的力量，使得巨石如导弹一般的飞了过来。

　　砸入战壕当中，当场就将几名士兵给压成了肉泥！！

　　“淦！！这些妖兽居然会玩策略！火力集中，目标那些大型妖兽，开火！”

　　那旅长一拳砸在了桌子上面，那些猩猩妖兽的威胁太大了，要第一时间解决！

　　装甲坦克对准那些猩猩妖兽，咚咚咚！炮鸣声响起，数百发导弹对着它们轰了过去。

　　榴炮弹方阵对着那些冲来的妖兽群发出了怒吼！

　　顿时战场上轰鸣声四起，但妖兽实在是太多了，还有数不尽的妖兽从南岐山中冲出来。

　　两三公里的距离很快就被妖兽群们冲过，距离战壕越来越近了！

　　士兵们持枪，看着那些恐怖且狰狞的妖兽，目光凝视，背后早已被冷汗给浸湿了。

　　“目标距离五百米，火力预备！”

　　随着妖兽群接近，三百米....二百米.....一百米......

　　“开火！！”

　　一声怒吼传出，近千名士兵的扳机扣动，火光顿时闪耀了起来。

　　哒哒哒哒哒......

　　自动步枪的枪口，火光汇聚成了一片，无数的子弹对着妖兽群倾泻而去。

　　更有大火力阵地，持着男人的浪漫，高射机枪发出怒吟声，一条火舌直冲妖兽群。

　　数十条火舌，如同一条条火鞭，扫射着那些冲击而来的妖兽。

　　妖兽一接触到这条火鞭，只是一瞬间身体就支离破碎，化为一块块碎肉飞了出去。

　　无数的火光在战场上亮起，炮击、轰炸，无比壮观炫丽。

　　但这壮观炫丽后面，是血腥，是死亡！

　　在这强大火力下，那些妖兽群一时间也被阻滞了下来，冲击不过去了。

　　这短短的一百米距离，成了妖兽群的禁区。

　　在基地高点上，一名士兵爬在地上，在他怀中架着一柄狰狞的反器材狙击枪。

　　那狙击枪口堪比炮口！！！

　　持着这枪的士兵，瞄准的是那头猩猩妖兽，两者的距离有着二千五百米。

　　但这名士兵沉着无比，准星对准，嘴角翘起一抹冰冷的弧度。

　　“去死吧！杂种！”

　　伴随着冰冷的声音，一声震耳的枪声响起。

　　轰！！！

　　架枪的地面炸起一层尘灰，地面龟裂开了几道裂缝，就连他的身体都被这股后坐力滑行了一段距离。

　　可想而知，这一枪的威力又多大！！

　　足有拳头大的子弹破空而出，二千五百米的距离瞬息跨过。

　　那头被锁定的猩猩妖兽，眉心警铃大作，一层土黄色的屏障覆盖在了它的脑袋上面。

　　但毫无作用，砰的一声，屏障直接破碎，没有造成一丝阻挡，子弹轰入了它的脑袋里面。

　　子弹在它的脑袋里面造成爆炸，顿时，它的脑袋就如西瓜一般炸裂开来。

　　嘭的一声，十米高的身体直直的倒在了地上，压扁了几头附近的妖兽。

　　那名士兵见到解决了一头，用手揉了揉肩膀，抱怨道：

　　“威力是吊，但后坐力也大，差点干碎我的肩膀！”

　　“要不是我是二境炼体，这一枪就是同归于尽！”

　　虽在抱怨，但他还是保持着卧姿，开始装弹继续找寻目标。

　　“好了，猎鹰别抱怨了，三、四号目标就交给你了！”

　　这时耳机里响起了声音，打断了他的抱怨，随着声音的响起还有一声震耳的枪声。

　　那代号猎鹰的士兵连忙用瞄准镜看去，只见一头猩猩妖兽的脑袋也炸了开来。

　　“狩猎，你不行啊！比我慢了十秒。”

　　猎鹰嘴角微翘，嘲讽了起来。

　　“闭嘴，看看谁杀的多！”

　　耳机里，狩猎的声音响起。

　　“好！”

　　........

　　战场当中，士兵们的子弹消耗速度在不断增加，填弹兵已经累的手都抽筋了，但还是继续填着。

　　不填，他们死了无所谓，要是冲破了这个防线，后方可是他们保护着的一千万人民的城市啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　为了他们，誓死挡住兽潮！！！

　　在南岐山里，三头体型庞大的妖王，看着战场上的情况。

　　对于一头头死去的妖兽，它们根本无动于衷，这些只是炮灰，死再多也无所谓。

　　“咕咕，这些人类本身弱小，但造出来的武器却很强大！”

　　那毒鸡王饶有兴趣的说道，但眼中却有着一丝忌惮，有些武器都能够对它造成伤害、或者杀死它了！

　　“哼，外物就是外物，自身强大才是真的！”

　　蜈王冷哼了一声，见久久不能冲破防线，心中已经有些不满了。

　　随后对着毒鸡王冷厉道：“叫你的人可以出动了！”

　　“咕咕咕，不再等消耗一些吗？”

　　毒鸡王心中还是有些肉疼的，那些可是它的精英手下，不是那种炮灰，死了也是很心疼的！

　　“本王不是在跟你商量。”

　　蜈王冰冷的注视着毒鸡王，淡漠的说道，一双口钳散发着寒芒。

　　“是，是是，遵命。”

　　毒鸡王心中一寒，连忙应道。

　　说完，振翅一挥，刺耳的鸡鸣声徒然响起。

　　“咕咕咕咕！！！”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第五十一章 兽潮（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 