    既然能带着十五万的人马到了他这，子婴肯定就会打定主意，就算是把这十五万人马都给拼杀没了，只要是能灭了刘邦，那也算得上是大功一件了。

    “传令吧，让将士们全力杀敌，再顶住秦兵几天，就到了他们后悔的时候了。”

    这显然又是惨烈的一次战斗。

    子婴依旧稳坐在中军，并没有做出什么让自己犯险的事，一直在阵前指挥的一直都是李左车，嬴武作为李左车的副将，也是能随时把第一手的消息传递到子婴的耳朵里的。

    过了午时，嬴武风尘仆仆的回到了子婴的大帐，这是他们父子俩约定的时间，嬴武要把前方的战事报告给子婴，好让子婴决断一些事。

    “陛下，我军今日又多投入了一万多将士用于攻城，但效果并没比昨日强上多少，敌军已经渐渐适应了防备秦弩了，但他们的守城器械好像并不是太多了，要是一直到夜里的话，双方的伤亡怕是都要比昨日多上一些。”

    嬴武说完了之后，悄悄的看向子婴，这样的伤亡其实比他们之前预计的是要多了一些的。

    嬴武不知道子婴会做出什么样的决断，他在阵前几乎是呆了两天，有心想要替李左车说上几句话，但是却又有点害怕子婴不满。

    “如此战绩，已然算是不错了，要是让你代替李左车去攻城，你能达到如此效果吗？”

    嬴武在子婴的面前倒是十分的实在，他立刻摇摇头，之后说道：“李左车虽然平日里言语不多，但是到了阵前应变却是十分灵活，正是因为他的调度，咱们才能作为攻城的一方伤亡并未比刘邦麾下的人多多少，我实在是赶不上的。”

    子婴微微点点头，心说李左车这个人，看来自己还真是没用错。

    韩信这样的将才，在一国之中绝对是用来提升将士们作战上限的人物，但是想要提升下限，就得是李左车这样的人了。

    “朕让你去李左车的身边，可不是让你当朕的眼线去了，你还年轻，这么一次大战之后你能学到多少，就是你的能耐所在了。”

    得到了子婴如此说法，嬴武赶紧跪倒在地拜谢了子婴，子婴让他跟着李左车或是韩信学习，显然是认为在以后的大秦他会有着相当重要的地位。

    他不过就是子婴的养子，姓氏也是子婴赐给他的。

    一旦子婴自己的公子出生，按照以往的经验他在大秦的地位会急剧下降，不过现在看来，子婴对他的重视程度还是大大的出乎了他自己的意料的。

    回报完了消息之后，嬴武匆匆的又回到李左车身边去了，他的确是迫切的想要学习一些李左车的作战方式，他也想要在若干年后自己带着大秦的铁骑驰骋疆场，给子婴分忧。

    嬴武走了之后，子婴的脸色都是有点严峻了起来。

    他本来想要通过这两天的全力进攻在攻城战中取得一个不错的开始和优势，之后再渐渐放松起来，让刘邦摸不清头脑。

    不过现在的情况却是自己采取了不少的手段之后，刘邦那边也跟上了，这样的结果就是双方的伤亡都非常大。

    可以说如此一来，攻城战就陷入到了一个拉锯战的情况之中了，这不是双方中的任何一方想要看到的情况。

    子婴心里的想法还真就是之前刘邦感慨的，这十五万的人马要是在燕地就折损过半了的话，以后跟项羽之间的战斗还怎么打？

    不过现在既然已经到了这个时候，那就是至少在气势上谁都不能输了。

    子婴觉得不动声色，至少得再保持这样的进攻强度一天的时间，才能稍微放松一点，不然很可能会被萧何和张良看出什么来。

    这一战已经到了这个份上，这就好比是已经扣动了扳机的一颗子弹，要么就击中目标，要么就渐渐的自己掉落在地上，除了这两种结局之外，它没有别的选择。

    不过事情的转机就在子婴稍显无奈的情绪中来了。

    这一天还没到天黑的时候，空中的云朵迅速的变化着形状，魏青衣不同以往的主动来到了子婴的大帐里，子婴一看她那急切中带着点兴奋的神情，就知道这回的她可能是要带来点好消息了。

    “姑娘此来这是？”

    “陛下，今日午时之后，天相发生了不少的变化，根据我以往的经验，怕是两天之内此地会有一场大的风雪。”

    “一场风雪？那不正是朕想要的结果吗？看来天意还是站在我大秦这边的，姑娘对于此事有多大的把握？”

    子婴的表情马上变得相当的兴奋了，本来他以为这个机会是不会轻易出现的，要是没有风雪的话，他也就只能在正常的天气把自己暴露出去了，那样的话不光是他的危险性大大的增强了，就算事计划成功了，交战的伤亡也会大上不少。

    “对于这场风雪，我倒是有十成的把握两天之内就会发生，但是这场风风雪怕是会十分的大，要是不做好了万全的准备的话，咱们的营帐首先怕是就顶不住，到时候用不上敌军来攻打，这场风雪就会让咱们损失惨重啊！况且在这样的风雪里，敌军要是出城作战的话，风险会成倍的增大，他们也怕是不会冒险的。”

    显然，魏青衣之所以着急，是因为虽然有了风雪，但是却比子婴想要的那种风雪不知道规模会大上多少。

    人家刘邦至少人马还在城里，有厚厚的城墙，风雪对于城里的威胁自然也就小了很多了，但是子婴不一样了，他们依靠着的是营寨，万一营帐都被风雪连根拔起了，情况自然也就不会乐观。

    子婴闻言，也沉思了半天的时间，不过沉思过后，他脸上的笑意依旧是没有一丁点的减少。

    “姑娘有所不知，对于我大秦而言，富贵险中求，对于他刘邦而言，更是富贵险中求，你知道这场风雪会十分的大，但是刘邦却是看不出来的，这一次，朕就要让这一战了结在这场风雪之中！”

