    李时脸色骤变，感应中，那人实力如大海般深邃，让人琢磨不透，好在是没有杀意。

    玄甲身影缓缓转了过来，微微一笑，轻声道：“道友不必惊慌，我没有敌意，此行正有要事相商。”

    他指着院中的玉桌：“竟是唐慕元道友，幸会幸会，请坐。”

    唐岚见状，眼中闪过精光，打过招呼后，正要关起院门离去，耳边响起李时的声音：“公主一起吧，看看道友有何要事。”

    唐慕元神色不悦，六公主的所为，他心中明白，自古都是男儿称皇，她竟想牝鸡司晨，端的是不为人子。

    不过倒没有发作，看着她盈盈上前，得体地坐在石桌之上，面色愈发的不好看了，沉声道：“我此行前来，是想让道友与大殿下冰释前嫌，共同为人族的发展而努力。”

    皮皮诧异地看了他一眼，嘀咕道：“这人是不是脑子里进水了，唐文民，你猪狗不如的东西，也配称皇，不怕人族毁了么。”

    李青正端着仙果灵茶近前，听到这话扑哧笑出声来，李时尴尬不已，喝退一人一猫：“道友勿怪。”

    他面色阴沉起来：“我也不兜圈子了，道友给个准信吧！”心里对这些人没有了好印象，在他看来，唐文民再不济，也是皇室血脉，是拿来尊敬的，怎么可随意辱骂，真是没有教养的样子。

    那通天神尊一脉，都是如此，藏污纳垢的，什么妖魔精怪都收，也不管束，白白失了身份。

    看着唐岚担忧的神色，李时微微笑道：“道友此言差矣，向来都是他不仁在先，劝也是劝他才是，却是本末倒置了呢。”

    “大殿下那里，自是有本官担保，你不必担忧。”

    “呵呵，担保，拿什么担保，他不过是把你当奴才而己，竟然还会相信。”皮皮不知何时又溜了出来，跳上肩头，摇着大尾巴，看傻子似的看着他，嘲讽道。

    “这么说来，你们是不同意了！”

    “自己蠢就行了，拉着别人算什么事啊。”皮皮语不惊人誓不休。

    “哼，你们那点心思，我还不知道，不过是想要牝鸡司晨罢了，有我在，你们想得别想，圣皇道统，不容亵渎。”

    听到这里，唐岚面如冰霜，冷声道：“注意你的身份，大哥所行之事，德不配位，你身为臣子，不但不劝戒，还为虎作伥，来威胁我等，谁给你的胆子。”

    “呵呵，今天不听也得听，由不得你们。”说着站起身来，气息外放，惊天的威势压得众人喘不过气来。

    “我只是来通知一声，还以为是真的商量吗？给脸不要脸，当我不敢杀了你们么。”

    李时冷笑连连，挥手间，金刚琢升到头顶，白晃晃的光芒洒下，护住众人：“真是一丘之貉，就凭你，杀得了吗？”

    场面顿时剑拔弩张起来，院门轻响，一名宫女走了进来，闷哼声中，喷出血雾，倒在地上，面如金纸，奄奄一息的样子。

    一道灵光卷起宫女落到唐岚面前，她睁开眼睛，口中鲜血涌个不停，断断续续的声音响起：“凛，凛公主，传来，来消息，所，所有进宫，议事的，的大臣，命，命牌，尽碎！”

    宫女只是一介凡人，哪里经得起这样的威压，说完这些就一命呜呼，救都没得救了。

    此言一出，众人如五雷轰顶，神情大变，齐齐望向唐慕元，这人也是去议事的一员，他竟然没有事。

    看着众人惊怒的目光，他也不明所以，本以为大殿下只是除了不服之人，没想到，竟一个也没留下，收起气势，颓然跌坐在桌前，喃喃地道：“怎么会这样啊？唉！”

    见他也是这幅样子，李时眯起眼睛，冷声道：“你还有什么好说的，这样的人，不死天理难容。”

    他叹息数声：“道友可否看在圣皇的面子上，只废了他，留他一命，毕竟他是圣皇唯一的血脉了啊！”

    “无知，其他公主就不是圣皇血脉了吗？愚昧，滚吧！”皮皮下了逐客令。

    看着那瞬间像是苍老了数百岁的背影消失夜色中，唐岚竟有些不忍，看向李时，欲言又止，见他铁青着脸，转身带着宫女的尸体离去。

    那是兄长啊，她也不想的，只是这样的做事风格，谁也不能忍啊，视人命如草戒。

    看着怀中的贴身宫女，想着她对自己的好，更加悲伤，合上那圆睁的双眼，心中暗暗发誓，再也不能有无辜之人惨死了，生命何其珍贵，那能任人践踏。

    许正心看着院中一人一猫静立的身影，摇头叹息，拉着众人转身进了静室，心中叹道：“东胜神洲以前不也是如此吗？师尊的到来才改变了这一切，才有如今人人往向的宁静之地啊。”

    直至天亮，李时才回了静室，盘坐而下，叹息无语，这唐文民怕不是疯了吧，这些都是自己人啊，杀了他们有什么好处呢，实在想不通呢。

    三天时间一晃而过，这几天圣皇城中哀乐不断，死去的那些大臣有多数并不值得人们悲伤，好像还让不少百姓拍手称快。

    众人正要出发，前往圣皇宫中的大典，李时叫停众人，布下禁制嘀嘀咕咕地说了好久，多半是就大典的事做了些布置。

    圣皇宫不容小视，特别是那层出不穷的法器，一不小心就会中招，这次大战，双方定是底牌尽出，如何小心行事都不为过的。

    不多时，唐岚独身前来，一身战甲，更显得身姿飒爽，众人跟在李时身后，向着圣皇宫大典的广场上行去。

    一路行来，奢华的宫殿一座接一座，走了近两个小时，怕不是有数百里，才依稀见到广场的影子。

    肩头皮皮叹息道：“这些不要钱的吗？如果用于百姓生计，哪里会有那么多人食不果腹啊。”

    话是这样说，但人向来都是要面子的，这圣皇宫为人族圣地，想来是再奢华，在他们看来也不为过的。

    着眼望去，广场约有数十里方圆大小，美玉铺地，光可照人，四周华表林立，尽头的九十九层阶梯之上，高有百丈的大殿矗立着，圣皇宫三个大字金光刺目。

    广场正中，是一座巨大的祭台，上有一青铜大鼎，香火缭绕，旺盛无比。

    宫人带领着，一行人走到祭台之下，金色的地毯直通圣皇宫，两侧站立着衣服华美的文武百官，皆静默无语，甚是庄重的样子。

    抬眼望去，场上乌压压的尽是人头，圣皇登基大典在李时看来，就是一场闹剧，眼瞅着一场大战又要起了。

