
　　第19章风起云涌。

　　【系统（杂项）：恭喜您越级击杀骷髅将军（30级），额外获得1年道行。】

　　【系统（杂项）：由于您的等级达到新手村限制，无法获得经验奖励。】

　　【系统（杂项）：骷髅将军属于特殊领主，并且等级超过您15级，雷王伤害额外增加100点。】

　　意外之喜！

　　雷闪都没有想到，骷髅将军竟然能给雷王增加100点伤害。

　　只是………………

　　30级的传说领主……

　　越15级击杀……

　　难道不该出个世界公告吗？

　　雷闪有些遗憾的叹了一口气，来到了骷髅将军身边。

　　“没有？”

　　“怎么会没有呢？”

　　“你特么不是个假传说吧！”

　　雷闪惊了，他左翻右翻，上翻下翻，前翻后翻，愣是什么都没有找到。

　　这一刻，他是真不知道自己是该哭呢，还是该哭呢。

　　不过……

　　好在还有个保底，也算勉强可以接受。

　　雷闪来到王座面前，弯腰将神秘宝箱打开。

　　刹那间！

　　宝箱内金黄四射，仿佛有什么不得了的东西出世了一样。

　　片刻后，光芒消散，两本朴实无华的技能书悬浮在宝箱中，出现在了雷闪的眼前。

　　雷闪的内心开始躁动。

　　刚刚那突如其来的异相…………他好像又要发财了。

　　右手伸出，直接拿起其中一本。

　　【玄之恢复术】

　　【类型：主动技能。】

　　【品阶：九阶灵技。】

　　【属性：释放玄玄之力，消耗100点法力值，恢复自身最大生命值10%的生命值，技能冷却时间：30秒。】

　　【联动：可进行联动/可当做联动技能。

　　ps：若技能当做联动技能，各属性（消耗，冷却，恢复，范围，伤害）随主力技能特性进行变化。】

　　看到这本技能属性的一瞬间，雷闪并不是太高兴，虽然品阶高达九阶，但是属性确实很一般。

　　随后雷闪拿起了第二本。

　　也是最后一本。

　　【风起云涌】

　　【类型：主动技能。】

　　【品阶：仙技。】

　　【属性：在天空凝聚直径20米的黑云，下方狂风呼啸而过，黑云遮盖面积下的所有敌人都每3秒将受到30%的法术伤害，技能持续时间：20秒，技能冷却时间：300秒。】

　　【联动：可进行联动/可当做联动技能。

　　ps：若技能当做联动技能，各属性（消耗，冷却，恢复，范围，伤害）随主力技能特性进行变化。】

　　“………………”

　　雷闪无语了。

　　他突然感觉好迷茫。

　　这两本技能书，看似挺好，却对他一点用都没有。

　　因为，他没有其他的技能槽，唯一开启的第二技能槽还被《阴阳反射》占据了。

　　卖了？

　　雷闪心头突然浮现出这一想法。

　　犹豫之际，他脑海中却诞生了一个荒谬的灵光。

　　联动！

　　是的，他竟然想将这两个技能作为联动，而且这个想法一出现，就再也无法摆脱，甚至杀死了一起思想。

　　雷闪的内心在挣扎。

　　如果将这两个技能卖掉，他甚至可以再发一笔横财。

　　一笔可以让他无忧无虑生活一辈子，再也不用为找不到工作而发愁的巨款。

　　3分钟的时间。

　　雷闪雕塑一般站立。

　　突然，他动了。

　　只见《玄之恢复术》化为一道流光彻底消失了。

　　他，还是没有抵抗住。

　　他，还是想搏一搏。

　　只为了见识一下《联动》的秘密。

　　打开技能。

　　【技能：阴阳反射（仙技）。

　　阴阳反射（被动）：受到攻击时，无论物理攻击还是法术攻击都将以对方即将造成攻击100%的伤害进行反射。

　　联动技能1：玄之恢复术。

　　联动技能1属性：当敌人受到反射伤害时，自身恢复最大生命值10%的生命值。（无次数与时间限制）

　　联动技能2：无。】

　　“这？”雷闪惊呆了，这是什么神仙属性？

　　每次反射伤害就会回复生命值？

　　每次敌人攻击他，就能恢复10%生命值？

　　无敌了？

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　雷闪仰天大笑。

　　他赌对了，并且对的非常离谱。

　　“什么九州工会？不过土鸡瓦狗！”

　　“我的时代！来临了！”

　　极度膨胀的雷闪已经不知道强者为何物。

　　随后，雷闪再次看向了《风起云涌》。

　　一个九阶灵技尚能如此，更何况是仙技呢？

　　这一次，他把目标放在了雷王上。

　　毕竟，这才是他的主力技能。

　　啪的一声！

　　《风起云涌》消失了。

　　再次打开技能。

　　【雷王（主动）：从虚空中召唤蓝色雷柱攻击10米范围内的任意目标，击中后对目标造成15830点真实伤害，冷却时间：10秒。（注：该技能无法享受物理与法术攻击加成。）

　　联动技能1：风起云涌（仙技）

　　联动技能1属性：释放主力技能时，上空形成直径20米的黑云，对下方遮影区域进行持续20秒的雷击，并且生成异相：天空之上，狂风大作。M.23sk.com

　　主力技能冷却时间增加50秒。

　　主力技能释放距离增加20米。

　　主力技能攻击频率加快三倍。（每秒攻击一次）。】

　　雷闪淡定的关闭了技能页面。

　　面无表情。

　　他抬头看向了白骨王座，双眼中充斥着欲望。

　　伸出右手，抚摸着王座的扶手位置，他的脸上出现了一丝得意的笑容。

　　随后……

　　他便坐了上去。

　　这一刻的他，犹如王者君临天下一般，霸气侧漏。

　　雷王与风起云涌的组合，给他的惊喜太大了，大到他已经无法用言语形容。

　　“雷王！”

　　坐在王座上的雷闪冷酷一语，同时搭在王座扶手上的右手向上一翻，用力一握。

　　只见原本晴朗的天空，顿时狂风大作，无数的气流顺着狂风的中心聚合，最终形成一个直径20米的漆黑之云。

　　空隆！

　　雷柱落下，重重的击中了王座，将雷闪笼罩。

　　-15830

　　一道伤害从王座之上飘起。

　　雷闪的眼神中充满了不解。

　　明明没有野怪，为什么会降下雷柱？

　　咔嚓！

　　王座的靠背上出现了裂痕。

　　听到声音的雷闪立马站了起来，并且迅速转身看向王座。

　　咔嚓咔嚓咔嚓！

　　王座的裂痕越来越大，直至蔓延至全部。

　　砰！

　　王座轰然破碎开来，散落一地。

　　雷闪呆呆的看着散落在地面上，王座的碎片，完全不知道该怎么办。

　　“谢谢你！北仙门的天才！”

　　一道恐怖的声音传来。

　　雷闪瞬间扭头，看向了骷髅将军的位置。

　　如果他没听错，声音正是从那个已经死亡的骷髅将军的嘴中发出。

　　卡巴！

　　骷髅将军的下巴如脱臼一般，却呈现出一种诡异的笑容。

　　【世界公告：玩家《雷闪》解除冥府入口封印，白骨之地将彻底化为鬼域。】

　　【世界公告：冥府出世，祸乱天下，罪魁祸首为玩家《雷闪》。】

　　雷闪：“………………”

　　他好像惹大祸了。

　　乐极生悲？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第19章 风起云涌。免费阅读。https://xs.23sk.com 