    关于出宫微服私访这种事，黄老四一直保持着极为浓厚的兴趣。

    前几天京中北市有个百姓一下生了个五胞胎，孙安提及后，黄老四一蹦三尺高，乐的和什么似的，非想去见识见识，整的好像他住过那产妇隔壁似的。

    倒不是黄老四没正事，而是以前做将军，骑着马带着小弟们，从三味书屋砍到百草园，想去哪去哪，又潇洒又自由，现在天天被困在皇宫之中，肯定是不好受的。

    以迅雷不及掩耳盗铃之势，黄老四换好了衣服，一身读书人穿的儒袍，带着孙安和二十来个或明或暗的宫中精锐宿卫，趁着还没有其他臣子发现，出宫了。

    就一个臣子伴驾，大昌朝COO南宫玺。

    章松陵倒是没跟出来，但是知道了皇帝要出宫，虽然无法伴驾，不过却也乐的合不拢腿。

    老奸巨猾章松陵不敢将希望全部寄托于这事上面，又跑出了宫，联络那些商贾去了。

    到了这种级别的争斗，来回试探没什么意义，一旦出手就是全力以赴，章松陵不准备留任何后手了。

    再说黄老四与南宫玺君臣二人，坐在马车里，到了城外的时候，已经是太阳下山了。

    出了南门，不喜乘车的黄老四走了下来，准备步行前往南郊庄子。

    距离不远，加之南宫玺身份地位都在那摆着，君臣并肩而行，倒也不拘于礼。

    眼看快到南郊大棚了，黄老四眯起了眼睛。

    只见南郊大棚外可谓是人满为患，光是长长的队伍就排出了三支，每支队伍少说也有二百多人，大棚三个入口外还被半人高的木板隔开了，井然有序。

    “那是…”南宫玺定睛望去，不解的问道：“为何牙行之外如此之多的百姓等候？”

    黄老四和抽风似的撇了撇嘴。

    朕和你一起来的，问谁呢。

    孙安侧目看了眼黄老四，发现这天子是越来越没正形了。

    最近黄老四不是撇嘴就是翻白眼的，都是和书中学的，就楚擎写的那些书，描述的那些人物，和得了脑疾似的，一整就撇嘴，要不就是翻白眼，黄老四看的多了，也开始学习这些完全不知道是什么含义的表情了。

    “孙安。”

    “老奴在。”

    黄老四一边走一边说道：“去打探一番，这么多百姓聚集那里所为何事。”

    “是。”

    穿着布衣装老年随从的孙安撒丫子跑过去了，带着俩禁卫。

    “陛下。”南宫玺跟在一旁，忧心忡忡的说道：“如此之多的百姓聚集于此，若是出了乱子，后果不堪设想。”

    黄老四翻了个白眼，都懒得接口。

    其实老四这个皇帝和其他那种大路货皇帝，真的挺不一样的，包括南宫玺这种出身名门的世家子，和黄老四都有着很大的区别，认知上的区别。

    在世家子和臣子的眼里，何为百姓，百姓就是面朝黄土背朝天，汗珠子掉地上摔八瓣，老老实实抡锄头就行，种地的百姓才是好百姓。

    除了种地，干什么都是不务正业，尤其是一群人聚集在一起，绝对没好事。

    三五个百姓聚在一起，八成是闲汉。

    三五十个百姓聚集在一起，八成是要击鼓鸣冤。

    三五百个百姓聚集在一起，八成是要上山当匪寇。

    三五千个百姓聚集在一起，八成是流民。

    要是三五万个百姓聚集在一起，那不用想了，十成十是要造反，通知兵部吧。

    这就是所谓达官贵人眼中的百姓，老老实实种地，老老实实交租，老老实实的服徭役，其他的事，都是不该做的。

    话也不要多说，本来就没读过书，所以就别开口说话了，开口说话也行，赞扬本地父母官，歌颂朝廷，再谈一谈忠君爱国，其他的，多说一个字都不行，因为你们没读过书，因为你们没见识，因为你们没格局，什么都不知道，因为你们…只是百姓。

    大昌朝或许是幸运的，至少暂时是幸运的，因为他们的天子叫昌承佑。

    而昌承佑与世家门阀最大的不同，就是这位天子很清楚，组成国家和王朝的，是百姓，如果没有臣子帮着治理国家，这个国家肯定是四分五裂马上要亡国的，可如果只有臣子没有百姓，那么，代表这个国家已经亡国了。

    臣子和百姓，缺一不可，但是如果要二选一，黄老四势必会选择百姓。

    因为如果没有臣子，百姓可以变成臣子，一旦变成了臣子，就会帮着治理国家。

    上古时期，尧舜二君的小弟们，就都读过书，还是都懂儒家经典？

    百姓是可以培养为臣子的，可要是光有臣子没有百姓，臣子是无法变成百姓的，哪怕变成了百姓，这些臣子也会记恨国家，记恨天子。

    南宫玺一副忧心忡忡的模样，其实也不无道理。

    因为太过安静了，在他的印象中，只要超过了十个百姓在一起，那必然是乱糟糟闹哄哄的。

    可这不下五百人在南郊大棚外井然有序的排着队，至多也就是低声交流着，就很诡异。

    眼看快到大棚外了，孙安气喘吁吁的跑了回来。

    “陛下，问过了，百姓是在交钱。”

    “交钱，因何事而交钱？”

    “老奴也没问清楚，说是这京中，只有这一家牙行了，百姓要上工，只能来这里，而来这里上工的百姓，必须要交钱。”

    “岂有此理！”黄老四勃然大怒：“楚擎封查了所有牙行，就是为这般敛财？！”

    孙安低着头，不吭声。

    他也不知道怎么一回事，反正百姓就是这么说的，唯独有些奇怪的是，这些百姓提起这事的时候鬼鬼祟祟的，就好像深怕别人知道一般。

    南宫玺默默的叹了口气。

    作为宰辅，很多事即便天子没有明说，他也了解。

    就楚擎这位千骑营副统领，南宫玺知道，绝对是个冒牌货，从千骑营行事风格大变就可以看出来。

    以前千骑营，那是深怕别人知道他们是千骑营探马。

    再看现在的千骑营，那是深怕别人不知道他们是千骑营探马。

    以前有多低调，现在就有多高调。

    除此之外，如果楚擎真的是千骑营副统领的话，工部左侍郎楚文盛能憋屈了这么久，那么多人要整楚文盛，作为千骑营副统领的亲儿子，就这么忍气吞声了半年多屁都不放一个，该出去喝花酒和花酒？

    所以说，南宫玺已经猜到了副统领另有其人，楚擎应该是“刚上任”的。

    可对楚擎这个年轻后生，南宫玺还是比较欣赏的，至少是在做事，做正确的事，做很多南宫家想做却做不到的事。

    现在亲眼见到楚擎敛财，南宫玺倒没有太多的愤怒，只有失望。

    失望如今大昌朝的年轻后生们，再无开国时的那般盛景，无数年轻读书人为国为民，仗剑赴死不惜身。

    【作者有话说】

    关于左右哪个大这件事，也懒得一个个回复了，首先，这是架空，其次，没什么古代左比右大这说法，分朝代，也分官职。

    战国、秦、汉时，以右为尊，不过秦时是左相大，汉朝右相大，南宋也是，到了北宋又是左相大，元朝的时候又恢复了旧制，明清是官职左都比右大，之后沿用了五百多年。

    即便是正史之中，同一个朝代，也有很多突然改来改去的情况，一会左一会右。

    最后再重申一遍，架空！

    我想怎么写就怎么写，爱咋咋地，打我呀。

