    任瑶瑶作为魏君的铁杆粉丝，铁血救国会二代成员，当她得知儒家出事之后，差点乐开花来，而且她第一时间就跑来把这个好消息告诉了魏君。

    《好消息》！

    任瑶瑶万万没想到的是，魏君在得知这个好消息后，竟然有些兴奋过度。

    喜极而泣不说, 还差点晕过去。

    这在任瑶瑶看来，属实是有点太失态了。

    所以任瑶瑶语重心长的对魏君道：“魏君，虽然我知道你很高兴，但你还是要克制一下的。毕竟儒家这一次损失很大，如果你幸灾乐祸的太过明显，很容易授人以柄。”

    魏君捂住了自己的胸口。

    心痛的无法呼吸。

    他不明白。

    不是说好的去打原盟主吗？

    为什么受伤的最后变成儒家了？

    再说受伤的是儒家吗？那是本天帝啊。

    本天帝在儒家投资了多少本钱？

    这一下，全打水漂了。

    类比炒股, 这就等于是魏君投资了上亿的资金, 结果这个垃圾公司竟然退市了。

    这谁受得了？

    血本无归啊。

    魏君很心痛。

    “这到底是怎么回事？”魏君问道。

    任瑶瑶的语气十分幸灾乐祸：“具体是怎么回事还没有查清楚, 但好像是和原盟主对上了，还中了原盟主的计谋，直接栽到了原盟主设置的陷阱当中。”

    魏君：“……”

    一群废物。

    这么简单的陷阱都看不出来吗？

    再说了，打原盟主，你们儒家秀什么操作？

    你们应该保存有生力量，等着来对付我啊。

    还有……

    你们都这么不禁打吗？

    “不是说儒家最近进步神速吗？”

    魏君的语气中都是带着心痛的。

    任瑶瑶感受到了魏君的心痛，顿时十分感慨，自愧不如：“魏君，你人真的太好了，竟然还会因为儒家的损失而心痛。你把儒家当成自己人，儒家可不这样认为。我看他们死的就挺好, 正好让原盟主给他们一些教训, 免得他们因为进步神速就膨胀。”

    说到这里, 任瑶瑶更是给魏君透露了一则绝密消息：“据说被原盟主杀死的那些儒家弟子，都是准备找你麻烦的。安全司在儒家内部有探子，这个消息错不了。”

    魏君：“……”

    心更痛了。

    原盟主这杀的不是儒家。

    是他魏君的心啊。

    你知道得罪本天帝的后果吗？

    任瑶瑶感慨道：“狗咬狗，一嘴毛。虽然我看这个原盟主很不顺眼，但是这一次他算是让儒家彻底歇菜了。”

    “等等……”

    魏君抬手制止了任瑶瑶的感慨。

    他知道的内幕比任瑶瑶更多。

    儒家去杀原盟主，是便宜老师的要求，也是便宜老师对他们的考验。

    在便宜老师心目中，杀死原盟主是在沙未党对自己动手之前的开胃小菜。

    可是现在……儒家被原盟主反杀了。

    上官婉儿和尘珈呢？

    魏君心中一突，赶紧联系了一下上官婉儿和尘珈。

    结果……

    上官婉儿失联。

    而尘珈在片刻后回复了魏君。

    只是回复的十分断断续续：

    “魏兄……”

    过了有三分钟。

    魏君才等到下一句回复：

    “等等我再给你打回去。”

    魏君：“……”

    魏君已经反应了过来。

    这尼玛……便宜老师组建的“沙未党”原本是奔着杀原盟主去的。

    现在看来，全都被原盟主反杀了啊。

    便宜老师这都什么看人眼光？

    也太废了点。

    还有上官婉儿和尘珈……包括儒家，也太不给力了。

    当然，魏君把自己的立场摘出来之后，客观的分析了一下，立刻意识到了他们和原盟主比起来，处于下风并不奇怪。

    毕竟原盟主要是按年龄来说，比他们可都老。

    输给原盟主，不丢人。

    只是损失这么惨重，魏君接受不了。

    这些沙未党，读作沙未党，但上官婉儿和尘珈在魏君眼中可都是自己人。

    儒家弟子死了，魏君已经很痛心了。

    要是上官婉儿和尘珈再出事……

    魏君想到这种可能性，就有些坐不住。

    原盟主之前反复横跳, 坑了大乾那一次, 魏君是想弄死他的。

    不过后来魏君感觉把他留给尘珈就行，只要给尘珈时间, 杀死原盟主问题不大。

    所以魏君真的没太把原盟主放在心上。

    但是现在看来……

    养虎为患啊。

    “瑶瑶，你先离开，我有事情要做。”

    魏君没有和任瑶瑶一起对儒家的遭遇幸灾乐祸。

    他直接去了礼部尚书府。

    他要找王海。

    帮王海疗伤。

    另外，从王海那里，他要知道原盟主的真正实力。

    这会决定魏君的态度。

    礼部尚书府。

    魏君很顺利的见到了王海。

    然后他就皱了皱眉。

    “竟然受这么重的伤？”魏君有些意外。

    这是他没想到的。

    王海已经晋升了儒家圣人，但是他现在看到的王海，气息明显没有到圣人境界，只是半圣巅峰。

    王海甚至咳嗽了两下，还咳出血来。

    面对魏君的疑惑，王海苦笑道：“原盟主的实力超出了我的想象，他的底牌应该类似于多重分身，当分身合体之后，实力也会暴增。而且原盟主不是一個人伏击的我们，还有很多大修行者也埋伏在侧。我用尽全力，也只自己逃出生天，但也付出了不小的代价。”

    虽然派那些想对魏君不利的儒家大儒乃至半圣去送死，本来就在王海的意料之中。

    但是原盟主爆发出来的实力，还是让王海十分震惊的。

    因为差点他也被留下了。

    魏君的脸色更加严肃。

    “他达到当初儒家圣人的那种境界了？”

    王海摇头道：“我看到的原盟主实力还没有那么强，但是我不能确定我看到的原盟主就是完全体的原盟主。”

    魏君微微皱眉。

    之前他见过原盟主。

    不过那时候他没有多想，更不会想到原盟主把法力储存到了其他分身体内。

    再说了，对于魏君来说，这其实也没有多大的区别。

    一个蚂蚁奈何不了巨龙。

    一群蚂蚁……还是奈何不了。

    所以魏君根本无所谓。

    现在看来，他无所谓的事情，对于其他人来说，还真的是一个挺大的麻烦。

    “魏大人，伱不是来看我笑话的吧？”王海问道。

    “当然不是。”

    魏君把手放在了王海肩膀上，下一刻，魏君自己的浩然正气立刻就输送到王海体内。

    快速的帮助王海治愈自己体内的伤势。

    大家修的都是浩然正气，同种同源，魏君的浩然正气品质还更高。

    有他的帮助，王海的伤势很快就恢复了过来。

    片刻之后，王海的气息就回升到了圣人级别，脸色也脱离了苍白，恢复了血色。

    王海心悦诚服。

    “我和魏大人非同道中人，魏大人还愿如此助我，请受我一拜。”

    魏君倒是没有躲避王海这一拜。

    他受得起。

    接受完王海的谢礼后，魏君再次问道：“以你看来，原盟主的实力我们大乾能够对付吗？”

    “很难，主要我们不知道原盟主到底有多少底牌。”王海摇头道：“他过去这么多年，实在活的太久了，甚至比我们大乾的岁月多久。他知道我们大乾的很多事情，我们却未必知道他的事情。”

    顿了顿，王海继续道：“不过原盟主对我们大乾的兴趣也未必有那么大，不出意外的话，他真正的目标还是神后。只要我们不主动和他为敌，原盟主应该也不会把矛头对准大乾。”

    魏君冷声道：“但是他和大乾还有血债没有清算呢。”

    谷凲

    王海轻叹道：“想对付原盟主太难了。”

    “你好好养伤。”

    魏君没有和王海多聊。

    从王海这里得知的信息，已经足以让他做出决定了。

    就在此时，他收到了尘珈的回复。

    “麻烦了，魏兄，记得恢复我的身份，我不想以长生宗宗主的身份死在原盟主手中。”

    魏君眼神一闪。

    但并没有太失态。

    他猜到了事情会这样发展。

    既然原盟主设伏了儒家，上官婉儿也已经失联，那尘珈那儿出事也很正常。

    或者说，在这种情况下，要是尘珈不出事，那才奇怪呢。

    原盟主明显不是那种心慈手软的人，也不会故意降智去放过尘珈。

    所以……

    和老谋深算的原盟主比起来，尘珈到底还是太年轻。

    魏君没有慌。

    他回复了尘珈。

    让尘珈打开一页书的直播功能，他要看到尘珈那儿发生了什么。

    ……

    话分两头。

    且说原盟主这边。

    王海的逃出生天，并没有让原盟主震惊。

    旁边有人要追，也被原盟主拦住了。

    “穷寇莫追，一个儒家圣人如果拼命，我们也要付出不小的代价。以王海现在的伤势和儒家的损失，足够让他们沉寂一段时间了。”

    “是。”

    原盟主发话了，其他人自然也不敢有意见。

    他们都知道，如果原盟主真的想发力把王海留下来，是有机会的。

    但是很显然，原盟主认为可以，但没必要。

    杀死王海并不能给他带来太大的收益。

    留下一个已经对他产生深刻印象和不敌自己的儒家新晋圣人，反而会让他在未来一段时间内免除来自儒家的威胁。

    原盟主是个枭雄，却并不滥杀。

    所以他本就没有想杀王海，也没想杀上官婉儿。

    这两人在他心目中，留下的作用都远比杀掉要大。

    不过另外一个人，他是想杀的。

    尘珈。

    他的义子。

    在原盟主眼中，尘珈的威胁甚至远比王海和上官婉儿要大。

    所以他决定亲自去结束义子的性命。

    当他再次看到尘珈的时候，也确认了自己的这个想法。

    照闻禅师和湛净师太是他派去截杀尘珈的。

    在原盟主本身的想法当中，照闻禅师和湛净师太足以杀死尘珈，再不济也足以拦住尘珈。

    然而当他赶到的时候，看到的是照闻禅师的尸体。

    以及奄奄一息的湛净师太。

    至于照闻禅师和湛净师太的私生子和尚，当然早已经死透了。

    接连几次实力跃升的尘珈，实力早已不能同日而语。

    这让原盟主都十分赞叹。

    “尽管我已经很高估你了，但是依旧小看了你，我对不起照闻禅师和湛净师太。”

    尘珈看到原盟主出现后，就心中一沉。

    拼尽全力杀死了照闻禅师和湛净师太——湛净师太是在他看到原盟主后就果断一剑结果了她。

    但是这已经是他的极限了。

    面对神秘莫测的原盟主，他并不认为自己还能创造奇迹。

    只是，纵然不敌，也必须亮剑。

    准确的说，是亮戟。

    魏君和沙未都说过，他用方天画戟对付原盟主会有奇效。

    虽然尘珈不太懂，但他准备试试。

    看到尘珈摆出了攻击的架势，原盟主眼中的赞赏意味更浓。

    “奉先我儿，最开始收你为义子的时候，我是认真的。”

    尘珈沉声道：“别废话，如果你是来杀我的，那就来吧。”

    “可惜，我本不想杀你，但我从你身上感受到了威胁。我不是一个会故意把敌人留着，给他时间成长起来的那种话本小说里的弱智反派。

    （道祖：小伙子你路走窄了）

    原盟主从尘珈身上感受到了威胁，所以他现在就要尘珈死。

    哪怕以大欺小。

    他不在意。

    尘珈握紧了手中的方天画戟。

    然后，一戟挥出，疾风大作，气势惊人，势如破竹……就这样直接捅进了原盟主的小腹。

    尘珈瞪大了眼睛。

    原盟主瞪大了眼睛。

    “你……”

    “我……”

    正在观看直播的魏君，则缓缓的起身。

    他的面前，赫然是原盟主的虚影。

    天帝一拜，原盟主受不起。

    是的，魏君下场了。

    准确的说，魏君怒了。

    “你秀你妈呢？”

    老子辛辛苦苦把儒家培养起来，你竟然给灭了。

    尘珈，本天帝这一世是当朋友处的，你竟然想杀他。

    老子是不想欺负人。

    不代表不能欺负人。

    本天帝愿意和你们守规矩，是本天帝人品好。

    本天帝懒得和你们守规矩，你能拿我怎么办？

    如果原盟主是便宜老师的棋子，魏君可能还慎重一点，毕竟他和便宜老师的默契还是有的，不会互相攻击对方的人，大家各凭本事，公平竞争。

    但原盟主是独立出来的一方，便宜老师也想杀他。

    那魏君还有什么可顾忌的。

    原盟主不懂。

    他不知道为什么自己没有接住尘珈的这一戟。

    “我还没有完成我的故事……”

    原盟主不甘心。

    尘珈也很懵逼。

    他也不知道自己怎么就一戟命中了原盟主。

    难不成自己真的是一个使用方天画戟的不世奇才？

    难道魏君和沙未说的都是真的，他用方天画戟，专捅义父？

    攻击加成翻倍，义父防御减半？

    尘珈真的不懂，他大受震撼。

    但他立刻再捅了一下。

    没有给原盟主任何机会。

    “义父，我知道你有很多故事，但我不想听。”

    论补刀，尘珈是专业的。

    从不话多。

    魏君见状，结束了一页书的直播，端起了刚刚自己斟好的茶。

    对原盟主之死，魏君十分淡定。

    他当然知道原盟主有很多故事。

    但他不感兴趣。

    因为死在天帝手上，有故事的枭雄，太多太多了。

    有很多枭雄都想翻过他这一座山，让全世界听到他们的故事。

    但他们都死在了登山的路上。

    天帝也曾经是登山的那个人。

    不同的是，他登到了山顶。

    让全宇宙都听到了他的故事。

    “你竟然会出手，我没有想到。”

    沙未现出一个虚影，看向魏君的眼神有些疑惑。

    发现原盟主不对劲后，祂第一时间就意识到是魏君出手了。

    尽管祂不知道魏君为什么出手。

    所以祂想来魏君这里问问。

    魏君轻品了一口茶，然后淡淡道：“老师，很久之前，你教过我一件事。”

    “什么事？”

    “这是个第一人称的世界，现在开始，由我来论证这一切。”

