    解决的办法，现在算是想到了。

    犹太人帮着藏枪支，算是现在比较好的办法。

    这样余惊鹊和季攸宁离开的时候，起码手里一点东西都没有，也不需要开车，剑持拓海和蔡望津就不需要搜查，一眼就能看出来他们什么都没有拿。

    只是季攸宁有些担心的问道：“犹太人如果拿着枪去杀人怎么办？”

    “他会不会自己死掉？”

    面对季攸宁的善良，余惊鹊说道：“放心吧，犹太人就算是得到了枪，总是需要踩踩点，计划一下。”

    “之后等到特务科和宪兵队的人离开，让你们的人去将枪取回来就行了。“

    余惊鹊不担心这一点，因为犹太人不可能直接拿着枪去行动，因为特务科和宪兵队的搜查，就是搜查枪支，犹太人不傻。

    听到余惊鹊解决这个问题，季攸宁又说道：“学校里面开枪，和这是同一支枪，日本人能发现吗？”

    日本人号称自己掌握了很多技术，弹痕检验之类的东西，所以余惊鹊当时在绺子的时候，手枪就不敢用自己的枪，而是用了其他的手枪。

    所以季攸宁现在有这样的担心，余惊鹊能理解。

    但是学校开枪杀人之后，保安局是没有做这些分析的，当时也没有资料留下来。

    这件事情，余惊鹊是打听过的。

    所以余惊鹊告诉季攸宁说道：“不用担心。”

    既然该商量的都商量好了，余惊鹊和季攸宁就准备开始行动。

    第二天，他们先通知地下党的人，和军统的人，一起向着白川俊夫所在的地方靠近。

    李庆喜自然是汇报给了余惊鹊，因为必须要弄出来一点动静，不弄出来一点动静，警员怎么可能跟着你跑。

    之后余惊鹊让李庆喜带人调查。

    然后余惊鹊和季攸宁就出门，两人没有开车，开车的目标太大，而且两人也不需要车辆来给自己隐藏枪支。

    先去季攸宁藏枪的地方，季攸宁将自己的箱子拿出来，然后开始擦拭。

    行动之前，都需要擦拭一下。

    余惊鹊看着眼热，因为都是新鲜玩意，余惊鹊见都没有见过。

    “冰城就一把。”季攸宁得意的对余惊鹊说道。

    这玩意，军统手里也不多，冰城唯一的一把就在季攸宁手里。

    擦拭之后，季攸宁组装起来，然后拆卸掉，在箱子里面放好。

    其实你说能拆成很多零件吗？

    那是不行，现在的工艺技术就是这样，狙击镜拆下来余惊鹊还拿着看了看。

    弄好之后，余惊鹊拿着箱子，和季攸宁出来。

    来到白川俊夫所在附近。

    踩点是季攸宁来的，余惊鹊并没有来。

    她负责射击，所以只有季攸宁知道什么地方是最合适的。

    这一次算是季攸宁直接带着余惊鹊过来，然后爬上楼顶。

    他们需要高点，这一点余惊鹊自然会理解。

    来到这里，看到上面还放着绳子，季攸宁说道：“固定一下，我们一会可能要高空降落下去。”

    “你行吗？”余惊鹊看着季攸宁。

    季攸宁笑着说道：“不是有你吗？”

    面对季攸宁的话，余惊鹊笑了笑，开始将绳子固定起来。

    至于季攸宁，已经蹲在地上，将狙击枪拿出来组装好。

    然后季攸宁开始瞄准，之后一动不动。

    余惊鹊将绳子固定好，但是却没有扔下去，而是放在楼顶上，准备等到需要的时候再扔下去。

    蹲在季攸宁身边，余惊鹊问道：“看得到吗？”

    “看得到院子，和房间，但是看不到白川俊夫。”季攸宁说道。

    就在季攸宁话音刚落的时候，季攸宁说道：“看到若月惠子了。”

    只是二十分钟过去，若月惠子没有出现，白川俊夫同样没有出现。

    “周围的宪兵好像变多了。”季攸宁开口说道。

    周围的宪兵当然会变多，因为军统和地下党都靠过来了，李庆喜可能不明白为什么，但是蔡望津明白啊。

    所以可能会给宪兵队提醒，那么宪兵队也担心军统和地下党知道白川俊夫的所在，自然是会加强保护。

    虽然日本人觉得军统和地下党不可能知道，但是不怕一万就怕万一啊。

    他们怎么也想不到，是若月惠子身边的老仆人泄了密。

    至于老仆人是怎么知道的。

    余惊鹊只能说，你不能小瞧任何一个人。

    这个老仆人，从若月惠子，拿去家里换洗的衣服里面，发现了只有这片区域才会出现的植物。

    军统才一步一步调查到白川俊夫的所在。

    只能说，每一个人，都会在不经意间，变得可怕起来。

    宪兵变多，余惊鹊和季攸宁撤离的时候，难度自然会变高。

    但是他们却还不能离开，任务还没有完成。

    “你说他们会转移白川俊夫吗？”余惊鹊问道。

    这个时候，军统和地下党一起靠过来，那么很有可能宪兵队会为了白川俊夫的安全考虑，将白川俊夫转移。

    宁可信其有，不可信其无。

    就在余惊鹊刚问完这句话，季攸宁就说道：“来了。”

    在季攸宁的视线里面，若月惠子，扶着白川俊夫出来，周围很多宪兵。

    想要上车，看来和余惊鹊考虑的一样，确实要转移。

    但是如果白川俊夫坐在车上，那么季攸宁就没有了开枪的机会。

    所以这个时候，余惊鹊很担心的看着季攸宁。

    只是余惊鹊不敢说话，担心打搅季攸宁。

    季攸宁也没有理会余惊鹊，好像身边已经没有人存在了一样。

    因为季攸宁明白，自己只有开一枪的机会。

    其实来到冰城，季攸宁的枪，在她看来和烧火棍差不多。

    军统担心季攸宁的安危，根本就不会让季攸宁执行太过危险的任务。

    第一次还是在学校，那是季攸宁私自行动。

    第二次就是这一次，算是地下党找到军统，军统才让季攸宁出手，而且白川俊夫确实很重要。

    难度区别很大，第一次在学校开枪，难度说真的很小。

    但是这一次不同，白川俊夫被多人保护，而且距离更远。

    必须要在移动中开枪。

    季攸宁心里已经告诉自己不要着急。

    白川俊夫都已经走到了车子旁边，马上就要进去的时候，季攸宁终于开枪了。

    一声枪响，白川俊夫的脑袋开花，一篷鲜血飞溅到了距离最近的若月惠子的脸上。

    若月惠子是医护人员，什么样的伤者都见过，鲜血也是家常便饭。

    可是脸上热乎乎的鲜血，加上嘴里好像有点黏糊状的东西，若月惠子还是忍不住尖叫出声，白川俊夫失去了搀扶，尸体直挺挺倒在地上。

    