

    “大不了被老包骂一顿呗！”

    听着这淡淡的，毫不在意的声音，雷动不禁直接喷笑出声。

    孙晨，李杰，马维忠，吴凡四个人，好奇的小眼神立刻便投了过来。

    “雷哥，你笑什么？”吴凡奇怪。

    头儿的那句话，很好笑吗？

    苏青淡淡地瞥了雷动一眼，然后手伸向孙晨。

    孙晨往后退了一步，一副防备的模样。

    “干嘛，你又想打我？”

    这个女人是不是打人上瘾。

    苏青的眉头一皱，这小子有被害妄想症吧。

    “风衣给我。”

    “哦！”孙晨这才反应过来，自己还拿着这个女人的风衣呢。

    于是忙把黑色的风衣递过去。

    嘴里还嘀咕一声。

    “要衣服就说话嘛，直接伸手，这不是让人害怕吗！”

    苏青没有搭理他，接过了风衣，从口袋里摸出了一盒女士香烟，然后便直接将衣服随意地往肩膀上一搭。

    “我出去抽支烟。”

    交待了一句，苏青便向外走去。

    雷动忙上前两步，有些担心。

    “头儿，我陪你！”

    苏青的脚步停住，侧头看了雷动一眼，眼瞳黑漆漆。

    指间已经夹上了一支香烟。

    “不用，我出去透口气！”

    苏青说着，人便已经出了门，然后打火机的声音响了起来。

    李杰等四个人看看门的方向，再看雷动。

    “雷哥，咱们头儿没事儿吧？”

    雷动的目光从门口收回。

    然后看着几个人微微一笑。

    “当然没事儿了，你们不用担心。”

    几个人：……

    信你才有鬼。

    雷动感觉到了有些不一样的氛围，于是他的声音提高了几分。

    “萧法医，你之前说的那个案子，最后尸体在哪里找到的？”

    萧季冰将能找到的碎骨，碎肉全都收集了起来。

    听到了雷动的声音。

    他也不禁提了提音量。

    “哦，那个案子啊，尸体是被凶手用绞木机，绞碎了，然后投到了河里。”

    几个人：……

    一个碎尸投马桶，一个碎尸丢去河里喂鱼……

    果然没有最凶残的，只有更凶残的。

    苏青站在单元门口。

    外面也是黑漆漆的。

    只有她指间的一点烟火在明明灭灭的。

    “头儿！”

    金铃的声音响了起来。

    “查到了，我刚才去值班保安那里，正好有一个物业工作人员家就在这个小区里，所以便麻烦他去了物业办公室，调出了六零二最近几个月的水费。”

    苏青缓缓地吐出一口烟，没有说话。

    金铃倒是也不介意，继续往下说自己的。

    “六零二每个月也就是三吨水，这是每个月她家水表的起始还有截止的表数，而我刚才下来的时候，已经去厨房抄下了六零二现在的水表数。”

    说到这里，金铃的声音压得极低。

    苏青挑眉。

    金铃凑近过来：

    “这个月才不过刚刚开始，她家便已经用去了十几吨的水了。”

    苏青一笑，掐灭了手里的烟，然后一拍金铃的肩膀。

    “干得不错，走，我们先上去。”

    而就这个时候，一阵自行车声响起。

    车把上还挂着一个手电。

    从苏青金铃两个人的角度看不清骑车的人，不过从身形上却可以看得出来，这应该是一个男人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于绞木机，游游特意百度过，没有找到绞木机的图片，还有具体描述。

    不过这起案子，是李昌钰博士破的，在他谈起这个案子的时候，从他的描述中，感觉，这个绞木机，不但可以将人绞碎，然后还可以抛出去！

    所以，具体绞木机是什么样子，大家还是发挥一下自己的想像吧！