    春天，万物复苏。

    但杨玄依旧没回来。

    周宁坐不住了，令人准备礼物。

    “娘子可是要回娘家吗？”

    怡娘进来问道。

    “回去问问子泰的消息。”周宁拿着个木匣子，外面写着字：回春丹珍藏版。

    这是杨玄私下打造的送礼版本。

    “娘子安心。”怡娘轻声道：“老贼机警，老二修为越发的高深了。。还有一个屠裳在，除非是被大军围杀，或是被一群好手围困，否则郎君必然能回来。”

    “可西疆那边却没有消息。”周宁说道：“阿耶总是说无恙，可若是好消息，他就该不耐烦了。”

    周宁带着礼物回到了娘家。

    “阿宁！”

    春天来了，但天气依旧有些冷，周勤正在后面溜达，见到孙女来了，招手道：“上次你做的药酒不错，可还有？”

    周宁摇头，“这酒不能多喝，否则适得其反。”

    周勤冷着脸，周宁说道：“要不换一种吧？”

    “还是阿宁孝顺！”

    周勤觉得儿子可以丢掉了。

    等周宁拿出一坛子药酒来，他迫不及待的打开塞子。

    “阿翁小心！”

    一条毒蛇猛地从坛子里探头，张嘴就咬。

    周勤的修为自然不可能被咬中，屈指一弹。

    “阿翁，别弄死了。”

    娘的！事情就是多！

    周青干脆撒手不管。

    周宁轻盈的握住了毒蛇的七寸，随手丢进坛子里。

    “阿翁，这酒再泡半年就能喝了。”

    “想毒死老夫？”

    “这個药酒对阿翁的病情颇有些帮助。”

    “这酒老夫没法下口。”

    “那就给阿耶吧！”

    周宁逗弄着好酒的祖父。

    晚些，她问道：“阿翁，子泰还是没消息吗？”

    周勤摇头，“估摸着是在西疆那边有些事。”

    “可是出事了？”

    “哎！”

    周勤叹息一声，“说是和人比试，两败俱伤，子泰伤了经脉，正在养伤。”

    先忽悠过去再说吧！

    在家吃了一顿饭后，周宁带着更多的礼物回去。

    回到家中，怡娘来了。

    “娘子，可有郎君的消息？”

    周宁坐下，“阿翁说子泰在西疆与人比试两败俱伤，伤到了经脉, 正在养伤。”

    怡娘说道：“不能。”

    周宁点头, “就算是伤到了, 他也会令人送来书信，令我安心。”

    周勤父子都是那等大男子主义，自然不会想的这般细。

    “唯有一等可能, 子泰遇到的麻烦，比自己命脉受伤更严重。”

    周宁当机立断, “令人去西疆打探消息, 越来越好。”

    韩石头在宫中也在牵挂着杨玄。

    开春了, 皇帝和贵妃的歌舞事业也开始了。

    吏部，罗才正在看文书。

    “东宫增添一个太子中允？为何？”罗才抬头问道。

    “尚书, 说是增补一个。”

    “太子中允二人，这是规矩。大唐的钱粮可是多的用不完了？”

    “尚书，说是……那杨玄怕是要被贬谪了。”

    “为何？”罗才下意识的摸摸老腰, 自从吃了杨玄给的草原草药后, 他的老腰就越发的坚挺了。

    官员说道：“下官今日才听闻, 好似出了事。”

    “广陵王！”凭着多年吏部的经验, 罗才下意识的想到了这个。

    “多半是。”

    “选了何人？”罗才心中叹息。

    随即人选送上去，没啥问题就送到了皇帝那里。

    “可！”

    皇帝随意的道。

    韩石头的眼中多了一丝阴霾。

    新官上任, 东宫的人诧异之下议论纷纷。

    傻子也知晓事儿不对了。

    “杨中允怕是倒霉了。”

    “定然是。”

    消息随即散播了出去。

    周家终于遣人来了杨家。

    “广陵王跑了，姑爷率军去追，还未回来。不过……贬谪在所难免。”

    周宁沉稳的道：“告诉阿翁阿耶, 他去哪，我就去哪。”

    回头周宁就令人收拾东西。

    留在长安不叫做贬谪, 所以，杨玄此次大概率回去某个鸟不拉屎的地方待几年。

    至于皇帝的怒火, 周氏蹲在那里，皇帝也不好迁怒！

    这便是吃软饭的好处。

    真香！

    ……

    “快些！”

    杨玄归心似箭, 可半道上广陵王装死，他干脆弄了一辆马车，一路换马不换车，就这么风驰电掣的赶到了长安。

    进城没问题，只是守城的军士看向他们的眼神不大对劲，好像是看着……

    “怎地像是地狱归来？”

    老贼想到了自己当年盗墓的经历，“那年老夫去盗墓, 里面竟然有流沙，老夫被困了半日，外面把风的觉着老夫去了，就在外面烧香祭拜, 等老夫爬出来时，他那个眼神就和今日那些军士的差不多。”

    王老二有些好奇，“既然这般危险，那你为何还要下去？差钱？”

    “那时候倒是不差钱。”

    “那差什么？”

    “就是不安分。”老贼唏嘘道：“那时候老夫连娘子都不找，一心就扑在了地底下。”

    进城，杨玄令人回家报信，自己带着广陵王去皇城。

    ……

    皇帝今日亲自上阵，和贵妃排演了一出双人舞。

    乐声缠绵，二人深情对视，也是缠缠绵绵。

    贵妃下腰，皇帝单手托着她的腰肢，刚想转身。

    这是一个高难度的动作。

    “陛下！”

    一个内侍急匆匆的进来。

    “何事？”皇帝依旧保持着姿势。

    “太子中允杨玄求见，还带着广陵王。”

    皇帝下意识的松手。

    贵妃一屁墩儿坐了下去。

    “带了来。”

    皇帝的眼中多了冷意，贵妃识趣的告退。

    少顷，杨玄带着广陵王到了梨园外。

    “见过陛下！”

    皇帝淡淡的道：“说。”

    杨玄说道：“此行一路顺遂, 随后臣把广陵王交给了西疆来迎的人马, 刚回头走了半日，就接到消息，说广陵王遁逃。”

    皇帝没吭声，只是看着跪在边上的广陵王。

    这娃里通外国, 死了活该……杨玄说道：“此事虽说与臣无干，可臣却无法坐视。随后臣带着随行的军士一路追赶。”

    皇帝开口，“追到了哪？”

    “洛罗都城，灵顿。”

    “哦！”皇帝眯眼。

    “臣装作是使者，进了城中……”

    随后的经历说出来连那些内侍都听的出了神。

    “……丹巴斯为了压制亚斯，寻到了臣……”

    杨玄稍微把自己的作用压制了些，以免长处太过突出。

    皇帝点头，“赏杨玄三万钱。”

    这是功劳。

    若是广陵王留在了洛罗，对于大唐而言就是羞辱。

    皇帝看着杨玄告退出去，问道：“洛罗有什么？”

    广陵王抬头惨笑，“洛罗至少无需担心随时被弄死。阿翁，我遁逃洛罗之事终究瞒不过人，阿翁若是处死了我，世人会如何说？我知晓阿翁一心想做明君，史册留下英名……”

    皇帝起身，众人束手而立。

    韩石头看了广陵王一眼，见他神色平静，就知晓此人是笃定皇帝不会下狠手处置自己。

    是啊！

    太子密谋刺杀皇帝都能活着，他只是逃跑，算不得什么。

    皇帝走了过来，广陵王抬头，眼神平静。

    皇帝伸手摸摸他的头顶，转身，被人簇拥着进去，声音悠悠传来。

    “宫中台阶有些高。”

    韩石头躬身，直至皇帝的背影再也看不见了，这才回身。

    “广陵王失足跌死。”

    ……

    一朝天子一朝臣，这是古今中外都通用的用人手法。

    新人上台的三把火中，必然有一把是人事调整。前任的人要甄别使用，自己再提拔一些人上来，如此，构架就稳当了。

    新任太子中允叶纯上任的第二天，高越和冯时堂就靠边站了，从杨玄身边的小吏，变成了打杂的杂役。

    这地位的转变堪称是灾难性的。

    大清早要洒扫，洒扫完了还得去搬运东西。

    “老冯，苦不苦？”高越抱着一摞文书问道。

    在他身后些的冯时堂端着茶水，“想吃这碗饭，别人说什么咱们就得做什么。”

    “老冯，你就没去寻叶中允说说好话？”高越问道。

    “你呢？”

    二人相对一视，都笑了起来。

    “这人太倨傲，老子不乐意！”

    “毫无用处。”冯时堂苦笑道：“我也恭恭敬敬的去伺候着，可叶中允却眼皮子都不抬一下，就只顾着问杨中允的事。”

    “你没说？”

    “杨中允对咱们不错，咱再利欲熏心也得有个底线。别的好说，打听杨中允的消息，一句没有。”

    “我还以为你软了。”高越诧异的道：“没想到啊老冯，你竟然能硬顶。”

    冯时堂苦笑道：“后来也有些后悔，想着若是当时低个头，说不得就成了叶中允的心腹。可转念一想，做他的心腹是好，可晚上做梦却不大好，多半是噩梦。”

    二人到了值房外，高越先进去。

    “叶中允，这是文书。”

    叶纯看着颇为冷漠，淡淡道：“放案几上。”

    文书放案几上，可冯时堂端着茶水就有些不知所措……放哪？放文书边上?

    打湿了算谁的？

    “叶中允，这茶水放在何处？”冯时堂老老实实地请示。

    叶纯淡淡的道：“不放老夫身前，难道放你的手上？做事戳一下动一下，老夫要你等来作甚？”

    高越心中一颤，把叶纯从到东宫后的言行合计了一下，发现从一开始这位新人就在清洗。

    一般这等清洗需要后台板扎，显然叶纯的后台就不错，顺利清洗了几个官吏。

    他们二人幸免，只是被边缘化。刚开始二人还以为是因为无足轻重的缘故，此刻叶纯顺势发飙，高越联想前后，觉得自己大错特错了。

    他和冯时堂是杨玄的人，若是叶纯一来就动他们，难免会被腹诽刻薄。

    希望是我想错了。

    高越抬头，就见叶纯的嘴角边挂着一抹讥诮冷笑，心中就是一颤。

    都被边缘化了，还要下狠手，只有一种可能，这位叶中允是杨中允的对头。

    这是要彻底清洗杨玄的身边人。

    “来人！”

    外面进来了一个官员，“中允。”

    此人是叶纯新进提拔起来的心腹，对叶纯堪称是忠心耿耿，号称第一打手。

    冯时堂心中一冷，赶紧请罪。

    叶纯冷笑，“百无一用，送出去，令他们自行安排。”

    这便是不要了！

    这等被赶出去的小吏，基本上没啥路子，要么滚蛋，回家吃自己，要么就被弄到某个脏乱差的地方去做苦力。

    高越抬头，绝望的道：“叶中允，小人做事勤勉，从未犯错啊！”

    “出去！”叶纯指指门外。

    二人刚转身，就听到了王显的声音，正在朝着这边过来。

    “你去了这么久，谁都以为是出了事，老夫还在想，这等人才真是可惜了。先前你突然进了老夫的值房，老夫还诧异，咦！这年轻人是谁？怎地这般眼熟？哈哈哈哈！”

    “下官刚去了宫中。”

    是杨中允的声音，高越和冯时堂身体一震。

    “如何？”

    “此行不大顺利，不过消息应当散出来了吧？王詹事不知道？”

    “小狐狸。都说广陵王跑了，你率人去追。”

    “是啊！这一追就追到了洛罗。”

    “洛罗就这么答应你把广陵王带回来？”

    “洛罗君臣不合，我就利用了一番，随后两边打了一场……”

    “如何？”

    “随行的将士很是争气，击败了洛罗皇帝的禁卫。”

    “嘶！这是扬威异域啊！如此，你不但无过，反而有功。”

    “王詹事怎地这般模样？”

    “哎！子泰啊！”

    “您说。”

    “广陵王逃走之后，朝中颇为不满，都以为……”

    “都以为下官回来要被赶到某个鸟不拉屎的地方？”

    “粗俗，不过意思倒是贴切。于是朝中就安排了一个新人……”

    “这么说，我如今也算是无官一身轻了。”

    “看你说的，你此次扬威异域，陛下定然异常欢喜，回头不连升三级，老夫这个詹事就留给你做。”

    “王詹事这是笑话下官呢！”

    “笑话你作甚？你不知，陛下最喜的便是外事立功，扬眉吐气。你此行辛苦，正好在家歇息一阵子。对了，回头一起饮酒，不醉不归！”

    “王詹事客气了，我请客！”

    “怎地，看不起老夫？”

    “王詹事这话说的。”

    二人出现在了门外。

    “中允！”

    高越颤声道，眼眶接着就红了。

    “中允。”冯时堂就像是个被欺负的孩子，两行泪水滑落。

    杨玄愕然，“这是……”

    叶纯微笑过来，拱手，“是杨中允吧！老夫叶纯。”

    两个老手下热泪盈眶，一副被外人欺负的孩子，在见到大人后的模样，杨玄就知晓了些事儿。

    “高越，你二人如今在何处做事？”

    这是明知故问，王显笑了笑。

    高越说道：“小人和老冯没事做。”

    这是破釜沉舟了……当着老上官的面哭诉：叶纯要清洗小人。

    杨玄笑了笑，“这二人下官倒是知晓些，老东宫，做事不说勤勉，可也没什么差错。王詹事，下官此次之后，多半是不会回东宫了，就这么两个不成器的东西，还请王詹事行个方便，让我带走，丢到别处去！”

    杨玄此次咸鱼翻身，过后定然会高升。而且他还是周氏女婿，身后有人。这样一位前途无量的官场新星，老夫正愁寻不到示好的机会……王显淡淡的道：“你这是要打老夫的脸？”，他冲着高越和冯时堂微微点头，“跟着老夫回去！”

