
　　蛮族一旦抽调精锐战士壮年前往亘古大陆，那毫无疑问，留下的大部分都是一些实力不足的老弱妇孺，或许年轻的女子也会跟过去，可一些小孩，老人，都无法跟随。亘古大陆谁都不清楚到底会是什么情况，但显然，那里也绝对不会是想象中的乐土。

　　而且，这次的传送接引，肯定有一定的局限性，付出的代价很大，所能接引的人员也是有限的，这也意味着，会有大批蛮族百姓滞留下来。

　　缺少部落中的强者，没有了中流砥柱，那最终他们的生存处境，必然会陷入到低谷，甚至是遭遇到重大的损伤。所以，在这种情况下，牛奔所能想到的，就是前来找易天行。以大易皇朝的能力，完全可以庇佑蛮族，甚至是将蛮族纳入到大易之内也未尝不可。

　　蛮族与人族，本身就区别不大。相互间，不存在什么交流困难的因素。

　　对此，易天行自然不会让活生生的人口就这么从眼前溜走，断然说道：“蛮族一直以来都是我人族的盟友，血脉相连，若愿意加入我大易皇朝，自然是欢迎至极，可以迁移进我大易仙城之内。享受与我大易皇朝百姓，相同的权利。不会受到任何歧视。这一点，我可以向你保证。”

　　这是好事，天上掉下来的馅饼。

　　一旦能够收获这批蛮族百姓，那无疑，足以让大易的人口数量再次暴涨六七亿的层次，这足以支撑大易继续扩张，占据更多的岛屿陆地。获取更大的疆域。

　　“多谢易兄弟。”

　　牛奔沉声说道：“若非是有易兄弟在，俺还真不知道应该怎么办。这次发出的召唤，是来自蛮祖的诏令，一旦前往，蛮祖将会开启蛮神殿，所有蛮族强者都可以参加试炼，从中脱颖而出的话，将会获取莫大的机缘，所以，俺老牛也没有办法拒绝前往。”

　　召唤前去，自然是有大机缘。只不过，这种机缘还是需要依靠实力来赚取。里面有可能存在着危险，不过，与机遇相比，风险又算得了什么。

　　“不用说谢，要说谢，那也应该是由我来说。”

　　易天行笑着说道：“我大易皇朝如今最缺的就是人口，人口越多，对我大易将来扩张就越有好处，牛兄应该知道，我大易以仙城镇压荒野，仙城也需要足够多的人口来充实，若是人口不足，仙城计划自然无法起到功效，反而会受挫。这次有蛮族融入我大易，对我大易自然是一件天大的喜事。”

　　对于这些东西，他并没有隐瞒，就算是不说，别看牛奔大大咧咧的，实则很多事情心里面都清楚，都知道，并不是外表这样，脑袋里全是肌肉。23sk.Com

　　反而，说出来，更好，也更加坦诚。

　　“嘿嘿，这些东西俺可不管，反正只要能照看我蛮族的这些族人就可以，成为你大易百姓也没有什么不好。至少，跟着你，有朝一日，说不定可以在亘古大陆中再聚。”

　　牛奔笑呵呵的说道，似乎对于这些，一点都不在意。

　　“什么时候走。”

　　易天行抬起酒杯对着牛奔遥遥一敬，开口询问道。

　　“明年年初，具体时间还没有公布，不过，过完年，随时都要做好准备，随时都有可能离去。”牛奔沉声说道。

　　“恩，到时候，我送你。”

　　易天行平静的说道。

　　故友远行，理当前去送别。

　　“好，今日尽兴，该离去了。”

　　牛奔笑着将一坛杜康仙酿提了起来，往口中倒了下去，大口大口的喝着，口中的酒液却是一滴都没有从嘴角边掉落。喝完，放下酒坛，转身就走。

　　“喜欢，那就拿去，我大易别的没有，酒管够。”

　　易天行看到，随手拿出一只储物袋，朝着牛奔扔了过去，储物袋中装的自然是各种灵酒仙酿。足够牛奔喝上很长一段时间。

　　看着牛奔离去的背影，易天行暗自沉吟，眼中闪烁着异样的光芒，喃喃自语道：“亘古大陆，迟早有一天，我也一定会过去的，到时候，去的绝对不仅仅只有我一个，而是携带整个大易皇朝一起前往，带去征服与秩序。”

　　亘古大陆作为永恒世界的中心，无论如何，都肯定要过去的。

　　只不过，现在过去，那等待的，绝对不是什么好时机，有些东西，有些机缘，能看到，却根本没有实力去获取。所以，与其现在前去，还不如想办法增强自身来的更加重要。

　　“蛮族为什么会突然召唤在外的族人前往亘古大陆，难道，是亘古大陆将会发生什么了不得的大变化，乃至是有什么强大的机缘。”

　　脑海中闪过一道念头。

　　不过，最终也是无法得到答案，自身对于亘古大陆，处于一种完全不了解的境地，自然没有办法从中推测。只能先放在一边。

　　世界太大，我想去看看。

　　..................

　　时间一晃，不知不觉中已经来到除夕之夜。

　　除夕，辞旧迎新，家家户户，皆把新桃换旧符。一副副对联出现在大门前。所有物件，全部打扫的光洁亮丽。洋溢出一种新春的气息。

　　砰砰砰！！

　　当夜晚悄然来临时。

　　玄黄城上空，一道道绚丽的烟花划破虚空。

　　这样的画面，在大易疆域内，一座座仙城中几乎都能看到。这一刻，不仅是在易洲，可以看到，在蟒蛇岛，天鹅岛，鳄鱼岛，天鹰岛上，一道道烟花同样出现在虚空中，争相绽放，尤其是在蟒蛇岛，天鹰岛上，看着烟花升空时，还伴随着阵阵欢呼声。

　　一枚枚璀璨的烟花在夜空中绽放。很多烟花都能看到，呈现出各种各样的绚丽图案，让夜空中变得极为的璀璨，彻底化为不夜天。这种烟花渲染出的色彩，让人迷醉。到处都洋溢着喜庆的气息。

　　刚刚加入大易皇朝的百姓，不自觉的对大易生出一种归属与认同。原先的阴霾，在这璀璨的烟花中，一扫而空，真正感受到自己已经迎来新生。光明的未来正在前方等待。

　　“感谢大易，感谢易皇陛下，没想到我们竟然还有今天，这是我们人族的除夕春节。”

　　“没想到还有过节的一天，这段时间，真的跟在做梦一样，如果是梦，我希望这梦，永远都不会醒来。”

　　无数百姓发自内心的感叹道。

　　对于今天的一切，完全能体会到是何等的来之不易。值得用生命去呵护，去守护。

　　与去年相比，今天大易的版图变得更加巨大。

　　皇宫之内。御花园，也就是由圆明园演变而来。此刻，就是在圆明园内的一座园林之内。这一次的园林十分奇特，名为水晶宫。也叫海底园林。在四周，是一片海洋，当然，这海洋虽然是真的，却只是小型的海洋，在里面，赫然有一座水晶宫殿。

　　在宫殿中，水晶玉柱高耸而起，上面蟠龙盘踞，周边是海底珊瑚，珍珠玛瑙，海草在飘摇，

　　这座海底园林虽然不如以前易天行所看到的瀚海水晶宫震撼，但同样，也近乎完美的将海底的美景呈现出来，只这一点，这座海底园林就是极为成功的案例。

　　水晶宫十分巨大，可以容纳大批修士坐在里面。尽情的享受美食佳肴。

　　至于如何进来，则是通过传送阵，直接从外面进入水晶宫。

　　不得不说，圆明园与原先的圆明园早就发生根本性的蜕变，这是整个永恒世界中，汇聚于无数美景，山水于一体的万园之王。这水晶宫明显就是以前圆明园所没有的，但此刻，却在这里衍生出来。圆明园，同样存在着诸多的神秘。

　　“水晶宫，真的不可思议。相传，海域中，龙族就是居住于水晶宫内，哪里的水晶宫比这里的更加震撼，不过，能在这里看到水晶宫的奇异景色，已经是不虚此行。令人叹为观止。”

　　“我参加过几次仙珍宴，这一次，举行地点是最为震撼的一次。能在这样的地方享受美食盛宴，当真是一次足矣值得回味终生的经历。”

　　水晶宫中。

　　可以看到，一张张早已经准备好的席面，已经座无虚席，上面遍布山珍海味，美酒佳肴，堪称是夺人眼球，阵阵异香扑鼻，有各种灵果点缀，美食在光芒中闪耀。这些美食，大部分都是海中的食材进行烹饪。当然，也有陆地上的，囊括海陆空。

　　没有什么是不能拿上餐桌进行享用的。

　　一个个坐在一起，面带微笑，不断小声交谈着。大部分都是大易的仙城之主。

　　这一次来的人比上一次，可是要多出太多，新增版图，新增的仙城，都让仙城之主的数量变得无比庞大。此刻汇聚在一起，对于身处的水晶宫发出阵阵惊叹声。

　　“大易的底蕴果然不是常人所能想象的。”

　　赵云赫然也坐在其中一个位置上，抬眼看向四周，能看到，海中的珊瑚在飘荡，有各种海中的生物在围绕着游动，完全就是一副海底世界。真实无比。

　　让人看到，完全就是另外一种感受。截然不同的体会。

　　“诸位，今日为除夕，这里没有身份地位之分，大家可尽情狂欢。愿我大易，与天不老，愿我大易，亘古长存。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1278章 馅饼 海底园林免费阅读。https://xs.23sk.com 