    “舍得！”

    孙延民道：“他敢得罪萧先生，就该死，简直是死有余辜！我只希望，萧先生宽宏大量，不再迁怒孙家，我就已经感恩不尽了！”

    说到这里，他也是叹了口气，神色中倒有几分悲痛。

    不得不说，他的演技实在不错。

    将内心复杂的情绪表现的淋漓尽致，如果不是萧南天经历的事情太多，说不定真的就被他给骗到了。

    不过，萧南天并没有拆穿，只是拍了拍他的肩膀，道：“每个人都要为自己的愚蠢付出代价，好言难劝该死鬼啊！”

    听了这话，孙延民下意识的一哆嗦，心道：“难道他看出什么了？”

    心中想着，他偷偷瞧了萧南天一眼。

    而萧南天却没意思丝毫理会，微微一笑，便进入了大厅。

    直到这个时候，孙延民才总算是松了一口气，只要进入这个大门，迥然是你插上翅膀，也休想逃了！

    “萧先生，请坐。”

    他亲自擦拭了一下凳子，这才请萧南天坐下，殷勤之至，而周围则站满了孙家的核心人员，

    他们也是一个个低着头，宛如雕像一样。

    别说是坐下了，他们甚至连说话的资格都没有。

    “人呢？”

    萧南天抿了口茶水，问道。

    “我马上让人带他上来。”

    孙延民笑了笑，随即转过头来，“把那个畜生给我带来。”

    话音刚落，门外便传来一阵脚步声，一人被五花大绑的推了上来。

    只见他衣衫褴褛，蓬头垢面，身上布满了细细的伤痕，看起来狼狈不堪。

    “见到萧先生还不下跪，你是在作死吗？”

    孙延民哼了一声，马上就有人在孙延京的腿弯处踢了一脚，后者吃痛，不由自主的跪在了地上。

    见此一幕，周围的人更是握紧了拳头。

    真是岂有此理。

    竟然让孙家的二老爷，在孙家向外人下跪！

    这次可真是丢人丢到姥姥家了！

    他们望着萧南天，眼睛红得几乎要滴出血来!

    如果不是有孙延民在这里，恐怕他们早就一拥而上了。

    而萧南天，却是根本就不在乎，甚至连看都没有看孙延民一眼，仿佛跪在他面前的不是一个人，而是一条狗！

    “孙延京，你可知罪!”

    孙延民揪着孙延京的头发，一字一顿的说道：“我三番四次的强调，不可污泥萧先生，你可却总不听我劝告，今天，终于要自食恶果了！死到临头，你还有什么可说的？”

    “呸！”

    孙延京吐了一口，道：“早知道你是个无胆匪类，当初我就不应该推你到这个位置上来，孙家的百年基业，就要毁在你的手上了，我看你死后，有什么面目去见孙家的列祖列宗！”

    “你……”

    孙延民被他呛的一说间不知道该说些什么，脸色变得尴尬无比。

    孙延京也不再理会他，而是盯着萧南天，连脸皮都在颤抖，显然是怒到了极处。

    如果目光可以杀人的话，恐怕萧南天已经被他给千刀万剐了！

    “还敢对萧先生无礼！”

    孙延民上前两步，一巴掌狠狠抽在孙延京的脸上，冷冷的说道：“人之将死，其言也善，难道你现在还不悔过吗？”

    说完，他跺了跺脚，道：“萧先生，你也看到了，这个家伙冥顽不灵，我实在拿他没有办法，请您亲自处置！”

    一边说着，他一边摇头叹息，看起来又是生气，又是痛心。

    趁着萧南天不注意，他瞧瞧的向孙延京使了个眼色。

    孙延京不动声色，不过手中已经多了一把短刀，正轻轻的切割手上的绳索。

    此时，那绳索只有一小部分还连在一起，只要稍一用力，就能够绷开！

    在场那么多人，竟然没有人注意到他的小动作。

    萧南天似乎也没察觉，将茶杯放下，道：“既然孙家主都这么说了，那我也就不客气了，不知道其余人有没有什么想说的？”

    说着，他环视了一眼众人。

    见到他的目光，其他人都把脑袋转了过去，不与他对视。

    他们倒不是怕了，只是家主有命令在前，他们实在不敢违背。

    否则的话，他们怎能置身事外？

    “萧先生，请您动手。”

    孙延民继续说道。

    “好！”

    萧南天终于站了起来，来到了孙延京的面前，作势要一掌拍下。

    就在此时，本来已经萎靡不顿的孙延京，突然间弹射而起，同时身上的绳子已经被绷开，手上正握着那把短刀。

    两人的距离如此之近，而萧南天毫无防备，孙延京却是蓄势待发，这一击，必能成功！

    连孙延民的心脏都提到了嗓子眼。

    能不能成功，就看这次偷袭了！

    他甚至都已经在琢磨，事成之后，该怎样夸奖孙延京了。

    然而……

    就在那间不容发之际，萧南天突然消失了！

    没错，就是消失了！

    本来站在孙延京面前的萧南天，突然间从原地不见了！

    怎么可能！

    在场的所有人都惊了，连忙四下寻找，只有孙延京一个人例外。

    此时，他的浑身都在颤抖，因为他感受到自己的头顶不知道什么时候已经动了一只手。

    他不敢回头，大脑中更是一片空白，手一松，短刀直接掉在了地上。

    也直到这个时候，众人才发现，原来萧南天不知道什么时候，已经来到了孙延民的身后，一只大手如同鹰爪一样，抓住了孙延京的脑袋。

    此时，他只要稍一用力，就能轻松取了孙延京的性命。

    “不要……”

    孙延民瞳孔放大，连忙奔上前来，想要阻拦，可是已经来不及了。

    萧南天微微一笑，手掌猛得向下一压……

    噗嗤！

    一声闷响，就如同西瓜摔在地上一样，孙延京的头盖骨瞬间凹陷了下去，鲜血瞬着他的眼睛、鼻子、嘴角喷涌而出。

    此时，他还没有断气，嘴角还在微微颤抖，似乎是想说些什么，可到最后，连一个完整的句子都说不出来。

    他想不通，为什么自己偷袭在先，还是被对方给察觉到了！

    他永远都想不通了，因为他感觉到自己的意识正在变得模糊，他感觉自己好累，只想闭上眼睛休息！

    终于，他闭上了眼睛，脑袋也耷拉了下来，不过身体却依旧站着，看起来分外诡异。

    孙延民吓傻了，脸色变得苍白无比。

