    “只是今日丽质出嫁，以后，恐难以经常出入皇宫了，没有了丽质在身边的日子……”

    说到这里，李丽质朱唇轻轻颤动，“母后，你可要好好照顾自己的身子，切记不可过度操劳。”

    “还有，父皇终日未归，只为处理国事，丽质一走，往后可没有人能督促他了。”

    李丽质清脆的声音，异常好听。

    身前母女那不清晰的铜镜当中，都难以遮掩住李丽质她那惊世容颜。

    美貌如画，美寓天人！

    或许，人们常说的天生丽质，便是出自她的身上。

    又或许，就连天生丽质，都是对眼前大唐长乐公主的贬低。

    “你这孩子……”

    长孙皇后笑了下，笑着笑着，就哭了。

    下一刻，长孙皇后站起身来，正当她准备好好看看自己女儿的时候，一道不适时宜的声音响起来了。

    “皇后娘娘，公主殿下，迎亲队伍来了。”丫鬟有些小心翼翼的说道。

    长孙皇后连忙收拾了下自己眼泪，威严无比道：“知道了，你下去吧。”

    “诺。”

    丫鬟走后，长孙皇后摸了下自己女儿脸颊，“过去长孙家，若是冲儿欺负你，记得和母后说，知道吗？”

    “嗯。”李丽质缓缓点头。

    随后，长孙皇后又寒暄了几句，便离开了。

    看着长孙皇后离去的背影，李丽质朱唇轻动，似乎是想要说什么。

    但是直到长孙无垢彻底离开，她都没有开口。

    李丽质看着那早就空无一人的门外，叹气道：“罢了，或许这便是命。”

    “我，又岂能祈求寻觅到儿时那名男孩……”

    “或许母后知道他的行踪，但是，一切都太晚了。”

    “都，太晚了啊……”

    李丽质无奈摇头，准备安安心心接受自己的命运。

    八抬大轿，这是古人富贵人家的出门礼仪！

    长乐公主今日的行程，那便是被八抬大轿缓缓抬进去前往长孙家，最终进行拜天地，这才算正式加入长孙家。

    唐朝时期，接亲的时间一般都是夜晚。

    故此，夜幕降临的时候，迎亲队伍缓缓的从皇宫出发。

    队伍，浩浩荡荡的！

    接亲路上，全是人山人海！！

    因为银子洒落的冲击，百姓的混乱无比，但那也只是仅限于迎亲队伍之外。

    迎亲队伍这里，还有着无数禁卫持刀横立着，所以也就没有造成慌乱。

    这一整条迎亲队伍上。因为银子的缘故，造成了很明显的两极分化。

    以禁卫为界限，禁卫所守护的地方，整齐无比。

    禁卫所没有守护的地方，则是混乱不堪！

    但是无论是哪里，都只有一个氛围，那就是喜气洋洋！！

    “奇怪啊，这天色……似乎有些不对劲啊，感觉是要下雨的样子。”

    迎亲队伍之外，一个摊主看着天空。

    多年户外做生意的经验告诉他，这一会儿，估计是要下雨了。

    而且看那个天色，似乎还是大雨。

    …………

    与此同时，街角另一方。

    白家的迎亲队伍也在进行着。

    只不过相比于皇家的浩浩荡荡，他们这里则是显得有些萧瑟。

    就连行人前来观看的，都只有寥寥几人罢了。

    本来皇家公主大婚，平凡人是不可以再这一日大婚的，这是禁忌！

    但是白家也不是普通人。

    他们要借皇家公主大婚之日，冲冲喜气。

    所以白家家主上奏陛下之后，李世民一听，白家也算是为自己立下汗马功劳的世家，再加上，他也是有着自属于自己的考虑，也就同意了下来。

    所以在这一日，长安上演这两桩婚礼，也是仅有的两桩婚礼。

    一路前行，天色变化越来越明显了。

    “少爷！看这个天色估计是要下雨啊。”

    一个老者愁眉苦脸的对着长孙冲说道。

    长孙冲抬头看了一下天色，脸色微微一变。

    大喜之日突然下雨，这可不是什么好征兆啊。

    “加快速度，不能够错过良辰吉日，也不能让我们迎亲队伍接触到雨滴。”

    长孙冲神色严肃，毕竟这一桩亲事，因为长乐是李世民和长孙无垢最疼爱的女儿，所以皇家对待很是庄重。

    长孙府里，现在证婚人，更是当今的陛下李世民！

    这要是错过了良辰吉日，如何跟陛下交代？

    这要是让迎亲队伍被淋成了落汤鸡，又如何面对陛下？

    只不过，自古天有不测风云。

    途经三清道馆的时候，突然之间狂风大作，电闪雷鸣，倾盆暴雨直接宣泄而下。

    不得已之下，长孙家迎亲队伍只能是进入了三清道馆内躲避。

    如今大唐尊崇的是道教，唐朝境内，不管是长安还是其他地方，都设置有道馆，十分的繁荣。

    李世民本人更是对道教无比推崇，所以道教大有国教的赶脚。

    长安的三清道观，那更是大了！

    容纳一个迎亲队伍绰绰有余。

    “轰隆！轰隆！”

    外面暴雨不止，甚至就连大树都被吹倒了，简直就像是老天爷都在发怒一样。

    “少爷，您看，那边也有一队迎亲队伍。”

    闻得此言，长孙冲皱眉，朝那边看去。

    今天……怎么还有迎亲队伍？

    长孙冲微微有些愤怒，打算上前呵斥他们。

    “少爷，不可啊！”

    旁边老管家眼尖，从小就服侍长孙冲的他，一眼就看出长孙冲要做什么。

    他连忙上前阻止道：“少爷，今日是大喜之日，不宜动怒。”

    “再加上长乐公主殿下心地善良，若是您就这样上去呵斥，那印象分或许会骤减。”

    “而且，这队迎亲队伍，我之前也听说过，那是白家小姐出嫁，她的出嫁，更是陛下亲口答应的。”

    “陛下……答应的？”长孙冲嘴角微微抽搐。

    相比于长乐公主李丽质的印象分，他更在乎陛下的想法。

    这桩白家婚姻，既然是陛下李世民亲口答应的，那他长孙冲根本不敢有任何阻拦。

    “放他们进来吧。”

    一旁的侍卫点头，不多时前往秦文远临时住所的接受队伍，也是进入了三清大殿躲雨。

    “轰隆！轰隆！！”

    外面仍旧是电闪雷鸣，没有一点儿停下的情况。

