    此时在天都峰后山。

    一个隐秘的山洞中。

    莫道盘坐其中，在他面前，是一座古朴典雅的半人高巨鼎。

    这正是天道鼎。

    “十三皇子，他们已经开始了。”

    黑雾凝聚成的男人，对着莫道单膝跪地说道。

    “道玄门死伤无数，罗欢他们也已经杀上了天都峰，齐道仙撑不了多久。”

    莫道睁开眼睛，眼中闪过一丝阴冷。

    “还不够，这才刚刚开始，齐道仙算个屁，别忘了，流云峰还有个老家伙没出手，他要是出手，罗欢他们一个都跑不掉。”

    这时候，黑雾凝聚成的男人问道:“皇子，我们先撤吧！就算那位神秘高人出手，此次道玄门也已经大伤元气。”

    “不，我要杀了他，杀了那个家伙，我还早杀了陈风，除了姜如雪，所有人都要死。”

    莫道的脸上露出一丝疯狂，他看向天道鼎。

    大乘期又如何？

    只要给自己一点时间，能够完全掌控天道鼎。

    就算是大乘期，也不放在眼里。

    “你在洞口为我护法，我继续炼化天道鼎。”

    “是。”

    男人重新化作一团黑雾，却没有离开，守护在洞口处。

    …………

    听到罗欢此言。

    齐道仙只感觉眼前一黑。

    没想到日防夜防，家贼难防。

    可是莫道他为何要背叛道玄门？

    莫道是自己外出游历时捡回来的孤儿，没有人知道他的身世，按理来说，这里就是他的家。

    他竟然将敌人引进家里，对家人肆意杀戮。

    不过，这个问题罗欢也无法回答。

    因为他也不知道，莫道的身份竟然是当今金星皇室的皇子。

    “北风，赶紧解决掉那个娘们。”

    “明白。”

    北风此时正与另外两人，围攻姚云。

    听到罗欢的命令，北风看向姚云，嘴角露出一丝冷笑。

    “可惜了，你说你当年要是跟了我，我北风门必定会与道玄门统一战线，结果呢？闹成这样。听说你女儿就在道玄门，你放心，我会好好照顾她的。”

    “混蛋，”姚云脸色一冷。

    这个北风曾经追求过姚云，只不过姚云看不上他，而是选择了姚铃儿的父亲。

    没想到这个混蛋竟然一直念念不忘这件事，还敢打姚铃儿的注意。

    “你就安心的去死吧！”

    北风双手结印，一道道风刃划破空气，冲向姚云。

    就在这时，一道身影瞬间爆冲而出。

    出现在姚云面前。

    砰砰砰……

    只见风刃落在她的身上，瞬间破碎，消散不见。

    “什么？”

    北风脸色微变。

    这才注意到，在姚云面前出现了一位绝色美人。

    妖娆的身姿，绝色的容颜。

    “你是何人？”

    所有人都一脸疑惑的看向她。

    道玄门化神期修士只有两人，齐道仙与姚云。

    这个神秘女子并不在他们的调查之中。

    对于众人的疑问，雷姆充耳不闻。

    她转身扶起姚云。

    “你没事吧？”

    “我没事，你是……”

    姚云有些诧异，她可以肯定自己没有见过这个女孩。

    女孩惊为天人的面孔上，竟然隐隐和铃儿有几分相似。

    难道是铃儿的姐姐？

    我又生过这么一个孩子么？

    “我叫雷姆，主人马上就到。”

    雷姆？

    主人？

    罗欢顿时说道:“别管那么多，把他们三个全部解决掉，道玄门就结束了。”

    说着。

    罗欢率先冲向齐道仙。

    在他看来，齐道仙是威胁最大的。

    他不知道莫道能控制天道鼎多久，若是让齐道仙重新控制住天道鼎。

    所有人都要死。

    罗欢运转神通，发出一道惊天剑芒，对着齐道仙斩去。

    轰！

    只见一道影子闪过。

    雷姆出现在齐道仙身前，一只手抓住剑芒。

    然后一捏。

    剑芒瞬间消散。

    什么？

    怎么会？

    众人大惊。

    罗欢可是化神后期修为。

    再往前就要碰到大乘境界。

    此时的全力一击，竟被这个女子如此轻易接下。

    这个突然出现的女子到底有多强？

    可是，她为何不主动进攻呢？

    “一起上，她就一个人，我看她能保住几个。”

    罗欢一声怒吼。

    此时齐道仙与姚云，基本上已经失去战斗力了。

    光凭这个女子，保不住他们两个。

    八位化神期身上同时爆发出强大的真气，分别对着齐道仙与姚云打去。

    雷姆眼中神光一闪。

    出现在姚云的面前。

    她确实只能保住一个，权衡之下，还是保护姚云。

    面对强大的攻击。

    齐道仙脸上却没有一点颓废之色，反而露出了笑容。

    因为他已经知道了。

    这位神秘女子口中的主人，到底是谁。

    除了那一位，还能有谁配让如此惊艳的女子，称之为主人呢？

    “罗欢，不要以为杀了我，道玄门就废了，我告诉你，你们全都得死。”

    齐道仙的话，罗欢并没有放在心里。

    他只觉得这是齐道仙在诈自己。

    道玄门，一个连上三宗都进不去的小门派，天道鼎也只能用来自保，难道还能有大乘期修士不成？

    罗欢冲到齐道仙面前。

    手持仙剑对着齐道仙胸口探去。

    这一击，乃是必杀一击。

    击中。

    齐道仙必死。

    就在这时候。

    齐道仙的身后，突然浮现出一抹剑气。

    这一缕剑气十分微弱，非常不起眼，连元婴期都不止这样的剑气。

    但直到剑气来到他的眼前。

    罗欢脸色顿时大变。

    那道不起眼的剑气，此时蕴含着强烈的剑意，包含着无比狂躁的杀伐之气。

    这一剑，仿佛能够神挡杀神，佛挡杀佛。

    没有任何人，能够挡住这一剑的威力。

    所有的一切，都在这一刻黯然失色。

    罗欢连忙后退。

    但那道剑气锁定了他的气机，无论如何躲避，剑气都会向着他冲来。

    “一剑临天。”

    罗欢立即使出自己的剑招，对着眼前剑气劈了下去。

    轰！

    双剑碰撞，无上剑意顿时向着四周散开。

    罗欢脸色大变，瞳孔猛烈收缩。

    这股剑意，是大乘期修士。

    没想到，齐道仙没有骗人，道玄门中竟真有大乘期高手。

    不过此时他已经没有时间，思考个中原因了。

    那庞大的剑意，携带着无上杀伐之气，瞬间冲击在罗欢身上。

    罗欢口喷鲜血，身体向后倒飞而去。

    紧接着，空气中再次浮现出一到剑气。

    罗欢顿时瞪大了眼睛，但此时他旧力已去，新力未生。

    只能眼睁睁的看着那道剑气，没入自己的眉心。

