    丁仪回到教室，直接无视四周的目光，坐回自己的位置上。

    整个上午教室都冷冷清清。在墨欣桐没答应他想对她进行了解时，他尽量规避墨欣桐和梁珊之间的事情，因为这个触及墨欣桐的逆鳞。

    但如今，随着和和墨欣桐接触越来越多，丁仪越发想要弄明白明白这件事情。

    他中午小心翼翼地对墨欣桐旁敲侧打。

    墨欣桐没有任何生气，只是平静地点头。

    “我一直也想弄明白那件事的始终。一开始也有接触梁珊和赵凡，但……”

    墨欣桐的嘴巴苦苦地抿了抿。

    丁仪想应该是她一靠近两人，两人就用粗鄙的言语辱骂她，他安慰地注视墨欣桐一眼。

    “后来我就远远地避开她们。丁仪，如果你想了解这件事情的话，那就去吧。”

    墨欣桐认真地望向丁仪。

    下午。

    丁仪找到了梁珊，梁珊看他的表情有些许的变化，没有了先前的热情，漠视他一眼。

    “找我有什么事吗？”

    “我和向你打听一下墨欣桐的事情。”

    丁仪直入主题地问。

    “打听什么事情？”

    梁珊奇怪地瞥丁仪一眼，转过话题：“听说最近你和她走得很近，是在一起了吗？”

    “我回答你的问题，你然后回答我的问题？”

    梁珊摇摇头，“我不想听你的回答。我只觉得你很笨，这么多人都说她是一个害虫，你还像飞蛾扑火那样扑过去。愚蠢至极。”

    丁仪沉默。

    梁珊开始说那件事情。

    “事情就在这个学期刚开学的时候发生。那个月不是一直在下雨吗？雨连续下了半个月，从白天下到黑夜，一直没停过。”

    丁仪略皱眉，过了半会儿，脑袋才浮现出隐约的记忆。

    “好像是。”

    “就在那时候。我和我男朋友一起在学校闲逛。他很讨厌下雨。我们学日本电影，买了一个晴天娃娃，打算挂到学校综合楼的顶楼。然后在那里遇到了墨欣桐。后来……他就变得很反常了。几天后我的闺蜜赵凡发现两人已经走在一起。然后他就向我提出分手。我当然没有同意。我们可是在一起快两年了！没过几天，两人在钢琴室的恶心事就被发现了。”

    梁珊说完后，丁仪大致了解整件事情的经过。

    他沉思一会儿，发现这个事情的大致经过是有了，但仍缺乏很多的细节。如两人第一次遇见的过程，后续又发生了什么。

    但显然询问事情的细节过程对梁珊而言是一件极不友善的事情，他想尝试再问点别的信息，梁珊已经表情不悦了，并且不愿再透露更多的情节。

    “有可能是那个男生的问题吗？”

    “不可能！”

    这句话像踩到梁珊的雷区，梁珊一口咬定，眼神怔怔地望向丁仪。

    “我和他可是两年的感情了。难道还不如一个见了几面的女孩？”

    “一见钟情？”

    “你相信这种事情吗？”

    梁珊反问丁仪，丁仪还没想好怎么回答，梁珊表情已经不耐烦了，彻底没了友善。

    “问完了吗？”

    最后，丁仪问梁珊。

    “方便把那个男生的名字告诉我吗？”

    梁珊摇摇头。

    “不能。我和你说的已经很多了。以后不要找我问这个问题。”

    说完，梁珊直径走回自己的座位。

    丁仪再也没能从梁珊处套出任何信息。

    他感觉这个当事男生是一个关键。但从梁珊的描述中，完全摸不着头脑。不过有一个可以肯定。这件事情既然在学校发生，那这个男生也是学校的学生。

    下午放学的时候，丁仪把这件事情告诉墨欣桐。墨欣桐的表情很朦胧，似乎知道这件事情，似乎不知道这件事情，仿佛她既是亲历者，又不是亲历者。

    “要不，问一问赵凡。”

    墨欣桐主动向丁仪提议。

    赵凡是梁珊的闺蜜，是理科班十五班的女生。教室在两人的楼上。

    现在正在跑操，两人只能离开学校回出租屋，等晚修时再做打算。

    路上，丁仪对墨欣桐的毫不忌讳感到惊讶。

    墨欣桐认真地对他说，“我也想了解这件事情的始终。毕竟，谁也不愿意顶着一个莫须有的罪名。”

    丁仪的出现，并且愿意帮她调查这件事情，给了她最后一丝翻盘的曙光。

    晚修下课时，丁仪和墨欣桐一起来到十五班的门口。一路上受尽了不善的眼光，丁仪把墨欣桐拉到自己身后。

    本来可以保持五十米的距离，她远远地看着他就行。

    但墨欣桐说那样自己会更加不安，丁仪让她跟在自己身边。

    赵凡是一个娇小的女生，短发披肩，见到丁仪的一瞬间，露出诧异的表情。

    “丁仪同学，找我干什么？”

    丁仪微皱眉。

    这个女孩怎么知道他的名字。

    “我想向你打听一点事情。关于墨欣桐的。”

    赵凡双手放在身前，略显惊讶。

    “你问她的事情干嘛？她可是个坏种来的。”

    墨欣桐此刻站在教室的拐角，默默偷听两人的对话，听到赵凡的话，难过的咬住嘴巴，低下头。

    她宁愿这句话被全校的人听到，也不愿意被丁仪听到。

    “够了。放尊重点吧。”

    丁仪的表情凝重下来，低沉地望向赵凡，赵凡感受到他的生气，再不提脏字。

    丁仪从赵凡口中得到和梁珊所说的差不多的事情经过。

    “那那个男生呢？是谁？”

    赵凡摇摇头。

    “我不知道。”

    “你怎么可能不知道？”丁仪笑起来，对赵凡的话感到匪夷所思，随即套话，“梁珊不小心提及过你也是知情人。我听到了。”

    赵凡皱起眉头。

    “不能告诉你。”

    “为什么？”

    “尊重别人的隐私。”

    “你刚才骂人的时候，可没这种公德心。”

    赵凡闭上嘴巴。

    丁仪知道自己语气重了，收拾一下自己的心情，真诚地问赵凡。

    “我只是想问问而已。没有任何的恶意。”

    赵凡摇摇头。

    “那不问名字。班级呢？……是高三的吗？”

    赵凡对此缄口不谈。

    这使丁仪感觉更加奇怪。就连一旁的墨欣桐也感觉事情不对劲起来。

    仿佛里面藏着不能说的秘密。

