    第162章男孩子在外面也要保护好自己

    过了一会，裴诗才反应过来。

    她哭笑不得，“你说得有点道理。”

    裴琳这局又输了。

    眼看着小姑娘越挫越勇，裴诗生怕她从这个游戏里走不出来了，连忙带着应萱儿加入了战局。

    她就坐在宋星澈旁边，小声的嘀咕道：“人家都被你气的眼眶都红了。”

    “......哼。”

    宋星澈抬头瞥了一眼裴琳，冷哼一声。

    裴诗倒没有特意让宋星澈让着裴琳，毕竟这样对两个人而言都会让他们不舒服，她能做的就是尽力平衡这个中心点。

    这时，应萱儿悄咪咪的将倒满特奇拉酒的酒杯推了过来，小声的对裴诗说：“我挡着呢，放心喝，姐妹我只能帮你到这里了。”

    裴诗顿时给了她一个‘上道’的眼神。

    丝毫不知道，姐妹俩的小动作早就落在了被抛弃在角落里的谢景慵和何祈眼里。

    看着裴诗那做贼似的偷喝酒的动作，谢景慵无奈的挠了挠眉心。

    何祈嘴角上扬，带着一丝讽刺：“谢四爷管这么严？你老婆醉了以后不更方便你？”

    谢景慵没有理会他这幼稚的激将法，不疾不徐的开口：“所以我们是合法的，而你连名分都没有。”

    “.........”

    何祈面色微变。

    因为被戳中了痛处，他眼底闪过一丝厉色。

    看着不远处和其他人打成一片的应萱儿，脸上露出明媚的笑容，那种自信从容的气质由内而外的散发，不由自主的吸引着他的目光。

    过了半晌，他低声轻笑一声：“玩玩而已，都是各取所需。”

    说这话时，何祈眼里透着无边的清醒与凉薄。

    谢景慵对别人的感情不感兴趣，但是一想到应萱儿在裴诗心中的重要性......

    “裴诗如果想要对你出手。”

    “怎么，你要帮她？”

    何祈饶有兴味的问道。

    何家和谢家有一定生意上的合作，因此两人并不陌生。

    谢景慵摇头，一脸淡定的开口：“她不需要帮忙。”

    话锋一转，“但我会在旁边递刀。”

    这语气似乎还挺骄傲的。

    何祈：“？”

    他鄙视的看着谢景慵，“吃斋念佛这么多年，你什么时候学会吃软饭了。”

    谢景慵面不改色。

    他冷淡的回了四个字：“体验良好。”

    “.........”

    何祈决定闭嘴。

    他就不应该和这个已婚男人说话。

    裴诗和应萱儿自以为身后的两个男人都没有察觉，直接一杯接着一杯的下肚。

    到最后宋星澈都看不下去了。

    “姐，你这段时间去体检过吗？”

    裴诗不满的轻哼一声，“前段时间不是才给你发了体检报告吗，你姐我还能再活一百年呢！”

    应萱儿的头抵在裴诗的肩膀上，她酒量不如裴诗，喝的还比裴诗多，此时已经醉的开始说胡话了。

    “管了这么多年都管不住......还把我也带歪了，嗝！”

    应萱儿嘟囔着，醉醺醺的模样让裴诗哭笑不得。

    “行，怪我怪我，你要不要先回去休息？”

    闻言，应萱儿大气的一挥，“回什么回，我还能喝！”

    “你不能。”

    何祈那冰冷的嗓音在她的身后响起。

    应萱儿打了个酒嗝，悠悠的回过头，努力的睁着眼看着身后的男人。

    过了几秒，她嘴角咧开一抹开心的弧度：“帅哥，你好像有点眼熟哦.........”

    裴诗没眼看的别开了眼。

    何祈凑过来，深深地凝视着应萱儿：“只是眼熟？”

    应萱儿歪着头，随后笑嘻嘻的凑上去在何祈脸上轻啄了一口：“么么哒。”

    何祈一怔，随后莞尔。

    他抱起应萱儿，看向一脸恨铁不成钢的裴诗：“我先带她回房间。”

    裴诗点了下头。

    但是想到两人要独处，裴诗皱了下眉。

    刚想警告何祈，结果裴诗就看到应萱儿在他怀里也不安分，硬是凑上去在人家的脸颊上四处偷腥。

    裴诗：“？”

    于是裴诗刚到嘴边的话语顿时变成了：“男孩子在外面也要保护好自己。”

    说完她还语重心长的拍了拍何祈的肩膀。

    何祈：“......”

    等何祈把应萱儿带走后，裴诗更加明目张胆了。

    她直接无视了身后谢景慵的视线，甚至因为酒精上头，让宋星澈和裴琳也喝了不少。

    谢渺和谢明松只能眼巴巴的看着。

    等到谢景慵觉得自己选择性眼瞎的放水都要放成汪洋大海的时候，他终于起身走了过来。

    看着已经上头的裴诗，他的手搭在她的肩膀上：“回去吧。”

    裴诗扭头看了他一眼，之后便呆住了。

    谢景慵看着她的神色，顿时了然。

    微凉的指尖不动声色的捏了捏裴诗泛着绯色的脸颊，语气低沉缠绵：“走吗？”

    “......走。”

    裴诗晕乎乎的下意识应了一声。

    谢景慵对于她的这个反应很满意。

    果然还是这个计策对裴诗比较管用。

    他收回刚刚的神态和语气，眸光冷淡的扫过桌上的其他人，“你们也回去。”

    谢渺和谢明松哪敢对谢景慵说‘不’，连忙点头。

    谢景慵先带着裴诗离开了。

    不知道是不是在外面吹了一会风的缘故，原本在包间里还能克制不发的酒意顿时在风中被挥发。

    裴诗的一只手缓慢的攀岩上了谢景慵的脖颈，凑到谢景慵面前小声的问道：“我们要去哪里......”

    吐气如兰，夹杂着一丝烈酒的香气，像是沉于花酿之中无法抑制的浓烈热情。

    谢景慵的手不由得落在她的腰间，免得她掉了下去。

    他淡淡的凝视着她：“回房间。”

    看着裴诗的小动作，谢景慵没有制止，反而有一股莫名的纵容的意味。

    他似乎为了让裴诗更方便，还特意放缓了脚步配合着她。

    裴诗方便行动之下，行为也更加的大胆。

    她戳了戳谢景慵的胸膛，含着酒气的话语中带着软哝的腔调：“抱我吧。”

    这句话落在谢景慵耳朵里，不下于‘亲我吧’的威力。

    他的内心泛起一丝柔情，弯腰将裴诗抱了起来。

    他们订的房间外面有一个庭院，那里有一处天然的室外温泉，房间开阔，裴诗一进入房间便看到了那个冒着热气的温泉。

    她呢喃一声，“温泉......”

    随后便从谢景慵身上跳了下来。

    ?  ?ps:温泉、醉酒，剩下自己脑补（x_x；）

    ?  

    ????  

    (本章完)

