    第四百五十三章 冲着礼物而来   

    而此时李晓的反应，那可无一都是落在了林天歌的眼睛之内的。

    

    她虽然说现在眼睛里面看到的大多都是李柏豪，再也装不下任何人了，可是李晓那好歹也是自己的亲闺蜜，所以这会儿她是真的也感受到了李晓的激动的。

    

    林天歌轻轻地伸出了手，握住了李晓那有些颤抖的手。

    

    李晓身子顿时就一颤，她看向了林天歌，眼神之中带着一抹不可思议，因为林天歌此时竟然是冲着他微笑的。

    

    李晓大惊，难道说自己的心思被林天歌给看出来了！   

    可是这可能吗？

    

    李晓觉得自己将她对林凡的这个心思掩盖的可很是隐蔽的，她从来就不相信会有人看到自己的心思。

    

    “晓晓，淡定一点儿！”

    

    看着林天歌，李晓确定了，她一定是看出了自己的心思了。

    

    可是，她到底是怎么看出来的呢！   

    哪怕是这会儿林天歌并没有跟她说什么别的话，可是她就是知道林天歌看出了自己对林凡的心思。

    

    她有些慌了，也有些乱了。

    

    她甚至于是都不知道万一自己的心思要是被被人给知道了，自己以后还要如何自处。

    

    林凡是有妇之夫，他还很爱他的老婆，如今林天歌知道了自己的心思，那么她会不会看不起自己，她会不会把自己的心思告诉给林凡，她会不会……   

    在这一刻，也就是在李晓看向林天歌的这一眼里面，她的脑海之中滑过了一个又一个的问题。

    

    眼神中带着浓浓的慌乱和担忧。

    

    而就在她很是担忧的时候，林天歌却是给了她一个极其暖心的笑容，随后她便是就听到林天歌开口对他说道：“晓晓，淡定一点，你没有任何错，知道吗？”

    

    不过一句话，却是道明了所有。

    

    李晓也是确定了林天歌是一定看透了自己的心思了，不但是已经看透了自己的心思了，而且还看到了自己这会儿心中所正担忧的一个问题。

    

    不但是猜到了自己心中那个让她担忧至极的问题，还让她得到了一个最为肯定的答复。

    

    天歌说自己没有错，她没有看不起自己。

    

    这让李晓真的是发自内心的开心。

    

    就在李晓和林天歌这短短几句话的时间，林凡和李柏豪就是已经快要来到他们的身边了。

    

    “好了，淡定一点儿，晓晓，控制一下你的情绪，他们可马上就要过来了，相信自己一定能够做到的好吗？”

    

    李晓听了林天歌的话，重重地点了点头，随后就是深深地吸了一口气，让她那一刻原本就是有些慌乱的心，瞬间就是变的平静了下来。

    

    而就在这个时候，林凡和李柏豪也是已经从出站口走了出来。

    

    “天歌，晓晓，你们都来了啊！”

    李柏豪立刻热情地打起了招呼。

    

    说实话，在看到李晓的时候，不同于林凡的是，在李柏豪的脸上是没有多少惊讶的。

    

    因为李晓和林天歌那可是铁杆闺蜜，所以说在他跟林天歌说完自己要在今天就能够回到京都的时候，他就是猜到了李晓也是一定会跟过来的。

    

    李晓可是他的妹妹，两个人的关系那可是真心不错的。

    

    所以说，这个时候李晓出现在这里，那可就真的是太在他的意料之内了。

    

    “哥哥，林总！”

    

    李晓的脸上带着浅浅的笑容，分别跟李柏豪和林凡打了招呼，那样子看起来再正常不过了。

    

    “伯豪，林总，一路辛苦了！”

    林天歌也是一一打了招呼。

    

    “晓晓，你怎么回来的？

    我也没让你来啊！”

    李柏豪跟李晓两个人那可是从小都是爱开各种玩笑的，这平时说话，基本他们两个人之间也是没有什么太大的顾及的。

    

    虽然说他是已经想到了李晓今天一定会跟着林天歌一起来火车站，可是他还是忍不住打趣起了李晓。

    

    他不同于林天歌的那么一个细心性子，他可是一点儿都不知道李晓偷偷喜欢林凡的事情的。

    

    他这句话说的倒是挺无心的，但是正所谓说者无心、听者有意。

    

    李晓的脸顿时也是红了一下，林天歌见状，也是赶紧紧紧地握了一下李晓的手，随后才是看向了李柏豪说道：“伯豪，你说什么呢，晓晓专门来接你能有什么心思，还不是好几天没有见到你这个哥哥，想你了嘛！”

    

    “错！天歌，你可不要瞎说，我可不是想他才来接他的！”

    

    谁曾想，在林天歌才是为了李晓圆了一下这个话之后，李晓倒是直接抛出了这么一个大炸弹出来。

    

    这不过一句话，倒是直接给林凡、李柏豪和林天歌三个人都是惊讶了好大一下下的。

    

    尤其是林天歌，她更是在惊讶之中还带有着一丝丝的惊吓的。

    

    她一脸不可思议地看向了李晓，随后又是用眼睛的余光看了一下林凡，心说这丫头不会这一时想不开，直接就在这个地方要跟林凡表白了吧。

    

    这可不行！   

    这事儿可是万万不能做的。

    

    因为要是这事儿说了，估计李晓是一定能够受到很大的一个伤害的，这两日她可是没有少听说他们家林总宠爱老婆的事儿。

    

    这个时候，李晓要是表白林凡，那不是等着碰钉子吗？

    

    “晓晓，你说什么呢？”

    林天歌小声提醒了一下她。

    

    谁曾想这一次李晓并没有直接回答她，反而是回握了一下她的手，然后她才是先看了一眼林凡，随后才是看着李柏豪笑着说道：“我当然是冲着我的礼物来的了！”

    

    “礼物？”

    李柏豪懵圈了！   

    “礼物？”

    林天歌也懵圈了！   

    “当然了啊！哥哥，你该不是那么抠门，这去一趟通州回来，什么礼物都没有给我和天歌带吧？”

    

    李晓说着还是故意做了一副要生气的表情。

    

    李柏豪赶紧是说道：“当然带了啊！你和天歌都有份儿！”

    

    “说的是啊，那天歌是你的女朋友，我要是不早一点儿过来的话，那好礼物都被你偷偷给了天歌，我岂不是什么都没有了，所以我一定是要第一时间就跟着天歌一块过来的！”

    

    看李晓说话的样子那样的自然，林天歌虽然说很是惊讶，不过却也着实是松了一口气的。

    

    

