    看表演，就要将心态放到一个观众的角度上。

    就比如在剧院看话剧，哪怕是上面演的你不满意，你也不可能直接冲到台上去，最多是离开剧院之后，和大家讨论一下。

    现在的余惊鹊，就是要做到这一点。

    不管台上的戏怎么演，不管演的余惊鹊喜欢还是不喜欢，满意还是不满意，他都要坐在观众席上看，不可能直接冲到台上去，说要自己演？

    这个心态余惊鹊必须要调整好，这也是余惊鹊一直想要的。

    因为他想要置身事外，没有什么比一个旁观者的身份，更加能置身事外的了。

    难度就是看余惊鹊能不能忍住，事情的发展他不知道，他预料不到接下来会发展到哪一步。

    这样的情况下，如果出现了余惊鹊不愿意看到的一幕，他必须要忍住。

    这是对余惊鹊的考验，他认为自己应该可以完成。

    晚上回去家里，余默笙的脸色比前一段时间好了不少，而且在家里的时间也变多了。

    看样子韩宸的到来，对余默笙的帮助确实有。

    季攸宁还是会时不时说一下顾晗月这里的事情，看样子顾晗月马上就会安全，木栋梁这里也能轻松一点。

    只是现在这些余惊鹊只是听一听，并没有放在心上，他的所有心思，都放在了对付万群这里。

    万群不对付，青木智博这里就难以脱身，余惊鹊也不好办，所以这才是当务之急。

    松浦洋行的调查，余惊鹊有了进展。

    七个人里面，已经排除了五个，只剩下两个人。

    一个二十来岁的小伙子，和一个四十来岁的妇女。

    这两个人现在是嫌疑最大的，不过余惊鹊并没有立马揭开他们的真面目。

    第一点是你揭开他们的面目，就要抓人回去，余惊鹊现在不想完成自己的任务。

    第二点就是，真的要抓回去吗？

    韩宸不说话，难道是没有问题吗？

    这一点，余惊鹊想要找机会和韩宸再确认一下，不然为了帮助余惊鹊除掉万群，就牺牲了一个军统的战友，余惊鹊心里有点犹豫。

    这种犹豫在余惊鹊看来不是不可取之处，反而是可取之处，因为你的内心，必须要保持你的本性。

    在余惊鹊回去想要找韩宸询问情况的时候，特务科要开会，余惊鹊只能过去。

    在特务科的会议室里面，剑持拓海和何斯谅已经在了，还有几个其他的队长。

    余惊鹊坐下之后，对一旁的剑持拓海问道：“什么情况？”

    特务科很少开这样的会。

    大家基本上就是有消息，万群通知一下，这种郑重其事的开会，次数不多。

    剑持拓海坐在余惊鹊下手，看起来比余惊鹊的地位低一点。

    余惊鹊对面坐的是何斯谅，万群今天是主坐，因为今天的会议是万群主持的，蔡望津并不会来。

    听到余惊鹊询问，剑持拓海低声说道：“有一个重大消息。”

    “重大消息？”余惊鹊问道。

    就在余惊鹊还想要多了解一点的时候，万群进来了。

    看到余惊鹊也在，万群没有说什么，他还以为余惊鹊在松浦洋行呢。

    坐下之后，万群开始说话。

    听完万群的话，余惊鹊坐在凳子上有些出神。

    韩宸到底想要干什么？

    因为万群的消息是什么？

    那就是军统想要暗杀蔡望津。

    是的，军统想要暗杀冰城警察厅特务科科长，蔡望津。

    为什么？

    因为日本人想要用炸弹炸死那些文人，将黑锅推给军统的计划，是蔡望津提供给日本人的。

    当时余惊鹊也有这个想法，所以余惊鹊才想要万群屁股下面的位置，觉得自己如果提前知道这个消息，秦晋是一定不会死的。

    没有想到余惊鹊的假设居然是真的，这个计划果然是蔡望津提供给日本人的。

    那么军统现在想要报复，罪魁祸首当然是蔡望津。

    而且比起来羽生次郎，蔡望津显然要更加容易得手。

    这个消息，是万群和剑持拓海调查纸鸢的时候调查到的。

    新官上任三把火，军统新来的长官，到冰城第一件事情，就是暗杀蔡望津。

    这消息万群他们认为是真的，而且很值得相信。

    可是余惊鹊心里怀疑啊，这是真的吗？

    明明自己和韩宸说的是，杀万群啊。

    怎么现在变成了杀蔡望津。

    在余惊鹊看来，杀蔡望津，不如杀万群。

    你不能因为蔡望津的官大，就觉得杀蔡望津有好处。

    这显然是错误的。

    万群死了，余惊鹊可能做股长。

    但是蔡望津死了，万群都不一定能做科长。

    万群自己都做不了科长，余惊鹊能做股长吗？

    而且余惊鹊好不容易得到蔡望津的信任，你换一个新的科长过来，余惊鹊就成了外人。

    一朝天子一朝臣，新来的科长会培养自己的人，余惊鹊这种上一任科长遗留下来的心腹，只会被排外。

    这根本就不是余惊鹊想要的。

    但是之前的话是怎么说的？

    心态很重要。

    你既然是一个旁观者的心态，你是一个观众，你就只能老老实实的坐在你的观众席上看台上的表演。

    有些东西你只能藏在心里，你难道还能喊出来吗？

    听完万群的话，大家议论纷纷。

    万群让大家安静，他让大家开会的意思就是一定要粉碎军统的计划，不能让军统得逞。

    最早的时候就说过，万群对蔡望津是很忠心的，牵扯到蔡望津的安全问题，万群可不会马虎。

    大家都是开始发表意见，只是余惊鹊却默不作声。

    看到万群看自己，余惊鹊才开口说道：“我认为找军统是一方面，我们首要的任务是保护好科长，这段时间我觉得科长的安全，必须要科里的警员全面负责。”

    你想要解决这个隐患，必须先加强保护。

    万群自然是想到了这一点。

    不过余惊鹊没有时间，剑持拓海和万群还要去找军统，从根本上将军统的计划毁掉，不能一直提心吊胆。

    万群其实是想要让余惊鹊负责保护蔡望津，剑持拓海肯定不行，一方面是剑持拓海有任务，另一方面是万群不相信剑持拓海。

    至于其他的队长，万群同样不放心，是能力问题上的不放心。

    可是松浦洋行的任务还没有结束，这让万群有些为难。

    余惊鹊看出来了万群的为难，这个时候余惊鹊反而是大胆的说道：“松浦洋行的事情我会尽快结束，科长的安危更加重要，我可以回来负责这件事情。”

    为什么余惊鹊要负责这件事情？

    因为余惊鹊就算是负责这件事情，他一样是置身事外，他不可能和万群一起调查军统。

    最重要的是，余惊鹊不想看到蔡望津死，蔡望津死了，余惊鹊一切努力都白费了。

    其次是余惊鹊认为韩宸，应该不会计划的和自己预想的出入这么大。

    回来，一方面可以第一时间掌握事情的进展，一方面可以获得蔡望津的信任。

    如果万群真的出事，余惊鹊的机会才会最大。

    