    有时候啊，顾澈特别喜爱这个女儿，可当她跟自己抢叶沫的时候，就恨不得把女儿给塞进马桶，冲走。

    人家沫沫好不容易抱自己一次，她就不能懂点眼色，让她老爸也美滋美滋一下。

    松开顾澈，叶沫蹲下身把小泡泡抱起来。

    “小泡泡今天有没有乖啊？”

    小泡泡点点头：“老，老师，对，泡泡，好！”

    叶沫上周就送小泡泡去早教班，那儿的老师都很好，小泡泡每天回来都很高兴。

    顾澈也凑上来，捏了捏女儿粉-嫩的小脸：“你是高兴了，高兴得都不想跟我走。等会爸爸跟妈咪去国外旅游，把你送回幼儿园，不带你，怎么样？”

    小泡泡一听，顿时就不乐意了，胖嘟嘟的小手赶紧环住叶沫的脖子：“妈咪，泡泡药，妈咪，一起！”

    那小模样像是生怕叶沫跟顾澈就真的不要她跟着一起去。

    顾澈见她粘着叶沫，心底很是吃味。

    这小丫头片子，从生下来就跟沫沫亲，一点也不跟她老爸面子。

    “小泡泡你亲爸爸一下，爸爸就带你跟妈咪一起去。”

    小泡泡却是哼了哼，根本就不吃他这一套。

    顾澈无语的扶额，他一定是生了一个假女儿。

    叶沫看着父女两人的互动，心底觉得很暖心，也真的想要跟他们一起去旅游。

    可萱萱那边……

    毕竟是自己要爆料总统的私事，让萱萱惹上是非。

    自己不可能不管萱萱。

    想到这儿，叶沫开口打断了父女两人的温馨互动：“我可能没办法陪你们一起去了。”

    顾澈和小泡解释惊愕的看向叶沫。

    见她面容认真，根本就不像是说谎，父女两人皆是愣住。

    小泡泡小手赶紧紧抱着她的脖子：“妈咪，不要，泡泡不闹，粑粑。”

    小丫头还以为是自己生顾澈的气，叶沫偏帮顾澈，这才不去。

    顾澈也急了，脸色颇为沉重的看着她：“是不是发生了什么事？为什么不想一家人去国外旅游？”

    叶沫拍了拍小泡泡的背脊，安抚她。

    见顾澈还盯着自己，叶沫只好狠下心，把之前唐狄对她所说的话，对顾澈说了一遍：“杂志社那边忽然通知我去外省采访。可能要去一周。”

    一周的时间，小斐然的病应该好得差不多了吧？！

    顾澈闻言，隐隐觉得有些奇怪，但是又说不上来，但还是很疑惑的问道：“你以前不是都不出差的吗？为什么这一次会叫你去出差？”

    叶沫微微垂眸，将耳畔边的头发拢好：“在杂志社干了这么久，应该也是时候给我机会晋升。我听同事说，这可是难得的晋升机会。让我好好把握，我，我不想错过！”

    澈，对不起，我知道自己如此撒谎骗你不对。

    可如果，我不过去，萱萱就会被送进监狱。

    这事是我自己弄出来的，我该负责任。

    要是事先跟你商量，你肯定不会同意我去照顾一个陌生男人的儿子，但我不得不这么做。

    事后，事后我会向你解释清楚！

    