    “模拟！”

    【你率先冲进馒头庵中，直面秀云禅师】

    【你拒绝与秀云禅师交谈，你与秀云禅师酣战一场，凭借着神兵锋利，你与秀云禅师打成平手，两败俱伤，失力难以动弹】

    【邋遢道人等人劫掠走全部清净女仙, 带走秀云禅师，消失不见】

    【天香公主将你带走，安置在小院中】

    【一个月后，天香公主爬上了你的床，你并未拒绝，并且拉上了宫女小兰，享尽齐人之福】

    【你的伤好后，你着手开始调查乾王府及烟小楼一事】

    【因为得到孙午帮助，你成功集结了大批人马围困乾王府，你发现乾王世子孙朝竟然在暗中饲养鬼神，意图谋朝篡位】

    【你成功剿灭乾王府妖魔，斩杀烟小楼，名声大振，你成功加入北镇抚司，为奇门百户】

    【21岁，白莲教起事，你被派到建木府镇压白莲教】

    【太子调查到你与白莲教的关系，你被通缉，狼狈逃离建木府】

    【你斩杀前来百户六人，重伤千户“赤面神”刘洵，你自己也被千户所重伤，一时之间，江湖上听见你的名声, 无人敢惹】

    【23岁。佛翁试图偷袭你, 但被你提前察觉, 并将其打成重伤, 你与春竹势力仇视】

    【24岁, 你再次遇到邋遢道人，你发现邋遢道人已经成功夺舍了秀云禅师，邋遢道人邀你同塌而眠】

    【一夜之后，邋遢道人离去】

    【25岁，范六赶到，一刀将你宰杀】

    【你死了，享年25岁】

    【……】

    祝齐睁开双眼。

    尽管他还有许多地方不明白，不过几乎可以确定，邋遢道人等人的目标正是清净女仙，以及拥有“千娇百媚”体质的秀云禅师。

    “咳咳，祝大人”邋遢道人见祝齐睁眼站起来，略有些拘谨，其他三人也冲祝齐露出笑容。

    这可是年纪轻轻的五境高手啊。

    祝齐一笑，说道：“抱歉啊，突然有所感悟，突破了瓶颈。”

    若是让一个月前，才看着祝齐突破到武道六境的白莲教二人知道祝齐这番话, 一定忍不住的撇嘴, 一个月没有突破, 就能称是瓶颈吗？

    “恭喜祝大人, 实力再进一步！”邋遢道人拱手客气的说道。

    其他三人不论心中如何想的，都过来拱手道贺。

    祝齐说道：“我实力突破五境，可能仍不是秀云禅师的对手，但是凭借我要见的神兵金蛇剑，足以与她一战，几位……我们的计划看来也要改了。”

    “这……”

    四人对视，眼中透着犹豫。

    祝齐却说道：“不如这样，我先进去打前站，等到我和秀云禅师打起来时，几位再暗中偷袭，如此才有更大的胜机！”

    邋遢道人点头：“可是这样，祝大人你很危险啊。”

    “身为朝廷中人，剿灭邪魔本就是我义不容辞之事！”祝齐义正言辞的说道：“我被陛下封为中原大侠，自然要担当得起这个“侠”字！”

    他说话掷地有声，四人却表情各异。

    他们都不是官场中人，也不是普通的草民老百姓，祝齐的这几句话很难引起他们的共鸣，不过既然祝齐愿意以身犯险，吸引注意，让原本的行动更简单一些，他们也没傻愣愣的拒绝。

    等祝齐大步走入馒头庵内时，三人围着邋遢道人：“道士，赶快算一算，究竟能不能成！”

    邋遢道人苦笑着一摊手，说道：“那个祝齐身上恐怕有异宝，我的卜算法术之前便很难对他起作用，如今他已是武道五境，恐怕强行卜算他，只会让我身受重伤。”

    陈富海等三人，无奈只能作罢。

    祝齐在进入馒头庵后，直奔清净女仙所在小屋而去，推开门，一个个神主牌无风摇摆起来，恍惚之间，祝齐仿佛看到了上百容貌俊俏的女子，正在房中飘舞着。

    “诸位”祝齐开口说道：“你们留在此地不得超脱，我有一件宝物能够让你们暂时寄身其中，等到来日找到高僧大德，或许有办法让你们轮回投胎，不再受苦，你们可愿意？”

    神主牌位安静下来。

    直到一块写着“十四娘”的木牌摇晃。

    祝齐“阴目”睁开，看见那是个二八年华的少女。

    “我愿意跟随大人离去”十四娘说道：“只求大人能带我去见我父亲一眼。”

    随着十四娘一开口，人群顿时热闹起来。

    “我想去看看我的李郎”

    “我想回家看看我娘”

    “我的两个孩子，呜呜呜~”

    女鬼们哭做一团，听的祝齐脑袋嗡嗡胀痛。

    “好”祝齐抬手，说道：“如果顺路，我会带你们让你们回家看看的，若有可能，也可以直接放你们自由，不过那要之后再说了……你们一个个身为清净女仙，乃是难得的好材料，如果被邪修碰上，估计要魂飞魄散。”

    祝齐一拍腰间黑袋子，手中多出了一卷画。

    正是画天真君所画的《海市蜃楼图》，他打开画，说道：“诸位，请吧。”

    一道道身影飞来，钻进《海市蜃楼图》中，两三个呼吸的功夫，屋里已经干干净净，没有鬼影。

    祝齐再看画中，发现海市亭台楼阁之上，多了莺莺燕燕的身影。

    她们或是坐卧，或是眺望远方，又或是携手交谈，脸上表情各异，十分生动。

    “釜底抽薪”祝齐将《海市蜃楼图》收起来，装进腰间袋子里：“这下子没有后顾之忧了。”

    他拔出剑，走到竹林处。

    一剑劈出，真气化罡，剑罡吐出如同狂风绝斩，瞬间将眼前竹林小园扫平。

    一座孤零零的庙中庙便出现在祝齐眼前。

    庙门“吱嘎”一声推开，一个穿着翠绿绣鞋，薄纱长袍，戴着僧帽，脸上挂着淡妆，擦了胭脂的女子双手合十，慢慢走出来。

    “阿弥陀佛”比丘尼平静的看着祝齐：“还未请问施主，为何拔剑毁我林园？”

    “烟小楼，可是你的人？”祝齐问道。

    “是”比丘尼平静点头。

    “礼部尚书的公子，徐孝顺身旁闹鬼，是否也是你做的？”

    她继续点头：“也是。”

    “施主可是祝齐，祝大人？”她问道。

    “是”祝齐点头。

    “能否听贫尼讲一个故事？”

    “讲故事就不必了！”

    祝齐初次看见她，便惊为天人，此时他才知道什么叫“千娇百媚”，如果让对方开口，恐怕自己真的会缴械投降，任她镇压自己一百年，也无怨无悔！

    所以，直接拔剑先砍了再说。

    模拟器中有结果，最多两败俱伤罢了，一定能砍的过！

