    游戏里当然不可能像现实那么复杂，否则再厉害的庖丁也要折腾大半天才能把这样一头巨型野牛料理完毕。

    来福只花了十几分钟就完成了分解工作，地上多了一堆堆来自埃里克身上的各种部件。

    “现在可以开吃了吗？”黄金巨蟒妮可咽了咽口水，浓重的血腥味刺激着她的感官，让她有些迫不及待。

    “生吃吗？”来福皱了一下眉头。

    “不然呢？”黄金巨蟒绕着肉堆游走着，她没有手，自然不可能做烤肉。

    “或许你可以尝尝熟的，如果你有耐心等待的话。”来福很同情的看着这个漂亮的大蟒蛇，决定帮她烤点肉吃。

    现实中的巨蟒可能并不需要，但是这里是游戏，系统大神赋予了它们智慧，它们就有了和智慧种族一样的需求。

    “我可以先把这边的吞掉，然后再等你做的烤肉。”黄金巨蟒停在堆放着内脏的那一边。

    来福没啥意见，它需要去寻找一些做烤肉需要的东西。

    火焰的话很简单，它的爪子敲击岩石就能产生火星，而黄金巨蟒妮可喷出来的金色火焰虽然不会造成森林火灾，但是火焰确实可以作为引火的火种。

    木柴也不缺，森林有枯树，直接放倒就是。

    盐巴和调料，必须感谢游戏夸张的虚拟度，来福只花了几分钟就找到了需要的东西，再不济也有不错的替代品。

    然后它点燃了一个又一个火堆，树枝穿着一块块的牛肉被架到了火堆上。

    很快，油脂被烤出来，滴在火焰上发出吱吱的响声，烤肉的香气弥漫在空气中，森林里的怪物循着香味跑过来，却无一例外的成了黄金巨蟒的尾下亡魂。

    “这一块差不多了……呃，很烫的。”来福无语的看着黄金巨蟒。

    这大蟒蛇不仅吞掉了肉，连串着肉块的树枝也一并吞下去了。

    “呼呼，真好吃，我从来没有吃过这么好吃的东西，呜呜呜，以前的埃里克都没这么好吃，以后你走了我该怎么办，呜呜呜……”

    一边吃一边哭，还语无伦次的说着些什么。

    来福在几个火堆之间来回奔波，它也尝了一小块埃里克的肉，系统提升它获得了三点力量的永久属性，只可惜后续就再也不增加了，想必只有第一次吃的时候才会增加。

    没想到高端BOSS产出的食材还有这种效果，看来以后它要在吃货的道路上走下去了。

    至于烤肉的味道，虽然食材确实非常好，但是味道真心不咋滴。

    “今天我多带一些肉走，下次过来的时候给你烤好了带过来，这里没有材料，烤出来的东西太难吃了。”来福的背包里很快就堆满了肉，它连药剂都扔了，只留下了一个位置放公会令。

    “还能更好吃？”黄金巨蟒妮可可怜兮兮的问道，然后她不知道想起了什么，又开始哭了。

    爱哭的黄金巨蟒，这设定也是醉了。

    来福把自己背包里带着的一组烤肉拿了出来，虽然食材没到野牛王埃里克这个级别，却是塔林能够买到的最好烤肉，苏墨对自家宠物可好了。

    黄金巨蟒哭的更欢了，哭的来福心烦。

    它开始往背包里装牛肉。

    一个位置可以放二十块，除了公会令，其他位置全部用来放肉，这样就带走了一百四十块，几乎小半个野牛王都被它带走了。

    如果吃没有烤肉之前，黄金巨蟒绝对不会允许这种分配方式。

    现在来福说啥就是啥，四十五级的黄金巨蟒乖巧的像个小媳妇，她无比的期待埃里克的肉经过所谓大厨的手艺，会出现何等无与伦比的美味。

    “你一定要回来啊。”黄金巨蟒不知道多少遍的叮嘱。

    “嗯，一定。”来福无力的回道：“你回去吧，我自己能走。”

    “不行，森林里的怪物等级太高了，你这样会很危险的，万一出了什么事怎么办？”黄金巨蟒巨大的身躯在森林中穿行，吓得小朋友们四散逃窜。

    妈卖批，哥到底有什么光环，能如此轻易的就折服了四十五级BOSS啊，还如此的死心塌地。

    一直把来福送出森林，黄金巨蟒妮可才一步三回头的回到自己的地盘。

    来福找了个隐蔽点的地方，切换了视角。

    苏墨此时还安然无恙的在临时墓穴里躺着呢，他艰难的推开覆盖在身上的土层，从墓穴里慢慢爬了出来。

    通讯器上有好几则留言，也没时间处理，直接把来福召唤回来，然后用炉石回到了哈金斯，转道塔林，来到了科尼渔港的索尼铁匠铺。

    “哥，你去哪了，怎么和你发信息你都不回啊？”苏小玖埋怨问道。

    “还不是帮你去弄牛肉了，你们弄到什么食材？”苏墨才不会说他被埋在地下这么长时间呢。

    然后苏小玖就拿出了好几种牛肉，其实都不是什么上乘货色，倒是坐卧沙场带来的三种都还算不错的牛肉，其中就有独角牛王的肉。

    如果苏墨不是带来了更好的牛肉，可能今天就要选独角牛王的这个了。

    “我这个更好一些，小玖，你背包能装的下吧，多给你一些，”苏墨拿出一部分，大约三组的样子，全部交易给了妹妹。

    “这是什么？”

    “这可是四十五级的BOSS肉，很难得的，我和别人做了交易换回来的，你认不认识烤牛肉比较厉害的大厨，我这里还有四组，我想全部做成烤肉。”苏墨说道。

    “哥，你不信任我？”苏小玖很委屈。

    “我什么时候不信任你了？”

    “你妹妹就是一个厨师，你居然还打听有没有别的厨师！”苏小玖一双大眼睛开始盈满泪水，从语言到形态，无不在控诉她哥的可恶之处。

    “哎呀，别闹了，我可是向人家保证好了的，你做的烤肉，万一把人家给毒死了怎么办？”

    “魂淡！”

    苏小玖从背包里拿出一块烤肉，砸在了苏墨的身上。

    苏墨顺手接住，原来是一块烤兔子肉，制作人写着苏小玖，看成色还可以的样子，他半信半疑，怀着悲壮的决心塞进了嘴里。