    “来了。”

    石头岗下，漆黑空旷的原野之上，突然点亮的火海，犹如一片火海。

    叛军数万人马，高举着火把，快速朝着石头岗下移动而来，那起伏不定的火把光芒，以及鼎沸的呐喊声，瞬间把大地之上的万物都惊得沉寂了下来。

    马背上的秦烈，身穿着一身盆领铠甲，甲胄里面还穿着一件环锁铠，这样的重甲加内甲，足以抵挡强弓流矢。

    头戴着铁甲兜鍪，下身穿着扣甲裙，当真是武装到牙齿。

    左腰上挂着环首刀，右腰之上则挂着箭壶，马背之上挂着两张弩机，以及两个箭壶，这一次秦烈足足备了一百支弩箭。

    其中有二十支使淬毒的毒箭，可谓是做好了完全准备。

    秦烈的近战战斗力，也许也就二流战斗力，但手持弩箭的他，论杀伤力，那即便是一流的高手，也未必有他的杀伤力。

    “发射信号响箭。”同样身穿铁甲，弓弯鹊画，箭插雕翎的花荣，手持梨花枪低声一吼，左右众将迅速进入阵势之中。

    三百刀盾手，纷纷解下背上的大铁盾，堆砌成一个圆形盾阵，后排一百长枪兵，则分散列与盾阵之后。

    剩下的一百长弓箭手，则是人人进入弯弓攻击状态。

    三支鸣镝信号响箭划破夜空，秦烈大营方向的五支接应兵马，迅速的飞奔而起，杀奔石头岗而来。

    位于军阵中心的秦烈，望着四面八方冲杀而来的叛军人马，拔刀高举过头喊道：“将士们，今天晚上将会有一场极其惨烈的恶战！”

    “我们中间也许有许多兄弟，甚至包括我本人，都将战死在这片土地上。”

    “但是，我秦烈不怕，为了淮西的子民，今后不再遭受叛军劫掠杀戮，我秦烈愿意带领你们，死战到底！”

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    武松、鲁智深、李逵等十员战将，率先高举起手中的兵器，发出一声低吼。

    “死战到底！”

    左右五百士卒，随之咆哮而起，齐声爆发出一声声怒吼。

    夜幕之下，五百士卒发出的怒吼，激荡原野，声势骇人。

    飞马率军扑杀而来的叛军主将李助，听着对面传来的怒吼声，目露凶光的拔出身上金色巨剑，遥指着秦烈的军阵。

    “进攻！”

    主帅杜莹高举着丈八蛇矛，纵马飞奔，高声呼应道。

    “攻！”

    “攻！”

    “攻！”

    四万叛军将士，踏着沉重的步伐，每一步践踏之下，大地都仿佛都在颤抖。

    “准备战斗！”

    秦烈回刀入鞘，拿起马背上的弩机，迅速装填进一支弩箭，朝着冲在最前面的一名，高举火把的士卒，扣动了弩箭扳机。

    弩箭飞射而出，划破夜空，直接射入那名敌兵的面门。

    弩箭穿入，那名贼兵惨嚎一声，仰天倒了下去，手中的火把随之掉落。

    而这个时候，更多的贼兵，却已经冲到了军阵之前。

    军阵前的武松、鲁智深大喝一声，各自挥舞着手中的兵器杀向叛军。

    “杀！”武松大吼一声，身穿环锁铠的武松，挥舞着手中的雪花戒刀，狠狠的斩在一名叛军身上，可怜那名手持盾牌的贼兵，直接被武松一刀斩裂胸膛，惨死当场！

    面对武松这样的杀神，别说只是一名小兵，即便是当世一流战将，也不敢轻与武松交锋，要知道武松可是属于那种遇强则强，爆发力惊人的武者。

    另一边三名手持长枪的士卒，朝着鲁智深举枪刺将过来之际，只见鲁智深双目圆睁，手中禅杖一挥，斧头刃由上到下劈下。

    “呃呀！”

    寒光斩落，面前的三名贼兵，当场身首异处，死的不能再死。

    “唏律律！”

    就在这时，敌阵之中，冲出数骑，人人披甲，一看便是军中将校军官。

    眼看敌骑将领出现，花荣迅速挽弓搭箭，唆的一箭射在一名马背上将领面目之上，那名将领凄厉地哀嚎着，双手抱着中箭的左眼，往后倒翻下了马背，显然是不活了。

    不等对方反应过来，花荣又是连珠两箭射出，马背上的另外两名将校，还没来得及出手，便已经面门中箭，伏尸当场。

    “好箭法！”秦烈目露赞赏的大笑一声，手中的弩箭再次射中一名冲上来的敌兵。

    军阵前的官军人马，眼看众将悍勇当先，无不是嗷嗷叫的挥舞着手中的刀盾，朝着冲上来的敌兵撞击，砍杀了上去。

    仅仅一个照面，至少有上百贼兵倒下。

    李应、穆弘、王进、酆泰、石秀、刘唐众将，人人刀枪齐出，杀得冲杀上来的叛军人马，人仰马翻。

    李逵那个杀入魔王，挥舞着双板斧，双目凶光毕露，一脸狞笑的朝着一名贼兵，一斧头砍下去，当真是脑袋崩裂，血浆脑花齐出。

    被溅了满脸血迹的李逵，伸着猩红的舌头，舔了舔嘴角的血迹，挥舞着板斧，怒吼着挥下了斧头，结果一斧头下去就落了个空。

    原来那名士兵看到如此恐怖凶狠的李逵，不等斧头落下，竟然直接吓晕了过去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    战场之上，叛军主将军师李助、大将杜莹、李雄、鲁成、谢宁、卫鹤、卓茂、薛赞这个时候，汇聚成一道，在李助的率领下，犹如一把尖刀杀了过来。

    李助一行强大的气势，几乎刚冒头，便吸引了秦烈的主意。

    “花荣，上毒箭，给我把射死他们。”

    秦烈手中的弩箭，最佳射程是五十步，而且杀伤力远比上手持强弓的花荣。

    花荣手中的游子弓，拉力足有三石，有效射程二百步，最佳射程杀伤力则是百步。

    刚才花荣连续射了十几箭，不过都是牛刀小试，并没有满月拉弓，但这会在秦烈的指示下，花荣敏捷的翻身下了马背。

    站立在战马旁边的花荣，位于军阵忠心，敌阵之中的人马，根本难以发现他的踪影。

    这就是秦烈灌输的狙击理念，在敌人最没有防范的地方，射出最致命的一箭。

    “嗖！”

    凝神静气之下的花荣，目光如剑的盯上叛军大将鲁成，拉动手中的弓弦，毫不犹豫的射出手中淬毒的雕翎羽箭。

    “呃~啊！”

    战马之上的鲁成敏锐的挥砍出了手中的长刀，但终究反应慢了一拍，那支雕翎羽箭几乎与他手中长刀擦边而过，穿透了他的咽喉。

    “小心，官军中的神箭手。”眼看鲁成惨死落马，李助目光一冷，挥着金剑挡在身前戒备的喊道。

    【作者题外话】：第三更求银票。

    跪求书友大大们，别养书啊。

    老鹿追读马上跌破百分之十了，跌下去老鹿就真要吃草了。

    泪奔啊，还有明天开始老鹿上一轮推荐，这个追读关系到推荐效果。

    关系老鹿的饭碗，请求书友大大们，每天点击、点击阅读，吐槽、评论一下吧。

    拜谢！书友大大们，你们就是老鹿的上帝啊。。。

