
　　上官磊对上官妍的感情如何自是不用多说，就算是上官妍自己不提，上官磊知道消息之后也会赶过去帮帮忙。

　　而秦明和上官妍也算是熟悉，因此上官妍也就打电话来找秦明帮忙了。

　　秦明倒不是不想去帮忙，只是微微皱了皱眉头：“你说这个时间定在什么时候？”

　　过年的时候大家都团团圆圆，他要是赶过去龙门帮忙，那他家里人怎么办？

　　上官妍有些不好意思的摸了摸鼻子，这个时间还是她定的呢，想的便是过年嘛，等她夺得了继承人的位置，那就是双喜临门！

　　而且时间也不能拖得太长了，要不然谁知道上官治他们会出些什么阴损的手段。

　　刚好现在离过年差不多还有一个半月的时间，也能够让自己多做一些准备。

　　“这个，我也没有办法呀，你看要不这样，到时候你就带着家人到这边来旅游呗，你们的一切费用我都报销！”

　　“而且如果往后我成了龙门门主，要是你有什么事情，那我绝对不会袖手旁观，肯定和你站一条道呀！”

　　上官妍有些急切的说道，想要展现一下自己的价值。

　　如果说她不能夺得这一次继承人的位置的话，想也知道上官治肯定会把她赶出龙门。

　　她原本就是凭着一口不服输的劲儿在争继承人这个位置，若是输了，到时候就跟着秦明和上官磊他们混算了。

　　毕竟她曾经好歹也是龙门的大小姐，也是名牌大学出来的毕业生，给秦明打工还是能做到的。

　　秦明无奈的失笑摇了摇头，这认识的人打电话帮忙，又不是什么特别大的事儿，还真是让人不好拒绝。

　　“你们那比试要花多长时间啊？”

　　秦明想着如果时间短的话，到时候就把上官妍那里的事情解决了再赶回去过年。

　　如果时间长，那就干脆今年把父母和李文华他们都接到帝都来过年算了。

　　“行，看在你说的还算合理的份上，到时候你就提前两天给我打电话吧，我到时候好安排一下。”

　　“真的吗真的吗？！哈哈哈哈，好的哦！你放心，你到时候到龙门来了，绝对一分钱都不让你花！我都给你安排的明明白白的！”

　　上官妍心花怒放，立刻开心地说道。

　　挂断电话，秦明失笑摇了摇头，这小妮子！

　　寒冬呼啸而至，迎来了最冷的两个月。

　　转眼间离宝宝贝贝她们放学就只剩下最后一个星期了，她们本就放得比其他年级的早。

　　而秦明他们店里的员工也到了最后一波冲击业绩的时候，还有小半个月，也就十二三天就放假了。

　　如果有想要坚守在古董店里面的店员，也可以向上申请过年的时候不回家，而是依旧留在古董店里面。

　　这样的话只要做得好，也是有更高的工资可以拿的。

　　秦明将店里的工作安排妥当，这一段时间的账目如果不好好做的话就容易变得混乱，因此他对几个店的店长和掌柜的都发了信息，让他们把账目做得清晰一些，这样也方便他年后了过来查账。

　　李芷莘那里同样也没有闲着，前几天丰然将天京那边的业务了结了，也回到了帝都，李雪莹和他很是腻歪了一番，也没有管理茗脂阁的生意。

　　茗脂阁开的分店也不少了，只是为了不影响化妆品的效果，因此对于这些化妆品的质量有着严格的要求。

　　而且对于它的售卖情况等等也是李芷莘要着重抓住的，如果不小心的话，在这一方面很容易让人钻了空子。

　　等进了腊月，帝都的第一场雪如期而至。

　　秦明他们也都将帝都的工作安排好了，带着宝宝贝贝直接回到了中原市。

　　“昨晚郊区的那一个你抓到了没有？行，抓到了就好好审问，这些人竟然敢觊觎我H国的龙脉，那就得让他们付出代价！你先将那些人都给我关押好了，我马上就回来！”

　　钦州市高速路上，一个国字脸长相威严的男人严肃的说道。

　　耳机那一头的人飞快的汇报了一下最近的情况，国字脸很快的就做出了安排。

　　“岐山那边也有一条龙脉，听王老说最近好像也在诞生灵智渐渐苏醒了，对于那里加派人手过去看着，切记不能出一点意外！”

　　在秦明还不了解这个世界所隐藏的一幕的时候，一些事情就已经在循着它特定的轨迹发生了。

　　之前秦明和卜算子他们在泰山用夏禹九鼎祭天，九鼎的齐聚也唤醒了H国的龙脉！

　　当然，这些龙脉在百年前的苦难当中本来应该已经衰竭了，但是随着如今H国的腾飞发展，又重新有了新的生息。

　　只不过现在还十分的弱小，有些山脉中的龙脉甚至还只是一团龙气，根本就没有任何动静，对于地区的影响也不大。

　　可是即使是这样，其他国家的人也不能眼看着H国的龙脉一条条的苏醒。

　　眼睁睁的看着H国腾飞上天，因此他们便将主意打到了毁掉H国龙脉之上。

　　龙脉在，H国也是人才辈出，天师风水界便能更加快速的发展，他们修炼也会很快，这也是一种悬而又悬的气运之说，相当于龙脉与人是互利共生的存在。

　　而他们将龙脉毁了，对于天师风水界也有极大的影响。

　　但是另一方面，如果其他国家的人对H国这些风水天师出手，那么没有了这些天师的推动，龙脉的成长也会变得极其缓慢。

　　为了保护龙脉，同时也是为了保护这些风水天师，因此国家也是成立了一个组织的，当然，不是影视小说中的什么龙组啊，特殊部门啊国安局啊等等。23sK.com

　　不过它的名字也有点中二：名叫护龙局。

　　简单易懂，保护H国的龙脉。

　　这一个国字脸的中年男人就是护龙局的一员。

　　前辈们在H国龙脉苏醒的那一刻便已经监测到了H国的变化，欣喜若狂的将那些新诞生的龙脉都标了出来，特地派了人去守护，防就是那些居心不良的人。

　　在普通人根本就没有意识到发生了什么事的时候，护龙局的人已经抓到了好几波对他们龙脉下手的人了。

　　对于这些包藏祸心的外国人，别说是普通人了，他们护龙局更是没有一点善意。

　　正是知道龙脉的重要性，所以对于他们就更加憎恨。

　　“可是组长，咱们局里的人手不够了，毕竟这么多条龙脉呢，真正有本事的人又少，咱们得找一点外援啊！”

　　国字脸听着耳机里面组员的抱怨，心里也很是烦躁，由于前些年龙脉消失，因此他们H国这些年来并没有出现多少有能耐的风水术师。

　　现在天一门乾坤山龙门这些大宗派就已经算是不错的了，但细较起来，其他人虽是修炼者，对于他们龙脉却也不太了解，主要还是天一门和其他两个天师宗派更懂这些一些。

　　国字脸拧了拧眉，“你那边先安排着吧，我回总部去看看能不能再抽调一些人手过来，我现在在高速上，待会儿再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第886章 护龙局免费阅读。https://xs.23sk.com 