一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十一章医术馆

    “史书为证？你可能对我们华夏文化一无所知吧，有时间的话我建议你可以去网上查看一下，或者去询问一下其他真正懂这方面的专家，与你关系很好，比较客观的专家来验证一下，你会发现你的整个人生观可能都会颠覆！”李墨淡淡道，“你要知道，你们棒子国自古到今，一直到数百年前，都是我华夏的藩国，一直纳贡，甚至我华夏的大明王朝被清朝取而代之后，你们棒子国感恩戴德，召集精兵十万，想要覆灭大清，为大明报仇。”

    “还有，你们国家所谓的韩医，乃是完本不动的学习了我们的中医，你们国家的礼仪文化，甚至大部分，都是依照我们华夏的文化而得来的，毛笔字这种东西，稍微有些常识的人，都不会如你这般所言，你若是一直固步自封在你们小小的国家，自然无法知道真相，你也可以询问一下其他国家的人，相信你会知道的。”

    “不然，空有一身好看的皮囊，若是没一点脑子的话，又有何用？”李墨的话，越到最后，便越是难听，这种民族大义，何况完全是占理之事，他不会因为对方的身份或者长相而相让的。

    一番话说完，韩成敏的脸上露出极为震惊，不满，愤怒，还有一丝委屈，李墨身为一个男人，而且是一位半步天级的男人，竟然以这种语气与自己说话，他就一点都不懂得怜香惜玉吗？

    还有他说的那些话，怎么那么的笃定，分明他说的都是错的，怎么还能如此理直气壮的，那些东西都是我们国家的。

    韩成敏深深吸了一口气，胸口剧烈起伏，波涛汹涌。

    “好了，这里也逛完了，我们走吧！”道了一句后，韩成敏便扭头离去，脸色有些难看。

    “早就听说过这些棒子人的自大狂妄，夸张的民族自豪感，今日一见，果然是名不虚传！”冷风不屑的道。

    “这些人怎么会有如此厚的脸皮，硬是将孔子，李白这些都能说成他们国家的？真是想不通！”夜雨讽刺道。

    “棒子国就这种德行，所有厉害的都恨不得是他们国家的，整个国家都是厚脸皮！”胡夏秋切了一声道。

    韩成敏走在前方，脸色非常难看，这些华夏人怎么都是这样？

    平时看着人都还挺不错，一旦涉及到这些事上，他们为什么就不敢从承认的？承认这个很难吗？我又没有因为这些是我们国家发明创造的而看不起他们，这些都是老祖宗的智慧，是整个人类的智慧。

    怪不得许多人都不喜欢华夏人，说他们最为虚伪，果然如此。

    不行，必须要让他们见识一下我们国家的厉害，从各个方面，让他们知道，那些东西真真切切就是我大棒子国的。

    韩成敏脸色很不好看的让一众人坐上了车，然后吩咐司机去三名街。

    车子朝着城市之中行驶而去，越来越繁华，最终来到了一处作为繁华的街道，这里到处都是一座座商业大楼，修建的极为繁华，在街头开始的地方，还有一座时代广场，中心乃是一个不规则的许愿池，许多人在这里晒着太阳。

    就在这条街道外，众人走下了车子。

    看着周遭那繁华盛景，众人因为韩成敏是将他们带到这里的时候，却发现韩成敏带着他们根本没有一丝停留，便直接朝着前方继续走去，一直走了二十多分钟。

    在这条最为热闹繁华的大街之中，前方赫然出现了一座古香古色的类似于大殿的建筑，在其上写着三个字，很奇怪的是，这三个字是用中文写的。

    “医术馆！”

    “好奇怪，中医不是根据你们韩医来的吗？怎么还用我们中文？”王小胖笑着讽刺道。

    “去翻译给她听！”胡夏秋噘嘴道。

    林菁看了看韩成敏，然后说道：“韩小姐，我们几位学员很奇怪，怎么这里会用中文？”

    韩成敏秀眉一皱，她之前还从未想过这个问题，是啊，中医都是从韩医中发展而来的，为何这里还用中文，不应该啊，但她话可不能这么说，“可能是因为一些其他的原因吧，我也不知道。”

    “这里就是我摩尔最好的医馆，里面的朴大夫是我们摩尔名气最大的韩医，被人尊称为神医，既然诸位不信中医是韩医发展而来的，那我便来带你们看看，我们韩医究竟有多厉害，你们中医能达到这种地步吗？”

    “是吗？可以让我开开眼界也好！”李墨的脸上也露出了一抹笑容，抄袭中医改成韩医，他倒要见识一下。

    韩成敏的脸上，露出一丝骄傲之色，整个摩尔都没有比朴大夫更厉害的韩医，华夏也肯定没有。

    这座医馆不小，但里面的人其实不多，都在一楼大厅之中，有的正在门诊处把脉，诊断，有的正在抓药。

    “普通的疾病，这里是不看的，而且想要得到朴大夫的亲自诊治，是要先说明症状提前预约，因为人数实在太多了。”韩成敏骄傲的道。

    随后，韩成敏带着李墨众人，朝着二楼走去，这里的人似乎都认识韩成敏，看见韩成敏后都笑着打招呼，也没有阻拦。

    李墨看着一楼大厅那些人，号脉和诊断，都极为的纯熟，也暗暗点头。

    二楼瞬间便安静了下来，有一些木牌，之上写着棒子国语言，众人也看不懂，反正由韩成敏带着，便来到了一间房门之外，门是打开着的，可以看见，里面有一名老者，正在把脉，面前一位中年病人，也不知患有什么疾病，面色苍白。

    韩成敏看到这种情况，便很自然的将脚步放轻了一些，站在门外，李墨，还有冷风他们也都是非常自觉，没有一个开口，站在两旁等待着。

    里面那位老者，想必就是朴大夫，他抬头看了韩成敏一眼，然后微微点头，便继续诊断了起来，不时询问一些问题，片刻之后，便对着韩成敏招招手道：“进来吧！”