
　　小离点点头，“嗯。”

　　司野哥哥酒量不好，以后确实还是别喝的好。

　　不过这话她没有说出来。

　　“司野哥哥，是不是有什么烦心事？”她想了想，又问。

　　司野一愣，抬眸看她，“为何这般问？”

　　“因为从不沾酒的司野哥哥喝醉了啊。”小离道,那双清透漂亮的眸子，一瞬不瞬地看着他。

　　被她漂亮的眸子看着，司野垂下头，否认道：“并没有烦心事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小离见状，抬手覆在他放在桌上的手背上，“司野哥哥，你心里若有什么烦心的事情，可一定要跟我说，我兴许不能帮上什么忙，但是你说出来，总比憋在心里强。”

　　女孩儿的手突然覆上来，司野怔住，如扇长睫颤了颤，目光忍不住落在了她纤细小巧的手上。

　　她的手很好看，指骨匀称修长，指甲粉粉的，透着莹润光泽……

　　但旋即，他好像被烫到了一般，飞快地缩回了手，对上女孩儿惊讶的目光，他抿住了唇。

　　小离反应过来，收回手，也觉得有些不好意思了，同时，心里还有些失落。

　　司野哥哥不喜欢她碰他呢。

　　沉默片刻，她想到一事，忽然站了起来,“司野哥哥，你坐一会儿。”说完，不等对方说话，但径直跑回了屋。

　　没一会儿，她便拿着昨夜做好的鞋子出来，在他身边蹲了下来。

　　“这是我给你新做的鞋子，你试试。”

　　“不用试，肯定合适。”司野道。

　　她并非第一次给他做鞋子，事实上，自从她学会了做鞋，他所穿的鞋子，几乎都是她做的。

　　所以他才能这般肯定，鞋子一定合适。

　　小离自然知道肯定合适，但她其实就是想看看他穿上新鞋子的样子。

　　“你今日没什么事吧？”司野忽然问。

　　小离摇头，“没有。”

　　“我们……出去走走？”司野垂眸问，搭在膝上的手，却有些紧张地蜷起。

　　小离闻言,眼睛眨了下,有些意外，他竟然会约她出去。

　　其实以前她尚小的时候,他得空了，经常会带她出去玩，但这两年，随着她渐渐长大，他便不带她出去玩了。

　　像今日这样的邀约，还是头一次。

　　她立即欣喜地站了起来，“好呀。”说完，想到什么，又急匆匆地说，“司野哥哥，你等我一下。”

　　司野并没有等很久，听到身后传来的脚步声时，他转头看去，却一时看愣住了。

　　少女一袭浅粉色的裙子出现在身后，脸上依旧脂粉未施，但梳了一个单螺髻，其上戴了一根桃花形状的粉色珠钗，白皙小巧的耳垂上，也戴着珍珠耳坠。

　　她本就长得娇俏可人，再这么一妆扮，衬得整个人更加俏丽了。

　　察觉到他的目光，小离有些羞赧，有些拘谨地问道：“司野哥哥，我这样打扮，妥当吗？”

　　司野收回视线，面上无异，但轻轻颤动的长睫，却将他泄露了。

　　他对女人的穿着打扮，从不关注，但此时，却觉得小离好看得让他移不开眼睛。

　　小离见他久不说话，以为自己这么穿，很奇怪，正在想，要不要回屋换回平时的穿着时，却听到男人低低的“嗯”了声。

　　她小脸上霎时漾开笑意。

　　从相府出来，二人往集市走去。

　　小离看着身旁沉默的男人，忍不住想起了昨日二人的谈话。

　　她当时说，若他有了别的想娶的姑娘，可以不用顾忌她，当时他没有否认，那是不是表示，司野哥哥已经有了喜欢的姑娘？

　　想到这个可能，她有些沮丧，好心情也没有了。

　　司野敏锐地察觉到她的情绪变化。

　　他蹙了蹙眉，问：“怎么了？”

　　小离一愣，“什么怎么了？”

　　司野抿了下唇，“你好像不高兴了。”

　　小离惊叹于他的敏锐。

　　她心里暗暗叹了口气。

　　正好路过一家茶楼，她想了想，对他道：“司野哥哥，这家茶楼的糕点做得很好吃，我们进去坐坐吧。”

　　“嗯。”司野没有拒绝。

　　二人进了茶楼，要了一间包房。

　　等小二送茶点上来的间隙，小离斟酌着要怎么说。

　　司野哥哥话少，并且有心事，也不喜欢跟别人说。

　　她猜来猜去，有时候挺心累的。

　　所以，她打算一会儿，直接问问他。

　　不多时，小二便上了茶点。

　　这家茶楼的点心，确实做得精致又好吃。

　　小离很喜欢吃这种糕点。

　　她吃了三块，才罢手，转而喝起了茶。

　　看着对面的男人，小离想了想，放下杯子。

　　“司野哥哥，你可有喜欢的姑娘？”她开门见山问道。。

　　哪知，司野听得此言，颇为诧异地看着她，“为何这般问？”

　　小离见他是这般的反应，不禁蹙眉，司野哥哥不会真的有喜欢的姑娘了吧？

　　那她这个童养媳，是不是该放手了？

　　虽然昨日她还大度地跟他说，不用顾忌她，但真的到了这个份上，她却高兴不起来。

　　她私心里，并不想司野哥哥娶别人。

　　她希望，他一辈子都是她一个人的。

　　她想嫁给他，做他的妻。

　　“什么为什么？你只需回答我有没有。”她脾气很差地说。

　　司野见她没来由的发脾气，并没有不悦，只是觉得奇怪。

　　可是女孩儿眼睛一直看着他，等着他的回答，他却一时间，不知道该怎么回答。

　　他蹙着眉，抿紧了唇。

　　小离见他这样，心里“咯噔”一沉，所以，他真的有喜欢的姑娘了？

　　怪不得昨日他避而不答。

　　想到此，她有些悲从中来。

　　想不到，她自小看着他，还是没能看住，也不知道她的司野哥哥，被不知道哪里冒出来的娇艳贱货给勾走了。

　　眼泪“啪答”一下，毫无预兆地便掉了下来。

　　她心里好难过，忍不住抽噎了起来，抹着眼泪道：“没关系的，纵然有，我也不怪你……”怪只怪她太笨了，自己看好的男人，没看住，让别人给抢走了。

　　她突然掉眼泪，又抽噎的，司野整个人都愣住了，很是无措。

　　他涨红着俊脸道：“我、我没有……”

　　小离霍然抬眸看着他，有些不确信，“你没有喜欢的姑娘？”

　　看着她犹挂着泪珠的小脸，司野纠正，“没有喜欢别的姑娘。”

　　“嗯？什么意思？”小离有些不明白，“那你喜欢谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百五十一章 番外——司野和小离免费阅读。https://xs.23sk.com 