    斗笠、夜行衣、弯刀、短斧、手弩……

    四名打扮怪异，全身上下散发浓重杀气的黑衣人在夜色的掩护之下，来到了城内一处豪华府邸之外。

    四下环顾无人，两名黑衣人先在墙边蹲下，另外两人踩着同伴的肩膀观察起了院内的情况。

    确定安全之后，两人翻身过墙，稳稳地落在了地上。

    两人随后按照规划好的路线，穿过长廊，避开巡夜的仆人，悄无声息地走来到黄老爷的卧室前。

    听见黄老爷巨大的鼾声，两人放了心。

    一名黑衣人将刀尖从门缝中插入，缓缓拨开门闩，蹑手蹑脚地钻了进去，又轻轻地带上房门。

    两人来到床前，只见上面躺着的正是黄老爷和他的一名小妾。

    原来，两个时辰之前黄老爷一时兴起，嗑了两粒丹药，和小妾大战了一番，完事后两人都筋疲力竭，这才睡的这么死。

    一名黑衣人从靴子里拔出匕首，面具之下露出了残忍的笑容，随即一手捂住黄老爷的嘴，另一边用匕首狠狠地划开了他的喉咙。

    鲜血喷涌而出，剧痛使得黄老爷惊醒，他本能的想要出声求救，奈何嘴被黑衣人死死地捂住，黄老爷一只手扯着黑衣人的袖子，另一只手拼命地想要扳开黑衣人的手。

    奈何黑衣人的力气远远超过黄老爷，黄老爷所做的不仅徒劳无用，反而加快了自己的死亡。

    随着时间的流逝，黄老爷只觉得头脑昏胀、喘不过气，眼皮渐渐发重，没过一会儿，便两腿一蹬，气绝身亡。

    旁边的小妾被黄老爷的挣扎所唤醒，见到眼前的一幕，竟然吓呆了。

    一旁的黑衣人见状，赶忙从床帘上扯下一块布来，塞进小妾的嘴里，并以刀柄猛击小妾脖颈处，小妾直接昏死过去。

    随即拉开小妾身上的棉被，从背上解开麻绳。无视了眼前的春色，将小妾五花大绑。

    事毕之后，一人用床帘蘸着黄老爷的鲜血，在墙上写下：

    万历三十年，辱人妻女，死罪！

    随后又从怀里掏出一张条扔在了桌子上。

    上面写着“为民除害”四个大字，落款处画了一枝梅花。

    然后二人匆匆沿着原路返回，至院墙出，身上的厚重的棉衣并未影响到两人的动作，二人迅速翻身过墙，连同接应的二人，很快消失在了夜色之中……

    次日，黄府门前聚满了人，张三刚凑了过来，就听到一人向着围观群众解释起来。

    “昨天夜里，几个强盗闯进黄府，将黄老爷一家二十三口人杀了个干干净净，血淌满了整个黄府，啧啧啧，那叫个惨……”

    “孔老二，你又编瞎话了，俺表兄在黄家做事，跟俺说黄家就死了黄老爷和他养的那条狗！”

    “在理，我方才还见到黄管家哩。”

    周围百姓立即发出一阵嘘声，孔老二红着脸逃出了人群。

    “死的好，谁叫黄家总放那条狗咬人。”

    众人都朝他望去，那人轻轻一笑：

    “我说那狗死的好，你们都瞧我作甚。”

    众人也都笑了起来。

    黄老爷为富不仁，平日里横行乡里、欺压百姓，与城东的李老爷并称“宽奠双害”，众人巴不得两人早死。

    此时，又有一人跑了过来，嘴里还喊着：

    “不好啦，城东的李老爷被人害了！”

    众人有些惊诧：今天是个什么日子，怎么尽来些喜事。

    本着看热闹的心理，百姓们又开始向城东聚集。

    到了城东，官府的人已经来了，因为一夜死了两个大户，官府迫于压力，只好在城门处贴上了告示。

    人群有识字的将告示上的内容念了出来：

    通缉悍匪“一枝梅”，提供线索者赏白银一百两。

    接下来是官府胡乱编造的对悍匪外貌的描述，什么身高八尺，鹰鼻鹞眼等等。

    官府也没有办法，事发在深夜，目击者已经吓傻了，唯一的线索就是两面墙上记载的两人的“罪行”，可是不管官吏查了多少卷宗，都没有发现相应的记录。

    难道是凶手凭空捏造的？可凶手对钱财分毫不取，也不曾伤害他人，明显是专为两人而来，再联系起两人的风评。不由得怀疑起是否是当时的黄老爷贿赂官员，将此事于卷宗上抹除。

    黄夫人后悔当时昏了头，没有洗去墙上的血字，只好再三哭诉：

    “老爷家缠万贯，要什么女人没有，怎会侮辱他人妻女。”

    “也许你家老爷嗜好特别，似那曹操，专好人妻。”

    一个与黄老爷速来不对付的官员说道。

    随即官府便随意贴了几张通缉令敷衍黄、李两家。

    然而，事情并未结束，接下来的两天里，汤站堡、凤凰城接连发生命案，除了四名乡绅，还有一名把总也惨死家中，相同点是几人都是横行霸道、为祸乡里之人。

    作案手法与宽奠命案完全一致，一样在墙上书写了死者的“罪行”，一样留下了画着梅花的纸条。

    并且把总之死，也意味着官员也在“一枝梅”的目标范围之内。

    整个定辽右卫的官员、乡绅都生活在恐惧之中，特别是做过亏心事的人。

    然而，百姓间却流行起这样的传闻：

    “一枝梅”年幼之时，因为贪官污吏的陷害，致其家破人亡。孤身一人的“一枝梅”被高人收养，后来长大成人的“一枝梅”已经习得一身本领，立志除尽天下恶人，每杀一人，便留下一枝梅花。

    这种英雄传奇在百姓中很有市场，听惯了水浒评书的他们很快便接受了这个传闻，将“一枝梅”看做为民除害的好汉。

    很快传言变得越发离谱，有人说自己见过“一枝梅”，甚至有人传出了如何见他的方法。

    在遭受迫害之时，在家门前插上一枝梅花，“一枝梅”见到了便会出现，为你伸张正义。

    “荒谬、荒谬、实在荒谬！”

    庄远山坐在椅子上，用力拍打着桌子，对着下面的官员大发雷霆。

    “这帮泥腿子居然将这个悍匪看作义薄云天之人。”

    “给我传令下去，谁要是再敢私下谈起这个“一枝梅”，直接抓进大牢。”

    “各城、各堡都给我检查仔细了，凡是有可疑之人，一律扣押。”

    “诺。”

    台下众人回应到。

    最近“一枝梅”的事忙的他焦头烂额，连安奠的赵安都没顾得上。

    那姓范的已经害怕了，本来想要离开凤凰城，经过自己的再三劝说才留了下来，自己的钱还没到手，他怎么能跑。

    庄远山摇了摇头，一个蟊贼有什么好怕的。

    此时仆人端来晚饭，庄远山皱着眉头吃了下去。

    还是福兴楼的饭菜好！可惜与赵安撕破了脸。

    为了早日吃上美食，庄远山决定明天就对赵安下手。

    边塞之中缺乏娱乐活动，吃完晚餐的庄远山象征性的带人视察一番城防，便回屋睡下了。

    深夜，气温骤降。

    庄远山裹了裹被子，缓缓睁眼，却见到一柄刀猛然向自己砍下。

    “啊！”

    “喊什么。”

    一旁的妻子埋怨到。

    只是一场梦，庄远山吓出了一身冷汗。

    没有搭理妻子，庄远山缓缓起身准备换上一套干净衣服，借着月光，摸索着走到桌前，想要点燃桌上的蜡烛，刚走两步，他只觉得背后黑影闪过。

    “谁”字还没有说出口，嘴便被人捂住，弯刀轻松地割开了他的喉咙，黑影又一用力，“噗哧”一声，庄远山的气管被完全切开，整个人一下子断了生气。

    黑衣人将他缓缓放在了地上。

    熟练的扔下纸条，用血在墙上写下了：

    贪墨军饷，残害军户，勾结建虏，死罪！

