
　　连方哲自己，都被他脑海中冒出的这种想法吓了一跳。

　　如果BAT三家联合起来对付汇众，汇众能有多少胜算？

　　说实话，方哲以前曾经想过几次这个问题，但每次得出的结论都只有一个，汇众必败！

　　虽然当下，汇众在估值上排在了三家公司的前面，但是论综合实力和底蕴等，汇众跟BAT三家公司顶多在伯仲之间甚至在某些方面略有不如。

　　而以二马一李三位大佬十多年的创业经验和商战经验，就算方哲有重生者预知未来的优势，也很难保证能斗得过他们！

　　方哲细细思考着它们三家合作的可能性，现如今，他们三家各自专注于自己的核心业务向移动互联网转型，腾讯的社交，阿里的电商，百度的搜索，三家的核心业务泾渭分明，互不干涉，这也就意味着三家已经有了合作的基础。

　　再说共同的敌人，阿里与汇众在电商和第三方支付领域的竞争已经越来越激烈，腾讯和汇众更是有不同戴天的生死之仇，唯一竞争不明显的百度，这两年也因为搜索转型移动端没有多大用武之地需要寻找新的业务增长点。

　　这样想下来，方哲越发觉得BAT三家联合对付汇众有很高的可能性，三家分食了汇众，再重新回到以前BAT三国鼎立的时代，若自己是他们三人中的一个，恐怕早就开始拉帮结派了！

　　心神紊乱的方哲努力平复了下自己的心情，虽然身为掌舵的人的他不得不考虑最坏的情况，但情况越坏，他这个掌舵人就必须越淡定越稳重。

　　就算BAT三家真打算联合起来对付汇众，那也不是一天两天的事，以汇众现在的实力，就算跟他们硬碰硬，也能撑个一两年，方哲之所以心烦，无非是不愿意跟他们三家全面开战，打乱未来汇众国际化和上市的布局！

　　“这件事，等回去一定要派人好好调查调查！”方哲心下打定主意，转头扫了眼身旁的二马一李，三人都淡定而有耐心的听着台上的对话。

　　“看来我还得练练养气的功夫！”方哲心下自嘲，或许是因为重生者的先知先见，汇众的发展一直都很顺利，这也就导致了方哲在面对大挫折大困难时，依然还不够稳重。

　　台上的杨元庆三人，依然在滔滔不绝的大谈转型之道，杨元庆谈了谈联想在这两年兴起的平板电脑方面的布局，张亚勤讲了讲微软进军移动操作系统的windowsphone系统，以及未来跟老牌手机厂商诺基亚的深度合作和展望，史立荣，则讲了讲中兴面对移动互联网时代推出的各种解决方案。

　　听了他们三人的发言，台下的方哲内心竟然淡定了不少，因为方哲知道，不管是联想在平板领域的布局，还是微软在windowsphone上的布局，最后都是以失败或者草草了事收场，至于中兴，方哲虽然了解不多，但前世2018年的时候，受到中美贸易战殃及而被美国政府制裁的中兴，可谓是损失惨重。

　　这些老牌的顶级公司尚且不能对未来有一个很好的把控和布局，相比之下，汇众已经比他们有了太多优势。

　　一上午，HBAT四家的掌舵人都只是作为观众在下面默默地看着，直到下午，主持人吴鹰才在众多观众期待的眼神中，将方哲四人请上台来。

　　随着四人的登台，观众们的热情也空前高涨，过去两年的峰会中，台上的四位大佬制造了不少热门话题，尤其是仍然坐在最左边的汇众CEO方哲，两年前的峰会上，方哲一番关于云计算的高谈阔论和现场投资聚美优品创始人陈晓欧的故事在国内互联网行业经久流传。

　　去年的峰会上，方哲更是“霸道”的抢了其他三位大佬的风头，提出已经成为国内互联网行业创业宝典的O2O概念，经过一年多的发展，O2O的概念已经飞出国门，在美国硅谷和欧洲科技圈里，也牵起了不少的创业风潮。

　　若不是因为今年大环境下的经济形势以及“官方要求”，本届IT峰会的主办方甚至都打算把“O2O”加入今年的主题中，由此可见，经过一年的发展，O2O的商业模式在国内有多火！

　　也因此，方哲四人刚刚坐定，吴鹰第一个问题，便提问了方哲：

　　“方总，从您去年在咱们大会上提出O2O概念到现在刚好过去了一年时间，您觉得这一年时间中发生了哪些变化，还有您觉得O2O跟咱们这次大会的主题“转型”，有没有什么关联的地方？”天籁小说网

　　随着吴鹰的提问，全场的目光都汇聚在了方哲身上，观众的眼神，是热切和期待的，台上其他三位大佬的眼神，却是一个比一个复杂。

　　方哲在思考的几秒钟内，眼神随意扫过台上其他三位大佬的脸色，腾讯马总和百度李总是面无表情，阿里马总则是面露职业式的淡定微笑，方哲无心猜测他们此时的心情，他顿了顿回答道：

　　“要说变化，我觉得从去年到现在，国内创业的人比以前多了很多，尤其是去年我们四家联合国内其他互联网公司举办过中国互联网创业大赛以后，国内创业的氛围更是空间高涨，VC投资圈里去年的投资金额也比以前翻了好几倍，根据第三方的调查数据显示，其中O2O方向的创业项目和融资金额，占到了1/3以上。

　　O2O能在一年内做到这么大的规模，我觉得这本身已经说明了O2O模式是一个新兴的，非常有前景的创业方向和商业模式。

　　而且，按照过去一年的发展来看，我更加坚定的相信我之前的预测，O2O是一个数千亿甚至万亿级的大市场，现在，它才不过是刚刚起步，都还没有完全发展起来！”

　　方哲话说到这儿，台下已经响起了一片雷鸣般的掌声，观众中有很多创业者，更有很多O2O方向的创业者，过去一年O2O行业的火爆以及光明的未来前景，都让他们对O2O概念的提出者方哲心生由衷的敬意和钦佩，此刻方哲对O2O行业过去一年成绩的肯定和赞赏，更让他们坚定了在这个行业闯下去的信念和勇气！

　　掌声稀落以后，方哲回答了吴鹰后半个问题，O2O与“转型”的关联：

　　“要说关联，我觉得可以把O2O看成传统商业，传统经济向新经济的转型，去年我已经举过例子，不管是快安打车还是饿了么外卖，它们都是在传统商业模式上演变出来的，通过借助科技手段，借助移动互联网，这两种商业模式已经变得更经济，更高效。

　　所以我认为，O2O也可以看做是一种传统经济转型后的新经济，它提高了传统经济的商业效率和生产效率，大大方便了人民的日常生活，我相信在整个社会中还有无数个传统行业和传统经济，可以通过O2O的思路转型和进化成更高效的商业模式，而这，也是许多创业者的机会所在！”

　　方哲这番回答虽然颇为书面和形式化，但却更突显了方哲作为O2O概念提出者和行业方向指导者的崇高身份，尤其方哲最后一句，也是许多创业者的机会所在，更是又一次赢得了台下不少创业者的热烈掌声，因为只有他们才切身的体会到，这句简简单单的话，你若信了，说不定真能成就一番事业！

　　相比于台下的热烈，台上其他三位看戏的大佬，就颇有点不是滋味了，虽然他们早知道，这次峰会很可能又一次不幸沦为方哲的配角，但是他们怎么也没想到，就连官方，都站在方哲那头，一上场就先提问方哲，还问的是关于方哲自己发明的O2O的问题，你让我们三个怎么回答？

　　忍受不了这种落差和气氛的腾讯马总，在方哲刚回答完后，便拿起话筒插嘴道：

　　“我说两句啊，我觉得创业者不能对O2O行业和项目有盲目乐观和过于自信的想法和态度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百八十四章 再谈O2O免费阅读。https://xs.23sk.com 