
　　在酒吧狂欢半小时，林峰感到挺愉快。

　　艾丽娅在舞池中扭动着性感的腰肢，时不时还对喝酒的林峰放电，飞吻林峰。

　　明眼人一看就明白了，艾丽娅在追求china林？

　　“林！我想邀请你跳一支舞。”

　　半晌后，艾丽娅走向坐在卡座前喝酒的林峰，邀请林峰去舞池跳舞。

　　“艾丽娅，抱歉啊，我不会跳舞，跳舞很难看的。”

　　“不难，我可以教你，首先你要抱紧我！”

　　她不由分说地将林峰手中黑啤拿掉，然后攥着林峰的右手，搂着她的腰肢。

　　“来吧，我们一起跳舞。”

　　林峰翻翻白眼，实在拿艾丽娅没辙。

　　周围客人全看着，他当众拒绝这洋妞，会让她很没面子。

　　既然如此，林峰不情愿走进舞池，与艾丽娅一同跳舞。

　　对于舞蹈，林峰会跳一点点，他动作灵敏，学技能很快。

　　跟随艾丽娅的步伐，像模像样地跳了起来。

　　围观客人越来越多，还有在旁边拍照的。

　　林峰心里咯噔两下，暗骂完蛋了，被拍照曝光，苏沐晴肯定会知道啊。

　　“亲爱的艾丽娅小姐，到此为止吧，我打球就很累了，实在不想跳了。”

　　察觉林峰脑门上都有了汗水，艾丽娅也没继续折磨林峰，微笑着松开手。

　　然后趴在林峰耳边轻声道：“宝贝，如果你今晚去我家里，我想我们可以度过一个很美妙的夜晚！”

　　“这？”

　　林峰顿时就傻眼了，咋回事？

　　美国娘们都这么奔放吗？

　　这不好使，绝对不好使啊，自己不是哈登。

　　对，我不是哈登！

　　“咳咳，算了吧，我今晚只想好好休息。”

　　林峰逃也似的离开舞池。

　　艾丽娅却优雅一笑，没有继续为难林峰。

　　她应该知道，东方男人含蓄，china林在害羞。

　　“宝贝，我想得到的男人，还没有失手的，你逃不掉。”

　　艾丽娅喃喃自语，两人也玩得尽兴了，准备离开。

　　刚走到前台，林峰陡然听见一个人叫他：“hi，我的老伙计，你先别走。”

　　嗯？

　　林峰狐疑地转过头，发现是酒吧老板。天籁小说网

　　“你有什么事吗？”

　　“china林，我们可以去楼上办公室详谈吗？这里比较吵。”

　　林峰闻言，低头思忖片刻，他感觉酒吧老板并不是坏人。

　　这家伙湖人铁杆粉，他加盟湖人的六场比赛，酒吧老板全看了。

　　而且这厮十分热情，应该不会对自己做什么。

　　想到此处，林峰含笑点头：“当然可以，我亲爱的丹尼斯。”

　　酒吧老板叫亚当·丹尼斯，就洛杉矶本地人。

　　“ok，林！这对于你来说，我认为是一件大好事。”

　　嗯？

　　耳畔响起丹尼斯的话，林峰更狐疑了，大好事？啥大好事？

　　与亚当·丹尼斯来到楼上办公室，三人鱼贯进入。

　　艾丽娅和林峰坐在边上，丹尼斯入座老板椅，开口正色道：“亲爱的林，我为什么说这对你是一件大好事，因为刚才我接到一个电话，是我一位好哥们打来的。”

　　“他知道你今晚光顾酒吧了，所以特地让我找到你，说一下你们之间的初次合作。”

　　亚当·丹尼斯满脸笑容，林峰却是越听越懵逼。

　　什么鬼？

　　初次合作？

　　丹尼斯的朋友？

　　他都第一次见丹尼斯，更遑论他的朋友了。

　　林峰一头雾水道：“丹尼斯先生，你是不是搞错了？我们俩都是初次见面，更不可能认识你朋友，什么初次合作？我听不懂你想表达什么。”

　　“哈哈，林！你听我说完，你就明白了。”

　　亚当·丹尼斯点燃一根雪茄，幽幽吸了两口，“林！我这个朋友，他是经营酒水的，我这里的酒，全部是他供应，他想通过你，为酒品牌做代言，你看怎么样？”

　　“至于代言费，他说了，让你今晚在我这里留一个号码，明天或者后天，他会亲自找你谈论这件事。”

　　“代言酒商品牌？”

　　林峰这才彻底明白，亚当·丹尼斯单独约他详谈，是为了帮朋友的酒品牌做代言？

　　而代言费，亚当·丹尼斯的朋友，会在明天或者后天，亲自找他谈判？

　　这还真是一件大好事。

　　林峰知道的，球星出名后，多多少少都有代言。

　　联盟那些超巨，生涯代言费，多达几亿美刀，少则也有几千万美刀。

　　这是一笔额外的丰厚收入，经营得体，整个职业生涯拿下几亿美刀代言费，那是轻松加愉快。

　　外国的不说，单说本国大姚哥，在美国和中国，全有大姚哥代言的品牌。

　　大姚哥职业生涯不算长久，只在nba打了九个赛季。

　　最后一个赛季，姚明都没打几场比赛，因伤病再次赛季报销。

　　相较于姚明在火箭队赚取的薪水，没有他的代言费多。

　　要知道，姚明代言许多品牌，还都是硬品牌。

　　这些国内外硬品牌给予姚明的代言报酬，是无法估量的。

　　林峰不由激动了，现在他缺钱，很缺钱，他需要用钱孝敬年迈的父母。

　　用钱给予苏沐晴高质量生活，用钱做慈善，帮助华夏的贫苦地区，建设家乡，让那儿的孩子，过上像样的生活。

　　有书念，有篮球打，有一个快乐而幸福的童年。

　　“好！我答应你们，这是我的手机号码，你储存下来，明天或者后天，让他打我电话就好了。”

　　“ok，林！你是一个聪明人，知道这对于你来说，是一笔额外收入，还能曝光你的知名度。”

　　亚当·丹尼斯笑道：“忘记告诉你了，我这朋友的酒品牌，在全美都很有名气，他找你做代言，是为了尝试打开东方市场。”

　　“嗯，我了解。”

　　林峰颔首，又和亚当·丹尼斯闲聊几句，便带着艾丽娅离开。

　　钻进法拉利超跑，艾丽娅笑盈盈看着林峰，开口道：“亲爱的林，我感觉我是你的幸运星，你看你陪我出来吃顿夜宵，逛一逛酒吧，就有酒商找你做代言。所以，你说你该怎么感谢我呢？”

　　她说着，嘴角露出耐人寻味的风情笑容。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第86章 初次合作，第一波代言？免费阅读。https://xs.23sk.com 