    第48章 我愿意出战

    弗兰德的小心思，史莱克学院的其余人等，自然完全不知。

    但尘阳的嗅觉敏锐，很快便是察觉到了弗兰德脸上闪过的一丝诡计得逞的笑容。

    “弗兰德院长，既然贵院遇到了如此大的麻烦，人心浮躁，我也就不在此过多停留，给您添麻烦了！”

    “尘阳，就此别过各位，大家日后有缘再见！”

    小舞在旁边急了，连忙揪了揪尘阳的衣角，低声道：“尘阳前辈，我们不是说好了吗，我来向弗兰德院长求情，让您留下来！”

    “哎，小舞啊，不是我不愿意，实在是贵院处于动荡时期，我一个外人，不好意思继续留在这里，给大家添麻烦！”尘阳面带难色，摇了摇头。

    “尘长老这是哪里话，要不是你出手，昨日我和老卢，恐怕就要败在时年此獠的魔爪下了，感谢你还来不及呢，又怎么会赶你走呢？”

    李郁松赶紧上前来挡在尘阳身前，沉声道。

    “是啊，尘长老，我和老李，可是将你昨日展现出来的神威，一一告诉院长了，他可是十分感激您出手帮忙的。”

    卢奇斌看了眼弗兰德，在一旁说道。

    戴沐白等人则是一脸沉默，没有出口挽留尘阳，毕竟二者之间没什么交集，犯不着为一个见过一面的陌生人说话。

    弗兰德背负双手，脸上浮现出灿烂的笑容，一副十分恳求的神情，开口道：“啊呀，尘长老，你这是什么意思，才刚来一天，就急着要走。”

    “如果你就这么走了，外人该如何看待我弗兰德，岂不是成了忘恩负义的小人？”

    “依我来看，你就好好的放宽心，留在我们史莱克，等到击败了时年，我再摆下宴席，隆重感谢你，如何？”

    见状，尘阳心中暗骂一声，这个老狐狸，城府太深了。

    “既然弗兰德院长话都说到了这份上，在下也不好让您难看，就听从吩咐，暂且留在史莱克！”

    “哦，对了，这位是在下的徒弟，独孤雁，还请各位，多多提携一二！”

    尘阳招了招手，示意默默跟在自己身边的独孤雁，现身于众人面前。

    独孤雁刚一露面，史莱克学院众人，皆是忍不住惊呼一声。

    不为别的，实在是独孤雁的气质太过出众，与寻常的女子，完全不同，高傲中带着若有若无的威严气质。

    就好像此刻站在他们面前的，不是一个十七八岁的女孩，而是即将登基，成为女王的王公贵族。

    弗兰德心中微惊，他也是见过世面的人，这种气质的女孩，自己只在天斗皇室的成员上见到过。

    不，是要比天斗皇族的气质还要强盛！

    所以说，尘阳的这个徒弟，究竟是什么来头？

    戴沐白更为夸张，他双瞳猛缩，面前的这个女子，真是自己此生见到过，最为美丽的人！

    尤其是，她身上携带的贵族气息，竟然如此真实，只有长期生活在皇宫中的人，才会如此！

    朱竹清冷冷地看了眼戴沐白的吃惊反应，默默地与他拉开了距离，心中的寒意，愈来愈深。

    “美啊，太美了！”马红俊的口水止不住地流了出来，喃喃道。

    小舞则是面色微白，低下了头，自惭形秽的情绪，在心中弥散开来，她真没想到，世界上会有这么绝美的女子，而且还是尘阳前辈的徒弟。

    “各位，差点忘了说，我这徒弟，正是独孤家族，毒斗罗独孤博的孙女，下一任独孤家族继承人！”尘阳将众人的反应都看在了眼里，淡淡地补充了一句。

    此言一出，史莱克众人，面露惊讶的目光，一时间，视线都集中在了独孤雁身上。

    “原来如此，竟然是独孤博前辈的孙女，尘阳长老，能够收到这样天赋绝顶的徒弟，也是种幸运！”弗兰德抱了抱拳，恭喜道。

    “客气客气，弗兰德院长，言重了！”尘阳回以微笑。

    咳咳！

    弗兰德面色一正，望了眼众人，道：“各位，两日后的决战，大家有谁愿意带领史莱克战队，与苍辉战队决一胜负？”

    邵鑫面露苦笑，率先开口道：“抱歉，院长，我的武魂您也知道，糖豆，在决斗场上，发挥不了多大作用，有奥斯卡足以了。”

    卢奇斌和李郁松对视一眼，相继摇了摇头，面带难色：“抱歉，院长，我们二人的魂力，都没有达到七十级，对付不了时年。”

    “是啊，院长，在我看来，带领咱们史莱克战队取胜的人，只能是您！”

    “院长，李老师说得对，我恳请您，来领我们，狠狠揍一顿时年，让他明白，史莱克学院的尊严，不容挑战！”

    众人纷纷将期望的目光投向弗兰德，说道。

    见状，弗兰德反而是一副无所谓的姿态，面带浅笑，摇了摇头。

    “各位，实在是抱歉，这场决斗，我不能出面，以我的魂斗罗实力，想要击败时年，不过一招罢了。”

    “但如果是这样，你们想想，买了门票前来观战的观众，心中该如何作想？”

    “他们只怕是要群情激愤，抢着喊着要退票，这可不是我想看到的，也承受不起他们的怒火！”

    弗兰德长叹一声。

    闻言，史莱克众人，顿时哑口无言，弗兰德给出的这么理由，倒也不无道理，那该由谁去带队？

    “弗兰德院长，为何不让赵无极前辈，带领战队前去应战？”尘阳目光闪烁，朗声道。

    “尘阳长老，你有所不知，老赵身上带着任务，还需要三五天的时间，才能回来，根本来不及。”

    “只怪我为人糊涂，头脑发热，答应了时年的诡计，偌大的学院上下，竟然连个合适的带队之人都找不出来，哎实在是失败啊。”

    弗兰德连连叹气，涩声道。

    渐渐的，史莱克众人，也是看出了弗兰德的意思，真是就差明说要尘阳出阵，带领史莱克战队了。

    可是，尘阳如此年轻，真的拥有统御战队的领导力吗？

    正当众人心中充满疑虑的时候，尘阳发话了。

    “弗兰德院长，在下不才，情愿带领徒儿，加入史莱克战队，迎战苍辉战队！”

    (本章完)

