    这种崇拜的目光，她早已习以为常，从她出生开始，她就是万众瞩目的焦点，只能被人仰望的存在。

    白岑心缓缓扫视众人，最后目光落在人群中的沈栀身上。

    眼里掠过一丝寒芒。

    在浅水湾，沈栀让她丢了那么大的人，现在霍谨言没在这儿，她会让她通通还回来。

    “我还只是在网上看过白岑心的照片，没想到有天能够亲眼看到她，离她这么近！”

    温超面露向往和崇拜之色，独屿洲是医学生的摇篮，白岑心出身独屿洲世家，也是全球最负盛名的医学鬼才，他要是有一天也能够加入独屿洲该多好。

    “你觉得她很好？”

    沈栀忽然看向他，眸底闪动着有些异样的情绪。

    “当然啦！这可是白岑心，你知不知道她的英雄事迹，她……”

    温超刚开始很激动，还怕沈栀不知道白岑心，所以很热情的和她说着白岑心到底有多厉害，但说着说着，他发现了沈栀脸色好像有些不对劲。

    他不太明白她怎么了，但那一刻，仿佛福至心灵，他话锋猛地转了一个弯，几乎脱口而出：“白岑心优秀，沈栀师妹你也不差啊，你们平分秋色，而且在我眼里，你是最美最优秀的，比白岑心都更胜一筹。”

    沈栀：“……”

    呵。

    男人。

    温超堂哥看着他没下限的样子，扶额。

    看不出来，他家这个傻弟弟还挺会哄女孩开心。

    温超小心翼翼的观察着沈栀的脸色，见她似乎没那么不高兴了，才松了口气。

    不过沈栀师妹到底为什么生气？

    真的是因为白岑心？

    不太可能吧。

    白岑心名气是很大，但以他对沈栀的了解，她应该不会把白岑心放在心上才是，毕竟她自己就是个顶级大佬，她身边牛逼的人多了去了，也没见她上心，反而还一直爱答不理的。

    “大家好，我是国家医学部的蒋颖。”蒋颖站出来，说道：“很高兴在这里见到大家，现在由我来和大家介绍一下，站在我身边的这位，是来自独屿洲的白岑心，白小姐，也是这次医学联赛华国地区的负责人。”

    蒋颖话音刚落下，全场便响起了雷鸣般的掌声。

    所有人都热切激动的仰视着高台上的女人。

    仿佛在看神明般虔诚敬畏。

    他们都没想到白岑心小姐会亲自负责华国地区的赛事，这对他们，对华国来说，是莫大的荣耀啊！

    蒋颖说完之后，白岑心也象征性的简单说了两句话，有些敷衍，带着不可一世的高傲。

    但大家依旧崇拜兴奋的看着她，剧烈的鼓掌。

    白岑心高傲怎么了？

    人家是有这个资本的，换做他们有白岑心的家世和天赋，他们还会比她更傲！

    忽的——

    白岑心走下台阶，绕过重重人群，走到了沈栀的面前。

    “沈小姐，笔试要加油啊，我很看好你。”

    看着她脸上挂着的笑容，沈栀目光一凝。

    众人也是一惊，没想到身份如此尊贵的白岑心会主动和沈栀搭话，难道他们之前就认识吗？

    大家脸色变了几变，尤其是那些曾看不起沈栀的人，看着沈栀的目光中带了几分忌惮，他们实在没想到沈栀竟然还认识白岑心，她到底什么来头啊？

    沈栀单手插在牛仔外套口袋里，一双扇形的眸子微微敛起，冷冷的看向白岑心。

    那天在浅水湾，她们都已经撕破脸皮了，她现在还能够像没事人一样和她说话。

    她装模做样，她却懒得搭理，下颌线微微绷着，她没什么表情的看着她，微微扬起的眸子里带了些轻嘲。

    明明都恨死她了，还要装着关系很好的样子，她不累？

    白岑心清晰的看到了她眼底的嘲弄，半眯起的眸子也带了些寒光，但是她会隐藏，让别人看不出来，所以在旁人看来，就是沈栀太过嚣张，对白岑心爱答不理的。

    顿时，白岑心的拥护者们都怒了！

    “沈栀是什么表情啊！人家白小姐屈尊降贵的和她打招呼，她竟然还不理不睬！她哪来的自信，白小姐无论是家世还是医术，都甩她几条街！”

    “就是，人家白小姐那么厉害，都还谦逊有礼，她只不过有了那么一点小小的成绩，尾巴就翘到天上去了，这么看不起人！”

    他们愤恨的看着沈栀，目光都恨不得把她剐了！

    “白小姐，我们会好好努力的，谢谢你的关心。沈栀师妹只是不爱说话，您别介意。”温超赶紧接话，他家沈栀师妹什么都好，就是这性子……实在容易得罪人。

    不过他也觉得奇怪，沈栀只是性子冷，但其实人很好，可她在对待白岑心的时候，只毫不掩饰的嫌恶，难道他们两个人有什么过节？

    白岑心意味不明的看了眼温超，也没说话，然后转身大步离开。

    她的目的已经达到了，没必要继续待在这儿。

    “沈栀一定把白小姐得罪了！她知不知道得罪白小姐的后果！”

    参加医学联赛之前，有一个很重要的培训，直接牵扯到他们在医学联赛上的成绩。

    沈栀得罪了白岑心，那白岑心在培训的时候藏私，不尽心怎么办？

    想到这里，他们心里更气，又狠狠剜了眼沈栀。

    高台之上，蒋颖居高临下的看着沈栀，见她已经成了众矢之的，唇角勾了一下。

    呵。

    活该。

    让她有点本事就横啊。

    就目中无人啊。

    她等了会儿，等大家都把气撒完了才说道：“还有二十分钟就要开考了，现在大家可以自由进入考场，希望各位都能够发挥出自己的最好水平！”

    简单的介绍了一下具体事项以后，蒋颖便先离开了，大家也纷纷去找考场。

    温超和沈栀在同一栋楼，但沈栀在三楼他在四楼，两人各自走进自己的考场。

    走廊处，蒋颖看着沈栀进了考场，想到白岑心的吩咐，目光闪了一下。

    她也不知道白小姐为什么要大动干戈来害沈栀，因为在她眼里，沈栀根本不够格构成威胁，让她动手，她都觉得没意思。

    但白岑心已经吩咐了，她只好照办。

    ……

    “温超小子！”

    温超刚要走进考场，就有人叫住了他，他回过头，看到来人，客气礼貌的叫了一声：“杨部长。”

    “呵呵。”杨教授走过来，伸手拍了下他的肩膀：“怎么样啊，这次笔试有没有信心？”

    “我会尽力而为。”

    “很好，你稳定发挥，你的实力我还是很看好的。”杨部长和他闲谈了几句，说到正题上：“温超小子，你的手是已经恢复了吗？”

    “嗯。”温超点头，“我的手已经全好了，不会耽误比赛的。”

    杨部长虽然已经猜到了，但还是惊了一下。

    谁有这么大的本事，在这么短的时间内，把温超的手治好？

    就连他都做不到！

    他怎么不知道，华国还有这么厉害的神医呢！

