    小池想到这里，更是变本加厉的说起进来，她说：“所以呀！人贵在有自知之明……”

    听着小池巴拉巴拉念叨个没完，一副楚家女主人的样子。

    即使孟珊再无所谓，也有失去耐心的时候，她看着小池嘴巴不停地叨叨着，就觉得烦闷无比，趁着小池背对着她，一个劲数落她的时候，孟珊翻了个白眼，转身就离开了。

    当小池正说的起劲的时候，转身一回头，竟然发现孟珊早已经消失不见了。

    小池这才发现自己被孟珊给无视了。

    她气急败坏的边直跺脚边念叨着：“什么大明星，不过就是一个戏子罢了，还真以为自己能够代替我们夜蕾小姐成为楚家的少夫人了吗？三更半夜裹着一条浴巾出来到处晃，生怕别人看不见她的身材一样，既然如此还不如脱光了才好，真是不知廉耻！”

    孟珊才不管小池在背后怎么说她。

    她绕了一圈，终于来到了楚尧的书房。

    孟珊看着关起的房门，在门前又将自己整理了一番，确定无误之后，她才轻轻地敲上了房门。

    不一会儿，里面传来楚尧的声音，只是一个简单的“进”。

    孟珊心里便仰起了万分的期待，她扭开了书房的门，鼻息间传来淡淡的好闻的沉香味，孟姗一眼就看见了坐在书桌边的那个英俊的男人……

    尤其是当她进来之后，楚尧的视线可是一直跟在她的身上。

    那深邃温润的双眸，让孟珊觉得自己整个身体都热了起来。

    孟珊忍不住在心里咽了下口水，她分明是过来主动要钩引楚尧的，可是真的站在楚尧面前，感受着他炙热的眼神时，居然觉得胆怯了起来。

    那应该是对她炙热的眼神吧？否则的话，楚尧怎么会那样盯着自己看？

    孟珊在心里安慰自己。可是她这样的安慰根本就不管用，因为她在楚尧的眼神里感受不到一点点温度，他的双眸深邃淡漠地盯着她，可是总有一种捉摸不透的感觉，使得孟珊有一种莫名其妙的不安感。

    她不知道这种不安感来源于何处，她觉得楚尧好像能用眼神把她给吃掉，当然这个吃掉并不是说男女情事上的吃掉，而是像被一只无情的野兽盯着一般。

    孟珊觉得那不仅仅是把她吃掉，孟珊觉得自己的命好像都把握在楚尧手上，让孟珊有一种本能的，想要逃离这里的冲动。

    她原本只裹了一个浴巾出来，此刻站在楚尧的面前，却有感到毛骨悚然，浑身发抖。

    那种寒冷感觉，一直在孟珊脑海提醒着她，在对她说：“逃吧，赶紧逃吧，否则再待下去，你可能连命都没有了。”

    就在孟珊想要逃离这里的时候，一直没有吭声的楚尧突然开口说：“过来。”

    孟珊想要逃离的脚步刚踏出一步，就停在了原地。

    她听着楚尧低沉到没有情绪起伏的声音，依旧是那样令她毛骨悚然，可是孟珊却在心里告诉自己——

    “孟珊，你真的要就这样离开吗？这是一次多好的时机，只要你能跟北城楚少攀上一点关系。且不说当上未来的楚少奶奶，只是能跟楚少爷共处一室的事情，能够上一次新闻，你就有多少的流量，多少的曝光，这是多少人梦寐以求都得不到的事情。你现在居然要临阵逃脱吗？你忘记了当年你为了达到现在的地位，跟多少导演睡过，跟多少制片人好过。那些曾经所受的苦，难道还比不上此刻楚尧的一个眼神嘛，再说，他真的能吃了你吗？你怕什么？”

    孟珊不断在心里这样鼓励自己，她本不是一个屈服于诺诺的人，她性格很要强，却不想自己会被楚尧吓成这样。

    她坚持着没有再退缩，而是听楚尧的话，一步一步朝他走去。

