    陈枫在旁边一直静静旁观，此时长长吁了口气，而后等待自己的气运回归体内。

    陈枫思量许久，嘴角露出一抹苦笑：“原来如此，我知道真正阻碍我的是什么了。”

    “真正阻碍我的，并不是钟灵竹的想法，我之前那般想的完全可行。”

    “真正阻碍我的，是钟灵竹在这天龙城之中还有夙愿未了，这天龙城里面还有着与钟灵竹纠缠的恩怨啊！”

    “我只有将这些恩怨理清，解决，才能将钟灵竹带走。”

    “而且……”

    陈枫心中一阵难以言喻的心悸：“刚才钟灵竹的气运，充满了无尽的怨毒，就好像被折磨了不知道多少年一般。”

    “可见是有深仇大恨啊，如果不将这段恩怨了结的话，那么钟灵竹便不得解脱，我也就不得解脱！”

    想到这里，陈枫心中思路便是一阵明朗。

    “既然如此的话，那么，接下来要做的就很简单。”

    “首先我要去问林冉，然后从林冉那里得知关于钟灵竹更多的消息，推测出与钟灵竹恩怨相缠的是谁。”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，目光深深看着远处：“那大体地点，我大概确认，那是在上城区的某一处。”

    “到时候，要去那里好好找寻一番！”

    陈枫心中将这个想法定下来之后，立刻便是沉静了下来。

    一颗心也是非常的安宁淡然。

    本来，陈枫这几日心情一直颇为的焦躁，为这个事而烦忧。

    而现在既然已经想清楚了，那么也就不再因此烦恼了。

    陈枫轻声嘘了口气：“现在，我要看一下我的踏天神象战体将之前那黄金狮子神元战体吸收的怎么样了！”

    接着，陈枫浑身一震。

    于是，一股雄浑无比的庞大力量自他体内缓缓而出。

    陈枫甚至都没有刻意控制这力量。

    因为这种力量的等级实在太高，根本是周围的这些武者所无法察觉到。

    当然，如果陈枫把他们当做对手，向他们施以威压的话，他们才能够察觉。

    踏天神象战体从陈枫身后缓缓浮现而出，只不过此时的踏天神象战体和之前完全不一样。

    之前的踏天神象战体一出现，便是充满了雄厚无比的强大威压，以及笼罩天地一般的力量。

    但现在，出现之后却是给陈枫一种蔫儿蔫儿的感觉，无精打采，似乎非常的困倦。

    甚至刚一出现，他本能的就想隐去。

    陈枫强行控制住，方才维持住踏天神象战体在这里出现。

    陈枫脸上闪过一抹诧异之色，轻声呢喃道：“不应该呀！”

    “就算是这踏天神象战体吸收了黄金狮子，变成这样，这持续了这么长时间了，也早就应该吸收完毕了。”

    “为何还是如此？”

    陈枫敏锐的察觉到了不对。

    于是，陈枫立刻便是探查。

    陈枫非常小心翼翼，因为他不知道这会激起踏天神象战体什么样的反应！

    陈枫的心神来到踏天神象战体的外层，先是绕着他好生安抚了一番。

    踏天神象战体此时非常困倦，蔫儿蔫儿的，似乎有点儿不愿搭理陈枫。

    他忽然直接在陈枫身后趴了下来。

    陈枫心中一喜，知道踏天神象战体这是明白自己的意思了。

    这个时候，他方才深深吸了口气，凝聚心神。

    而后，那全副心神都是沉入到了踏天神象战体的体内。

    刚刚一进入踏天神象战体的体内，陈枫立刻便是眉头一拧。

    因为他感觉到，周围充满了难以言喻的，艰涩无比的洪荒力量。

    那股力量来源于上古蛮荒，强横无比，庞大之极，如同一条条大江大河一般，在陈枫的周围奔涌。

    而陈枫此时与这些相比，就像是一条宽达万里的大江旁边的一只小小蚊虫一般。

    微不足道，极其渺小！

    陈枫心中惊骇无比：“这踏天神象战体体内，竟然有着如此恐怖的力量？”

    而不但如此，陈枫更是发现，自己周围这无数条如大江大河一般的力量，绝大部分都是凝滞的，在那里一动不动。

    也就是说，这些力量根本还没有发挥出来！

    陈枫先是震惊，而后则是大喜。

    “我的踏天神象战体现在已经是恐怖无比，但就算是如此，原来才只是发挥出他真正力量的极小的一部分而已。”

    “如若将他体内这些力量全部发挥出来的话，那么会是何等的恐怖？”

    陈枫欢喜一阵之后，便将这心绪抛开，而后全副心神沉在其中，开始探寻。

    足足用了一个多时辰，本来一直在那里闭着眼睛的陈枫，骤然之间睁开了眼睛，眼中一片迷茫！

    与此同时，他身子剧烈的颤抖了一下。

    汗出如浆，脸色惨白，一副元气大伤的样子！

    而在他身后，踏天神象战体也是啪的一声，直接破碎，消失无踪！

    陈枫脸上露出心有余悸的表情，好一会儿之后方才回过神来，轻声自语，道：“恐怖，太恐怖了！”

    踏天神象战体体内的力量，来自于上古蛮荒。

    极古怪，极沉重，极厚实。

    在其中探索，真的是费尽了力气。

    “不过，我总归也是找到了一丝原因。”

    他的眼睛亮的吓人：“原来，现在踏天神象战体吸收黄金狮子，已经是陷入到了滞涩之中。”

    “而之所以如此，则是因为现在的踏天神象战体，还太过弱小。”

    “如若我的神元再多几条，踏天神象战体的实力比之前更强大几分，那这一次吸收就会变得非常容易！”

    “说白了，还是自己的力量不够。”

    “不过，增加神元的数量不是一时半会的事儿，需要另外想一个快捷点儿的法子，倒还真有这么一个法子！”

    陈枫心中一动，嘴角露出一抹浅笑。

    原来，刚才陈枫在探索踏天神象战体的时候，得到了一个极其重要的信息。

    他的意识似乎是和踏天神象战体的意识触碰了一下，从踏天神象战体的意识之中，感受到了他对一样东西的极度渴望。

    那样东西名为：南斗培元金丹！

    “南斗培元金丹是吗？”

