    平静已久的巨石谷地，硝烟四起，方圆万里之地被这些异族怨灵肆虐一空，昏暗的天空增添了一抹血色。

    数万里之大的地域竟然成了异族怨灵屠杀人族同胞的狩猎场，这般景象岂能不引起巨石所有部落的震动，影林部落，宝象部落，有熊部落，雷霆部落，端木城，甚至遥远的山谷口之外的中品铁蹄部落都已经知晓。

    巨石谷地所在的边荒域乃是人族疆域腹地，相对于那些与异族部落接壤的地域可谓是平静无比，数百年内承平日久，整个地域的人族除了规模的剿灭一些异族部落之外，几乎没有爆发如此范围如此广袤的战乱。

    杀！杀！杀！

    昏暗夹杂着血色的大地之中，无数的强大的游侠在收割者怨灵魂魄，亦有一些游侠反被这些怨灵吸干了血肉，化为了干尸。

    古元部落原本青色的石墙之上也已经沾满了鲜血，变得血迹斑斑，放眼望去令人感到诡异的是，除了城墙之上，有着古元部落自己族人的血迹，尸骸，而城墙之外根本没有敌人一具尸骸，如此景象让每一个人身上的压力倍增。

    此刻所有的人早已经杀红了眼睛，但是这些异族怨灵是在太多了，根本不知道疼痛为何物，一旦扑倒城墙之上就是不死不休的结局，让古元部落的族人感到压抑的是，一道怨灵被斩的魂飞魄散，他所空出的底蕴紧接着就已经被十余道怨灵拥疯而至，如果不是城墙之上有着古元部落一众炼血境武者压阵，古元部落城墙的防线不定早已经被攻破。

    “二长老这些怨灵实在是太多了，这样下去，就算是我古元部落的族兵再骁勇善战。如此多数量的怨灵拖也能将我等拖垮！”。

    作为部落的炼血境武者，每当看着城墙之上的有族兵守不住防线，就会呼啸而至，大肆屠戮一番。

    “黄良亲千夫长所言不错，这些怨灵看似没有灵识，就像普通幽魂一般。但是他们其中却有一些生出灵智的怨灵存在，这些有一丝灵智的怨灵一直将身影隐没与这众多怨灵之中，根本不±∨±∨±∨±∨，m.▲.c＄om靠前来！”。

    此刻古元部落数位炼血境武者聚集在部落的南城门之前在，这里也是异族怨灵主要进攻的战场，此刻他们早已经没有往昔的风采，每一个人都变得狼狈不堪！

    “必须要将这些隐藏在怨灵之中的那些有灵智的怨灵斩杀，否则在他们的指引下，我过于部落会变得更加被动，到了最后就算能够战胜强敌。到时候也会元气大伤！”

    这些异族怨灵或许实力并不太高，的那会胜在数量及其多，又是悍不畏死，确切的他们已经死了，只不过变成了毫无灵识的游魂，只剩下了饮生灵鲜血的本能，所过之处尽是白骨荒野，一旦缠上就会如跗骨之蛆。不死不休。

    作为古元部落的两朝元老，跟随着上一代老族长鏖战大荒的二长老林山。此刻成为了城墙之上众人的主心骨。

    “诸位有什么好的办法，将那些隐藏在众多怨灵之中的那些通体血红的怨灵斩杀吗？”。

    经过连番大战，众人早已经发现了这些异族怨灵的特，身形愈凝实，面部越是清晰这怨灵的实力越高，相应的其灵识也会变得越高。

    “二长老。诸位千夫长这些怨灵有些诡异，你们有没有发现这些怨灵一旦吸收了人族或是其他生灵的血肉，他们的身形就会变得越来越凝实，原本虚幻的身形之上的气势也会变得越来越强大，换而言之。时间一长，这些怨灵的实力只会变得越来越强大，而我古元部落只会越来越被动！”

    就在众人在商议如何将那些隐藏在身后的怨灵除去之时，一旁的慕青迟疑了片刻尽皆这开口道。

    什么！

    听到慕青的话语，众人尽皆一惊，纷纷将目光在此投入到下方异族怨灵之中。

    “青儿记得大战开启以前，城池之外一共存在十道血红色的怨灵身影，一番大战，尽管这些怨灵狡猾将身形隐藏在众多怨灵之中，如果没有记错的话，这些血红色的身影被我等斩杀了一半之多，如今诸位再一观，这些血红色，实力可以匹敌炼血境的身影究竟有多少道！”

    所有人眸光不禁一紧，向着昏暗中的凌乱的幻影望去，一道...三道.....七道......十道...十一道....十三道......十五道，足足有十五道身影。

    所有人不禁相互对视一眼，这可是大麻烦，这些怨灵竟然是以战养战，他们的数量庞大不惧死亡，用无数道怨灵来换取一名怨灵的晋升，而古元部落族兵族兵却是越打越少。

    “传令下去，凡是受伤不治的族兵立刻送回部落后方，不能让这些异族怨灵有可乘之机！”。

    “二长老，不若我等出城冲杀一番，伺机将那些血红色身影的怨灵斩杀！”。

    “不可，现在我古元部落的城墙守卫岌岌可危，这一日以来这些怨灵连番进攻，根本没有一丝的休息时间，族兵们早已经精疲力尽，在加上我等兵力短缺，如果没有我等以炼血境的修为压阵，这城池被攻破不过是眨眼间的事情！”。

    “难道我等只能眼睁睁的被动挨打，却毫无办法”。

    众人尽管心中怒意中烧，但是也知道二长老林山所言不假，原本古元部落的族兵就已经在外驻守，谁能料到世事无常，会爆发如此巨大的异族大潮，古元部落尚且如此，一些弱的部落的景象岂能想象。

    “要是在外驻守石大哥带族兵归来就好了！”一旁的林彩儿有些遗憾的感慨道，此刻她身上的刁蛮气息尽数除去，一天的厮杀让她成熟了不少。

    轰隆隆！

    就在这时，远方昏暗之中出来一阵轰隆隆的战马奔腾之声，夹杂着无尽的喊杀声，隐约间一只兵马向着古元部落的城池赶来，一路冲杀不停。

    是谁！

    城池之中的众人顿时浮现出一抹疑惑，不过不过短短片刻他们就已经知道来者的面目。

    “是丁山千夫长！”。

    这一支兵马，以丁山为首，宛如一支利箭在无尽的昏暗中打开了一道通路，而且并不恋战，只为一路前行，行进之中，不断有战兵从战马之上跌落下来，瞬间被拥疯而至的怨灵包围，眨眼间就吸成了干尸。

    “快到城门口接应我古元部落的族兵归来！”见此情景，众人不禁大喜过望。

    古元部落在外驻守的族兵，他们杀回来了！

    ps族长的推荐票票好少，大家把票票都投给族长吧(未完待续。)