    车停下了。

    这宅子距离紫禁城也不过三里地，看样子是以前是很富贵的人家居住的，古香古色保存的非常完好。

    张铭这边一共就两个人。

    “两位。请！”酒吧经历一抬手，邀请两人进入大宅。

    张铭抬脚就走了进去。

    两人大步进入四合院，穿过一片小花园，才来到了后半段院子。

    院子两侧厢房前的走廊上已经站满了人，个个手里都拿着短刀，而正屋的门口站着三个人，三人个头差不多，样貌差不多，背手而立，冷漠得看着张铭和十三剑。

    吱呀。

    正屋的门开了。

    黄天奇坐在椅子上，脚踩林海龙的脑袋，一手把玩着核桃，一手拿着短刀，脸上挂着一丝冷漠的笑容。林海龙见到张铭到来，顿时挣扎着叫了起来，只是嘴被东西堵着，只能哼哼。

    “你就是那个什么圣手阎罗？敢在我黄家低头耍狠，我看你真是活腻味了。”黄天奇嘴角不屑一笑，用短刀敲了敲林海龙的脑袋，又开口道：“蜀川小家族来家伙，在拍卖会上居然跟我叫板，要不是我先前没空搭理他，这家伙早就被我剁吧剁吧喂狗了。”

    林海龙只是被捆着，脸上有点淤青伤痕，但是总体来说无大碍。

    张铭扫了一眼四周，平静开口道：“十秒钟。给你两个选择，第一个选择，放人，交出东西，我就当这件事没发生过。第二个选择，我杀人，带走他和东西。”

    这话出口。

    周围刀手瞬间上前一步。

    “豪横！”黄天奇大笑，晃着手里的刀，指着张铭恶狠狠得开口道：“你特么的在我黄家地盘还跟我在这里豪横，老子今天不把你剁了，老子就不姓黄。你们还愣着干什么？给我剁了他们喂狗。”

    一群刀手出手了。

    而门口三个样貌差不多的人也是一冲而出，手中短刀联手就攻向了张铭和十三剑。

    在场的刀手足有百人。

    十三剑上前一步道：“我来就行了。”

    “嗯！”张铭轻轻点头。

    十三剑显然是不用他出手。

    这时候张铭也当真好奇，天榜上真正的高手实力到底有多强。

    虽然前面张铭对付过影子，但那是用肖世南得老爸主攻的，宗师对宗师，影子也没有全力反击，根本看不出真实实力。此刻，十三剑这个真正的剑道宗师一下子对付百余人，而且面前还有三位看上去实力很强的刀手，这一次应该可以看出一名宗师的真正强大之处了。

    剑指抬起。

    黑夜中一道劲气闪烁着剑芒已经划破了夜空。

    “劲气化形！”为首三个刀手见到这一幕，顿时停下脚步，其中一人开口问道：“阁下是谁？”

    十三剑平静开口道：“无名之辈，用剑之人。”

    无名之辈。

    用剑之人。

    这个形容怎么在哪听过？

    三个刀手愣了一下。

    左边的突然惊瞪双眼，急声道：“剑！十三剑！天榜十三剑！”

    “十三剑！”

    另外两个长相相似刀手顿时脸色惊变。

    周围的其它刀手已经攻到了张铭身边。

    十三剑只是一手挥下，便斩断了两人手臂。

    武者三重境界。

    后天连体，先天练气，宗师以气化形。

    只是一般宗师以气化形最多凝聚十多厘米的距离，厉害一点的能凝聚二十厘米左右。而十三剑的劲气化形却能够凝聚一把足有三尺长的剑。这一把剑无坚不摧，虽然无法阻挡刀剑，但是砍人却如同切瓜切菜。

    不过几下，便有几名刀手已经被斩伤，生死未知。

    “辽北三刀，你们特么上啊！”黄天奇见到辽北三刀居然停住了，顿时急得大叫开口。

    上？

    辽北三刀顿时在心里大骂：“上你吗，眼前的家伙是十三剑啊。传闻中能够和天榜前五抗衡的高手，也是天榜中传闻的第一见到宗师。这么一个人物，哪是他们位列天榜四十一，三个先天境巅峰的武者能够抗衡的？”

    辽北三刀互看一眼，瞬间后退。

    “黄天奇，想活命就跑。这家伙别说我们，就算你黄家请来的宗师都未必对付得了。”辽北三刀的老大急声说了一句，带着两个弟弟就冲向了一边，逃跑了。

    跑了！

    黄天奇惊呆了，自己最大的依仗居然就这么逃跑了。

    近百名刀手被斩杀了快三十人了。

    剩下得一个个面色苍白，毕竟眼前两人才动一个，还有一个依旧站在原地。而一群人惊愕得发现就连地上洒的血居然都没能接近张铭两米的距离，至于出手之人，身上一样没有沾到半点血迹。

    一群人有些慌了。

    黄天奇和身边的胖子黄荣飞也有点吓住了，转身就想跑。

    十三剑脚下一点，如同飞叶一般飘向黄天奇和黄荣飞。黄天奇惊得慌忙将黄荣飞推到了十三剑面前，转身拿着刀就冲向了林海龙。

    血溅射而起。

    胖子黄荣飞已经被一剑割断了喉咙。

    黄天奇将惶失措得拎起了地上的林海龙，手中短刀压在了林海龙的脖子上惊声开口道：“别过来。你们都别过来。你们再过来，我就杀了他。”

    十三剑站在门口，平静开口道：“你手里的刀，快不过我的剑。”

    不过五米的距离。

    十三剑抬手之间就能杀人。

    黄天奇脸色苍白，急声道：“我是黄家人。我爷爷是黄炳昆，你们杀了我，黄家是不会放过你们的。我们可以谈谈……我把东西还你们，我把人也还你们，所有的事咋们一笔勾销，就当从来没发生过。”

    十三剑停手了，看向了张铭。

    张铭微微点头。

    十三剑对黄天奇道：“人放了，东西交出来。”

    “说好了。东西还你们，人放了，这件事我们一笔勾销。”黄天奇开口道。

    十三剑平静道：“张少点头了，东西交出来，你可以活着离开。”

    黄天奇全身颤抖着，慢慢放下了手中的刀，然后打开了桌上的盒子。

    十三剑一指挥过。

    林海龙身上的绳子被斩开。

    林海龙从地上爬起来，然后抱起了桌上的盒子，就跌跌撞撞得跑向了张铭，忍着脸上得疼痛开口道：“东西没错，是这个。”

    血灵芝！

    张铭看了一眼，轻轻点头，安慰道：“二叔，连累你了。”

    “没事。皮外伤。”林海龙脸上勉强挤出笑容。

    张铭轻轻点头，又看了一眼黄天奇的方向，最终也不多说，带着林海龙转身而去，十三剑也是跟着张铭身后离开了四合院。

    四合院里。

    黄天奇一屁股坐在椅子上，大口喘着气，好一会才哆哆嗦嗦得拿出手机拨通了一个电话号码。

    滴。

    电话响了好几声，才被接通。

    “天奇少爷。老爷子已经睡了。您有事吗？”一个妇人的声音响起。

    黄天奇哭嚎道：“吴妈。快让我爷爷接电话啊。我今天差点被人杀了，我差点被人杀了啊，我这边死了好多人，快让我爷爷接电话啊。”

    “哦。哦。天奇少爷，你稍等。”妇人也知道事情紧急，便去叫人了。

    过了几分钟。

    一个老人声音响起道：“天奇啊。出什么事了啊？”

    “爷爷。我今天差点被人杀了。你差点就见不到孙儿了。”黄天奇哭嚎道：“你要给我报仇啊。那个人根本不把我们黄家放在眼里，不把你放在眼里啊，我就是想给你买一柱血灵芝补补身子，可是没想到东西到手了，哪些家伙不依不挠，来到我这边又打又杀，连黄荣飞都死了。爷爷，要不是你孙儿命大，你这一脉就断子绝孙了啊。”

    老人顿时大怒道：“谁。谁敢要我孙儿的命。反了，反了天了，这里是京都，在京都谁敢杀我孙儿。”

    只是。

    电话那一端的哭声却停止了。

