    稳定了后场之后，中国队开始发动攻势，杜威连续两次获得头球攻门的机会，可惜在对手的骚扰之下，不是顶偏就是力量不够。

    　　电视直播中，刘建宏忍不住感叹“我们国奥的出球点太少，太依赖定位球了。”

    　　“定位球本来是很好的战术，但前提是常规作战必须有足够的威力。我看世界各个强队没有把定位球战术放在第一序列的，这种非常规手段局限性很大。如果说在对手没有准备的情况下，确实可以有突然袭击的效果，比如小王在世界杯上就是这种情况，以前他从没拿出来过，一下亮相还很凶。但最后一个他的进球，大家也都应该没忘，不是定位球了。这就说明，这种从静止开始的战术，一旦对手加以防备，就很难发挥效用，尤其是我们常用的头球战术，相比之下，任意球直接攻门还好一点。”嘉宾主持张路慢条斯理的分析。

    　　“那么张指导，你看是不是对手把我们研究透了，所以破门就越来越难了？”

    　　“是的，韩国队的比赛研究，应该比我们更充分。你看刚刚杜威的两次头球攻门，尽管他和队友有默契，在出球的一瞬间进行了跑位和移动，但你注意看，对手根本就没有被他的移动所迷惑，要么紧紧跟着他，要么有其他人接应，而且对方的守门员每一次都判断准确。杜威头球再强，也找不到一个对方漏人的机会，也没法舒舒服服的顶球。在高强度的骚扰下，即便是世界头号中锋的命中率都会大幅下滑，何况还是我们一个防守球员。”

    　　说到这，张路顿了顿“这其实就说明，对手对杜威的特点，比如他偏爱的射门位置、角度、落点等等了如指掌，这就太可怕了。前几天有朋友跟我说，未来社会是信息社会，虽然我搞不太清楚这个东西到底是什么意思，但起码从现在来看，信息的重要性在这场比赛中体现的已经足够充分了。对方掌握了比我们更多的信息，对我们的球员甚至教练都清清楚楚。”

    　　说到这，张路就没再说了，古人云知己知彼百战不殆，现代足球比赛中这一原则仍旧起作用。在都知道对方的名单、年龄的情况下，那就继续深挖，谁的信息量掌握的多，谁对比赛的控制就强。

    　　至于张路更深一层的意思，那就要看听众的悟性了。

    　　相比韩国队在比赛准备中的高效，中国国奥是人浮于事。虽然也组织了一个十多人的团队，但里边都是一些莫名其妙的人，比如“协调员”。比赛场地早已定好，比赛时间、入住酒店、行进路线也早已经有了成熟的计划，现场安保、秩序维护由武汉市全权负责，当地也调动了大批警力，还有无数的热心的武汉市民。这么一场由奥委会、亚足联主办的预选赛，在中国官方大力支持下万事俱备的比赛，用你协调什么？你又真能协调得了什么？

    　　就是这种无所事事的人，居然还有“总协调”、“副总协调”、“协调员”的各自名头和上下分工，简直就是一出现代版的！而且这种排排坐、分果果的镀金主义几乎不加掩饰，那腐臭的味道让人掩鼻而过。

    　　对这些情况，张路其实都心知肚明。出身北京队的他，和沈祥福是曾经的队友，远比一般的足球解说嘉宾掌握的情况多，只是碍于现实，不能说的太透而已。

    　　随着杜威的两次攻门无果而终，中国队艰难重重的进攻不得不暂缓，场上的局面再次稳定了下来。韩国队前锋被赵旭日凶狠的作风给吓的不得不尽量绕开他，而中国队被熟悉的对手盯防的也没什么好办法，局面就僵持住了，双方频繁的在中场互相破坏，场面激烈、沉闷、难看、焦灼。

    　　中国队两个球落后的局面始终看不到改变的希望，就连看台上不甘心的锣鼓声，仿佛也变得嘶哑了起来。

    　　比赛第33分钟，中锋陆峰再次受伤。这一次他试图用自己的突然强硬来改变中国队不利的进攻局面，背身拿球硬转身的时候，被对方4号朴龙浩用膝盖顶在了大腿侧面。

    　　陆峰当时就好似被一道闪电击中，身子一僵就不敢动了，眼睁睁看着对方破坏了这次进攻。

    　　随后在队友的帮助下陆峰勉强活动了几下，疼痛难忍，表情痛苦，队医赶紧冲上来喷云南白药，可惜伤在皮下，根本不顶用，只能起到一点安慰作用。队医舒伯特很清楚，这种硬伤什么招都没有，只能养，除非现场扎麻醉针，可大腿太重要，麻醉了没感觉，动作会变形的厉害，根本应付不了足球比赛的要求。

    　　老沈摇着头无可奈何，只好示意第四官员中国队换人。这一次，被球迷期待已久的13号终于从替补席上站了起来，武汉体育中心也立刻从刚才的安静中活泼起来，“王艾加油”的声音参差不齐的传来。

    　　老沈搂着王艾的肩膀“本来我想下半场让你上的，但现在这个情况，我也不用多说了，你上场以后注意朴龙浩，就是对方的4号这个边后卫，他非常喜欢插上，你争取抓他的身后空档，另外……机灵点！比赛还有一个小时呢。”

    　　王艾的登场让中国一方士气大振，却也让韩国队一方有所变化，金镐坤马上站到了场边冲着场内喊话。

    　　比赛第36分钟，也就是王艾刚登场，他就收到了韩国队的一份大礼！这时他在边路接到曹阳的横传准备带球突破，对方的8号金斗炫在侧面不断冲撞，4号朴龙浩半侧身准备追赶他的突破。

    　　王艾此时的选择中比较保守的方法自然是回传，但那不该是王艾的作用，因此他琢磨从两人中间的缝隙突破，或者从半转身的朴龙浩背后继续沿着边路突破，正在他积极的做假动作准备晃开突击路线的时候，身侧的金斗炫突然卧倒，大腿横着扫来，这一下是连球带人一起来。

    　　王艾猝不及防，只能选择跳起，而这时候对位的朴龙浩突然止步、微微矮下重心，准备迎接这次冲撞。由于王艾身在半空，又是电光火石的一刹那，来不及调整，因此这一下吃了个闷亏，胸口撞在朴龙浩的肩膀上，好似挨了一记重锤。

    　　王艾坐在地上足足缓了二十秒才喘匀了这口气，随后的比赛中，韩国队的后腰和几乎所有对位的球员对王艾展开了围追堵截，虽然在速度上经常被王艾甩开，但他们的这种双人配合的“关门战术”运用的极为娴熟。王艾被迫减少了个人控球，虽然韩国队也为此付出了一张黄牌的代价，但却成功的将中国对最大的球星给遏制住了，也让中国队刚刚振作起来的士气再次慢慢消沉了下去。

