    

    伴随着轰隆隆的响声，一股轻微失重感传递到全身上下。

    每次体验到这种感受，都很兴奋。

    那是快乐即将来临的前奏。

    ‘尊敬的旅客您好，所乘坐的CTBS250号航班即将抵达宛平机场，请您系好安全带，检查随身物品……’

    苍，抬手扶了扶朴素的黑框眼镜，微微扬起头看向机窗外的风景。

    从出生起便不曾获得名字，存续在他生命中的只有一个代号‘苍’。

    巨大的钢铁机翼穿过层层云雾，缓缓向下方滑行。

    不多时，视野变得清晰开阔起来。

    宽广无垠的大地上，出现了零星分布的轻工厂，随即而来的是屋舍农田相间的美丽风光。

    最后，房屋小径越加密集，高楼大厦争相而立，高架公路纵横交错，一座现代化大型城市映入眼帘。

    陌生而熟悉的城市，这里是他出生的故乡，却又是成人以来首次踏足。

    “Cheers，敬相遇。”

    苍抬起矿泉水瓶与玻璃窗轻轻碰了一下，毫无味道的水喝进口中却如此香甜。

    使他不由得露出了品味美酒般的温柔笑容。

    ……

    机场大厅中，阿朱正在候机口附近徘徊。

    他眯着眼睛左顾右盼，焦急的等待着期盼已久的苍老湿。

    忽然，一名身穿浅灰色呢子大衣的青年混迹于人群当中走了出来。

    他身材偏瘦，相貌普通，黑款眼镜下挂着温和的笑容。

    整体上书生气十足，一看就是个很安静的人。

    青年找了人少的位置驻足站立，他解开闷热的衣领，深深呼了口气。

    二十八寸的沉重行李箱对于瘦弱的他来说，确实显得有些勉强。

    阿朱眼睛一亮，瞄向行李箱上的限量版初音挂件，那是两人提前约好的信物。

    见对方掏出手机就准备拨打电话。

    阿朱连忙大刺刺迎向对方，边跑边高兴的挥手喊道“苍老湿！苍老湿这边！我在这！”

    “嗯？”

    “谁？”

    “纳尼？”

    几名在休息区畅聊的中年人笑声戛然而止。

    他们猛然转过头看向候机口，眼中泛起波澜。

    是追忆？是彷徨？还是年少时的羞涩轻狂？他们不知道，总之就是有点莫名的小激动。

    身穿制服潇洒前行的一队机组人员也突然停下脚步。

    为首的魁梧机长眼神犀利扫视向这边，寻找那逝去的青春。

    此时以阿朱为圆心，出现了一个奇异的现象。

    附近的老男人们纷纷不由自主的瞄向他，似乎在期待什么。

    “阿朱？你好你好，辛苦了还特意跑一趟来接我。”

    苍的脸庞上浮现出和煦笑容，彬彬有礼的与对方握了握手。

    看到原来是两个男人，周围原本好奇心爆棚的男人们立刻失去了兴趣。

    他们瞬间回归理性，各自恢复先前的状态当中去，就好像什么都没发生一般。

    “来来，苍老湿我帮你拿行礼，总算见到你本人了哈哈，今天咱们可得好好聊聊。”阿朱热情的抢过行李箱，走到前面领路。

    “直接叫我名字吧，老师这个称呼怪不好意思的。”苍显得有些腼腆，不好意思的笑了笑。

    苍行远，是他近一段时间的名字，身份为海外华侨，日常工作是从事动漫周边的代购业务。

    动漫他很熟悉，本就是日常的消遣品，不需要特意学习。

    为了深入了解代购产业链，他却是大费周章的亲自跑了好几趟扶桑和高丽的热门商区。

    现在虽然谈不上专业，但完全可以做到面对外行侃侃而谈了。

    半个多月前，苍‘无意中’进入了阿朱的直播间，冷眼观看了两个小时左右。

    趁着困意还未彻底占领大脑时，对其大加赞赏并且豪爽的打赏对方两千大洋。

    这个数字按照现在主播行业的打赏量级来说，不多不少也不扎眼刚刚好。

    可对于阿朱这种小主播来说，那真是嗨上天的‘巨额打赏’了。

    两人很自然的互加了好友，由于有着同样的话题和兴趣，近半个月来相谈甚欢。

    对于苍这位在动漫领域无所不知的男人，阿朱心生佩服之下便以老师称呼对方了。

    坐上阿朱软磨硬泡管老爸借来的面包车上。

    两人一路闲聊驶离机场，来到了位于东三环繁华商业区的一处网红店中。

    吃饭的过程中，苍远行笑盈盈的倾听阿朱讲述成为阿婆主的心酸历程。

    只有在对方话语间歇的时候，苍才会亲切的出言表述观点。

    拿起果汁放到嘴边，苍斜眼看向手表上的刻度。

    已经临近三点半了，这小子的废话还有完没完？

    组织通过对阿朱的手机进行监听，截取到确切消息他会在四点左右与目标在家门口见面。

    两人一会还要去他的酒店，就算现在走，回到老城区也要四点半了吧！

    这还不算堵车可能耽误的时间！

    苍的心中有些着急，表情却古井无波，流露着淡淡的笑意。

    他很认真的听着阿朱的废话，或出言安慰或点头认同，摆出一副知心大哥的样子。

    这个肥胖青年只是个普通人，组织轻轻松松便诱导他下载了一个开车小软件，然后成功获取了对方手机的监控权限。

    他们这样做并不是舍近求远，而是确实不敢针对与异界小公主有直接关联的人做手脚。

    一是怕打草惊蛇，二是万一被超凡联盟发现顺藤摸瓜过来，可就着实不好玩了……

    “苍老湿，我跟您说啊，最近有部番老烧脑了，我准备下周出一期吐槽视频……”

    听着阿朱的侃侃而谈，苍不动声色的拽了拽衣领。

    藏在内侧的小纽扣被他轻轻按下。

    叮咚。

    信息提示音响起。

    “？”

    阿朱掏出手机一看，某个只有微弱印象的联系人刚刚发来一条信息，但是马上又撤回了？

    这是发错了吧，阿朱没有在意对方。

    但手机屏幕就那么点地方，他很轻易的看到了下面和徐扉的聊天条目。

    似乎终于想起来了什么，阿朱一拍大腿说道：

    “哎呀，聊得太起劲，把扉哥的事给忘干净了！”

    苍眼神微冷，这只猪的记性太差，害他不得已联系组织人员，用另一个备用好友账号给他发消息。

    这次行动来的太过仓促，在原本的计划中，他作为‘阿朱’的网友，需要在此地潜伏几日后，才会想办法自然接近目标。

    哪知道组织在他登机的前一刻突然下达了新的指令。

    为了配合当地人员调配物资，苍还特意改签航班，故意拖延了半个小时。

    晚上六点钟是极限，因为冬季的天色黑的很快，接下来的行动需要光线作为助力。

    “阿朱如果有急事，就别用送了，我在来之前做过详细攻略，宛平城的地铁线路很发达，从这二十分钟左右就能到酒店，很方便的。”苍笑着说道。

    “不行！苍老湿你这小身板拿那么多行李，还不得累死！没事，我内朋友人特好，让他多等会保准没意见。”阿朱义正言辞，一副为对方着想的样子。

    苍有些尴尬，一时间不知道怎么接话。

    你小子是不是有点自来熟过头了？

    头一次见面就说别人小身板，小子有机会老哥我亮出结实的小胸肌吓死你啊。

    “要不然这样吧，你给我送到地铁站怎么样？”苍委婉建议道。

    此刻真有些着急了，再拖一会等天黑下来，所有准备都会白费。

    组织上道是无所谓，等待下次机会即可，可他等不起。

    为了最大限度减少暴露的风险，行动失败后，必须撤换所有相关人员。

    那么下次动手的就是别人了。

    “你等下哈，我给他打个电话。”

    阿朱摆摆手，完全不准备采纳对方的意见。

    ……

    客厅中响起了蕾音清冷的朗诵声，她收拾好院子后，便开始了忙碌的翻译工作。

    少女此时的心情不错，因为某人不仅没有让她失望，甚至还超额完成了任务。

    徐扉难得的没有去欣赏少女那赏心悦目的风姿。

    他擦了擦鼻涕，瘫软在沙发上，歪着脑袋双眼无光。

    此刻什么都不想干，只希望静静的待着就好。

    头疼、恶心、精神恍惚、浑身酸软，就好像是触电后的感觉。

    三小时前，他完美控制了情绪起伏，成功从真理之树中解析了英伦语，当时只是脑袋略有刺痛而已。

    可能是由于一时高兴，有些想东想西。

    鬼使神差的想到了一会要去拿电脑，拿电脑嘛就得找阿朱，阿朱刚给自己发了条信息，信息的内容是苍老湿！

    苍老湿？如果当年自己懂扶桑语……

    结果他被动的又解析了扶桑语。

    徐扉刚解开眉心锁不久，意识的修炼还处于入门阶段。

    根本承受不住短时间内解析两门语言的消耗，于是就变成这样了。

    铃铃铃。

    木讷的拿起手机，徐扉看了看来电信息，正是此次遭遇的罪魁祸首。

    不知不觉已经下午四点了啊，该出门了。

    心想着，是不是和阿朱这小子犯冲，每次联系完他就没好事……

    “喂……”徐扉嗓音沙哑，无精打采的接通了电话。

    “咦？扉哥你咋的了，感冒了吗？”阿朱听对方有点不对劲关心的问道。

    “没事，刚被水呛了下。”徐扉随便找了个理由。

    “……”

    沉默了一秒后，电话里很快传来了阿朱的吐槽：

    “好吧，你厉害。这么大人了还会被水呛。扉哥说正事，你在等我会呗刚才和朋友吃饭聊嗨了没注意时间，五点半左右来找我行不？”

    “行没事，我不着急今天拿到电脑就行。”

    徐扉闻言痛快的答应道，心想正好自己也想多休息会呢。

    “好嘞，那就五点半我家门口见~”

    挂断电话，随手上个个闹铃后，徐扉翻了翻眼皮，斜躺在沙发上继续迷瞪起来。

    时光飞逝如梭，一切都在有条不紊的进行中。

    四点三十分，阿朱终于将苍行远送达酒店。

    两人依依不舍的挥手告别后，苍面色一冷，快速办理好入住手续进入房间。

    他脱下外衣直接掀开厕所的一处吊顶，沿着通风道来到隔壁的钟点房中。

    两分钟后，一对小情侣相互搂着从这间钟点房中走出。

    可能是不想让人看到样子，两人均带着帽子口罩，

    他们磨磨蹭蹭依偎到电梯口旁，按下乘坐按钮。

    可能是等待的时间有些无聊，也可能是刚刚翻云覆雨后还有些意犹未尽。

    男生转过身正对着摄像头扯下口罩后，一把将女生搂紧怀里，又开始亲热起来。

    退掉钟点房，来到地下停车场中，小情侣快步走向一辆黑色轿车坐了上去。

    黑色轿车开出去几公里后停在了路边，男生从驾驶席上走出换到后排落座，而女生则继续承担起司机的任务。

    汽车重新启动，男生用力揉了揉面颊后，轻轻扯下一层人脸面具，露出了一张稍显普通但却十分耐看的脸。

    他正是之前进入酒店的苍。

    “苍，最快也要十五分钟才能到达指定地点，如果时间来不及你要做好随时撤离的准备。”

    前排的女生冷冰冰提醒道，先前的小鸟依人感此刻已经荡然无存。

    “目标呢？出发了吗？”

    苍也同样冷淡回应，他对接头人员向来没什么好脸色，一群无能的人而已。

    只有被淘汰掉的下位者，才会来干这种鸡零狗碎的工作。

    他从和阿朱吃饭起，就在不停的计算时间，天色是一方面，超过六点便只能中止行动。

    而另一方面则取决于目标的出发时间，只要对方还没出门那就还有机会。

    “没有。”

    女生简短的回答后，油门不松单手快速转动方向盘。

    汽车侧轮离地半公分后，以一个漂亮的九十度转弯驶入岔路之中。

    五点整，闹铃响起。

    徐扉打了个哈欠，艰难从沙发上爬起来。

    “扉，不如我去拿吧……”蕾音放下麦克风，转头看向这边。

    “还是我去吧，要是让朱大叔一家看到你的模样，阿朱那小子就废了。”徐扉摇了摇头说道。

    “我的模样？”蕾音不明白他的意思。

    “嗯，简单说就是长得太美了，所以会刺激到还没有领到儿媳妇的家长们。”徐扉摊了摊手解释道。

    蕾音抿了抿嘴没有回话。

    每次听到这种话时，心里都会有些高兴，但又觉得徐扉在夸大其词。

    如果自己真长得美若天仙，那为什么在军中从未收到过这样的表扬？        

