    不大的房间里烧着暖炉，床上躺着脸色蜡白的蓝仙儿，额头上敷着毛巾，因为发烧的缘故，她浑身无力，好在意识还算清醒的。

    对于自己突然发烧的原因，蓝仙儿似乎也有点迷茫，按理说已经上过伤药，不应该会出问题，至于说风寒之类的，她自从练了武，可是几乎没有过的。

    但朱启隐约有点不好的预感，受了外伤之后又发烧，这该不会是伤口感染了吧？

    朱启把何掌柜喊来，让他赶紧去找个郎中来。

    何掌柜有点为难了，这深更半夜的也不知道上哪里去找郎中啊，洪武年代可没有二十四小时营业的医院啊。

    皇宫里的太医院倒是二十四小时营业，但皇宫是有关门时间的，到了晚上关门以后，除了皇帝以外，谁都别想进出，朱启纵然是皇子也不例外。

    何掌柜这时候想起了一个人，赶忙说道：

    “殿下，咱们皇家娱乐中心里，似乎住了一个郎中，今日听人说起好像还挺有名的，姓刘，要不我去请他来看看？”

    朱启一听有郎中，那也不多说什么，便让何掌柜赶紧去请人去。

    何掌柜赶忙过去，不过朱启把他拉住，让高锦塞了五十两银子给他带去，毕竟大半夜的把人家喊起来看病，要是银子不塞够，人家心里有怨气怎么办呢，就算自己是王爷，也得把好处费给到位了。

    何掌柜没多久就带着人过来了，来人是个六十来岁的老者，头发花白，满脸皱纹，看上去有点疲惫的模样。

    朱启初见此人只觉得好像有点眼熟，但一时半会和记忆里面的人又对不上号，不过还是很客气的说道：

    “半夜打搅老先生，实在是不应该，只是小王这里有个病人，之前受了外伤，如今突然发烧起来，一时半会又找不到会医术的，听闻老先生医术很出名，还请老先生本着医者父母心，帮忙看一看。”

    朱启客客气气的说完，按照寻常的郎中，知道是辽王殿下相请，又给了五十两银子，此时肯定是激动万分的立马来帮忙看病啊，不过这老者笑了笑，问了一句：

    “殿下不认识老夫了？”

    朱启一愣，自己和他莫非以前认识的？边上高锦这时候赶紧说道：

    “殿下，方才那五十两，这位先生也没收呢。”

    朱启还未说话，那刘老先生倒是笑着摆了摆手说道：

    “不是我不想收，只是出诊一次便收五十两银子实在太贵，若殿下真的要给，便给二两银子好了。”

    朱启觉得这人倒是挺实诚的，回头再给赏赐了，赶紧带着刘老先生去蓝仙儿那边了。

    正发烧睡不着觉的蓝仙儿见到有郎中过来，皱了皱眉头，似乎是不太乐意让刘老先生查看自己的伤口，而是和刘老先生说起自己已经处理过伤口，也上了伤药了，无需在医治。

    刘老先生询问了一下如何处理，蓝仙儿也是一一作答，说什么剔除翻开的血肉，敷药等等，说的朱启那是心惊肉颤的。

    方才在屋内，蓝仙儿就是这么给自己处理伤口的？为何一次叫声也没听到啊？汉朝时候华佗的麻沸散，早就失传了，这年头可没有麻药啊。

    刘老先生对于蓝仙儿的处理方法似乎很认可，又问了一句能否看看伤药，蓝仙儿犹豫了一下，还是拿出了一个小瓷瓶子，递给了刘老先生。

    刘老先生打开瓷瓶子看了一眼，闻了一闻，又倒除了一些，抹在了自己的手背上，而后点了点头，说道：

    “这确实是上好的伤药。”

    既然伤口处理方法和上药在刘老先生看来都没有什么问题，那刘老先生便也不去看伤口了，而是开始为蓝仙儿把起了脉搏，随后便祝福蓝仙儿好好休息，退出了房间了。

    朱启也跟着走了出来，急切问道：

    “大夫，如何啊？”

    刘老先生摇了摇头，说了一通朱启听不明白的古言文，总结来说三个字——是疡病。

    简单来说，就是伤口感染导致发烧了。

    伤口感染在古代可是非常危险的重症，基本上只能等死。

    伤口感染在古代全世界都基本是绝症，一直等到抗生素被发现之后，伤口感染的致死率才大大降低。

    虽然朱启自己没学过医，但也知道一些简单医学常识，论现代医学方面，全世界他肯定是中外第一名。

    确实如同刘老先生所说的，如果继续这么下去，蓝仙儿可以说是必死无疑了，幸运的是，这个世界有朱启，还有那个穿越自带的背包。

    背包里可是放了一些急救的药品呢，其中就有治疗感染的抗生素，无论是细菌感染引起的感冒发烧还是外伤引起的感染，那绝对是药效极好的。

    知道是什么问题就好办了，朱启心里也舒了一口气，没有丝毫的担忧了。

    刘老先生自然不知道这一点，而是叹了一口气，说道：

    “可惜了一个这么年轻的小姑娘，若老夫估计无错，大概也就这一二十天了吧，想来她自己也知道这一点的，方才询问之中，我也能听的出来。”

    朱启赶忙问道：

    “老先生，你是说，屋里姑娘知道自己是疡病，而且继续发展下去，可能时日无多了？”

    刘老先生点了点头，朱启表情变得古怪了起来，心里已经开始打起了小主意了。

    这蓝仙儿在自己手上肯定是死不掉的，但蓝仙儿自己不知道，她还以为自己可能要因为感染而死了？

    好家伙，那我不借此机会趁人之危，我朱启还是男人吗？

    这抗生素肯定要给她吃的，但这事不能对蓝仙儿说，不仅不说，而且自己还另有安排，很快一连串的坏主意就在朱启的脑海里成型了。

    干啥啥不行，搞事第一名啊！

    朱启在那边越想越美，甚至都美滋滋的自顾自的笑了起来，刘老先生看到这一幕也是有点诧异，问道：

    “殿下方才不是很紧张那位姑娘的吗？此时听说她是疡病，怎么殿下看上去还很高兴的样子？”

    朱启笑了笑，说道：

    “怎么会呢，我可是悲痛欲绝啊。”

