    山海宗接连陨落两位元婴真人的消息，掩盖在灵界来人的大消息后，除了各宗大佬，底层几乎没人知道。

    “听说了吗？灵界两位化神星君从通天传送阵踏出的时候，看到我们无相界有四位化神星君迎接，简直惊呆了。”

    “哈哈！肯定的，四位呢。”

    短短时间，他们无相界出了四位化神星君，所有人都骄傲着。

    在面对不可测的未来时，因为那四位化神星君，无相界的很多人，底气都足足的。

    “我们要努力赚钱啊，听说灵界联盟总部的问道阁，什么都有卖的，不仅有结金丹、化婴丹，还有破障丹，只要你有钱，想买什么就能买到什么。”

    “你想的还真远。”

    “哈哈哈……，难道你不想？”

    茶楼里，大家都兴致勃勃。

    “你们说，灵界的灵气是不是特别充沛？我们要是能到那里，也许筑基、结丹都不是梦呢？”

    “灵界灵界，只听这一个‘灵’字，就知道那里的灵气肯定比我们无相界足，可惜啊……”

    “可惜什么？”

    “想到灵界，首先我们得有走通天传送阵的灵石。”

    这？

    大部分的修士都沉默下来。

    连无相界本地的传送阵，他们很多人都走不起，不敢走，更何况通天传送阵了。

    而且，这不仅是灵石的问题，修为不到，神魂根本受不住传送时的空间碾压，会要命的。

    “……通天传送阵要什么修为才能平安走啊？”

    这？

    大家你看看我，我看看你，都不能答。

    “老夫猜测，至少结丹后期吧？”

    茶楼老板也加入大家的话题，“不过，我才听玄天宗那边老友传来的消息说，灵界联盟总部在通天传送阵处，也要开一家问道阁，据说，里面会卖一种叫护魂符的符箓，可以护住神魂，哪怕炼气小修，只要有灵石，带着护魂符都可以到灵界长见识。”

    啊？

    真的假的？

    “那护魂符多少灵石？”

    “十万！”

    “我的乖乖……”

    咋舌的不是一个两个。

    坐在角落的叶湛秋一口把杯中的茶饮尽，站起来扔下茶资，就大步往坊市外走去。

    别人没钱，他有。

    外面的世界是什么样子，他一直想看看。

    外面的世界什么样子，有无数人的人想看看。

    看不起的，也会到问道阁转转。

    玄天宗坊市因为通天传送阵，云集无数强者，不管有钱没钱，不管能不能买得起，反正到里面转转，总能长点见识。

    修真联盟和玄天宗赚得盆满钵满时，坊市周围被暗杀的修士也越来越多。

    ……

    外面的一切，与思过洞中的两人无关。

    每日子午二时的风刃风煞，成了陆灵蹊的假想敌，她几乎都忘了，进思过洞是请梁通师叔陪她练招的。

    子午二时，在她的原计划里，是跟梁师叔切磋、修炼后的休息时间。

    现在……

    她用自己的十面埋伏，一步步地打进了元婴修士能呆的地界，眼看就要快打到梁师叔跟前了。

    “林蹊！你是不是觉得自己特别厉害？”

    梁通等着她来找他练招，可是这臭丫头倒好，自从跟风较上劲后，就把他扔一边了。

    扔一边就扔一边吧！

    正好他还省劲了，还能在她修炼的时候，蹭点光。

    可是……

    他是元婴修士，是师叔，他就一点面子也不要吗？

    这思过洞只有一条道，臭丫头的莲花刀都要打到他后背了，可是，他想往前再进一步，太难太难。

    现在，不仅要担心身前，还要担心后背，这日子……

    除了担心这个，梁通还担心万一被超过，“天下人都知道你有十面埋伏，都知道陆望和陆安的战绩！你能打到这里来，老夫不意外，不过……”

    他看着笑嘻嘻又递一锅肉粥的女孩，“别给我嬉皮笑脸！”

    梁通把肉粥接下来，“你穿的是什么？有本事，把火貂靴、厚毛法衣和玄阳髓佩全都除了。”

    他可怜巴巴的就两件单衣呢。

    “要是没有它们，你知道你的灵气会消耗到什么程度吗？”

    当师叔的，总能找到理由教训小的，“冰风谷的风有什么特性？有寒在里面。你现在可以仗着外物，打到跟我差不多的地方，将来跟外人斗，你还能仗着这些外物？”

    梁通其实已经歇了陪她练招的心思。

    十面埋伏有死无生，他伤她不行，要处处顾忌着，可万一她不小心伤了他……

    “看看你那天的灵帐！十面埋伏再能杀又如何？你护不住自己也是枉然！”

    梁通为了自己的生命，为了自己的面子，可以说，绞尽了脑汁，“修仙界不是谁最能打就最厉害，这世上能打的人多着了，可是有多少人能走到最后？

    老夫告诉你，这淹死的，大都是会水的。

    我们逆天而行，求的是什么？

    是寿与天齐！

    不是杀杀杀。

    未进阶元婴之前，有心想杀你的人还很多，能杀你的人也很多，你不觉得，你现在不应该主杀，而应该主护吗？

    任何时候，你都得先保住自己的命，才能说以后。”

    嗯！

    有点道理！

    陆灵蹊看着不远处，洞壁上的‘元婴’二字，其实知道，她想再往前……难了。

    “行！等午时风再起时，我从‘结丹’二字那里重新打起！”

    外物不能不仗，但也不能全仗。

    这话瑛姨和师父都说过。

    陆灵蹊是个听人劝的，“师叔您放心，就是穿厚毛法衣，我也打不到您站的地方。”

    梁通：“……”

    这是安慰？

    他怎么感觉是捅刀呢？

    他懒得再看这个心里眼里，只有‘打’的蠢师侄，大口喝他热呼呼又香喷喷的肉粥。

    说真的，小丫头洗手做羹汤的样子，还是有点仙子样的。

    这三四个月，他感觉自己都胖了点。

    “现在的通天传送阵，应该可以用了。”看在每天一顿美食的份上，梁通不跟她计较，“林蹊，你想过去灵界转转吗？”

    “没想过。”

    陆灵蹊摇头，“等我师父进阶化神，不用我想，他都会带我去开眼的。”

    “……”

    梁通心塞的感觉肉粥都不如刚刚的香了。

    这大实话说的，太气人了。

    欺负他没师父就算了，还炫耀她将要化神的师父。

    “师叔，您想进灵界转吗？”

    “嗯！”

    梁通有些小伤心，他虽然进阶元婴了，可是想代表宗门到灵界出任务，那完全不可能。

    凭重平师兄的谨慎，派到灵界的人，至少也得是元婴中期。

    “你是打算把出门游历放到随庆师兄出关，放到灵界吗？”

    “……”

    陆灵蹊想了想，摇头，“去灵界以前，我还要到飘渺阁去一趟。”

    女祖宗那里，不能再拖下去了。

    没有外物烦扰的女祖宗修炼很快的，飘渺阁又有破障丹，一定也能进阶化神。

    陆灵蹊想知道，她还记不记得自己。

    如果不记得了……

    要找机会在她面前转转。

    如果记得……

    就更要去陪陪她。

    “师叔，您见过无想真人吗？”

    “见过！”

    梁通看了她一眼，“秋宇掌门虽是道门有德之士，可是飘渺阁几经起落，他对飘渺阁重新崛起，更有十二万分的执念。

    他跟当年的津生掌门一样，是不会把关系飘渺阁更进一步的无想真人放任在外。”

    他曾是暗门修士，当然知道，小丫头是这么多年来，唯一能影响到无想的外人。

    “无想可以远观，但……她绝不是你能可怜的。”

    陆灵蹊一呆！

    她没想到，梁师叔会这样说。

    “当年的津生前辈，那样逼疯他徒弟，他就没一点……”

    “无想疯了没多久，他就吐血而亡了。”

    什么？

    陆灵蹊面色一变。

    “死者已矣！”梁通叹口气，“不过，据我所知，无想未疯之前，极为聪明，她最后选择宗门，可能有很多不得已，但她那么聪明的人，也未必就没想过自己的下场。”

    如果她想过，却还是留了下来……

    梁通看向说到打架就很聪明，其实在世事上有些傻的女孩，“你宜法师叔能成就虎王之名，除了她当年确实跟那位师兄走得非常近外，其实，她也有意加深了自己对他的印象。”

    什么意思？

    陆灵蹊的眼睛，都瞪大了些。

    梁通叹口气，“仙路艰难！我若一直不把他们当目标，可能早就泯于众了。林蹊……，你还小，还不明白，这世上的事，有时候，不是你看到的那般简单！”

    在思过洞的这段时间，他有进步！

    梁通佩服重平师兄对他的磨炼。

    “我的两次心魔里，都带着我的执念！我的执念……其实也是我有意养大的。”

    梁通知道，这孩子一直跟随庆师兄聚少离多，跟在知袖和宜法的跟前，她们的宠爱和照顾是有了，但……有些黑暗的东西，却未必马上就教了。

    修仙界为何还是男修占大部分？

    不是因为女修的灵根资质差于男修，而是她们很多时候，都太感性了些。

    知袖和宜法可以坚定自己的道，却未必能狠下心，把某些黑暗，告诉性子娇憨，心性阳光的林蹊，“修士怕心魔，惧心魔，但也有很多人，明白心魔是自己的心之所向，借心魔为己用。所谓心之所向，心之所往！”

    ……

    陆灵蹊今天打的很不顺！

    锻体至今，她的身体非常好了，可是再好目前也是凡躯。

    宜法师叔如果化大了，天才师叔陨落的痛苦，逼她自己成为虎王，那无想女祖宗……

    还有更上一辈的宁知意，掳去爷爷和爹娘的如果真是她，她又在‘道’上，对她的后人做了什么？

    在怒海狂风中，有一瞬间，陆灵蹊的千金坠差点失灵，被恐怖的飓风淹没！

    十面埋伏没有护住她，法衣上有数道口子。

    若不是皮还厚，若不是反应及时，今天她就受伤了。

    午时过后，她站在‘结丹’二字的八步前。

    梁通看到她的样子，没有再说话，甚至她没再修炼，他也没催促！

    成长是需要代价的。

    他是成长如此，林蹊也是如此，这世上的任何人，都是如此，所以，‘人’是哭着来的。

    哭着来，有几个人能笑着走啊？

    陆灵蹊不知师叔所想，她这一会，特别想念瑛姨鹰叔。

    她在思过洞呆不下去了，离开的时候直奔神道大殿。

    “又借传送宝盒？”

    重平掌门的牙真疼！

    百禁山那两个妖王，是真的分了他们家的弟子吧？

    “找个我拒绝不了的理由，要不然，传送宝盒不借！”

    “……我想找瑛姨要一身冰丝服。”

    什么？

    重平掌门瞪着她。

    他知道那个瑛娘是异种冰蛛修成，却没想……

    “你觉得，她会给吗？”

    这次要的是‘服’不是一点点冰丝。

    “……不给再说不给的呗！”

    如果不给，一定是她离开的太久，久到瑛姨都快忘了她，不再喜欢她。

    想到这一点的时候，陆灵蹊有些难过。

    “行行行！那你就去吧！”

    看到小丫头难过，重平也不知道，是希望瑛娘给她冰丝服，还是不给她的好，“传送宝盒还在老地方。”

    陆灵蹊看到师叔朝偏殿打了一个手印，马上就转头。

    只是，传送宝盒拿到手了，她突然又不知道该怎么说了。

    半晌，她才在空白符纸上，非常直白地写她在思过洞的生活，写那里的寒冷，写没有防寒宝物，她今天被虐得有多惨，写她因为冷，想到了热，想要瑛姨给她弄一件冰丝服。

    把书信装进储物袋传过去，陆灵蹊就抱着传送宝盒发呆。

    重平掌门在百忙中，瞅了她一眼，看她有些失魂落魄的样子，忍不住叹了一口气。

    私底下，他琢磨这个弟子，其实琢磨了很长时间。

    孩子是好孩子，可是，她的身世问题，可能像一座山一样压在她心头，以至于小丫头虽然万般想相信他们，却始终不越心里的那道防线。

    甚至相比于他们，她可能更相信脑子没什么弯弯绕的百禁山妖王。

    如今，她一旦在百禁山那里失望了，也许……

    重平正想着，等她走了，就给瑛娘发信，拿丹药换她的冰丝服，就见传送宝盒上一连几闪，本来瘪瘪的储物袋，又鼓鼓地出现在上面。