    第714章 移城！

    叶辰为二师姐建造了一所剑宫。（好像写漏了。）

    二师姐痴迷于剑。

    所以，叶辰便为二师姐建造了一座剑宫，而在那剑宫之中，乃是叶辰签到的仙剑。

    叶辰签到过很多的仙剑，每一把仙剑，都非常的强大。

    “小辰，其实你真的不用费这么大的力气帮我们做这些的。”慕容倾雪在叶辰的怀中轻声说道。

    叶辰笑了笑道：“为了你们，做什么我都愿意。”

    “对了，小师弟，我们很久没有切磋了吧？”二师姐看向了叶辰。

    叶辰明白二师姐痴迷剑道，笑了笑道：“师姐是想要试试我的剑吗？”

    “没错，我要看看，我们之间差距多大！”

    只见二师姐慕容倾雪坚定的看着叶辰说道。

    二师姐乃是叶辰的七个师姐之中最先突破进入天人境界的。

    实力也是七个师姐之中最强的。

    尤其是她那印刻在身体之中的剑道，更是让二师姐的修炼起来，事半功倍。

    教自己的师姐剑道，叶辰当然愿意。

    对于几个师姐，叶辰几乎没有私心，或许除了自己穿越者的身份和系统不会说出来，其他的，叶辰都愿意坦诚相待。

    叶辰笑了笑，只见叶辰的手中，也凝聚出来了一柄长剑。

    “好！”

    这个时候，只见慕容倾雪一剑朝着叶辰刺杀了过来，无尽的剑意，瞬间在慕容倾雪的长剑之上凝聚了起来。

    长剑形成了一道巨大的剑影，瞬间朝着叶辰斩杀了过来。

    只见叶辰嘴角轻轻一笑。

    长剑轻轻舞动，轻易的就震碎了慕容倾雪凝聚的剑影。

    只见慕容倾雪点了点头。

    她慢慢的闭上了眼睛。

    一席白衣，手上拿着一柄长剑。

    清秀的脸庞之上露出了凌厉之色。

    她什么都不想，什么都忘记。

    只是记着挥剑。

    只见她一剑挥出。

    瞬间，凝聚成为了一道剑意，瞬间涌过。

    轰——

    瞬间，只见一个石头，直接化为了齑粉。

    叶辰看着二师姐的剑意威力，似乎又精进了不少，但是，距离道，还差了一点。

    这个时候，只见二师姐不断的挥剑。

    一道道剑意纵横。

    叶辰凝聚出一个护盾，保护着周围的建筑。

    轰轰轰——

    一声声巨响。

    无尽的剑道涟漪斩了出去。

    顿时，只见无尽的剑意凝聚，朝着叶辰斩了过来。

    叶辰明白，这一剑，即便是他凝聚的护盾，也很难挡住。

    只见叶辰长剑轻轻挥动，也是一剑斩出。

    纵横剑道，纵横两道剑光和慕容倾雪的剑光撞击了在了一起。

    轰——

    一声无尽的巨响。

    只见剑光不断的抵消，湮灭在世间。

    这个时候，只见二师姐瞬间脱离了，就要倒了下去。

    慕容倾雪不是叶辰，她可没有真气海，而且，她才是天人境界，施展剑道，非常的耗费真气。

    所以，这一剑，差一点就将二师姐抽干了。

    所以，差点就倒了下去。

    只见一瞬间，叶辰来到了二师姐的身边。

    一把揽住了她的纤细腰肢，抱住了叶辰。

    叶辰抱着二师姐，这个时候，二师姐的脸上，露出了笑容。

    只见叶辰抱着二师姐，来到了房间之中。

    然后将二师姐放在了床上。

    慕容倾雪看着叶辰，眸子之中，尽是温柔之色。

    叶辰看着慕容倾雪的俏脸，然后慢慢的亲吻了下去。

    二师姐回应着叶辰的亲吻。

    叶辰在二师姐的身上上下其手。

    二师姐穿着一席白色的道袍，白色的裙底之下，一双无比匀称的长腿出现在了叶辰的眼前。

    长腿之上，没有任何一点多余的赘肉，似乎这一双腿便是上天最美的杰作一般，不肥不瘦，恰到好处。

    这是叶辰见过的所有女人之中，最美的腿。

    “师姐，我们来体悟阴阳大道吧！”

    二师姐有些娇羞的俏脸，顿时点了点头。

    叶辰和二师姐立即修炼起来了阴阳大道。

    其实，叶辰的七个师姐，都已经摸到了阴阳大道的门槛了。

    也正是因为这样，叶辰几个师姐的实力提升，才如此的快。

    二师姐双腿缠住了叶辰。

    顿时，阴阳二气不断的出现在房间之中。

    两人的身下，顿时生出了一黑一白，一个阴阳太极图。

    两人躺在太极图之上，无尽的符文出现，不断的围绕着叶辰和自己的二师姐。

    “小辰，我的剑道就是你，让我成为.......你的剑鞘吧！”二师姐忽然大胆说道。

    花了几个月的时间。

    叶辰终于将自己的世界建造完成了。

    接下来，叶辰想到了一个躲避审判之日的方法。

    那就是，舍弃这个世界，让所有的人族，全部进入自己的领域之中。

    或许只有这样，叶辰才能够守护住这个世界。

    叶辰他们的时间不多了。

    所以，他接下来的工作便是移城。

    移城可不是这么简单的，就像是移山填海，即便是叶辰这样的神庭境后期修士，也没有这么简单。

    现在的叶辰一次也顶多将一座城市移动在自己的领域之中。

    叶辰也实验过了，自己的领域之中，的确可以居住人。

    一开始，叶辰并没有移动自己的皇城，他带着七个师姐来到了边境之处，然后强大的神威爆发了出来。

    叶辰打开了领域，一个无比巨大的大陆，出现在了所有人的面前。

    叶辰神威冲霄，强大的力量顿时从身上爆发了出来。

    滚滚的威压，顿时充斥在整个天地之间。

    叶辰大手一抬。

    顿时，只见巨大的城市，慢慢的拔地而起。

    到处飞沙走石，这里的城市，所有的一切，包括山川，几乎全部被叶辰托了起来。

    巨大的城市悬浮在天空之中。

    叶辰操控着巨大的城市，慢慢的将城市移动到了自己的领域之中。

    进入了领域之中。

    无数的民众都非常的惊讶。

    “这里是什么地方？”

    “这里是人皇创造的世界？”

    “怎么这么庞大，怎么如此的美丽？”

    到了一个新的地方，所有人都很激动，而那些修士们更是震惊无比。

    因为这个世界的真气，乃是他们原先世界的几十倍，上百倍！

    这样的话，他们的修为提升就会更快了。

    (本章完)

