    正如五大部落的祖训所言，眼前的皇宫遗址外围确实有一座无名阵法护佑，而下方金色大殿附近，这些从地底下钻出的大量兵俑傀儡则被阵法之力操控，其能量来源全部来自于阵法之眼。

    对于寻常武者来説，想要破掉阵法无非有两个办法，一是耗尽阵法的力量，二是直接出手毁掉阵法之眼，阵法之眼乃是一个阵法的核心，一旦被毁则自行崩溃。

    不过，眼下金色大殿附近这一道阵法威力不俗，毕竟能够操控数百具兵俑傀儡一同行动，其品阶至少也在地阶中级以上，因此想要找到其阵法之眼，并且出手毁掉，并不容易。

    “此阵的品阶至少也在地阶中级以上！”

    和阿巴斯一样，费仁同样一眼看出了眼前兵马俑大阵的威力和玄妙。

    兵马俑大阵，顾名思义，乃是一种通过操控大量兵俑傀儡一齐御敌的阵法，而眼前的兵马俑大阵中，足足有数百具实力强大的兵俑傀儡。

    这些兵俑傀儡的实力都在武师境以上，其中一部分实力强大的兽形兵俑，更是堪比武师境十重，甚至半步武灵境高手！

    因此，除了众人脚下这一片祖陵的主人，当年的沙漠皇朝帝王阿兹尔之外，没有任何人拥有如此手段。

    “如今阵法已出，只要解决了这些兵俑傀儡，便可以一举杀入殿内，得到宝藏！”

    吠舍部落队伍前，一名部落高手拳头紧攥。

    “族长，咱们动手吧！”

    话音落下，另外一名吠舍部落的高手也是开口道，语气火热，下一刻不禁抬眼看向前方的赫尔。

    在吠舍部落，赫尔这个族长便是一人独尊的存在，虽然众人都是有些蠢蠢欲动，但是没有他的命令，在场一众吠舍部落高手并不敢擅自行动。

    “动手！”

    面对属下的提议，赫尔也是重重点头，下一刻身形飞射而出，朝着下方的金色大殿冲去。

    “冲！”

    在其之后，一众吠舍部落高手也是倾巢而出，纷纷扑向下方的金色大殿。

    “轰隆！”

    一掌震碎两具袭杀过来的兵俑傀儡，只见赫尔脚下速度不减，径直朝着不远处的大殿入口奔去。

    虽然这些兵俑傀儡实力强大，不过面对半步武灵境的赫尔，却是不堪一击，一触即溃。

    不过短短一刻钟时间，死在赫尔手下的兵俑傀儡便是多达数十具。

    “好强悍的实力！”

    “不愧是吠舍部落的族长....果然实力惊人。”

    这时，看到赫尔一人冲进兵俑傀儡群中，大杀四方，四周一众武者也是低呼出声，神情不一。

    虽然对方只有半步武灵境的修为，但是综合实力已经不弱于真正的武灵境一重高手！

    “吼！”

    或许是赫尔的强悍实力引起了其他兵俑傀儡的注意力，只听得一声兽吼猛然传出，下一刻便见一头模样如同狗熊的兽形兵俑飞袭而出，当即杀向赫尔。

    这具兽形兵俑的实力不弱，身上的气息波动堪比人类武者中的武师境十重高手。

    “死！”

    面对这一具飞袭而来的兽形兵俑，赫尔身法速度不减，同时抬手轰出一道元力拳芒，气势如虹。

    “嘭！轰隆隆！”

    元力拳芒划破空际，带起一阵沉闷的轰雷声，随后狠狠地砸在这一具兽形兵俑的身躯上，下一刻轰然爆炸开来。

    “轰！”

    只见这具兽形兵俑瞬间破碎裂开，仿佛无法撑住这一拳的强大力量，下一刻化为齑粉泯灭，依旧不是赫尔的对手。

    ....

    与此同时，另外一边

    “上！”

    就在吠舍部落之后，婆罗部落以及刹帝，达利等部落也是纷纷出手，杀向下方的金色大殿。

    “各位长老，咱们也该动手了...”

    见此情景，费仁也是轻吐一口气，随后开口道。

    眼下这一座兵马俑大阵虽然强悍，但是也抵不过在场众人的轮番冲击，毕竟在场一众武者和五大部落的高手加起来，也足足有数千人之多！而且大部分都是武师境五重以上的高手！

    “好！先杀进去再说！”

    点了点头，章邯同样纵身飞出。

    这一次进入祖陵，除了他们首陀部落的五位长老之外，还右不少部落内的武师境高手同行，队伍十分强大。

    哪怕中途死了一个四长老帖木儿，倒也不影响他们和其他四大部落争夺皇宫遗址的宝藏。

    “小子，记得跟紧一点，可别丢了性命....”

    幽幽瞥了一眼费仁，青衣老者冷哼一声，语气意味深长，随后纵身离开。

    身为首陀部落的二长老，对于四长老帖木儿的死因，其一直耿耿于怀，并不信任费仁。

    “费仁小子，二长老历来性格如此，别太在意。”

    看到青衣老者离开，一旁的忽必烈也是脸色无奈，随后拍了拍费仁的肩头。

    “没事。”

    摇了摇头，费仁示意无妨。

    对方哪怕再怎么看自己不爽，他都无所谓，并不影响他争夺皇宫遗址的宝藏。

    不过若是青衣老者执意找死，哪怕有章邯和忽必烈相劝，费仁也绝对不会留情，斩草除根。

    ....

    伴随着五大部落的高手加入战局，原本气势如虹的一众兵俑傀儡也是节节败退，不一会儿便是被消灭了一大半，其中兽形兵俑所剩无几，大部分都是实力稍弱的人形兵俑。

    虽然如此，人类武者这一边的损失倒也不少，除了一部分被兵俑傀儡击杀的外界散修之外，五大部落也同样损失了一些高手，此时金色大殿四周满是残破的傀儡尸体，以及一大片血迹，战况惨烈。

    “达摩拳！”

    周身金芒浮现，下一刻便见费仁一拳轰出，瞬间将左右袭杀过来的数具兵俑傀儡震退，同时身形闪烁，反手一记青龙戟临空刺出，将一具武师境十重的兽形兵俑洞穿，化为齑粉。

    “奇怪，此阵好歹也是地阶中级以上，这些兵俑傀儡的实力竟然如此不堪一击，连一具武灵境的兵俑傀儡都没有。”

    “怎么会这样.....”

    身形落地，费仁脸色微疑，甚至隐约有一丝不安。

    在他的印象中，哪怕是烈阳宗的护宗阵法“九阴九阳大阵”也不过是地阶中级阵法，其威力便可以灭杀武灵境五重以下的高手。

    然而，眼前这一道兵马俑大阵，虽然兵俑傀儡数量众多，其威力却比他想象中弱了许多。

