    “张绣。我一定要嫁给你。”董白也不知道什么叫廉耻，一咬小银牙，大叫了一声，便气哼哼的勒马回去了。随她而来的女婢们，顿时都松了一口气。

    虽然平常她们也有进行严格的训练，但对上张绣的亲兵，简直是心惊胆裂，两股战战。

    典韦望见董白撤退了，不由冷哼了一声。然后告诫了守卫要加强戒备之后，便折返了回去向张绣复命去了。

    张绣得了典韦的禀报之后，也是放下心来。

    到底还是没有刁蛮的彻底，诺是将事情闹大了。丢的还是董卓与他的脸。

    就在典韦走了之后，贾诩匆匆从外走了进来。

    “明公。”贾诩先对张绣微微躬身，然后快步来到了张绣的身边，附耳说了几句。

    张绣闻言露出惊讶之色，然后苦笑着摇了摇头。

    董卓真的会作死啊。

    这件事情一旦做了，那就是向天下人证明。董卓怀疑张绣啊。至于戏志才、赵云、庞德、胡车儿，还有南阳的黄忠，纪灵等人。

    这些人是能动摇的人吗？

    若是金银、财帛、美人、田宅能动摇这些人的话。他还会用这些人为边将吗？

    再忍一忍吧。

    “明公。”贾诩一直很能忍，但是这一次没有忍住。低声索道：“天下群雄并起，共讨伐董卓。明公先出虎牢，击破袁绍。再南下斩杀袁术，走曹操、孙坚。又北上定了河东、河内二郡。天下汹汹，却为明公镇压。现在明公威震天下。”

    “略阳戏志才等人是明公旧部，南阳黄忠、纪灵、眭固为明公收降。其余徐荣、华雄等人或与明公有私交，或服明公雄杰。”

    “只要明公能够先发制人，局势便可翻转。明公为大司马，总领朝政。我与戏志才、陈宫等人为股肱。赵云、庞德、黄忠等人为爪牙（褒义词，指战将），蔡瑁、诸葛瑾、周瑜为宾客，其余为党羽。何愁朝廷不定？天下不定？这是天赐良机，失不再来。”

    之前贾诩一直都没有明说，这一次贾诩已经明说了。张绣不得不表示一番，否则岂非臣下寒心？

    张绣看了一眼贾诩，然后看了一下门外，对典韦道：“将士卒们调远一些。”

    “诺。”典韦立刻秒懂，将士卒调离了。

    张绣这才折返了回来，认真对贾诩说道：“文和。我想取代董卓已经很久了，但是董卓对我有提拔之恩，我若是杀了他，就要背负不义的骂名。凉州将军，恐怕也并不会真心服我。需得迂回一番。”

    贾诩闻言顿时精神一振，拱手问道：“明公有何筹谋？”

    张绣说道：“吕布豺狼。洛阳汉室忠臣众多。现在董卓对汉室臣子的防备渐渐松懈，对吕布增加兵权。他们必然会阴谋。现在之所以他们不敢过份，乃是因为我在洛阳。等有时机，我便请命外调去镇压马腾、韩遂。到时候，吕布等人必然杀了董卓。我登高一呼，以我威望，必然旌旗响应，大事半月可定。”

    “到时候，我便可以大司马的身份，执掌朝政了。”

    贾诩闻言双眸中精芒绽放，重重点头。虽说张绣的办法迂回了一些，但确实也能更好的整合董卓一系的势力。

    “诺。”

    贾诩应诺了一声，然后便告辞离去了。

    “董卓啊，董卓。只有你不明白。你之所以活着，是因为我在洛阳呆着。我一走，你这命便也没了。”

    张绣来到了大门口，先对着典韦点了点头，然后观望天空，心中暗道。

    ............

    董白、牛辅、董军的事情，顿时一时激起千层浪。

    使得平静的水池上，显露出了大风大浪。

    华雄的府邸。

    华雄乃是董卓的老部下了，也是董卓军中的骑主，出生入死，颇有战功。目前官拜将军，封侯。

    华雄每月有一半时间在城外军营内，一半时间在城中宅邸内。今天，他刚好在城中宅邸内。

    华雄虽然骁勇，但却好色。就算是白日里，也是搂着一位美妾，在书房内厮混。

    二人正衣带渐宽，打算做不可描述的事情。华雄的一位心腹匆匆从外走了进来，禀报了一番。

    “都下去吧。”华雄闻言面色微微一变，挥手道。

    “诺。”

    这名心腹应诺了一声，立刻下去了。而美妾却是有点不乐意，但是华雄却竖起了眼睛，瞪了这美妾一眼。美妾顿时打了一个哆嗦，乖乖离开了。

    华雄自己将松懈的腰带给系好，然后大马金刀的盘坐下来，发出了一声长叹，脸上露出了忧虑之色。

    “主公啊。主公。有时候我真不知道你在想什么。张大司马威震天下，你却极少给他增加兵权。吕布连战连败，空有天下无敌之名，却官拜左将军，增加他兵马，要与张大司马对抗。又在略阳、南阳安插人手，便是我也看出你怀疑张大司马了。天下人要怎么看？”

    华雄虽然粗豪，但也不是完全没脑子。张绣天下无敌，而吕布屡战屡败。乃是发生在他眼前的事情。

    而不仅仅是华雄。董卓的这个命令出来，寒了不知道多少将军的心。

    ........

    与华雄这些人不同，吕布是既得利益者。

    吕布府。吕布得到了天子诏书，来送诏书的乃是一名叫曹元的尚书。吕布很是客气的将曹元送出了府邸，且塞给了曹元一块价值连城的白壁。

    这曹元乃是董卓的心腹，也是贪财之辈。得了白壁之后，顿时喜上眉梢。并且提点吕布道：“吕侯。相信您应该是明白主公的意思的？”

    “我明白，我明白。”吕布也明白这个道理，连连点头，随即又小声说道：“义父面前，还请曹尚书多多美言。”

    “好说，好说。”曹元一脸笑容，一口答应下来。

    二人一番话语之后，曹元坐上了辇车离开了。而吕布则是立即喜形于色对身边一位亲信道：“立刻将匾额给换成左将军府。”

    “诺。”

    这名亲信也是一脸高兴，应诺下去了。

    吕布回到了书房坐下，仍然是一脸喜色，却也是沉思了起来。

    张绣之所以会受到猜疑，是因为功高震主。他是用来对付张绣的棋子。而棋子之所以是棋子，是因为棋子足够强壮。

    董卓认为，只有他才能对抗张绣。

    想到这里，吕布的心情便高亢了起来。尽管他与张绣称兄道弟，但是义父也可以杀，更何况是兄弟？

    “只要我能制衡你。我的官位就能一直提升。你天下无敌又怎么样？还不是受到我的牵制？”

    吕布想到这里，心情愉快的很。而后，他对门外的一名亲信大声说道：“召见诸将。”

    “诺。”这名亲信应诺了一声，立即下去了。

    不久后，吕布麾下的大将宋宪、成廉、魏续、郝萌等人便率领亲兵来到了左将军府外。

    他们是先后到达的，却不约而同的齐齐抬头看了一眼【左将军】匾额，露出了惊讶之色。

    不久后，众人到齐了。吕布坐在上首位，意气风发的环视了一眼大将们，说道：“天子已经下诏，升我为左将军。主公命我好生招募，训练兵马。你们日常要加强训练。只要我足够强大，便能与那人分庭抗礼。”

    吕布在最后，露出了一个充满了深意的表情。

    将军们秒懂。

    “诺。”

    大部分的部将都轰然应诺了一声，露出了喜色。大家都是跟着吕布混的，吕布水涨船高，大家当然也是水涨船高。

    至于张绣.....

    虽然张绣天下无敌，但是我们吕侯也不差啊。再有董卓的全力支持，与张绣分庭抗礼，似乎也不是很难。

    大部分的部将，都已经开始幻想未来了。唯有郝萌一人，心中冷笑不止。

    “若是张绣这么好制衡，那他还叫张绣吗？袁绍、袁术、曹操、孙坚，哪一个做到了？就凭你？？连孙坚都击败了你。”

    郝萌心中轻视吕布，却对张绣充满了信心。

    但不管怎么样，这件事情都是吕布、牛辅、董军得利了。

    随着天子诏书的下达，这三个人的气势就变得强盛了起来。

    上一次在河东郡兵败的牛辅，最近这段时间一直十分颓废。而现在立刻、马上就精神抖擞了起来。

    他当即让麾下的数千人马开始准备。等明天一早，便要出发去略阳。

    不过董卓也告诉他，让他不要与戏志才等人产生冲突。其实牛辅本人也不打算惹是生非。

    河东之战的事情，让牛辅清楚的认识到了自己。领兵作战，并非他所擅长的事情。

    他这个征西将军到达了略阳之后，也只是做一尊泥塑大神而已。顺便帮董卓笼络戏志才、庞德、赵云、胡车儿等人，离间他们与张绣的感情罢了。

    虽然牛辅对自己的领兵打仗的本事，颇有点心灰意冷。但是做起这种事情，他却对自己充满了信心。

    不就是收买这些人的忠心吗？

    只要美女、金钱、布匹、田宅、官位到位了。什么人收买不了。只要他到达了略阳郡，一切就都是水到渠成了。

    牛辅充满了信心，仿佛旌旗一指，所向披靡。

