    “姓名？”

    “夏启。”

    “年龄？”

    “21。”

    “出生地？”

    “阿森纳。”

    咚！

    身穿黑色制服的审讯员一拳捶在桌子上，怒斥道：“骗谁呢！就没阿森纳这地儿！”

    夏启被铐在椅子上，蔫吧出溜的说道：“那地方在偏远地区，直线范围只有四公里。”

    审讯员眼神中一闪而过的犹豫出卖了他对自我的猜忌。

    “真的？”

    “假的。”

    “你别没事找事啊！”

    审讯室单面镜外。

    爱丽丝面无表情的看着审讯过程，不过眼神空洞，神思游走他乡，嘴中喃喃自语：“……性格不错。”

    穿着管理局高层制服的中年男人走到她身边，喃喃说道：“连续四小时多轮审讯，无论言行逼供还是软磨硬泡都对他没用，反倒用骚话把话题带偏了很多次，情绪没有丝毫波动……怎么说也不可能是性格不错吧。”

    爱丽丝面无表情，就像没有听见。

    “听说这次事件是你解决的？”

    “我刚出差回来，想听你说说是怎么回事。”

    男人刻意挺直腰板。

    爱丽丝缓缓侧过脸，瞅着对面的男人，又把头扭了回去。

    “3月12日晚七点二十二分，接到新港城外环区第三管理局紧急呼救信号，我用十五分钟左右赶往。”

    “3月12日晚七点分五十分，污染清除，死亡三十一人，幸存者三人，全是犯人，警卫无一幸存，有一人精神出现异常，之所以有幸存者一方面是我及时赶到，一方面是两个异化被审讯室里的小子宰了。”

    “结束。”

    “没了？”男人疑惑道：“异化的原因呢？”

    爱丽丝冷冷道：“这是符文会的事情，暂时还没上报，无法告知。”

    “符文会一定会给这件事一个圆满的答案吧？”

    “或许。”

    男人面色不怎么好的耸了耸肩，重重的摔门离开，发泄不满。

    两个年轻人从另一侧门进来，一男一女。

    “看完了？”爱丽丝头也不回便问道，她似乎知道进来的是自己下属。

    “和我们一块看监控录像的那几个警卫，都看吐了。”

    说话的女孩叫麦琳，有着一头黑色披肩长发，穿着紧身运动服，身形娇小，该凸的地方都没有凸，五官说不上非常好看，但俏皮的样子很是讨喜可爱，她是爱丽丝的下属之一，虽看似体弱易推倒，却是近身战的高手。

    麦琳继续说道：“我们从夏启第一天入狱的监控看起，他用九天的时间殴打同房的囚犯，那人每天的经历实在不堪回首，我怀疑他真的是个牛郎吗？现在牛郎打架都带招的？”

    另一个男人接过话茬，道：“一共下跪求饶二十六次，十次被打晕，七次被打出尿，吓至呕吐三次，最后两天应该已经轻微的精神错乱，我很少看见有人被打成傻子，这么详细的过程是第一次看到，有参考意义，但看着不愉快。”

    他叫奇勋，留着寸头，个子很高，身材消瘦，脱衣有肉，穿着黑色制服和牛仔裤，长得很稳重，也称平平无奇，如果要说奇怪的地方，那便是在他右半边脸颊到脖颈处有一道近似拼接痕迹的黑线，边界整齐，他的右手小拇指和无名指有明显的关节轮廓，如同机械造物。

    奇勋盯着玻璃后的夏启，目露肃然之色，沉声说道：“即便是人渣也应交由法律惩戒，夏启的行为已经构成二次犯罪。”

    “第十天呢？”爱丽丝问道。

    麦琳说道：“面对百孔灯笼时，持枪射击的姿势，在危险中应变的能力，对恐怖诡异事物的适应度，都不是普通人应有的，即使是常年与危险不安打交道的黑户也不具备他这么好的心理素质。

    更不要提用菜刀砍下自己的手，用勺子挖掉自己的眼球。

    其实砍掉自己手臂不算什么难事。

    但挖眼睛就不是人干的事了。”

    麦琳沉默两秒，缓缓开口道：“除非是受到【边狱遗物】辐射影响，而丧失理智的异化者。”

    爱丽丝把头转向了奇勋。

    “你说。”

    奇勋皱着眉，说道：“若再生的手真是他的【隐秘符文】，那绝对是新的能力，之前没出现过。”

    他顿了顿，继续说道：“过于诡异的能力，符文能力对应着使用者的灵魂载体，我不知道这人经历过什么才会出现这种奇怪的能力，但可以肯定，他的不可控因素太强。”

    “犯人夏启在昏迷时，经过检查，全身布满大量伤疤，按照检查的推定，伤疤形成时间在八到十四岁之间，肉体经过长年累月积攒的伤痕会转变为内心的扭曲，我的意见是，要对他加强监视测定是否有反社会属性。”

    爱丽丝颔首，精致的脸庞贴近玻璃，凝视那一面的夏启。

    “普通异化者不可能拥有一丝理智，但他有很强的目的性。”

    “制定完整逃跑计划，没有借助‘官方’之手自行解封符文力量，用几秒钟就理解了符文含义。”

    “性格很奇怪，正常但又不正常。”

    “……这人很有趣。”

    爱丽丝说到此处，突然目露精芒，嘴角一边上挑。

    “我想要他！”

    旁边的警卫纷纷投来了异样的目光，空气有点安静。

    “队长……”

    奇勋有点尴尬的低头，麦琳则在笑。

    爱丽丝转头说道：“奇勋，帮我办一件事。”

    ……

    ……

    夏启饶有兴致的看着对面两个审讯员，在其中一个审讯员身上弹出了一个面板，很有趣。

    【王猛】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：符文会审讯员（编外）】

    【副职业：无】

    【实力阶位：F+】

    【阵容：符文会】

    【新港城蘑菇协会网资深会员，闲暇时喜欢研究各种蘑菇，最近吃了一种奇怪的伞菇，然后，他已经五天没有粑粑出窍了。】

    这是来自【窥视诡瞳】的能力。

    “把你做牛郎的经历再讲一遍。”审讯员王猛突然说道。

    “我想大便。”

    “……”

    夏启在前世有着丰富的键盘侠对垒经验，一句“键来”还从没怕过谁。

    他深知怎么把话题错开还让别人心里升起无名火，却又拿他无可奈何，并乐在其中。

    这时，爱丽丝带着麦琳走了进来。

    两个审讯员立刻起身，神情肃然的看着爱丽丝，手握拳放在胸口，脸微微低下。

    爱丽丝那锐利的眸子扫了眼夏启，冷冷说道：“你们出去吧，剩下的交给我们。”

    待屋内只剩一男两女时，夏启眉头一挑。

    “龙游双窟？”

