    “哟，好久不见，没想到你已经成了Capo了。”

    再次见面的莱昂纳多，虽然还是臭着一张脸，但看林怀恩的表情还算和善。

    只是他对林怀恩的称呼，让林怀恩有些奇怪。

    “Capo？”林怀恩愣了下，“什么意思？意大利语吗？”

    “对，在我们那里，Capo就是老大的意思。”

    莱昂纳多指了指林怀恩胸口上的通行证。

    相比林怀恩原本的卡片，他从协会那边新获得的探险者通行证上，刻着一枚原夕暮设计的“白色窃贼”的队徽，有点像是一只白色的猎鹰。

    而在昼鸢队徽下方，有三枚皇冠标志，一枚灰色，两枚蓝色。

    而三枚皇冠再往下，还有一枚红色的镂空皇冠。

    整个卡片还镶着一圈金边，意味着他白色窃贼小队队长的身份，

    莱昂纳多继续说道：“在我们那里，一只有着《异常体》击杀纪录的探险者小队，无论是哪个阶段，都已经可以和一些企业的小老板平起平坐了。所以叫你一声Capo，确实没什么问题。”

    “所以，你找我是有什么事情？”

    林怀恩点了点头，在包厢的沙发上坐了下来。

    他的目光下意识地划过一旁，阳台白色的窗帘旁，侧对着两个人，坐着一位白发的少女。

    她秀长的白发在太阳的照耀下，散发着淡淡的金色，而一枚浅黄色的蔷薇颈饰，从修长的脖颈处垂落下来，和白袍上平放着的双手融为了一体。

    只不过，林怀恩注意到，相比少女身上的素白，她的双手明显粗糙了很多，还有冻伤过的迹象，比其他地方红润得多。

    “我找你的事情，就和她有关。”

    莱昂纳多注意到林怀恩的视线，深吸了一口气，点了点头，开始讲述自己和少女遭遇的经历。

    “卡德昌地下城？！俄罗斯人？从第17的冰窟滚落下来，摔到冰面上失去了记忆？！”

    林怀恩张着嘴巴，不知道该从哪里开始吐槽：“所以，你就想到我了？”

    “对。”莱昂纳多点了点头，很干脆地说道：“在将她带到常营来之后，上都市协会治好了她的伤势，但是除了‘塔妮娅’这个名字之外，她什么都不记得了。”

    “上都市的治疗师鉴定过她的精神状态，确认她没有受到地下城生物的精神污染。”

    “所以我准备护送她返回卡德昌地下城，看看能不能找到一些和她身份有关的事情。”

    莱昂纳多看着林怀恩，将手上的两枚飞行术戒指推到了林怀恩面前：“我原本的队友，觉得在这个季节前往卡德昌地下城太过危险——但是你是以深层地下城为目标的探险者，应该不会在乎这种程度的危险吧？”

    然而林怀恩摇了摇头，毫不客气地将飞行戒指推了回去：“抱歉，我能分清楚‘危险’与‘送命’之间的区别——卡德昌污染区可是位于地面世界，在那里死了就是真的死了，除了阿拉斯卡的那些疯子们，没有人会在这个时候的冬季，前往西伯利亚。”

    “我现在有了队友，我需要为她们的安危负责。”

    林怀恩的手指推到一半，突然被莱昂纳多摁住了。

    金发意大利青年看着林怀恩的眼神，带上了一丝哀求的意味。

    还不等林怀恩感到惊讶，坐在窗边的那位白发少女，踉踉跄跄地站了起来。

    林怀恩注意到，她戴着耳机，应该是由借用荒野之家的翻译功能，倾听他和莱昂纳多的谈话。

    “Простите，капитан。”

    林怀恩听到少女对自己说了句什么，湖蓝色的眼瞳里，闪烁着某种莫名复杂的神采。

    明明表情很平静，但通过那双清澈的眼神，却能够感受得到少女心中的纠结与悲痛。

    “抱歉，队长先生。”

    在林怀恩将翻译机掏出来之前，莱昂纳多就抬起了脑袋，看了少女一眼。

    然后让林怀恩有些惊讶地，莱昂纳多说着俄语，问了句少女什么，然后就开始翻译少女的话语。

    “这其实是我的恳求。”

    少女看着林怀恩，只是慢慢地说道：“我失去了关于自己的大部分记忆，但是却仍旧记得我的村庄正在燃烧，我的朋友与家人们受到了袭击，我必须回去拯救他们。”

    “按照莱昂纳多先生的说法，仅仅依靠他和我两个人，不可能抵达20层，所以我恳请你，将我们送到卡德昌地下城的5层，剩下的路，我自己一个人走回去就行了。”

    看着少女平静的表情，以及莱昂纳多异常揪心的神情，林怀恩觉得自己好像明白了什么。

    他皱了皱眉头，很干脆地摇了摇头：“不，我觉得你搞错了一些事情。”

    林怀恩想了想，继续说道：“你觉得你是遇到了什么，才会受到重伤，失去记忆？按照莱昂纳多的说法，你不仅失去了记忆，连通行证都被夺走了，能活着见到普罗缪斯小队，已经是天大的运气。”

    “而你之前无法干掉的敌人，现在还虎视眈眈地停留在西伯利亚的冻原之上，你回去就是为了和他们战斗，还是主动送死？”

    “而且，你记忆里的村庄已经燃烧起来了，你现在再赶回去也无济于事，我送你到卡德昌之后，如果遇到敌人的袭击怎么办？如果莱昂纳多决定跟着你一起前往西伯利亚怎么办？我觉得你得好好思考一下，你现在的性命，并不只属于你一人。”

    “还有你，莱昂纳多。”林怀恩将视线投向一旁的意大利青年，一脸严肃地说道：“你家队长都决定不去掺和的事情，你那么坚持是干什么？冬季的西伯利亚是什么样的鬼地方，你真的一点心理准备都没有吗？你现在将她留在这里，她还能活着，你送她回西伯利亚，她的下场只有死路一条，到时候你准备怎么办？陪着她去死吗？”

    看着哑然无语的两个人，林怀恩摇了摇头，站起身来：“算了，反正我现在闲着也是闲着，我带你们去找协会的人。”

    。

    “来自西伯利亚的失忆少女？”

    端着咖啡的卷发青年就如同林怀恩当初听到这件事时一样，满是惊讶：“两个人就想去和阿拉斯卡的训练营战士厮杀？太胡来了吧！”

    “他们本来准备拉上我和原夕暮一起，但是被我拒绝了。”

    林怀恩忍不住摇了摇头：“这种事，本来就不是我们这些普通探险者该掺和的——整个常营分会的几位部长中，你平时最闲，麻烦你帮我参谋一下，这件事到底该怎么办。”

    “卡德昌的污染区，受到袭击了吗……”

    福利部部长看了桌子上的文件：“上都市这边没有收到通知——不过，这件事应该是真的，毕竟阿拉斯卡的那些人，每年都在干什么，整个地协都很清楚。”

    “不过，对于莫斯科协会而言，这算他们和阿拉斯卡的世仇，平时也不会让我们这边参与进去。”

    福利部部长想了想，回答道：“我会将这部分内容报告上去，但按照惯例，总部那边会向莫斯科协会询问情况，然后莫斯科协会打个哈哈，就不会有什么下文了。”

    “面子问题吗……”林怀恩忍不住叹了口气。

    “对。”福利部部长点了点头，“这是他们那边的性格，哪怕要和对方交朋友，也得先把对方打趴下再说。”

    “上都市协会之前受过他们的一些照顾，再加上一些历史原因，他们对我们还算友好，大概是那种‘小弟有出息了，我把你当朋友，也不会丢我面子’的感觉。”

    “但直接出言让我们帮忙，还是有些太丢脸了，不到万不得已，他们不可能这么做。”

    “所以，他们两个？”林怀恩指了指背后的两个人。

    而福利部部长摇了摇头，端起面前的咖啡，喝了一口：“等到冬季结束吧，我们会送他们回去。”

    “我觉得也是。”林怀恩点了点头，“那就打扰你了。”

    福利部部长摇了摇头：“不客气，我还希望像你这样能够经常跑来找我聊天的人再多点——毕竟，需要我亲自接待的人，也就是排行榜上有数的那几只队伍。”

    。

    离开福利部的办公室，莱昂纳多与白发少女都有些沉默。

    而林怀恩站在两个人面前，有些认真地说道：“你们也听到了，上都市协会这边是什么意见，现在的西伯利亚实在是太危险了，我劝你们不要想东想西。”

    想到这里，林怀恩又看了眼两人胸前的通行证，在进入红卡阶段，获得正式的探险者资格后，通行证会把探险者的等级，标示在通行证的右下角。

    这样也会方便探险者之间，更快更清楚地意识到彼此的等级。

    “你们一个人33级，一个人38级，都没有达到西伯利亚封锁区45级的魔力浓度上限，和那些阿拉斯卡训练营厮杀出来的黑暗探险者相比，至少差了他们10个等级，如果想要复仇，我也建议你们先把等级提升上来再说，不然回去也是送死，我说的没错吧？”

    林怀恩很清楚，人这种生物，只是劝他们，他们根本不会听进去。

    反倒是暂时帮他们找个理由，反正牵扯他们目前的精力。

    至少从他的角度来看，莱昂纳多也压根不想去什么西伯利亚，只不过他现在被“爱情”迷了心智，面对少女的想法，只有“全盘接受”一种想法。相比之下，反倒是这名叫做“塔妮娅”的少女，还冷静一些。

    “你的全名叫什么？”

    林怀恩想到这里，决定无视意大利青年，直接从少女本人入手。

    “塔妮娅，塔妮娅·帕夫里琴科。”

    白发少女看着他，林怀恩注意到少女就连眼睫毛都是淡淡的白金色。

    他点了点头：“那么，帕夫里琴科小姐，就像我说的那样，你现在回去也是送死，你现在什么记忆都没有，甚至不知道差点杀死自己的仇人是谁。你对我和莱昂纳多而言，都只是陌生人。虽然莱昂纳多可能会帮着你，想要帮你完成你任何想做的事情，但我至少不希望我的熟……”林怀恩看了莱昂纳多一眼，“但我至少不希望我的朋友，被你卷入可能会丢掉性命的危险中去。”

    少女看着林怀恩，静静地思考了一会，突然低下了头，说道：“Простите。”

    林怀恩愣了下，不过他想起来自己刚刚听过这句话，应该是“抱歉”或者“对不起”的意思。

    “那么，很抱歉，没有帮上忙。”

    林怀恩点了点头，准备送两个人离开。

    就在这时，莱昂纳多突然咬了咬牙，转过身来：“我再给你三百万都不行吗？”

    你是法国人吗！

    林怀恩有些无语地看了意大利青年一眼，摇了摇头：

    “你三百万能买别人的一条命吗？”

    更何况，实际上是两条。

    不过林怀恩不打算让原夕暮参与到这种事情里去，所以他没把少女算进去。

    。

    自从贸然接了森妍的委托，导致自己被卷入《阴影森林》这种事情之后，林怀恩就对来自瓦莱塔学会的一些委托产生了警惕。

    瓦莱塔学会的成员几乎各有各的才干，即便是给人感觉很浮夸的莱昂纳多，也可以说一口流利的三国语言。

    而这些人都搞不定，要拿到学会上求助的事情，基本上没一件事是容易的。

    虽然报酬往往也很丰厚，但接下任务之前，绝对要小心警惕——

    毕竟，按照探险者之间的规则，契约的完成率，是和整个团队【信誉】挂钩的。

    “【信誉】这种东西，在浅层地下城的用处还不算明显。但到了中层地下城之后，几乎可以直接决定一只小队的生死——其他人是否决定牺牲自己的时间与精力，来帮你一把，看的可全是小队的【信誉值】。”

    林怀恩刷着牙，看着窗外的雪景。

    在十月入冬之后，上都市也开始飞雪了。

    拎着长剑，推开公寓门，林怀恩伸了个懒腰，准备开始每日的早课。

    但是他刚刚准备踏进积雪中去，却突然愣住了。

    他敏锐地察觉到了身边的呼吸声。

    他拔出灰青之怒，瞬间做好了战斗的准备。

    白发的少女靠在他门口的墙壁上坐着，身体蜷缩在单薄的衣服里，缩紧了身体。

