    子时

    十里外的夜不收传来情报，瓦剌人至。

    暗夜里无法辨明数目，

    但，人很多。

    孙勇决定打一打，守土有责，不能退。

    苏城决定领军出战，探明瓦剌人数量。

    暗夜里几次试探，终于一窥瓦剌人大队伍全貌，人数不超过六百。

    苏城退回城内，说出了自己的担忧，劝孙勇退走，以二百余人对六百，固守则此战必败。

    瓦剌人第一波齐射，就带走了十几个守军。

    苏城砍死十二个冲上城头的瓦剌人，钢刀卷了刃，孙勇战死。

    苏城引军且战且退，退出关城的时候，守军存活不过三十，瓦剌人也丢下了一百多尸首。

    关城丢了。

    苏城领兵向京城退去，行出十五里后，被一队瓦剌轻骑缀上。

    瓦剌平章阿拉知院屯兵虎视宣府，纵麾下小部族的队伍四处劫掠，这是一支打破了左近马营隘口的精锐。

    不过一个照面，三十人被屠尽。

    【你死了】

    【存活时间7时12分，距离获得奖励还有一仗，你死于瓦剌精骑的弯刀与战马铁蹄】

    【奖励：胜利者才有资格】

    【评价：平原对阵骑兵，智将不为也】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    ……

    苏城从第一次模拟失败中醒来的时候，孙勇刚刚摘下自己的勇字盔。

    “今晚这一仗会很难打，我们必须要退走了。”

    苏城开口劝着孙勇。

    孙勇把头盔放桌子上，语气里满是无奈：

    “守土有责，没有千户所调令，俺不敢退。”

    苏城点了点头，闭上了眼睛，选择继续模拟。

    孙勇是好兵，但是想要千户所的调令怕是难了，怀来卫已经被攻破，卫所千户肯定战死了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    模拟再次开始。

    苏城决定提前整军，以应对将要到来的瓦剌人。

    营库内的箭矢全部搬上城头，擂木滚石都备上，精锐夜不收也都收了回来，保存有生力量。

    瓦剌人第一轮齐射，还是有两个年轻小兵倒了下去。

    瓦剌人付出几十人死亡的代价，就攀上了城墙。

    短兵相接，苏城不再身先士卒，指挥守军层层结阵防守。

    在战至最后一人时，瓦剌人还有三百余人存活。

    苏城放手一搏，砍杀了二十三个瓦剌兵之后，被四面八方砍过来的弯刀分了尸。

    【你死了】

    【本次存活时间5时32分，距离奖励更进一步，你死于瓦剌兵的弯刀】

    【奖励：胜利者才能拥有】

    【评价：置之死地而后生前要发挥所有能发挥的力量】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：5

    政治：2

    内政：3

    ……

    咦，谋略竟然变成5了？

    苏城有些惊讶，没想到经历战斗与模拟之后，自己的谋略竟然提升了1点。

    房间内，苏城睁开了眼。

    旁边，孙勇开始解束甲的丝绳，准备休息。

    苏城想着模拟器对自己的提醒，关隘内的擂木滚石都已经搬上了城墙，难道还有别的武器？

    难道是火器？

    想到这儿，苏城问了一句：

    “咱们隘口有火器吗？”

    孙勇解着束甲丝绦，含糊不清的说着：

    “库房有，咱们中间没人会使，都是些轰天雷，三眼铳什么的。”

    苏城眼睛一亮，选择继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    模拟场景再现。

    苏城跟孙勇去了营库，看到了不多的三眼铳，跟几箱子轰天雷。

    这些火器全部搬上城墙，苏城教会了守军用法。

    子时，瓦剌人杀到。

    第一轮齐射过后，瓦剌人开始冲墙。

    这次有苏城特意叮嘱，老油子兵按住了两个年轻兵，无一人伤亡。

    两个轰天雷扔了下去。

    激烈的爆炸声中，倒下四五个瓦剌兵，其余瓦剌兵被吓了一跳，冲锋的势头一滞。

    孙勇指挥着丢擂木，砸死一片瓦剌兵。

    很快，轰天雷消耗一空，瓦剌人踏着尸体与擂木，冲上了城墙。

    三眼铳的火光在暗夜里亮起。

    首冲的瓦剌人被轰飞，瓦剌人的冲锋又是一滞。。

    关墙下一地的尸首让大胡子的瓦剌主将发了疯，瓦剌人不要命的向上冲。

    三眼铳相继变成哑炮，孙勇也死在瓦剌人弯刀下。

    苏城领兵且战且退，当他被瓦剌人围住的时候，亲手斩杀的瓦剌兵不下二十，钢刀卷刃了三把。

    看着左近的瓦剌兵，约莫只有一百余人，明军与瓦剌兵的交换比接近一比二。

    不过还是输了。

    【你死了】

    【本次存活5时56分，距离奖励越来越近，你死于一群瓦剌兵的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：战斗是要死人的，心慈手软要不得】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：5

    政治：2

    内政：3

    ……

    苏城再次睁开眼，孙勇已经脱掉盔甲，正掀开被子。

    “我们库房内有火器，这应该是新补充的，过往年头淘汰的那些还留着吗，应该还能用吧？我倒是通晓用法，可以教给弟兄们怎么用。”

    掀被子的孙勇转头看了苏城一眼，随口说了：

    “前些年留下的都放到老库里了，那儿有老军守着，不晓得还能不能用。”

    苏城心中一定，还有更多的火器就好。

    不过心慈手软要不得，这个应该不是说火器了，应该是说自己领军的时候太过仁慈了。

    开始模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    重新开始模拟。

    苏城命令孙勇搬出了所有的火器，甫一接战，选择先以擂木破敌，敌人冲上城墙后，守军就让出了关墙。

    在关墙下，守军先以三眼铳杀伤瓦剌人，待瓦剌人趁着填装三眼铳的机会冲上来，又以轰天雷杀伤冲锋的瓦剌人。

    瓦剌人付出三百余死伤后，终于跟守军短兵相接。

    苏城亲自指挥，层层布防，牢牢挡住了瓦剌人在关内前进的脚步。

    当瓦剌人死到不足两百人的时候，大胡子的瓦剌主将出手了。

    染血的弯刀犀利刁钻，结阵的明军很快就被撕开，孙勇被一刀劈成了两半，死的不能再死。

    关内守军被击杀殆尽，苏城被剩余的瓦剌人包围，瓦剌主将持刀，指向拄刀而立的苏城。

    苏城身上遍是伤口，左臂几乎全断，右腿上的伤口流下的血把地面都湿透了，奄奄一息的苏城透过染血的发丝向周遭看去，依稀能见到围着自己的瓦剌兵神情凛然。

    血战到底，瓦剌兵对自己也有了那么一丝佩服了啊。

    武力值还是太低了，连一个瓦剌百户都挡不住啊。

    【你死了】

    【本次存活7时45分，打破了以往的杀敌记录，你死于一群瓦剌兵的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：血战到最后，还是付出了生命】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：5

    政治：2

    内政：3

    ……

    苏城再次睁开眼，孙勇已经躺在床上，正准备盖上被子，于是开口说着：

    “今晚瓦剌人肯定会来，先把夜不收撤回来，稍事休息，下半夜要有大战。”

    捏着被子的孙勇一脸惆怅，你说我这被子是不盖呢，还是不盖呢……

    苏城决定改变战术，既然硬拼打不败瓦剌人，那就只能走别的路了。

    开始模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    瓦剌人再次出现在关墙外。

    关墙上擂木滚石扔了一会子，战斗就结束了，守军一哄而散。

    瓦剌人冲上关墙，看到的是空无一人的关隘，杂乱的脚步声远去。

    攻入关墙内，领军的瓦剌主将派出了队伍追杀逃走的明军，其余明军劫掠关内百姓。

    苏城在关墙外的隐蔽处，看着约莫四百余人的瓦剌人远去，这才领着兵悄摸着重新回了关墙内。

    埋伏在百姓家中的明军与冲入关墙内的明军里应外合，凭着三眼铳与轰天雷之利，很快就扫平了关隘内的两百余瓦剌人。

    故技重施，苏城灭掉了这支瓦剌人队伍。

    疲惫交加的守军一俟灭了瓦剌人队伍，就横七竖八的倒下了。

    苏城靠着关墙就睡着了。

    阿拉知院麾下的劫掠队摸了上来

    ……

    【你死了】

    【存活时间15时2分，你死于瓦剌平章阿拉知院麾下精骑的弯刀】

    【奖励：抽奖机会+1】

    【评价：百战余生，死于睡梦】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：14

    谋略：5

    政治：2

    内政：3

    抽奖

    【你抽取了奖励，15小时后的你】

    苏城一脸懵逼，我辛辛苦苦杀敌15个小时，就奖励了一个15小时后的我。

    我的奖励竟是我自己！

