    良久，张辰这才尴尬的笑道：“当然不是，怎么说改天也得好好请你吃顿饭啊。”

    “今天你可帮了我大忙了！”

    不得不说，这方面韩七七确实比较强势。

    不但捣乱了欧阳静的事情，还成功的收下了五大合作商！

    这收获……

    韩七七撇了撇嘴，不满的说道：“干嘛改天？今天不就行么。”

    额……

    张辰更加尴尬。

    这韩七七……倒是直接啊。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“今天……也行。”

    也行？

    韩七七没好气的翻了个白眼，却并没有改口的意思。

    张辰无奈的摇了摇头。

    他都吃完了……

    最关键的是林芷晴还在初晴那边呢，龙七一个人……

    毕竟今天得罪了欧阳静了，更何况欧阳静身边还有那样的一个高手。

    良久，张辰这才轻声呼喊道：“龙三。”

    很快，一道强壮的身影出现在韩七七的身后。

    张辰笑呵呵的说道：“你先回去把芷晴送回大院吧，那边我不太放心。”

    龙三点头应道：“好。”

    张辰眼前精光一闪，问道：“对了，你看到刚才那个扔飞镖的人了么？”

    他知道，龙三肯定在附近。

    可说完之后，龙三竟然迟疑了一下。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这是……

    良久，龙三沉重的声音响起：“没看到。”

    额……

    张辰诧异的看了一眼，这才点头说道：“行，那你先去吧。”

    龙三点了点头，转身离去。

    张辰眸中再次闪过一抹担忧。

    龙三都没看到？

    忽然，龙三离去的身影停顿了下来。

    张辰一怔。

    很快，龙三那沉重的声音再次响起：“不用担心，保护欧阳静的人不能对你出手。”

    说完，迈步离去。

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这话……什么意思？

    他……看到了？不能说？还是……

    张辰怔怔的看着龙三离去的方向，满脸茫然。

    韩七七迟疑的问道：“你……有事嘛？”

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，咱们走吧。”

    说完，迈步走出。

    韩七七美眸中闪过一抹迟疑。

    最终，迈步跟上。

    很快，张辰带着韩七七走出了酒店。

    韩七七不喜欢吃酒店里面的饭菜，自然得换个地方了。

    二人坐进车内。

    韩七七开车，一脚油门直接冲了出去。

    张辰轻轻靠在窗上，脑海中情不自禁的浮现出刚才包厢内的画面。

    那一个飞镖……

    这种速度，这种力道，他……真的能够躲避过去么？

    还是真的如同龙三所说，他并没有对我出手，只是想吓唬吓唬我？

    一时之间，张辰脑海中格外混乱。

    韩七七贝齿轻咬，嘟囔道：“喂，你别这样好不好？”

    嗯？

    张辰一怔，疑惑的问道：“我……哪样了？”

    韩七七瞪了一眼，扁着嘴说道：“跟我出来就这么不开心么？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“没有，就是在想刚才的事情……”

    哼！

    韩七七娇哼一声。

    可那紧蹙的眉头却舒展了许多。

    还好……

    韩七七也不再多想，默默开车。

    车内的气氛有些尴尬。

    张辰笑呵呵的说道：“那个……对了，那个照片你们是哪里弄来的啊？”

    韩七七得意一笑，说道：“P的。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    P的？

    韩七七脸上再次露出了一抹傲娇的表情。

    很是得意！

    张辰迷茫的问道：“那……你就不怕他们看出来么？”

    这要是穿帮了，可就好玩儿了……

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“放心吧我们做的图片，没人能看得出来！”

    这……

    张辰眼神中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这韩七七……会的东西还不少……

    最终，张辰也只能无奈的摇头。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    韩七七略带兴奋的说道：“行了，下车吧！”

    说完，率先推门走了下去。

    张辰下车。

    扫视一圈，却发现周围也没有餐厅啊……

    张辰疑惑的问道：“你……要去哪儿吃饭？”

    韩七七得意一笑，说道：“谁告诉你吃饭非得去餐厅了，跟我来！”

    说完，便伸手抓住了张辰的手臂。

    迈步上前！

    嗯？

    张辰愣了一下。

    定睛看去，这才发现韩七七的目的地竟然是……酒吧？

    这……

    张辰懵了！

    韩七七却没有任何犹豫，直接拉开门冲了进去！

    暴躁的音乐弥漫身旁！

    张辰感觉自己的五脏六腑都在跟随音乐跳动着！

    舞池之中，一群年轻男女尽情的晃动着自己的腰肢。

    灯红酒绿，纸醉金迷……

    唉。

    张辰默默的叹息一声。

    他对这种地方可是没有任何的好感，甚至很是烦躁……

    韩七七却兴奋异常！

    很快，韩七七将张辰按在了一个卡座上，说道：“咱俩先喝着，还有人呢！”

    张辰默默点头。

    嘈杂之下，他完全没有听清韩七七说的什么。

    可……无心理会。

    韩七七打了个响指。

    很快，两个服务员恭敬走来，将托盘上的酒杯放到了桌上。

    张辰打量了一眼。

    这是……什么酒？

    这个眼色……

    最终，张辰也只能无奈摇头。

    韩七七却兴奋不已，随着音乐轻轻晃动着身体，很是开心一般！

    张辰撇了撇嘴。

    这就能吃饱？

    最终，张辰也没能多说什么。

    毕竟是陪韩七七来的……

    忽然，一个惊喜的声音响起：“七七！”

    韩七七挥了挥手，呼喊道：“我在这呢！”

    张辰扭头看去，这才发现远处五个青年走了过来。

    三男两女。

    刚才包厢里面那两个青年赫然也在其中！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    无论如何，他们也算是帮了自己大忙了。

    很快，五个青年男女面带笑容的走了过来。

    韩七七得意的笑道：“大家今天随便消费，张老板买单！”

    五个青年兴奋的呼喊道：“好诶！”

    张辰也愣了一下。

    张老板？

    谁啊？

    很快，韩七七站起身来，坏笑着说道：“张老板，为了感谢你请客，不如……小女子陪你跳支舞吧？”

    说完，便对着张辰伸出了手。

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    跳舞？

