
　　“——Portray（描绘吧）！”

　　以低不可闻的幅度咏唱出了超短文咒语！

　　魔力在体内凝结，化作数柄金色的光剑，从他脚下迸射而出！

　　“那是什么？”

　　“不知道，反正他之前也用过类似的其他能力了。”

　　就连海江田，也开始对江离使用出绝对神速之外的能力不感冒了。

　　而且你还别说，极光火花这个魔法，和什么咖喱棒的力量还挺相似的,都是打出一大片的光。

　　数柄光剑迸射出去，如同念力兵器，从数个方向杀向了紫乃宫天音。

　　“压力变小了！”

　　紫乃宫天音反而惊喜不已。

　　没错。

　　他能感觉得到，自己躲避的压力变小了很多！

　　仔细看去，那光剑虽然比较多，但速度其实也就在超音速左右，和之前的雷切差不多！远远比不上他本人挥剑的神速！

　　这样的话,命运庇护的容错度就大了很多！

　　他欣喜地想着,一边同时具现出数十柄细剑扔了出去。

　　他甚至来不及细想。

　　江离为什么会主动放弃挥剑的优势,反而用出光剑。

　　“啪！”

　　江离打了个响指。

　　在光剑与紫乃宫天音错身而过的瞬间。

　　“咔啦！”

　　光剑陡然爆碎开来！

　　一柄一米长的光剑，陡然碎裂开来，分裂成了近百柄不过姆指长的细小光剑！

　　一瞬间，战况突变！

　　一阵狂风吹来，被紫乃宫天音投射出去的细剑，此刻骤然调转方向，迎上了那些细小的光剑。

　　但另一边。

　　“咔啦咔啦咔啦！”

　　连续数道爆碎声响起。

　　“呃啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　惨叫声突破了狂风，传遍了竞技场！

　　数以百计的细小光剑，环绕在他的四周，一只一只穿透了他的身躯，让他眨眼间血染全身！

　　在满脸错愕和惊恐之中,紫乃宫天音瘫倒在了地上。

　　血液从全身溢出，染红了身下的地面。

　　惨状犹如凌迟！

　　“果然是这样。”

　　冰冷的声音传入他的耳中,他艰难地抬起头，看向那人。

　　“就算是命运的庇护,也会有其极限所在！”

　　迄今为止，命运的确在不断保护紫乃宫天音。

　　但这就很奇怪了。

　　为什么要不断保护呢？

　　如果命运的庇护是无敌的话,他根本什么都不需要做,轻而易举就能立于不败之地，哪怕江离使劲浑身解数都碰不到他半根汗毛。

　　但现状却是，命运需要借助现实中存在的事物，将无数的巧合组合起来，才能庇护得了紫乃宫天音！

　　而这巧合的组成，势必有其极限！

　　所以，解决的方法就很简单了。

　　不要依靠速度，因为速度再快都会被巧合躲过去。

　　只要依靠数量就好了。

　　既然速度会被巧合躲过去，那就以数量取胜！

　　这就是江离的战略。

　　只要不断堆砌数量，让命运都无暇以对，这封锁必定不攻自破！

　　作为证据，这正是其结局。

　　江离使用极光火花的魔法，在刹那间爆发出数百近千道的攻击。

　　就是为了尽可能多地爆发攻击数量，他才将光剑的速度维持在了超音速左右，不然的话，魔力的高消耗会把他榨干的。

　　这一招，想来连命运都没有料到吧。

　　短时间内,既存的巧合根本不足以将近千道攻击全都躲过去。

　　所以,连命运都无法将紫乃宫天音完全庇护下来。

　　这一手,超越了命运的极限！

　　“只是没想到,在那样的攻击下，你居然还能避过要害。”

　　江离漫步来到了紫乃宫天音的身前。

　　那双漆黑的眼眸，居高临下地看着他，不含丝毫的感情色彩。

　　“不过，这场战斗已经结束了。”

　　没错。

　　战斗已经结束了。

　　近千道的光剑，正漂浮在紫乃宫天音的四周。

　　避无可避，躲无可躲。

　　尽管每一道光剑都只有拇指长，但锐利至极，而且速度极快，一只就足以取他性命。

　　江离能够操控的光剑，如果是一米长的那种，那同时操控的数量最多只在七八柄左右，但若是分散成这种姆指长的小光剑，那同时操控的数量就很多了。

　　当然，这种情况下，他是无法精细操控每一只光剑的。

　　但闪闪战法从来不需要细致操控。

　　哪怕这时候来一发大地震、大海啸、大寒潮，或者干脆机械降神、陨石降落，也不会影响他用这数百道光剑把他扎成蜂窝煤！

　　“我赢了。”

　　江离做出了胜利宣言。

　　他眯细了眼睛，眼中涌动着杀意。

　　“比赛结束！胜者破军学园南乡江离！”

　　新宫寺黑乃走了过来。

　　她的目光在紫乃宫天音的身上迅速扫过。

　　虽然勉强避过了大部分要害，但紫乃宫天音全身上下都被血液浸染，肌肉、骨骼、筋络都出现了大幅度的损伤，尤其是四肢，差点被戳成肉泥，连她看了都咋舌不已。

　　很明显，已经没有反抗之力了。

　　医疗人员迅速抬着担架上场。

　　胜负已分。

　　“结束了。”

　　南乡寅次郎也断言道。

　　“从无法用命运干涉小崽子的那一刻起，他就已经注定败北了。”

　　爱德怀斯默默点头。

　　没错。

　　身为魔人的他们，比谁都清楚，命运是有极限的。

　　因为他们正是打破了命运的束缚，才成为了魔人。

　　所以，用命运来保护自己，这在真正的强者眼中，根本不值一提。

　　“输了……”

　　紫乃宫天音神色呆滞。

　　失血过多，让他的大脑都变得浑浑噩噩。

　　全身的疼痛，让他没办法像往常一样思考。

　　我输了。

　　明明有举世无敌的异能，却还是输了。

　　“开什么玩笑？”

　　开什么玩笑？

　　开什么玩笑！

　　开什么玩笑！！

　　这样岂不是，只有我像个小丑一样吗？

　　无法原谅！

　　绝对不能原谅！

　　凭什么？

　　凭什么除了我之外的人，都能获得幸福？

　　而我却只能像这样，像个卑微的蛆虫一样，狼狈地趴在地上，趴在世间的最低谷？

　　一瞬间。

　　冰冷的牢笼。

　　染血的长鞭。

　　滚烫的热水。

　　贪婪的眼神。

　　狰狞的表情。

　　无数的回忆，明明想要忘却的回忆，全都如同潮水般涌了出来。

　　“杀了你。”

　　“杀了你杀了你杀了你杀了你……”

　　漆黑的恶意犹如化不开的泥浆，在他的眼底放大开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第717章 命运的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 