    “你们可别轻视种地，种地也是一门技术活。”

    “开垦须得先除草，所以一锄头下去，须得深入三寸，方能铲除草根铲，坏死难生。”

    “不过这可是个苦力活，所以使锄头也要懂得运用技巧。首先借用腰部之力，再把握好锄头的高度，借以重势落地，会节省不少功夫。而且要保持好节奏，不急不缓，才不会消耗太大的体力。”

    ……

    林凡一边耐心讲解，一边挥舞锄头。

    足达万石之重的锄头，在林凡手中却是轻如鸿毛，挥洒自如。

    可林凡说得轻巧，可萧远父女却始终难以使起锄头。

    虽然累得够呛的，但不可否认，对体魄锤炼颇具成效。

    半日功夫，即便萧远父女远没有学到家，可这一身体魄却是强化诸多，更加激起了他们的进取心。

    林凡看着萧远父女颇为艰难的样子，摇头暗叹：“连个锄头都使不稳，真怀疑他们父女真的是传说中那些可以飞天遁地，移山倒海的修真者吗？”

    “父亲，我不行了。”

    “灵儿，这是先生对你我父女的考验，莫要辜负先生用心良苦，定要坚持下去。”

    “可孩儿真的…”萧灵儿气喘吁吁，累得够呛的。

    “二位辛苦了，也怕是累了吧，不如先喝口水补充点体力吧。”林凡虽感无奈，但还是给萧远父女备好了水。

    “多谢师尊，您可真是及时雨啊。”萧灵儿确实喉咙发干，一口爽饮。

    殊不知，清水入口，惊然涌入一股强大异流。

    那感觉，像是打了鸡血似的，疲感消失，体力恢复，精神百倍。周身精元气血更是汹涌澎湃，体魄与修为皆是急剧强化剧增。

    “灵儿？”萧远感到异常，惊奇入口。

    轰！

    萧远形神如雷霆一震，心下大骇：“好强的灵源，当年我有幸得到一滴灵玉珍露，便瞬间增涨十年之功。可这清水，比起灵玉珍露还要更盛百倍，难道是传说中的仙玉露？”

    太变态了！

    随手馈赠仙露，也只有超凡入圣的大仙，方可出手如此豪阔。

    “多谢先生仙露恩赐，小生必定勤奋苦修，好好干活！”萧远激动的泪流满面。

    “山泉甘甜，好喝就好。”林凡讪讪一笑，心中无语。

    不就是口井水而已，难道外面的修真世界都干旱到没水喝吗？那也真是怪可怜的。

    以前林凡还烦恼着走不出村子，自从感受到外面修真者的艰苦生活，林凡才意识到自己是有多幸福。

    萧灵儿修为低，吸收仙露需要点时间。

    而萧远修为较高，勉强吸收，瞬间精力充沛，终于能够挥起锄头。

    看到萧远父女如此卖力，林凡也甚是欣慰：“不错，锄头可算使得有些模样了，想来也快饭点了，不如去后院外小池塘钓几条小鱼给他们开开荤。”

    林凡备上鱼竿，打声招呼后，便前去钓鱼。

    于此同时，桃源村外，又来了两位不速之客。

    “门主，天武门本是在劫难逃，却是反手一举覆灭两大魔门势力，看来必有秘宝相助。而属下已经打听清楚了，一切归咎在于萧灵儿。”

    “能够瞬间屠灭两大魔门势力，的确不俗，不过这萧灵儿只是一个小小天武门弟子，又何能力挽狂澜？”

    “依属下看，萧灵儿在外似有奇遇，得获异宝。属下未明虚实，不敢轻举妄动，便潜伏在天武门外。却发现萧远似乎伤重，由其爱女萧灵儿身护下山，此行大有蹊跷。”

    “恩，你做得不错，看来这个萧灵儿的确大有问题。人是在这跟丢的吧？那就往这村子一探究竟？”

    “门主，虽然这片村子看来并无惊异之处，但萧灵儿一心护着生父直奔于此，属下想这片村子会不会隐居着什么隐修大能？”

    “若是真有什么隐修大能，那本座更得好好拜会了。”

    ……

    话毕，两人直奔桃源村。

    不说别的，能够瞬间屠灭两大魔门势力，若真是秘宝的话，必然让人心动。

    “凡哥小院？”

    两人错愕，以他们的修为，要找到萧远父女所在之处并非难事。

    虽见小院平俗，但为谨慎起见，两人也是换了身便装，直接踏入小院。

    此刻，萧远父女正于艰难锄地。

    “萧门主，你们的行为可真是让本座大开眼界啊！难道二位是要放下门派纷争，隐修体验世俗生活不成？”一道极不和谐的笑声戏虐传来。

    闻声，萧远父女惊见来者。

    “魔通天！”萧远父女惊愕万分。

    魔通天，万魔门之主。

    万魔门虽然也是门级势力，但却是仅次于魔宗的最强魔门势力。

    于魔通天修为，更是合体境强者，绝非是萧远父女所能抗衡的存在。

    当然，萧远父女也能理解，两大魔门势力被灭，必然惊动魔门各派势力，只是没想到魔通天竟会亲自出山。

    要拿他们问罪还好，可若为此惊扰林凡，那就是他们的罪过了。

    也正是想到林凡的存在，萧远父女才显得镇定许多。

    “真是稀客，不知通天门主尊驾，有失远迎，还望见谅。”萧远抱拳作揖。

    “萧门主，看来伤势恢复的不错啊。”魔通天笑道：“贵门一日之内，灭我同道两大魔门弟兄，难道萧门主不该给个交代吗？”

    “那是他们侵犯我门在先，是他们咎由自取！”萧灵儿有恃无恐，倒是硬气起来：“而我也得警告二位，此乃我师尊静修圣地，劝二位可不要胡来，否则后果自负！”

    “灵儿，不得无礼！”萧远轻斥一声，致歉：“小女年轻气盛，多有冒犯，还望通天门主包涵。不过小女也绝无妄言，此地确乃先生隐居圣地，还望二位慎重。有什么事，等萧某回门再说。”

    师尊？先生？

    “二位是在故弄玄虚？还是真当本座好生糊弄？竟然你们如此尊崇这位所谓的先生，那本座真得好好拜会一番。”魔通天虽感不屑，却留着几分谨慎。

    “这…”萧远显得为难，可魔通天又招惹不起。

    萧灵儿感觉有师尊撑腰，底气十足：“想见我师尊可以，但我师尊可没有那么好的脾气，若是二位胆敢冒犯师尊，后果自负！”

    “混账！这里轮得到你这女人放肆！”魔通天横瞪一眼。

    萧灵儿心神一震，气血上涌，吐血迫退。

    “通天门主息怒，小女只是善意提醒，绝无恶意。”萧远惶恐庇护。

    “还善意提醒？自以为是，调敎出这么个不知好歹的东西，本座倒要会会这位所谓的高人！”魔通天冷斥道：“废话少说，带路！”

    “这边请…”萧远只得无奈引路。

