    瞬间云霄娘娘也再次不由心中一动：‘陛下这是怕我误会，既向我保证跟二妹不会有什么，又故意在二妹面前假装跟我并无其他关系。’

    于是趁二妹扭头之际，云霄娘娘也不禁美眸一瞬满是柔情向帝辛轻点点头。

    可关键问题是，琼霄娘娘扭头趁大姐看不到之际，美眸中同样立刻闪过激动柔情，我终于有机会可以单独陪一下陛下了。

    帝辛心中微汗一下，好在当两人面不可以跟任何人眉来眼去，也只能继续假装跟两人都无其他关系。

    于是汜水关。

    菡芝仙、彩云仙子两位同样极为貌美的女仙帮碧霄娘娘布阵，自也都是默契的明白，这以六百凡人布置的九曲黄河阵，那位陛下只怕以后还要用，自要仔细教一下六百人演阵。

    但西岐阵前一众人眼睁睁看着，心中却都忍不住酸了。

    虽然明知道那位大商君主将阐教打为天地邪教的其中一条就是不收女弟子，但眼看邪教刹阐教清一色的白发苍苍老杂毛，心中都还是忍不住微诡异幽怨。

    如此貌美的洪荒女仙，哪怕就是看着也养眼啊，可惜这邪教阐教却一个女弟子都没有。

    同时西岐的一众老货、王弟，也都是已经开始暗中试探着服用汞铅之毒练气求长生，长生不老谁又不想要？哪怕就是最后成为这邪教阐教一般的白发苍苍老杂毛也可以。

    芦篷席殿上，燃灯道人同样老眼皮淡淡一垂，莫说三霄娘娘就只现身一人，就是三人一起现身，其燃灯也绝不敢偷袭。

    这三霄娘娘却不同那赵公明、金灵圣母都是独身一人，绝对是一偷袭一个准，可这三霄娘娘一次却只能偷袭一人，就算打伤一人，另外两人也绝对能将其燃灯道人追杀到上天无路入地无门。

    完全就是捅马蜂窝一般的事情，其燃灯道人自绝不会干，便任由那碧霄布阵去吧，反正无论布什么阵，其燃灯道人都是不可能进的。

    同一时间另一边。

    难得能单独避开大姐、三妹，琼霄娘娘跟帝辛自也不会真的欣赏什么人间的风景，想要欣赏人间自以后有的是机会，但显然以后只怕也没有机会，除非是三霄娘娘分家。

    可三霄娘娘分家？三人自己却都看不到一点可能，也不愿意真的分家，并且这样寻找机会偷偷跟陛下在一起，似乎也很不错。

    于是很快朝歌。

    无人知道的一处宫中。

    琼霄娘娘跟帝辛偷偷之下也不禁第一次微羞的完全放开，两人直接就是不可描述的一幕。

    琼霄娘娘：“陛下，要我……”

    帝辛：“朕正想了爱妃几日……”

    琼霄娘娘：“陛下要喜欢那样从，就依陛下……”

    帝辛同样不浪费跟琼霄娘娘难得的‘独处’时间。

    转眼就是无人知道的半日过去。

    两人自不方便偷偷一日，不然跟云霄、碧霄却也没法解释，这二妹二姐怎么单独跟陛下在一起一日？两人之间不会有什么吧？

    而半日则就刚好，让云霄娘娘、碧霄娘娘都不刽怀疑二妹二姐跟陛下有什么，不过是正常的由陛下做地主，带二妹二姐往朝歌看看。

    明明是堂堂正正关系，却要半日偷腥，帝辛心中也只能忍不住微紧张旖旎，尽量配合三人假装，反正就算被发现了也没有什么。

    半日再返回汜水关，帝辛自也不好只陪琼霄娘娘一人，顿时对云霄娘娘、碧霄娘娘也不禁有些微微愧疚歉意，竟然背着两人跟两人的二妹二姐。

    自没有人知道帝辛跟三霄娘娘之间的关系，同时帝辛心中也多少忍不住有些紧张，如果真被那位圣人通天教主一眼看出，三霄娘娘都成了自己妃子，想就是那位圣人也会无语吧？

    于是这一日陪了琼霄娘娘，自不好返回紧接便换大姐云霄娘娘。

    转眼第二日，则由琼霄娘娘负责在汜水关头看着，依旧碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子三人在关前教六百人演阵，帝辛则又带大姐云霄娘娘往朝歌一观。

    就只是往朝歌看看？自是不可能的。

    结果两人便又是无人知道的半日时间。

    朝歌一处无人的宫中。

    云霄娘娘也忍不住柔情道：“此时正当这一场不知何时结束的大劫，却是不便，待将来合适时机，我再帮陛下怀一个孩子吧。”

    帝辛瞬间也忍不住激动：“嗯，娘娘看合适的时间就行，此时的确有些不便。”

    云霄娘娘背靠在帝辛的怀里不舍道：“还有那九曲黄河阵，陛下以后却也可以用到，待过后陛下向我借那混元金斗吧，以后混元金斗就留在陛下的身上。

    然后我有空就故意埋怨一下陛下不还，自也不会向陛下讨要，陛下就可以随时以混元金斗布九曲黄河阵，那般陛下就是有一日伐天都不惧。”

    帝辛同样将云霄娘娘紧搂在怀里：“娘娘跟二妹三妹身上没有一件至宝防身，朕也不放心，混元金斗可以暂放在娘娘身上，朕需要时再去借就行。”

    云霄娘娘轻轻点头：“嗯，陛下需要时，可随时亲自去找我，我自不会不借。我为大姐，却可以多陪陛下一个时辰，也不会让二妹三妹怀疑什么……”

    帝辛眼下自也早已知道，这洪荒女仙与普通人凡人身体却不同，想怀孕的话却是完全可以随时通过双修怀孕，腹内之卵万年十万百万年却都不会破的。

    于是再无人知道的陪了云霄娘娘大半日，返回汜水关琼霄娘娘也果然丝毫不怀疑，大姐其实也成了陛下暗中的爱妃道侣。

    然后直到第五日，六百人才终于可以完全脱离碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子三人的指挥，可以独立演九曲黄河大阵。

    而可以六百人演九曲黄河阵，却就是云霄娘娘、琼霄娘娘也不知道的，帝辛则在考虑如果以六十万大军演九曲黄河阵的话，再配上至宝混沌钟、定海珠，最后能不能斩杀一位圣人？

    当然也就只是帝辛暂时心中的一个概念。

    于是第五日，为了犒劳辛苦了几日的三妹碧霄娘娘，帝辛则专门陪碧霄娘娘一日，当然不包括过夜，大姐云霄、二姐碧霄自也都是丝毫不怀疑。

    三妹辛苦了几日，性格又多少比较喜欢热闹，便叫陛下陪她一日也无妨，但只两人自不知道，三妹却比两人都还早成了大商君主暗中的妃子，更还已怀了大商君主的孩子。

    而同时分别陪了三霄娘娘，如果不陪菡芝仙、彩云仙子一起去看看明显也不好解释。

