
　　见时浅如此态度。

　　时耀荣脸色顿时沉了下来，一副质问的语气：“你什么时候从乡下来的，在帝都做什么？”

　　时浅闻言，冷笑一声。

　　时耀荣竟问她什么时候从乡下过来的？

　　他连她从没去乡下都不知道。

　　她冷漠的扫了两人一眼，抬步离去，不再多说一句。

　　“你给我站住！”时耀荣吼了一声，刚要追上去。

　　时沐雪立刻挽住他的手臂，声音中满是歉意：“爸爸，对不起，我不该瞒你。”

　　时耀荣回头看向时沐雪：“雪儿，你什么意思？”

　　“对不起爸爸，我知道姐姐在帝都，开学的时候我就知道了，她就在帝大跟我一年级，我不该瞒着你。”

　　时耀荣诧异道：“什么？你说时浅也在帝都大学？”

　　“嗯。”时沐雪点点头，随后又道：“爸爸，我不是有意瞒着你的，我是想先劝她跟那些人断了联系，再劝她回家的。”

　　“那些人？什么意思？”时耀荣蹙眉问。

　　时沐雪愣了一下，一副仿佛自己说错话的模样。

　　立刻又道：“没什么。爸爸，你放心，既然姐姐也来帝都了，我一定会劝她回家的，毕竟我们都是一家人。”

　　“雪儿！”时耀荣沉声道：“你都知道些什么，跟我说实话！”

　　“爸爸，真的没什么，您就别问了。”

　　“说！”

　　时沐雪一副为难的语气，低声道：“我也不是特别清楚，就是上周有个小混混闹到学校，当着很多同学的面说姐姐跟他........”

　　时沐雪故意顿了下，仿佛不好意思说出口，随后继续道：“姐姐好像还用了那个小混混的钱，我劝她别在跟那些人纠缠，跟他们断了联系赶紧回家，可是姐姐不听，还说跟我们没关系。”

　　时耀荣蹙眉：“闹到学校？”

　　“嗯，好多同学都看见了。”

　　时耀荣脸色铁青，咬牙切齿道：“这个丢人现眼的东西！你妈每个月给她打钱，她还做出这么不知羞耻的事！”

　　“爸爸你也别怪姐姐，姐姐肯定是一时糊涂，我会劝她的。”天籁小说网

　　“劝什么劝！”时耀荣沉着脸，眸底闪过一抹狠绝：“雪儿，你跟时浅的关系不准跟任何人说，我们时家也没有这样一个人！”

　　时家刚搬到帝都，根基不稳。

　　尤其他最近想跟苏家合作，如果顺利的话，日后说不定还能搭上苏家背后那个更强大的势力霍家。

　　苏家也算是门名。

　　时耀荣野心勃勃，他绝不允许在这个时候让时家出现这种丑闻，让苏家知道他还有那样一个丢人现眼的女儿。

　　时浅不要也罢！

　　时沐雪眸底闪过一抹得意的笑。

　　时浅回时家，这下应该彻底没戏了。

　　时浅走进教室，找了个安静的角落位置坐下。

　　之后拿出手机，指尖点击着屏幕。

　　没过多久。

　　盛栩走进计算机系教室，并且‘请’走时浅身边的女生，在她身边坐下。

　　手托着下巴，侧身看着她。

　　周围一片震惊的唏嘘声。

　　“我去！这什么情况？盛少这是来找时浅的么？”

　　“肯定是啊，都坐到时浅身边了！完了，我感觉我们盛少要名草有主了。”

　　时浅也是手拖着下巴，一手拿着手机正在走神，根本没注意到身边已经换了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第17章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 