    “而且我觉得，我们作为直播平台，最重要的就是主播资源了，当初林玄就创造了将近三十亿在线观看的奇迹，现在比他还要更年轻的孙子，难道培养价值就不高吗？

    我说句公道话，只要能保住林长歌，未来他一定能和他爷爷一样成为国际巨星，为我们逗鱼彻底在国内外站稳脚跟！”

    当然也有人持反对意见，在周大海说完之后，他就立刻走出来说服众人。

    “我也觉得他说的对，林玄创造了太多的不可能，更别说是他的孙子了！”

    逗鱼的董事长也是点了点头，说道：“他那么年轻，颜值也是超越绝大部分人的存在，我相信，哪怕就算有刘家在暗中针对，也阻挡不住他未来大火的势头，他一样也能带着我们逗鱼挺过这次难关！”

    虽然这一次逗鱼内部反对的声音算是有一点大的，可如果真的很大的话，周大海也不可能告诉林玄，逗鱼这次会站在林玄这边。

    如今逗鱼内部，大部分人还是相信林玄的。

    可不相信的那群人明显是要被刘家给吓傻了，他果断说道：“既然你们要这样和刘家作对，我也不陪你们玩了，我决定退股！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    至少五个股东一起站了起来。

    他们可不想跟这群人一起得罪刘家，现在退股是他们最后的机会。

    “你们！”

    周大海看着这群之前吃着林玄带给他们的红利，乐呵的不行，结果现在人家孙子一有难就跑的人，心里顿时一阵悲凉。

    真是太不要脸了！

    而坐在中间位置的董事长听完之后，则是冷漠着一张脸点头道：“行，你们想退股我让你们退，不过先说好了，将来可别后悔！”

    “呵呵……董事长，我看你也是老糊涂了，我把这句话原封不动的送给你。”

    股东顿时冷笑了一声。

    得罪刘家你还想着让我后悔，你特么想多了吧？

    你自己的那条老命能不能保着都还不知道呢？

    “董事长，你要是让他们现在退股的话，我们逗鱼会更难熬的！”

    周大海忍不住在旁边提醒了一声。

    本来逗鱼的储备资金就不多，现在还同意这群人退股，他都有点担心逗鱼能不能坚持下去了。

    董事长却摇了摇头，无所谓的说道：“让他们直接退了就好，待在这里也心烦，还有谁要退直接说，我现在给你们机会退！”

    随着董事长说完，又有几个股东选择了退股，虽然都不是什么特别大的股东，可积少成多下来，也是很伤的。

    周大海在一旁看着干着急，这种行为可不就让他们更加开心了吗？

    要知道，你退股也不是想退就退的，现在董事长却同意了，这简直亏死了！

    不过董事长无所谓，他相信林玄能够挣回来更多，又何必去在意这些呢？

    而伴随着众多股东纷纷退股，他们离开逗鱼之后都是满脸笑容。

    这样一来，他们又不用得罪刘家，又可以拿到一大笔钱来好好潇洒，简直太爽了。

    逗鱼，你今天作成这样，那都是你自作自受！

    本来这群股东是要多开心就有多开心，而且早有预谋的他们，甚至还在事后坐在一起喝起酒来。

    “干杯！”

    众人干杯喝完酒后，王凌峰就冷笑了起来，说道：“董事长和周大海这群煞笔，真以为他们能对付的了刘家啊？

    我之前就见过一家公司，规模比逗鱼还大，结果得罪了刘家之后，不出半年，消失的无影无踪！

    据说当时老板的全家都跟着失踪了，人到现在都还找到！”

    这件事情发生在九十年代，那个时候治安差有时候确实会发生这种事情，但实际上刘家现在可不敢像那个时候那么做了。

    失踪？

    在这个到处都是摄像头的世界里头，你说失踪可不就在开玩笑么？

    虽然在一些无人区里你可以做到，但没有天时地利人和的情况下，刘家是断然不敢去做啥的。

    不过，这并不影响他们对于刘家的害怕，反正现在已经逃出来了，逗鱼怎么样也跟他们没关系。

    不对，关系还是有一点的，他们甚至可以借此去讨好一下对手公司，卖一点逗鱼的情报啥的。

    “就是，我都不知道他们脑子里装的是不是屎了！”

    股东B举起酒杯，哈哈笑道：“不过他们傻不傻B碍不着咱们，祝贺咱们顺利逃脱！”

    “干杯！”

    众人一开心，又多喝了一杯，就这样这个酒局在不断的吐槽逗鱼有多脑残的氛围下，持续到了半夜才结束。

    这群股东就近找了一家酒店休息，一觉就睡到了第二天中午十点钟。

    “先刷刷视频。”

    王凌峰打开手机，准备先刷一会视频在起床，刚睡醒这会没有精神。

    “林玄的亲孙子林长歌将于明晚七点在逗鱼直播，并且推出几首他自己创作的歌曲，敬请期待！”

    可还没刷几个视频，他就忽然间刷到了一则逗鱼的广告。

    王凌峰看到后，整个人都懵逼了一下，揉了揉眼睛，掐了掐肉，想确认自己是不是还在做梦？

    这广告他也没点喜欢啊，按理来说，不可能出现在短视频里头！

    对啊！不可能啊！这刘家不是在打压逗鱼吗？

    怎么可能还会有逗鱼的广告？

    待着满腔的疑惑，王凌峰又刷了好几个视频，结果发现基本每五个视频里头，最少有两个是和林长歌明天晚上七点直播有关的。

    这让王凌峰近乎抓狂，看了一遍又一遍，最后索性关掉了手机，不再去看。

    这个短视频简直是疯了，居然敢和刘家作对，看他不把它给举报了，让刘家好好教训它一顿！

    不刷视频，王凌峰又感觉很无聊，于是打算看看一些新闻日报。

    可刚打开新闻日报的时候，他就立刻看到了林长歌明晚直播的宣传图，紧跟着就是一条关于他的广告链接。

    这看的王凌峰再次懵了，怎么这里也有？

    什么情况，昨天不还是一个广告都没有的吗？怎么今天到处都是？！

