    

    
时下。

    
城外的一幕，光是看起来，都充满了怪异的感觉。

    
一个手拿法杖的和尚，笑呵呵的挡在帝世天两人面前，而帝世天也是略感玩味，就目前看来，现场倒是没有那种剑拔弩张的气氛，反而像是老朋友好久不见的碰面一般和睦。

    
可实际上。

    
任谁都能感觉的出来，一股恐怖的风暴正在酝酿。

    
“那今天，你可能要失策了，这个约，你守不了，这座城今天帝某人进定了。”帝世天开口。

    
身后。

    
龙超群也是感到一阵奇怪。

    
这个和尚，莫非就是皇朝准备用来对付帝世天的手段，可无论怎么看，这个和尚也不会是一尊大帝啊，单凭他一个人，又怎么可能拦得住帝世天进城？

    
“帝施主。”

    
“咱们出家人，讲究心平气和的解决问题，这件事，难道就一定要打打杀杀吗？老僧不想和帝施主发生冲突，也希望帝施主能够给老僧一个面子，退一步，海阔天空。”这时，姜伏天说道。

    
闻言。

    
帝世天顿时就被这个和尚给逗乐了，“若帝某不愿意退一步，你接下来是不是还要劝帝某皈依你佛？”

    
姜伏天：……

    
“帝施主，可不敢对佛祖不敬。”姜伏天的笑脸，终于有了一些变化，帝世天的这番讽刺，似乎触及到了他的底线一般。

    
然而。

    
帝世天却是已经不想跟他继续废话下去了，“你这个老和尚，还真是有那么点意思，嘴上说着心平气和的解决问题，可做的事，却完全违背了你的这个身份。”

    
“皇朝欲图谋返，势必会造成天下大乱，届时战争起，死伤无数，你不仅与他们狼狈为奸，反而来阻挡我这个试图阻止这一切发生的人，帝某倒想问问你，你心中的佛，是善，是恶？”

    
“你所拜的，是摆放在庙堂上的佛祖，还是你自己的欲望？”

    
姜伏天一时语塞。

    
他怎么也没想到，帝世天会从嘴里蹦出这么一番话来，让他一时间都不知道如何接。

    
“让开！”

    
“不然今天，帝某就替佛祖斩了你这个道貌岸然的老东西！”

    
霎时间。

    
属于大帝境的恐怖气息，在现场如同龙卷风一般掀起，一层层激荡而起的狂风近乎是呈现压倒性的朝着姜伏天碾压了过去。

    
姜伏天脸色大变，连忙将法杖横在身前，但尽管是如此，他的身形还是止不住的朝着后面不断退去，最终狠狠的撞在了魔都的城墙之上，千百年来纹丝不动的城墙，此刻竟然轰的一声颤了起来。

    
嘶嘶！！

    
见到这一幕，城关上的人，均是被惊的倒吸数口凉气。

    
单凭一道气息，就有如此威力，若真动起手来，那还得了？

    
“帝施主。”

    
“既然你不肯听老僧好言相劝，那你也莫怪老僧心狠手辣了。”姜伏天咧了咧嘴，原本看起来和善的面容，突然浮现出一抹狠戾，哪里还像是一个慈目善目的老和尚？

    
帝世天双手负于身后，一步步向前，“你一个半步大帝，反倒威胁起我这个大帝境来了，这简直是帝某近来，听到最好笑的笑话了。”

    
“说起来。”

    
“皇朝既然已经在防备帝某的出现，那么肯定不会只派你这么个老和尚来阻拦，你应该仅仅是守在这一处城门的吧？想必还有人已经在赶过来的路上了，如此，你这个老和尚才有底气在我的面前搬弄武资。”

    
说话间，帝世天周身腾起的气息，越发的恐怖，他每落下一步，周围的大地就寸寸开裂，所经之处，没有一处能够完好无损的，并非刻意为之，那是单凭气势造成的。

    
哼！

    
姜伏天冷哼一声。

    
魔都城如此之大，光是城门就设有四处，他们自然不可能全都待在一起，只是帝世天恰好出现在了他负责的这一城门罢了。

    
现在。

    
这里的动静想来已经被皇朝的太上皇他们知道了，只要拖住帝世天等他们赶过来，那么就不怕帝世天能够掀起什么风浪了。

    
“老僧虽然不敢托大独自挡住你，但今天也倒真想看看，你这个新时代冲起来的小家伙，到底有什么了不起的地方，你这大帝之位，是徒有虚名，还是真有本事，试一试，便知道了。”姜伏天对帝世天道。

    
下一秒。

    
他陡然将手中的法杖插在地上，紧随其后，一股浩瀚的气息从他的体内迸发而来，“我佛面前，众生平等！！！”

    
老和尚双手合十，一声怒喝。

    
再只见。

    
一尊巨大的怒目金刚，从其背后显现出身形，其面目威猛可畏，令人触目惊心。

    
这之后。

    
姜伏天合并的双手缓缓张开，他缓缓紧握身旁的法杖，袈裟无风自动，整个人看起来倒真有点得道高僧的那番模样，特别是其背后的那尊怒目金刚相，更是将他整个人衬托的如神灵般高大。

    
城关上。

    
刘晓峰一等自卫队的成员，彻底被震到了，他们从未有见过如此神乎其神的手段。

    
“宣合寺的住持？”

    
“这种手段，恐怕只有神灵才能施展，帝世天，要如何应对？还是说，我们现在所震撼的，只是单纯的因为见识不够，身为当世大帝的帝世天，比这更加神？”

    
当下。

    
他们得不到一个确切的答案，因为光是此刻出现在面前的这一幕，就击碎了他们的世界观，谁也不知道，帝世天会不会有更加恐怖的手段，应对这尊怒目金刚。

    
“这，还不够意思。”然而，下方的帝世天，面对这一幕却是失望的摇了摇头。

    
姜伏天怒目圆瞪，手中法杖舞动。

    
然后。

    
其背后的那尊怒目金刚，顿时挥动起了一双铁拳，朝着帝世天狠狠的砸了过去。

    
巨大的拳头之下，帝世天显的渺小。

    
可，

    
任由狂风袭来，他却纹丝不动，在他的身前，就仿佛是出现了一道无形的气墙一般，将所有袭来的威势尽数挡住，最终，在怒目金刚那巨大的铁拳即将落下的时候，他才轻描谈写的抬起一只胳膊探了出去。

    
“好一个狂妄的小子，你这是浑然没将老僧放在眼里啊。”帝世天的应对之法，让姜伏天感到自己被轻视，从而再次怒喝一声。

    
霎时间。

    
怒目金刚的铁拳上，陡然间金光大绽，其周围，竟然被激荡起了一团团火焰。

    
轰！

    
一声巨响传来，帝世天探出的一根食指，宛若有着滔天的伟力般，竟然丝毫不费力气的将怒目金刚的这一拳给挡了下来，并且在他的指尖，还在不停的往外弥漫着浓郁的紫气。

    
“破！！！”帝世天轻喝。

    
咔嚓……

    
清脆的声音，传至全场，在所有人难以置信的目光之下，以帝世天食指落下的位置为中心点，那尊怒目金刚从拳头开始碎裂，一道道巨大的裂纹逐步蔓延至全身，最终，轰然炸开，如从来没有出现过一般。

    
姜伏天的表情，瞬间凝固。

    
上一秒的得道高僧，此刻手足无措，在风中凌乱。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1124章1123、怒目金刚！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->