    听到第三个评选项目，我也是不禁皱起了眉头。

    见状常鶎就对我说：“第三个项目对你来说的确是有些难，不过最后的评选结果是看三项的总分，你前两项拿足够多的分，也还是有机会拿到优胜的。”

    我点了点头。

    接下来常鶎问我还有没有其他的需求。

    我说：“涨薪水，一天十颗五百星的内丹！”

    常鶎笑道：“没问题。”

    学武堂是神星城的所有任务需求的发布处，每个任务，他们都会抽取一部分奖励，所以他们的收入肯定多到我没有办法想象。

    而我们每次交任务的时候，奖励肯定是被学武堂扣除之后的。

    谈妥了薪水的问题，我就先去一楼把今天的十颗五百星内丹给领了。

    然后我拿出一颗来换了一百颗三百星的内丹，这些内丹，我会全部分给我的学生们，让他们尽快的修行和进步。

    而我也不用每天给他们送内丹了，一百颗，够他们消化几天的了。

    至于徐铉、王俊辉，我就不用管了，静庙会给他们提供修行资源。

    不过我目前还不知道，静庙的收入来源是什么。

    我拿着内丹回到教学楼大厅的时候，四个学生已经排成一排在等我了。

    他们看我的表情也是变得敬畏了起来。

    我诧异道：“你们怎么这么严肃，出什么事儿了吗？”

    雯子雨说：“我们刚才都听说了，昨天你在学校里的英雄事迹，李老师，你简直太帅了，竟然靠着静神给你的印记，杀了一个神格强者，太厉害了。”

    陈俊楠说：“重要的不是你杀了，而是你敢去杀！”

    “你简直是我偶像！”

    鲍景宇、泰禾也是随后附和。

    我笑了笑说：“那你们可得努力了，三个月后我会去参加黑白城的优秀教师评选，你们的进步多少，直接影响到我的成绩，你们要加油了。”

    四个人同时点头。

    我拿出一百颗三百星的内丹，然后说道：“泰禾十颗，其他每人三十颗，用完了找我要，记住我教你们的，不要只重视后面的星域，前面的星域也要重视起来。”

    给他们讲了一下后，我便把内丹分给他们，然后让他们去修行了。

    至于我，也是回房间修行去了。

    忽然来到四百星，我的身体其实并没有适应，特别是我第一片星域的质变也是在四百星的时候瞬间出现，我还没来得及看到底变成了怎样的程度。

    所以我回到房间后，先查探了一下自己第一片星域的情况。

    很快我就发现，这质变的成功我早就用过了，那便是让我所有相术神通都附加了黑暗元心属性，我在盘古世界用过的相术神通，在这里以后统统可以使用，而且威力巨大。

    想到这里，我也是越发的兴奋了，毕竟黑暗元心的术法我还是用的不太顺手，还是相术上的神通好用！

    弄清楚这些后，我便把身上的九颗五百星内丹全部吃了下去。

    因为我实力飞进，所以吸收起来也没有耗费多少时间，一个多小时，九颗五百星的内丹，我就全部吸收了。

    而我的实力也是来到了四百零九星。

    我的实力提升速度，还是让我很满意的。

    我甚至在想，如果给我足够的力量，我会不会一天之内恢复到巅峰呢？

    这个想法刚涌上心头，我的直觉就告诉自己，这种猜测是不可能的，因为我需要在恢复记忆的过程经历很多星域上的关卡，而这些关卡和我的记忆，甚至是和某些特定的命理有关。

    不经历那些，就算我吸收再多的力量，也无法恢复。

    想到这里，我也是把心沉了下来，我需要放平自己的心态，一步一步地来。

    稳固了一下自己的星域后，我就出门了，这次我没有去静庙，而是去了娍家。

    啼仑辞职后人就不见了，娍青等学生都有了重新的老师和分组。

    不过娍青这几天没有去学校，因为她退学了。

    我知道，这也是娍家为了娍青的安全着想，毕竟现在神星城已经到了非常时期，娍家和神星城城主之间的矛盾，已经快要爆发了。

    不仅如此，其实在神星城，很多大家族的子嗣，都已经休学了，一场暗流逐渐要涌现到众人的面前了。

    我的马车很快到了娍家的门口，娍家的守卫认识我，也是知道我在学武堂的英雄事迹，便对着我恭敬行礼，然后将我请进了娍家。

    我也是很快到了娍爵所在的阁楼，在他的房间里看到了他和娍青。

    见到我之后，娍青还是很激动，她先问我的伤势，然后又问我以后的打算。

    我说：“我的伤还好，不过完全好，还需要一段时间，至于我以后的打算，目前来说，还不知道，我现在还在学武堂继续任教，而且我已经受邀参加黑白学武堂的优秀教师评选。”

    娍青点了点头说：“太好了，学武堂没有了于久和城主实力的介入，还是不错的，你要是拿上名次，绝对轰动黑白城。”

    我笑着说：“我没想那么多。”

    和娍青说了几句，娍爵就问我：“你今天来找我，是有什么要说，或者要问我的吗？”

    我点头说：“是的，我想知道，你们和神星城城主家族之间的战斗，已经开始准备了吗？”

    娍爵说：“准备开战的其实不是我们娍家，而是神星城的城主，我们只是被动的防御。”

    “别人都开始磨刀了，我们总不能一点防备也没有。”

    我“嗯”了一声说：“是这个道理，你们有多少胜算？”

    娍爵想了想说：“四成，勉强到一半。”

    “怎么了，你这样问，是有什么好的建议给我们吗？”

    我摇头说：“没有，我只是来告诉你们，要是开战了，我会站在你们这边。”

    娍爵道：“谢谢了。”

    我又问那个游家的小男孩儿最近怎样了。

    娍爵就说：“放心吧，他在我们家族生活的很好，已经完全把这里当家了。”

    说完，娍爵又说：“你好像很担心那个孩子，你和他有什么关系吗？”

    我愣了一下，然后笑道：“我和他能与什么关系，我只是觉得他有些可怜罢了。”

    了解了情况，我就准备离开，娍爵忽然说道：“李初一，我听说你和燕家有些关系，能否帮我一个忙！”

