    “烦死了，西楚霸王怎么这个点还来？他就不需要休息的吗？”

    “现在怎么办，楚霸王在，对我们的计划，会不会有影响？咱们要不要避开他？”

    “要不咱们还是先避开他吧，换下一波？”

    “我觉得咱们还是刷下一波吧，和楚霸王一起进去，变数太大了。”

    “二哥说的对，以楚霸王的性格，再加上副本任务，进了副本里面，肯定会把里面弄得一团糟，极有可能会影响我们的计划。”

    “大哥，快点做决定啊，时间不多了。”

    “其实吧，我觉得有楚霸王在，或许不是坏事。”

    就在其他四人急的不可开交的时候，一旁沉默的老四开口了。

    “咱们这次的计划，本来就十分危险，以我们的实力，或许没法完成计划，到时候，我们或许可以和西楚霸王合作，实现共赢。”

    “没错”，老大也开口赞同道：“老四说的有道理，这个计划，是根据老四的任务奖励推断出来的，真实性如何，可行性如何，大家一概不知。”

    “能不能完成还是两说，和楚霸王一起进副本，也许会受影响，但更多的，应该还是对我们有利。”

    “以我对西楚霸王的了解，对方十分高傲，肯定不屑于抢我们的机缘。甚至到了万不得已的时候，我们还可以借助对方的力量。”

    “这是我的看法，大家觉得怎么样？”

    听到这话众人都沉默，在心中快速思考，权衡利弊。

    几秒之后，四人逐渐抬头，同意了老大的计划。

    楚霸王的风评还不错，从来没有出现过抢劫其他轮回者的事情，高手风范还是有的，大家和楚霸王一起进副本，基本不用担心被对方针对。

    他们担心的是楚霸王太能折腾了，进去十有八九，会引发副本世界动乱，导致他们的计划受挫。

    但现在听老大老四一分析，居然惊讶的发现，好像和楚霸王一起进去，他们不仅不亏，似乎还有的赚？

    于是，先前反对的几人，顿时就真香了。

    连带着，看姜维的眼神，都和善不少。

    ……

    另一边，副本房间内的姜维则有些无语。

    他的基础属性太强了。

    导致他的听力十分厉害。

    即便对方几人，已经借助一些的手段削弱交谈声，但依旧被姜维听到了他们的交谈内容。

    当然，姜维也没有办法。

    毕竟，耳朵这东西，也不是他能控制的。

    听了他们的对话，姜维还有些好奇的。

    这几人似乎准备在风云里干些什么，看样子，还是那种风险很大，收获也狠丰厚的计划。

    不过，令他感到尴尬的是，对方，似乎把自己当打手了啊？

    也不知道，是谁给他们的勇气？

    真当他那么好收买？

    对于风云副本，姜维还是很了解的。

    里面的好东西非常多。

    比如他之前和寒月交易得到的血菩提，就是一个不可多得的宝物。

    而且风云中，还有许多珍贵的宝物，类似于麒麟血、龙脉、还有火麒麟之类的，都非常稀有且珍贵。

    麒麟臂也算吧……

    而且，副本中，还有许多厉害的武功，以及威力巨大的神兵宝物。

    像什么三分归元气（七分靠打拼，九十分看命）。

    以及万剑归宗、剑二十二、绝世好剑、雪饮狂刀等等。

    简直多的数不过来！

    甚至，风云中，还有真龙、真凤存在。

    只是不知道，这次的副本世界，里面有没有真龙。

    姜维记得，真龙，是在风云第二部中出现的，若这次进去的世界是第一部的话，那想要找到真龙，就比较困难了。

    但如果是第二部的话。

    姜维现在的实力，能不能干的过真龙，还有点问题。

    弄不好，找到真龙，又打不过就尴尬了。

    “算了，先别想那么多，先看一看《风云》副本的官方攻略再说。”

    姜维摇了摇头，在角落盘膝坐下，然后取出天网收集的资料，直接看了起来。

    副本房间中，无法带入现实世界的东西，什么手机、纸张什么的，统统带不进来。

    但轮回空间产出的特殊物品，却能使用，只是不能和现实世界联网了。

    姜维观看攻略的方式，是借用马克七号的播放系统，将官方攻略投影到地面的形式观看。

    和几十年前的投影仪放电影有点像。

    一阵咔咔声中，地面出现官方发布的攻略：

    “攻略开始前，恭喜大家成功闯过第十层副本，来到第十一层副本，在这里提醒大家，此副本非常危险，请谨慎考虑，准备充足后再进入，切勿拿自己的生命开玩笑！”

    “建议没有挑战机会的朋友，直接放弃，千万别逞强，据不完全统计，本副本死亡比列，高达七成！”

    攻略一开始，就是一大段劝退话语，看的姜维有些皱眉。

    高达七成的死亡率，的确有些恐怖。

    要知道，这个副本，是第十一层。

    每一个挑战的轮回者，都有一次挑战机会，即便第一次副本失败，也不会被直接抹杀，只会将副本记忆删除罢了。

    但即便这样，也有70%的轮回者死亡。

    要不是有挑战机会，恐怕死亡的人数，还会更多！

    死亡率可能会高达八九十。

    可想而知，这个副本世界有多危险。

    “也对，风云副本，虽然看起来像是武侠世界，但里面的战力，已经媲美高武玄幻世界了，连长生不老，化龙这种玄幻操作都有，死亡率高一点也不奇怪。”

    像什么四十米长的大刀、麒麟臂之类的设定，完全就不是一个武侠剧该有的，说是玄幻也不为过。

    甚至还有剑贪之类的御剑飞行。

    姜维还记得，原著中，剑二十三练成后，甚至能灵魂出窍去杀人。

    简直离谱！

    就连姜维这么熟悉剧情，也搞不懂，里面的人物，实力到底有多强。

    你说他弱吧，灵魂出窍都有。

    你说他强吧，平时打架，连房子都打不坏，典型的特效跟不上实力。

    总之，就是很迷，完全看不出来实力等级。

    姜维继续往下看。

    “《风云》副本，是一个类似《天下第一》的古代世界，里面有许多势力，还有一些武功绝顶，实力高强的武林高手。

    这里面的武林高手非常变态，有好几个，实力都深不可测，最少也是A级高手，建议大家进入副本前，好好收集这些高手的信息，避免进入副本后，不小心惹怒对方，丢了小命。”

    “《风云》副本的任务，是要求轮回者，在一个月的时间内，尽可能的获得更高的声望。

    声望值，就不用多说了吧？只要你的名字，被人知道，就能获得大量的声望，声望越高，获得的任务评价也就越高。

    获得声望的途径，大约有以下几种：

    第一种：加入那些大势力，然后借助势力宣传，快速将自己的名气传播出去。这是最容易，也是最安全的方法，推荐大家选择。”

    “第二种：对自身实力自信的人，可以选择去挑战成名的武林高手，只要击败对方，就能踩着对方的名气扬名立万，这是最快，也是最危险的一条路，实力不强的，不要轻易尝试。”

    “第三种：建立自己的势力，在最短的时间内，将势力发展起来，和别人争夺地盘，将自己的名气打出去，收割声望值。

    不过，这条路非常累，不仅需要超强的实力，也需要良好的管理能力，除了肝帝外，不推荐这条路。”

    “第四种：这条路算得上第二种和第三种方法的结合，先选择一个目标势力，然后打上门去，杀了老大后，自己当老大，之后借助这个势力，将自己的名声传出去，短时间内做到扬名立万。”

    “第五种：其他方法。（嘻嘻，容许小编皮一下！）”

    看到这里，姜维若有所思。

    这四种方法，第二种和第四种，倒是比较适合他。

    因为他实力够强，有完成这两样选择的底气，换做其他轮回者，恐怕只能老老实实的选择第一种了。

    至于第三种，应该是最吃力不讨好的方法了，估计脑子有病的人才会选择这个办法。

    这个办法获得声望的速度太慢了。

    毕竟任务时间就一个月，你再怎么努力，建立的势力，恐怕也强不到哪去，而且还累的要死。

    有这功夫，选择第一种办法都比这强。

    到底是选择第二种还是第三种，姜维还需要考虑考虑，反正这两种办法没有冲突，实在不行的话，就同时做。

    到处挑战势力，打得过的就把势力给抢了占为己有，打不过的，直接跑路。

    一箭双雕，两不耽误！

    “也不知道副本世界，到底进行到那个阶段了？”

    姜维继续往下看。

    “好了，介绍完副本任务，以及声望值的获取，接下来，小编为大家介绍一下《风云》副本的主要剧情：

    副本中，一个叫‘雄霸’的大boss，建立了一个叫‘天下会’的组织，他的手下，有三个能征善战的徒弟，分别是：秦霜、步惊云、聂风，三人负责为天下会打地盘。”

    后来雄霸找人算命，得知自己会被风云二人击败，于是设计陷害两人，风云狼狈逃离。”

    “离开后的风云主角光环加身，一路上奇遇连连，实力大增后，就回来灭了雄霸……”

    攻略中，关于剧情的内容写得很简略，只是大概介绍了主线剧情，至于更详细的内容，根本没有介绍。

    不知道是故意隐瞒了，还是没有收集到。

    不过，令姜维感到疑惑地是，一个月的任务时间，怎么会涉及到这么多剧情。

    要知道，雄霸开始算计风云，到风云杀回来灭掉雄霸，时间跨度足有一两年。

    怎么感觉，小编的意思，好像大家都会参与进去一样？

    看到这里，姜维直接翻到后面，看完攻略后面，稍微详细一点的剧情介绍后，姜维才明白是怎么回事。

    原来，轮回世界中的一个月，时间并不是连续的，而是断断续续的。

    隔一段时间，整体剧情就会跳动，直接跨越一两个月的时间。

    每次跨越的时间不等。

    什么时候跨越，也不清楚。

    虽然轮回空间会提示这期间发生的大概事情，但也因为剧情变化太快，导致轮回者难以适应，就造成了副本世界死亡率居高不下的情况。

    而剧情时间跳动，每一次副本开启都不一样，所以没有人知道，进入副本中会发生什么。

    不过，大家总结的规律就是，轮回者对副本世界造成的影响越大，剧情变化也越大……

    所以，想要安稳的度过副本，就尽量避免过多的干涉副本世界。

    这一点，又和轮回者的任务是冲突的。

    轮回者想要获得高任务评价，就必须干扰剧情才行，一旦干扰剧情，就会造成未知的后果。

    这也是那些人，看到姜维进来后，反应那么大的原因。

    官方攻略中，介绍了副本的剧情后，还介绍了一下《风云》中的势力，以及其中武林高手。

    创建天下会的雄霸，还有雄霸的三个弟子：秦霜、步惊云、聂风几人，更是介绍的重点。

    尤其是大反派雄霸，以及主角聂风、步惊云三人，更是被详细的介绍了一通。

    擅长什么绝招、实力等级、大致性格等等都有较详细信息

    其他的，出现的比较多的，如断浪、无名、剑晨、绝无神之类的，也介绍了一下大概的绝招、实力等级。

    看完攻略后，姜维闭上双眼，对照自己的记忆，认真思考了一会。

    副本开始的剧情，恰好是天下会举办比武大赛，选拔三个堂主的时候。

    许多轮回者，都会选择加入天下会，参加比武大赛，只要表现好一点，就能获得许多声望值。

    若是实力足够，成为副堂主之类的，获得的声望，就能满足任务要求了。

    因为这个时候的聂风、步惊云等人实力还不算太强，甚至出现过厉害的轮回者，直接击败三人，成为堂主的情况。

    当然了，这个轮回者的下场有点惨。

    因为这三个堂主的位置，是雄霸特意留给他的三个徒弟的。

    就连断浪，都被雄霸威胁，和步惊云交手的时候必须输，否则就得死！

    对于进入副本后的计划，姜维认真思考起来。

    片刻后，一个不算完整，但十分大胆的计划在脑海中成型。

