    “宝爷，这几年时间没见，你是去哪里了啊。”米莉帮泰山居倒茶。

    “闭关修炼，我可不像大宝似的，天资妖孽，我这个人就蠢笨的多，这不只能闭关死耗着，当然也幸亏之前受了难，磨炼的足够，这一突破还往上提了两个小层次。”泰山居哈哈笑道。

    一旁芙蕖妖王倒是看得出来，这泰山居现在赫然是合道二重天，也就是说一突破合道就直接到了合道二重天，很显然之前的积累是非常足的。

    “宝爷，你们修炼的事情我可不懂。”米莉甜甜一笑，旋即起身：“芙蕖老爷子，宝爷，你们聊着，我现在去村里买些新鲜的蔬菜，这大冬天了我们山上也没有种菜，程文又没回来，哎，等我哈。”

    “嗯嗯。”泰山居和蔼的笑了笑。

    随着米莉跑出去。

    芙蕖妖王扭头看向了泰山居，旁边小黑不知何时也回来了，小黑脸上带着一丝病态的惨白，嘴角挂着滴滴答答的血迹，不知道是自己还是那些闯入者的。

    “你的气息有点不对劲啊。”芙蕖妖王上下看着泰山居。

    闻声泰山居先是一愣，旋即便是摇了摇头：“看来你是看出来了啊，果然瞒不过你啊。”

    “出什么事了？”芙蕖妖王疑惑问道，此时泰山居的气息很稳定，但随着仔细探查又似乎是在泰山居体内察觉到了另外一股力量，说来也奇怪，这股力量和泰山居应该是同源，但似乎又有所不同，也是芙蕖妖王是妖兽，才堪堪的看出来一点。

    “土宗完了。”泰山居低着头低喃了一句，而就是这么一句话，让小黑和妞妞全部靠了过来。

    “到底出了什么事，土宗应该是西北第一宗门，而且你们和其他九天尊传承不一样，土宗分为内外两宗，内宗才是九天尊传承，外宗则是土系功法而已，这天地下还有什么势力能直接灭了你们？”芙蕖妖王疑惑道。

    “哎，这倒不是，灭自然是没可能灭的，就是……”泰山居摇了摇头：“内宗功法泄露了。”

    “功法泄露。”芙蕖妖王和小黑同时一瞪眼。

    “对，大概就是在三年前左右吧，说起来那时候是我刚回土宗，袁大宝刚去苗疆的时候，等我度完雷劫就知道了这个消息，内宗功法几乎传遍了整个土宗数千门人，哪怕宗主三申五令，但挡不住依旧有人偷偷修炼，维持土天尊都是亲自降临过一次。”

    “可无用啊，气运散了，土宗完了。”泰山居苦笑的摇了摇头。

    “我体内的那另外一股修为，就是我的师傅幸无姬传给我的，一年半之前他陨落在了大乘天雷之下，本来依照他的修为，大乘八重天的天雷能过，可或许就是因为气运散了……。”泰山居眼中隐隐出现一丝悲伤。

    “就是那个土天尊的师弟？”芙蕖惊骇道。

    “正是。”泰山居点了头。

    “没想到这种大能居然也……”芙蕖妖王惊骇的摇了摇头，旋即看向汉北方向。

    “这一次这伙人是有备而来，而且应该还是某一个家族的。”

    “你知道什么？”泰山居还没开口，小黑就冷着脸急忙冲了过来。

    “冷静下。”芙蕖妖王一瞪眼，小黑脖子一缩坐在了地上，随后芙蕖妖王沉思了一下道。

    “之前那四个曾说家主有令，这说明了他们都是来自一个家族的，不是什么宗门也不是什么势力，而且也一次抽调这么多强者，我看只有……”芙蕖妖王一挑眉。

    “十大家族！！！”小黑怒声吼道。

    “那一群混蛋是想干什么，袁大宝不记仇。一直和十大家族也算是相敬如宾，唯一有仇的也就个李家，对了，肯定是李家。”

    芙蕖妖王见小黑立刻炸了，一把按着小黑：“你要干嘛！”

    “我去找李家问清楚。”小黑怒喝道。

    “你这是去送死。”芙蕖妖王沉声一用力压着小黑，泰山居也是面色凝重的点了点头：“的确，此时你伤的非常重。”

    “那……”小黑深吸了一口气，只是还没有什么动作，突然一双手抱住了小黑的脖子。

    小黑抬头看去，正是妞妞。

    “小黑叔叔，你是不是要把这件事告诉我爸爸。”妞妞歪着头看着小黑。

    “让开。”小黑没有回答，但就等于是默认了。

    “现在爸爸出去办事了，肯定是因为爸爸做的事情威胁到了谁，他们奈何不了爸爸，他们才会来对付我们，如果现在我们把这件事告诉了爸爸，让爸爸担心了，甚至爸爸直接回来了，你说那些人是不是目的已经达到了呢。”妞妞笑嘻嘻的说道。

    “你在说什么！”小黑冷声一喝。

    但芙蕖妖王和泰山居同时听懂了。

    “袁大宝是干嘛去了？”泰山居开口问道。

    “三年前有一股天地邪念出现，暗杀过袁大宝一次，只是后面消失不见了，一个月前西方吸血鬼进攻华夏，与那邪念有关，袁大宝就去西方对付那邪念了。”芙蕖妖王简短的说道。

    “那这邪念和十大家族有什么关系……不对，难道是有关系？”泰山居眼睛一眯：“所以说袁大宝是发现了这一点，才会有人来天峨山找袁大宝家人的麻烦……。”

    “有可能。”芙蕖妖王也是眼睛一亮，同时按着小黑。

    “这件事不许告诉袁大宝，目前天峨山有我们在，只要大乘不出，我们都守得住。”芙蕖妖王沉声道。

    “可是……”小黑一瞪眼，但迎接来的就是芙蕖妖王更凶恶的眼神。

    无奈小黑冷哼了一声，但也算是听了芙蕖妖王的话。

    “万一大乘修士来了呢。”清脆的声音响起，说话的正是妞妞。

    “我知道可能性很低，但就怕万一，芙蕖爷爷你可以逃走，泰山爷爷也可以逃走，小黑叔叔傻乎乎的，那也只能战死，我缩着脖子也能力逃，可是弟弟能力强大还不会使用，妈妈更是普通人，看似可以守，但危险实在太大了啊。”妞妞捧着脸一脸的忧患的说道。

    “哎，你这丫头，你话音里的意思不是不想给袁大宝知道么，你现在到底要说啥。”芙蕖妖王不耐烦的一吼，当然眼中多少有些警惕，这丫头，鬼灵精的有些可怕啊。

    “哎，芙蕖妖王，妞妞就一个孩子而已，别这样。”泰山居笑呵呵的看着妞妞。

