
　　婠婠柔声问道：“云郎，你那两个弟子，都是本性纯良的，对吧？”

　　吕云澄斩钉截铁的答道：“对，尤其是子陵，最是温和纯良。”

　　婠婠很想抓着吕云澄的耳朵问一句，你是不是对温和纯良有什么误解，但最终还是没有问，她怕再问下去会怀疑人生。

　　虽然相处不足半月，婠婠却知道，吕云澄的思维天马行空，无可捉摸。

　　很多在她看来理所当然的事情，在吕云澄眼中却截然相反，而且细细思索，却又发现吕云澄说的很有道理。

　　就这离经叛道的思想，就足够称得上是一个“魔”字。

　　商秀珣对于“剑魔”的解读，婠婠认为是“情人眼里出西施”。

　　由于商秀珣深爱吕云澄，所以吕云澄做什么都是对的，都会想一个最合适的解释。

　　实际上，可能和商秀珣想象的完全相反。

　　“云郎，明玉神功我已经突破到了八重，什么时候才能突破到最后一重啊？”

　　明玉神功和天魔大法相辅相成，以婠婠天魔十七重的根基，短短几日就练到了明玉八重。

　　婠婠有预感，突破明玉九重之日，她的天魔大法也会突破到十八重。

　　两种心法合而为一，她便会达到宁道奇、毕玄、傅采林的境界。

　　等到那个时候，佛门的高手虽然仍旧占据优势，却不再是生死存亡的大问题。

　　至少宁道奇不会成为威胁。

　　吕云澄想了想，很认真的说道：“可能明天，可能十年后。”

　　“那云郎有没有快速突破的方法呢？”

　　“有，我体内的长生真气可以提高你的修行速度，让你平心静气，加快修行。”

　　“那我该如何获得云郎的长生真气呢？”

　　“秀珣和贞贞没有告诉过你么？”

　　“云郎真是的，就想着人家的身子，哼！人家若是破了身，就不能突破天魔十八重了。”

　　“这句话是写在天魔大法开篇的么？比如什么‘欲练神功，必先守宫’？”

　　“不是，天魔大法上面没有相关描述，毕竟这东西男人也能练，只是没有女人合适。”

　　“嗯，我现在确认一件事，魔门果然习惯于欺师灭祖。”

　　“云郎休要胡说，奴家死也不会背叛祝师。”

　　“那你还记不记得，魔门的始祖是谁？”

　　“当然是‘天魔’苍璩。”

　　“天魔策不是苍璩写的，却是苍璩整理完善的，所以，天魔策上的武功，他全部都会，对吧？”

　　“那是自然。”

　　“苍璩是男人还是女人？”

　　“这……苍璩天纵奇才，凡夫俗子如何能够与之相比。”

　　“不是比不了，而是默认天魔大法适合女人不适合男人，在这种心理暗示之下，修行天魔大法的男人自然难有成就。”

　　婠婠是阴癸派目前最出色的弟子，却不是空前绝后的，不算创派老祖之类的角色，至少有两人在她之上。

　　一男一女。

　　女的是大周女帝武则天，男的是“血手”厉工。

　　厉工不仅练成了天魔大法，还把紫血大法练到了大成，只不过运气不好，对上了“无上宗师”令东来，被令东来破尽绝学。

　　武功大成后想要找回场子，令东来已经破碎虚空了。

　　婠婠很是不服气的说道：“就算男人可以修行，那和能不能破……咳，有什么关系？”

　　“或许是因为某几代人破了身，没能突破天魔十八重，所以此后就默认，破身不能练成天魔十八重。

　　祝玉妍的功力早就已经够了，之所以没能突破，不是因为破了身，而是因为突破不了心中的执念。

　　最简单的道理，连慈航静斋都不禁止婚娶，肆无忌惮的魔门怎么会禁止这些？”

　　谷</span>婠婠道：“云郎不怕我把这些告诉祝师么？”

　　“几十年的既定印象，不会因为我三言两语就改变，而且，她真正的心魔是石之轩，想要突破，至少要胜过石之轩一次。”

　　“说来说去，还不是想占奴家的便宜。”

　　“我只是在陈述事实，而且突破的方法不止这一种。”

　　“还有什么？”

　　“和氏璧，和氏璧内有一种非常特殊的能量，可以为人洗筋伐髓，贯通经脉窍穴，吸收了和氏璧的能量，应该就可以突破了。”

　　“还有别的办法么？”

　　“有，不过这种方法非常危险，你确定要试？”

　　“请讲。”

　　“把你困在一个既没有食物，也没有水的地方，困你个七八天，把你逼入绝境，以绝境催发潜力，就有突破的机会。”

　　“与其那样，还不如和云郎好好打一场，那个压力更大。”

　　“这也是个好办法，如果你要和我交手，我随时欢迎。”

　　“云郎对奴家能下得去手么？”

　　“当然。”

　　“好狠的心。”

　　婠婠在吕云澄背上用力踩了一脚，随后飞速跑开了。

　　今日的谈话，她要和祝玉妍好好说说，尤其要让祝玉妍小心徐子陵。

　　时间一天天过去，天下间的大事一件接着一件。

　　首先是“奕剑大师”傅采林答应了吕云澄的邀战，决战地点位于高句丽都城的一座小山。

　　随后，慈航静斋弟子师妃暄带着和氏璧行走天下，据说是要代天选帝。

　　再往后，阴癸派众多暗子一同发力，把慈航静斋内定李世民的事情传遍天下，代天选帝瞬间变为一地鸡毛。

　　也就在此时，曹应龙麾下一队兵马，劫掠了一家很小的佛寺，却从中抢出大量金银财宝粮食布匹。

　　土匪做事没有任何规则，见到了白花花金灿灿的宝贝，哪还顾得了别的，直接去抢下一家。

　　此事很快便传了出去。

　　鄱阳林士宏是阴癸派的人，为人贪婪残暴，得到师父辟守玄的暗示后，立刻让手下扮做盗匪，劫掠地盘内的佛寺。

　　江淮军二当家辅公佑也是魔门中人，而且江淮军中多盗匪，见到别人得了巨量好处，如何能忍受得住，当即打出曹应龙的旗号出门劫掠。

　　李密、窦建德、王世充、李子通、薛举、刘武周、宇文化及等人先后出手。

　　就连太原李阀，在李渊的纵容下，李建成和李元吉也出去做了几间大案。

　　别的人也就是抢钱抢粮，李渊更狠，直接让李建成李元吉把寺庙烧了，逼迫寺内僧人还俗，以此来充实人口。

　　属于寺庙的田地店铺，庙都没了，自然也就归公了。

　　见识到李渊的操作，李密等人高呼“好手段”，随即有样学样。

　　一时之间，四大寇的势力遍布整个中原，连石之轩都被惊动了，悄悄出关去探查。

　　唯独王世充比较倒霉，他的根基在洛阳，可以抢，但抢完之后，那些僧人都去静念禅院诉苦，僧产都并入静念禅院，一点好处也捞不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　王世充是大明尊教的圣子，大明尊教的实力，并不亚于静念禅院。

　　只不过大明尊教教主许开山扮猪吃老虎扮得久了，只记得怎么扮猪，吃老虎的勇气已经没了大半，让王世充好生失望。

　　佛门自然不甘心遭受这等损失，又不能直接与全部起义军作对。

　　思来想去，便让师妃暄把和氏璧带到洛阳，虽说代天选帝已经没了公信力，但和氏璧还是很有诱惑力的。

　　至少，杨公宝库和氏璧得一可得天下的说法，早就已经传遍天下。

　　针对佛门的烽火虽然没有停止，但有很大一部分注意力，被吸引到了洛阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第272章 落井下石，趁火打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 