    “啊——”

    高韵芝捂着脸踉跄后退，白皙粉嫩的肌肤瞬间破相。

    不仅俏脸多了五个指印，嘴角还流淌出一股鲜血，盘起的头发也散落下来，很是狼狈。

    她难于置信看着赵明月喊道：“你打我？”

    高韵芝心里很是震惊，怎么都没想到赵明月会出手，同时心里变得愤怒不已，这个疯女人怎么敢打自己？

    二十年来，赵明月不是忧郁就是疯癫，还时不时自杀，早已让身边人不耐烦，也让外人对她失去敬畏感。

    她本以为自己吓唬两句，赵明月会识趣滚蛋，至少赵明月该明白洛非花不是她能得罪。

    可高韵芝没想到，向来只会伤害自己的赵明月，今晚却当众给了自己一巴掌。

    高韵芝咬着嘴唇撑起身子怒道：“叶夫人，你知道自己在做什么吗？”

    “啪——”

    “你眼睛瞎看不到我在做什么吗？”

    “啪——”

    “我堂堂叶夫人打不得你这条狗吗？”

    “啪——”

    “谁给你胆子在我名下酒楼驱赶我出去的？”

    “啪——”

    “谁又给你底气站出来叫板我这个叶夫人的？”

    赵明月对着高韵芝又是一连串耳光，打得挣扎起来的高韵芝惨叫连连：

    “是不是我二十年的自艾自怜，让你们觉得我已经失去獠牙了？”

    “是不是我对你们的过于宽容，让你们觉得我软弱可欺了？”

    “啪——”

    “给老娘滚出去！”

    赵明月最后一巴掌直接抽飞高韵芝：“你被开除了！”

    高韵芝披头散发倒在地上，脸颊红肿的可怕，失去了刚进来时的妩媚风情，只有说不出的凄惨和狼狈。

    那份高高在上更是荡然无存。

    叶凡苦笑一声，怪不得赵明月跟老太君不对付，这种眼里揉不得沙子的女人，怎么可能轻易被老太君压制？

    叶天赐也是大吃一惊，像是不认识母亲一样看着赵明月。

    在他印象中，他从来没见过赵明月这个样子，更多是自艾自怜自我伤害，连他闯祸也更多是一声轻叹。

    现在赵明月的爆发，不仅刷新他的认知，也让他感觉赵明月新生了。

    “弟妹，这样打高经理，不好吧？”

    就在高韵芝捂着脸起身时，门口又响起了一阵脚步声，接着一股香风涌入了进来。

    叶凡抬头望去，十几个男女鱼贯而入。

    走在最前面的是一个漂亮女人，容颜精致，身姿迷人，说不出的雍容华贵。

    一袭银色的短款礼服，一双银色的高跟鞋，将她妖娆的身材展现的淋漓尽致。

    胸口露出的一抹嫩白，更是如白雪一样刺眼。

    一个非常成熟非常诱人的风情女人。

    洛非花。

    高韵芝看到她出现，马上挣扎起来跑过来，俏脸很是委屈：“夫人……”

    叶天赐神情尴尬打了一声招呼：“大伯娘。”

    赵明月脸上却没半点惧怕，相反一如既往犀利：“我打自家一条狗，嫂子也要过问？”

    “明月，你这说的是什么话？”

    “你是不是病情又发作了？不然怎会干出这样的事说出这样的话？”

    洛非花带着人款款走到赵明月面前笑道：“高经理是你能打能羞辱的吗？”

    高韵芝微微挺直身子等着洛非花给自己讨回公道。

    “打不得？”

    赵明月没有给洛非花面子：“我在自家酒楼还不能教训自家看门狗了？”

    “自家酒楼？”

    洛非花闻言娇笑一声：“明月，看来你病情真是越来越严重了。”

    “这酒楼开张二十多年了，你什么时候操心过关注过？”

    “酒楼多少员工，多少张桌子，多少个厢房，估计你都不知道。”

    “可以这么说，它除了挂在你名下之外，几乎跟你没有半点关系，而且下个月就要过户给禁城。”

    她轻声提醒着赵明月：“妹妹说这酒楼是你的不合适。”

    “我熟不熟悉酒楼情况，二十年有没有打理，跟酒楼属不属于我没有半毛钱关系。”

    赵明月毫不客气回应：“只要我还没有过户，它就是我赵明月的东西，任何人都不能占为己有。”

    “难不成一条狗在你家住了二十年，整栋别墅就是这条狗的了？”

    她淡淡一笑：“嫂子觉得我说的不对，可以问问你身边的律师，它是不是我的酒楼。”

    “弟妹这是要摘桃子啊。”

    洛非花没有纠缠酒楼归属问题，她当然清楚法律上确实属于赵明月。

    她嫣然一笑，话锋一转：

    “就算酒楼名义上是弟妹的，但二十年来一直是高经理打理。”

    “谈不上鞠躬尽瘁死而后已，但劳苦功高绝对跑不了。”

    她看着赵明月轻启红唇：“弟妹这样当众打她还开除她未免太让人寒心。”

    高韵芝闻言一脸委屈，两眼泪汪汪，想要引起众人怜惜。

    “她再劳苦功高也是我一条狗。”

    赵明月也笑容温润开口：“既然是吃我大米的狗，咬我了，我当然有打她的权力。”

    “一条狗？”

    洛非花红唇轻启：“高经理劳心劳力二十年，就得到你这样一个评价？”

    “她劳心劳力二十年又不是免费打工。”

    赵明月声音带着一股子威严：

    “她每个月都拿工资每年都拿分红，一个服务员上位到酒楼经理还有什么不满足？”

    “还有，二十年来，我一分营收没看过，一分利润没拿过，请问这些年的营收和利润跑哪里去了？”

    “是酒楼二十年没赚一分钱，还是高经理私下吞掉了？”

    “没赚一分钱，说明她无能，滚出酒楼再适合不过，私下吞掉，那就是人品恶劣，刑事犯罪。”

    她看着高韵芝直截了当：“高经理，看在你劳苦功高的份上，给你一个星期时间给我合理解释。”

    “如果一个星期后，拿不出这二十年的利润账目，你又无法给我一个交待，我就会让警方介入调查。”

    “到时可不要说我不念旧情让你寒心。”

    赵明月给予高韵芝致命一击。

    叶凡流露赞许，赵明月做事不仅干脆利落，还总是一剑封喉。

    “夫人——”

    高韵芝俏脸瞬间煞白，下意识望向洛非花。

    她吞了不少钱，但更多利润在洛非花手里。

