    两人来到的庙堂正是皇后娘娘口中说的慧元大师所在的恩慈寺，可即便是两人一路疾驰，在到达寺庙的时候，天色也暗了下来，而寺门也早已合上。

    可两人又怎会在乎此时是否已关门，沐安跳下马车就上前拍打着寺门，虽焦急，但也未失了礼仪，不轻不重的拍了三下后便收回拍打的手，站在门前等着里面的反应。

    等上了一会后，寺门被打开了一些，一身着灰衣僧袍的和尚站在被打开的门缝间说道：“施主若是想上香还请明日一早再来！”

    沐安对着和尚作揖道：“打扰师傅了！我们是有事来请教慧元大师，还请大师帮忙通传一下。”

    灰衣和尚双手合十道：“回施主，方丈正在诵经，不便见客。”

    专程而来，岂会轻易的就被打发走，沐安再说道：“不敢打扰大师诵经，在下等着在此等侯便是。”后又紧跟着问道：“只是不知大师诵经几时才能结束？”

    灰衣和尚本也没打诳，慧元此时正在诵经，可诵经也只有半个时辰，现在也快结束，可若是来找他的每人都见，即便是每日不眠不休也是见不完的，更何况是现在已是关闭了山门。和尚只得说道：“施主还是请回吧，寺门有规定，山门关闭后，便不再接待香客。”

    楚钰不愿再多耽搁时间，从怀里摸出一样东西捏在手中后便上前对着和尚说道：“还请这位师傅转告大师，京城楚钰前来拜访请教大师。”说完把从怀里摸出来的东西递向和尚。

    楚钰递出的正是皇室子弟才有的腰牌。腰牌是景盛帝在殿试时见过楚钰后就秘密命人打造的，后又在楚钰第一次去御书房与景盛帝相认时，景盛帝亲手交给他的。腰牌是每一个皇室之人都有的，是身份的象征，可现在他手中的这块，却不仅仅是身份的象征，更多的是景盛帝对楚钰的认可。

    沐安看向楚钰，见楚钰点了点头，便也知道他是想用他殿下的身份来请慧元大师了，和楚钰想的一样，也不愿再耽误时间和被拒之门外，此时借用他的身份无疑是最省事的。于是退后一步，站到了楚钰的身后一步去。

    灰衣和尚虽是一介看门的和尚，可因恩慈寺的香火太旺，每日来寺的香客也不乏一些达官贵人，如此时沐安楚钰两人在山门关闭后再来拜访的也不少。来人中说出名号的，递上腰牌的，或是其他一些信物想要一请慧元大师的更是不少。

    可如现在这样突然接到一块带有一只五爪金龙的腰牌还是头一回，双手捧着腰牌躬身说道：“不知贵人驾到，还请贵人恕贫僧眼拙。”

    楚钰并不在乎他是否是真眼拙，还是要把他们拒之门外，他所在乎的是现在必须要请到慧元大师回去一试，只说道：“不知我与我大哥现在是否能进到贵寺等着慧元大师诵经后请教他几个问题？”

    和尚在楚钰的话后，立马把两侧寺门齐齐打开，并恭敬的喊道：“两位贵人先里面请，贫僧稍后便去禀告主持方丈。”

    和尚带着两人进到茶室歇息后便把楚钰的腰牌还了回去，道：“贵人请收好。”待楚钰接过腰牌又说道：“贵人请稍等。”说完便转身去找慧元大师。

    灰衣和尚来到慧元大师的门前时，慧元大师已诵完今日的经，只是这会还坐在蒲团上冥想。和尚显然也是知道慧元已经诵完经，走到门前后就抬手拍了拍门就喊道：“方丈，有贵客来访？”

    慧元在和尚的话后，缓缓从坐着的蒲团中站了起来，走到门前，打开门后对着灰衣和尚就问道：“可说了有什么事？”并未问来者是什么人？

    灰衣和尚道：“弟子还未来的及问就先来禀报主持了。”

    慧元听后，未再多问，更无怪罪他不打探清楚就来禀报，“走吧！先去见见！”说完便迈出脚步走出了房门。灰衣和尚跟在慧元的身侧又道：“主持，这次来的人是皇室中人，名叫楚钰！”

    慧元在灰衣和尚的话后身子明显的顿了一下，自语道：该来的终于来了！说完后便恢复了往日的和煦和从容继续往前走着。

    来到茶室，灰衣和尚便解释道：“两位贵客久等，这就是我们慈恩寺的主持方丈慧远大师。”

    沐安看着走进屋的慧元，惊得立即从身下的椅子上站了起来，惊喊道：“大师！”

    灰衣和尚看向沐安，含笑道：“施主别来无恙？”

    沐安更是吃惊，莫非大师还记得他？可他们也只是在院子里见过一次，且当时他一直注意着晨晨，怎会还记得他？

    “大师可是还记得我？”沐安再问道。

    慧元笑道：“自然记得，令妹可安好？”

    问起沐晨来，沐安的脸上又添上了愁绪来，“这次来就是想请大师随我们去看看舍妹！舍妹前些日子受惊劳累后至今还昏迷不醒，且药石无效，实在想不到是何原因，所以才来叨扰大师。”沐安说到这的是时候对着慧元躬身道：“还请大师帮忙！”

    楚钰在慧元大师进屋的时候，也站起了身，此时见着沐安躬身相请，也跟在沐安一起躬身说道：“有劳大师了。”

    慧元虚扶着面前两人道：“两位施主请起。”

    待沐安和楚钰两人起身后，慧元又说道：“今日已是晚了，两人先在此休息一晚，待老衲准备一下后，明日一早便谁两位下山去。”

    两人虽着急沐晨的情况，可大师既已说了明日，且又还要准备一番，也只得留了下来，只派了随行来的秦明回去通知家里。

    因一早就要赶回京城，所以两人早早的就起床来等着，怕回去晚了，耽误晨晨醒来。就在两人穿戴好时，门外也来了僧人请他们去用早膳。早膳过后，不只是慧元，与他一道的还有另一僧人，说是他的师弟，四人便上了马车准备上路。

    来时一路疾驶，可回去的路上，却一路缓缓平稳的前行。

    马车停在付宅门口时，杨树，郑氏，还有虎子，桃花，以及本不愿相信求神拜佛就能让沐晨醒来的付老，五人都来到了门前迎接慧元两人。

