    “好恐怖的实力！”

    圣国母圣塔的顶端，圣域四名神帝一阶强者瞪大眼睛，骇然看着这一切。

    神兀神帝伞炎神帝可是与他们同级别的存在。

    然而在那龙王的面前，连抵抗之力都没有。

    这令他们心中震动不已。

    如若龙王朝他们出手，他们估计也只有等死的份。

    不，是连反应都来不及反应，就会被秒杀。

    恐怖的实力，恐怖的速度。

    “走，我们过去！”

    圣域圣主脸色变幻着，身形一动，直接朝着子圣塔的方向飞去。

    不说龙王爆发的恐怖实力，仅仅是帝庭与八荒两名神帝死在他们这里，他们也要过去看一下。

    “嗖嗖嗖！”

    圣域一众神帝，快速的朝着那边飞去。

    “自作孽，不可活！”

    王仙看着两具尸体，直接将之收了起来。

    “嗡！”

    “龙王，这...”

    红风颜他们飞了下来，看着王仙将尸体收起来，有些错愕，不知道该说什么。

    “没事，杀了就杀了，我这次回去之后带人前往天巫域一趟，先将帝庭和成巫会灭掉。”

    王仙摇了摇头，丝毫没有将这件事情放在心上。

    “嗡！”

    这个时候，刚刚飞过来的圣主他们五人，听到王仙如此风轻云淡的话，身子也是顿了顿，脸色微微变幻。

    这回去灭掉成巫会与帝庭？

    这...好大的口气。

    不过，在见识到龙王的实力之后，他们心中又有那么一丝的相信。

    “圣主！”

    红风颜他们看到圣主过来，拱了拱手，打了一声招呼。

    “这位就是龙王吧，久仰大名，幸会幸会！”

    圣主朝着红风颜点了点头，目光看向王仙，拱了拱手招呼道。

    “圣主，幸会！”

    王仙目光看向这名老者，也是笑着拱了拱手。

    “没想到龙王实力如此之强。”

    圣主微微的感叹了一句，笑着伸手示意了一下：“龙王到来，那就过来一起坐坐吧！”

    “好！”

    王仙看了看一旁的红风颜，笑着点了点头。

    “请！”

    圣主伸手邀请道。

    王仙点了点头，身形一动，跟随在一旁朝着母圣塔的位置飞去。

    红风颜上水神帝他们跟在身后。

    战法无敌也兴致勃勃的跟在后面，非常的激动。

    “轰！”

    “这就是龙宫龙王的实力吗？简直逆天！”

    “嘶，你们听到龙王最后说的那句话没有，他这次回去直接带人去天巫域灭掉成巫会与帝庭，这口气，这气势，天下无双啊！”

    “好霸气啊，两名神帝直接秒啊，那两名神帝还开口威胁红风神帝，龙王话不多直接出手将之灭掉，简直太霸气了！”

    “这才是璀璨星空巅峰势力首领的气势啊，当场斩杀，神帝也要死！”

    “妈的，简直太霸气了，这也太热血沸腾啊！”

    当看到他们圣主带领着了王仙他们离去，周围圣域所有人全部沸腾了起来。

    此时，他们心中也有些暗爽。

    红风神帝成帝，本就是整个圣域的大喜之事，帝庭与八荒两名神帝前来威胁，他们心中还是非常不爽的。

    连带着，对于龙王他们也有些不满。

    现在看到龙宫龙王如此强势，如此牛逼，完全是给他们重重的出了一口气啊！

    甚至，如若龙宫真的能够灭掉帝庭成巫会，那他们红风神帝与龙王关系如此之好，对于圣域来说，反而是一件好事。

    “龙王你的实力，真是令老夫佩服。”

    与此同时，母圣塔的顶层，圣主再次略带惊异的朝着王仙说道。

    “运气好罢了，得到一些机缘，我倒是很佩服圣主，在这璀璨星空，就属圣域最为平和！”

    王仙听到圣主的称赞，也是回了一句。

    “呵呵，有时候平和未必是好事，出不了像龙王你这样的绝代强者。”

    圣主笑了笑，回应道。

    “那圣主还真是太看得起我了！”

    王仙笑着摇了摇头，两人互相吹捧了几句！

    “龙王，说实话，八荒与帝庭成巫会联合，说起来我并不看好你们龙宫，不过现在看到龙王你的实力，一切都不好说啊！”

    圣主缓缓地说道。

    “八荒加入帝庭与成巫会，我确实比较意外，不过我龙宫还真没有将他们放在眼中，不出意外，很快我便将他们这几个麻烦解决掉。”

    王仙非常平淡的说道。

    他说这句话，也拥有这个底气。

    半个月后三名风神龙提升完，到时候帝庭五名神帝二阶强者，面对三大势力联手，丝毫不怯。

    甚至，王仙现在也已经决定，这一次回去之后，便出征天巫域。

    到时候，王仙要让这璀璨星空所有人都知道，与龙宫为敌的下场。

    王仙的话，令身前的圣主微微一愣，一旁圣域四名神帝忍不住的倒吸了一口冷气。

    如若是以前，他们听到龙宫龙王这句话，可能会以为吹牛，但见识到龙王的实力，这真有可能。

    他们也知道，龙宫本就有一名虚空神帝二阶的存在。

    根据他们得到的消息，以前的龙宫只有一名神帝二阶存在，并不是龙王。

    五年前龙宫便能够以一敌二挫败帝庭与成巫会，现在再加上龙王如此强大的实力呢？

    并且，以龙王这口气来看，三大势力联合龙宫都不惧，这代表着，龙宫可能还有神帝二阶的存在。

    一想到这里，他们便感觉龙宫，有些恐怖。

    “王老大，现在这...这龙宫的实力也太恐怖了吧！”

    一旁的位置，战法无敌微微咂舌，脸上充满了震惊。

    “你闭嘴！”

    上水神帝听到自己徒弟咋咋唬唬的声音，瞪了瞪他。

    战法无敌瞥了瞥嘴。

    “王老大，你要是出征天巫域，带上我！”

    他连忙的说了一句，然后捂住自己的嘴巴。

    “龙王，三大势力联合的力量可不弱，龙宫也要小心！”

    上水神帝再次瞪了瞪战法无敌，转头朝着王仙笑着说道。

    “我有把握。”

    王仙笑着说道。

    “龙王有把握就好，我们圣域主张和平，一些事情不便参与，小颜要参加，我们也不会阻止，我也希望龙宫能够威震璀璨星空。”

    圣主沉吟了一下，笑着说道。

    同时，他也传达了圣域的善意。

