    刚进到屋子里，就听到院子门口汽车响的声音，有一个女声在门外响起：“袁大宝在家吗？”

    袁大宝转了个身，就出去了。大门口停着一辆骚红的跑车，样子很是酷炫，一看就不是普通人能够开的起的。

    车窗摇下来，露出一个精致的脸蛋，上面带着一副大大的墨镜，烈焰红唇。

    看到院子里出来人了，车上的美女抬手把墨镜摘了下来，露出一整张脸来，端的是魅惑十足，一股成熟女人的风情扑面而来。袁大宝不由的就看愣了。

    “看什么呢，再继续这么看下去，小心本小姐挖了你的狗眼！”美女精致的眉眼，冷冷的吐出一句和面貌很不相称的话语来。

    袁大宝赶紧回神，心里有点不高兴，看见美女会发呆不是正常的吗？不让人看就在自己家里不要出来啊，出来了还怕人看。

    顿时也没有了好脸色，冷着声音问道：“你谁啊，找我什么事？”

    “你就是袁大宝？看着不怎么像啊，不是说袁大宝技术精湛吗？哪里像你这么猥琐。”美女很怀疑的上下打量了一番袁大宝，眼神很不客气。

    “这说的是什么话，我不是袁大宝谁是袁大宝，还有我哪里猥琐了？”袁大宝厉声回道。

    “你到底找我什么事情，没有什么事情的话，请你离开，不要耽误我的工作。”袁大宝是那种吃软不吃硬的人，美女一见面就各种嫌弃嘲讽，袁大宝没有立即关上院门已经是他修养好了。

    美女往屋子里看了看，还是怀疑不定。

    袁大宝生气了，正要关上院门的时候就听到身后米莉的声音：“大宝哥，刚才是谁在喊你啊，有什么事情吗？怎么不让人进来，站在门口干嘛？”米莉从屋子里弹出头来看了几眼袁大宝。

    美女听到米莉的称呼，终于确定眼前的男人就是自己要找的袁大宝，立即从车子上下来了，一撩长长的头发，风情万种的对袁大宝做了个自我介绍。

    “嗨，刚才多有得罪，我叫唐婉柔，想问问你家的草药怎么交易？我想大批量购买。”

    美女伸出自己的手，示意握手，袁大宝很不想理会，但是礼貌又让他放不下脸面就这么走开。

    “我是袁大宝。”说完之后袁大宝就不再开口说话了。

    “哎呀，这么容易生气的，帅哥，刚才真是不好意思啊，多有得罪多有得罪。”唐婉柔一脸明艳的笑着说，袁大宝本来冷着的脸，在唐婉柔这么笑的情况下，也绷不住了。

    缓了神色后，让开了院门。

    米莉刚从屋子里走出来就看到袁大宝身边站着一个超级大美女，顿时就警惕了起来，但脸上还是笑着迎了上去。

    “大宝哥，这是谁啊？”米莉看了几眼唐婉柔，询问袁大宝，袁大宝也不认识，就摇摇头。

    唐婉柔很自来熟的坐在院子的椅子上，拿起桌子上的茶杯就喝了起来。

    米莉还来不及阻止就被唐婉柔喝光了袁大宝水杯里的水。

    看着呆在自己前面的袁大宝和米莉二人，唐婉柔疑惑的说：“你们坐啊，站着干嘛？”

    那架势比米莉还像这个家里的主人，米莉心里很不舒服，袁大宝被唐婉柔的行径也惊着了，看到米莉神色有异，立即追问：“你到底是干什么来的？”

    唐婉柔一副看白痴的眼神：“你是聋了吗？我不是说了要来和你做笔交易，说一说药材的事情吗？”

    袁大宝刚才只顾着生气了，完全没有注意到唐婉柔具体说了什么。

    “这件事我做不了主，你和米莉说吧。”袁大宝既然把药材的事情交给米莉了，那这些事情就让米莉自己去处理好了。

    唐婉柔惊讶的看了眼袁大宝，她可是知道袁大宝家的药材是有多火爆的，要不是她和老李家有一点往来，都差点错过这个大买卖了。

    等不及袁大宝家把新一批的药材送过来，就直接上门谈来了。

    本来还以为这么大的生意袁大宝会自己亲自谈呢，结果竟然让其他人来，唐婉柔不由的惊讶：“你是袁大宝什么人？”

    这话一出，袁大宝和米莉同时变了脸色。袁大宝是有点生气的，谈生意就谈生意，问那么多干什么。米莉是害羞的，毕竟她和袁大宝还没有结婚，就已经帮着袁大宝打理生意了，让外人看来是很不妥的。

    但袁大宝没有说什么，他都不介意，还会在意其他人的目光吗？

    “米莉的意思就是我的意思，药材的所有事情米莉会负责的。”袁大宝冷冷的说道。

    唐婉柔见袁大宝这么说之后也就不再纠结了。

    米莉听到唐婉柔是上门来谈生意的，脸上的表情就缓和下来了，还以为唐婉柔和袁大宝认识呢，害的她刚才都点失态了。

    不知道唐婉柔看出来没有，笑着对她说道：“大宝哥把药材的事情交给我了，你要谈什么，和我说就可以了。”

    唐婉柔点点头：“你们现在的药材产量有多少，能接多大的量？我们需要一大批量，各种药材都需要，不过最好是治疗风寒感冒，发烧感冒的常规药材。”

    米莉想了想说道：“现在村子里所有的药材加起来也不过一万斤，种类倒是很齐全，但数量上并不多。”因为刚刚开始，能接到的订单有限，“你要这么多的药材干什么啊？”

    一般大药房也不会一次性收购这么大量的药材，米莉疑惑的问道。

    “哦，这是秘密，不能说，不过你们不用担心，这批药材肯定会用到正途上的，并且以后还会成为你家药材的活招牌。”

    唐婉柔自信的说道，在听说新收购上来的药材药性更好还更便宜之后，唐婉柔就急匆匆的赶过来了。要是把这一单生意做成功了，看家里的那些老顽童还不会瞧不起自己。

    米莉有点激动，第一次接到大订单，怎么都想拿下来：“你想什么时候要呢？”

    唐婉柔一看有戏，急忙说到：“越快越好。”她已经等不及要打脸他们了。

    “但是唐小姐，我们可能做不了这单生意了。”

