    第367章意外中奖

    其实才怪。

    顾影一晚上都没怎么睡好。

    她晚上闭眼，潜意识里就想着千万不能碰到墨秦风，要尽量避免跟他的肢体接触。

    于是，她就这样半梦半醒地支撑到了早上。

    而她不知道的是，墨秦风一晚上也没怎么睡好。

    一闭眼，脑子里就是她刚才那副可口诱人的模样。

    但墨秦风比顾影要好些，他凭着自己军人般的意志力，至半夜总算是勉强睡了过去。

    第二天早上起来吃早餐，就看到外婆跟林萍两个人笑眯眯地坐在饭桌前。

    “唷，小影，你怎么这么憔悴啊？”林萍看到女儿一脸的倦容，微微一惊，但很快就又笑了起来。

    “哎呀，你俩折腾到这么晚呢？”林萍也是毫不避讳。

    顾影已经懒得跟她们解释，索性默认一般地坐到饭桌前，开始吃东西。

    老太太还给墨秦风碗里夹了一个大包子：“来，秦风你多吃点，补补身子和力气哈。”

    “嗯，谢谢外婆。”墨秦风自己也没睡好，但面对长辈时，他还是一副温和谦逊的模样。

    于是，这么个疲倦的早晨就这样过去。

    用过早饭后，顾影便上了车，回银城。

    回到1号别墅，顾影已经困得头脑发昏，她倒床上就睡了过去。

    都怪墨秦风。

    顾影这一觉，直接睡到傍晚。

    还是被林萍的大嗓门给吵醒的。

    顾影一走出去，就听到林萍兴奋的叫声：“天哪墨秦风你出息了啊你！！”

    “？”顾影脑子还没转过来，墨秦风送她回家之后又去哪里了？

    顾影揉着眼睛走到客厅，就看到林萍手里正拿着一张红色的纸片手舞足蹈。

    “妈，怎么了吗？”顾影走过去，问。

    “小影，快快，我们家撞大运了，墨秦风买彩票中了三百万欸！”林萍兴奋地给顾影展示手里的彩票。

    墨秦风又在骗。

    顾影无语地接过彩票看了看，做的还挺真，骗林萍已经足够了。

    墨秦风又想干嘛？

    想到这里，顾影狐疑地看了墨秦风一眼。

    而墨秦风只是淡定坐在沙发上，脸上没有丝毫中奖的喜悦。

    演技没到位。

    “小影，墨秦风说这笔钱要给我去出国旅游欸！”林萍激动道。“嗨呀，你不知道，我年轻时候的梦想，就是世界旅行，把我没去过的国家都去一遍！”

    “旅游？”顾影愕然，但她马上就想明白了。

    墨秦风很快就要去省城上任，她也要跟着一起去。

    他知道自己仇家多，单独把林萍一个人放在1号别墅，他不放心，顾影自己也不放心。

    但带她一起去省城，墨秦风的马甲便很难藏住。

    更何况，省城比银城要危险多了。

    让她出国，是目前相对稳妥的方法。

    “可是……”林萍又犹豫起来。“这三百万还是存着吧，到底是墨秦风自己抽出来的，我怎么能就这样挥霍掉了。”

    “不用，墨秦风现在一个月五万的工资呢，我们现在在银城又有房子住，我还有凌风集团10%的股份，你担心什么嘛？”顾影马上劝道。

    (本章完)

