
　　不多时，天空中又飞来一个圆球机器人。

　　“火气不要这么大吗，我知道那只巨龟杀不死你的。”圆球机器人笑着说道。

　　“另外，在赠送你一个秘密，那只巨龟体内有一面主神器大盾，曾经是一位泰坦族防御者的武器。”

　　听到这，张岳眼睛一亮，不过随后暗淡下来。

　　“这玩意，再来一百个我，估计也是挠痒痒。”

　　“那只巨龟要是有意杀我的话，现在我早就尸骨无存了。”张岳说道，在和符文巨龟对决时，巨龟那感兴趣的眼神，让张岳知道它并没有动真格。

　　“你不是还有我吗。”

　　一句话让张岳瞬间打气精神。

　　“你有办法。”

　　“我可以在旁边给你加油。”

　　“............”

　　张岳扭头不理圆球机器人，开始休息起来，并把烤肉机器人召唤出来，让它烤肉。

　　“你也不是没有机会，世界罗盘可以在这个世界留下坐标，到时候你感觉实力够了，可以传送回来，继续挑战吗。”

　　张岳躺在躺椅上，闭着眼睛说道：“你不是说过，神性异兽都是遇强则强的，我估计是一辈子都没有希望了。”

　　“谁说你没有希望，那只巨龟实力上限是真神巅峰，保守起见，你到主神后再过来，那不就是十拿九稳了。”圆球机器人说道。

　　“你怎么这么皮。”张岳无语道。

　　主神，不知道多少年之后的事情。

　　“哈哈。”

　　“老是感觉你不是什么正经的器灵，我的神器器灵平时没有你这么多话。”张岳说着摸了摸身上的星神重甲。23sK.com

　　“你现在不是遇见了。”

　　这时，烤肉机器人已经把考好的肉装盘呈上。

　　“还是在三级区域安全点，休息一下，明天继续刷神性异兽。”

　　张岳看着天空中的七彩云说道。

　　一个月后，张岳看着手环中的93粒土系神性感叹道：“总算凑齐了，没想到土元素神性异兽这么难找。”

　　这一个月中，张岳手环中的其他神性各系最多已经形成了3枚法则符文，唯独土属性异兽太难找。

　　“球，那个大地和空间混合神性异兽是不是可以告诉我位置了。”张岳对着身后说道。

　　“位置已经发到你的手环中，按照它的指导的方向前进就行。”圆球机器人说道。

　　“去之前，你先把消化90粒神性，有助于你的战力提升。”

　　“好的。”

　　张岳吃完烤肉口后，一只手轻轻的按在大地上，一座庭院从大地中升起。

　　“嗯，这个地方景色不错，就在这里消化的土系神性吧”

　　房间内，张岳取出手环中的89粒神性。

　　神性顺着张岳眉心的位置钻了进去，一瞬间，张岳感觉整个天地都变了。

　　张岳的精神世界中，无数土系法则在他精神空间演化，精神体看着精神空间中，那庞大的土元素法则，看花了眼睛。

　　“地魂之势、地运之势、地心之势、地源之势、大地深渊、镇源之势、地玄之势、地听之势。”

　　还有好多张岳叫不上名字的上古土元素法则。

　　三个月后，盘坐在床上张岳慢慢睁开眼睛。

　　“法则之道，真的是太深奥了，那怕穷极一生，估计领悟的只是皮毛。”张岳淡淡说道。

　　张岳走出庭院，门口出现了一艘由大地法则凝聚的飞船。

　　“先去看看我那些队友，我给他的东西，应该用的差不多了。”

　　踏上飞船，一位管家模样的人出现在张岳身前。

　　“尊主，您想去什么地方。”管家说道。

　　“我想先去见见我的队友，他们在二级区域。”张岳看着管家说道，没想到地魂之势还附带这个效果。

　　“遵命。”

　　飞船舱门关闭，然后整个飞船沉入到大地之中。

　　二级区域，吕恒一干人正在一处隐蔽的地方修养生息。

　　“季姐，不让熊哥的小土出手，真的是一个比较要命的主意。”司离云看着自己胸口，距离心脏只差半寸的伤口说道。

　　一百多只剑之法则神性异兽，差点把它们对团灭。

　　“对啊，自从提议不让小土出手后，我们每天都在生死之间徘徊。”宁休也说道，他那个半神器幼型拳甲，每天经历高强度的战斗，现在已经有崩碎的危险。

　　“你们实力就没有进步吗。”季霞云瞥了一眼他们，在这几个月中，队伍里所有人的实力都有了跨越式的成长。

　　在加上神性辅助参悟后，所有人的战力都跨越了完美阶段，晋升传奇。

　　“我们的战力几乎是全员传奇，但是在二级区域还是要如履薄冰一般，也不知道熊哥在三阶区域是什么场景。”伊梦双说道。

　　“你就别想了，在哪里，一般的传奇战力根本就是送菜，还记得咱们一进来遇到那只混合神性异兽吗。”

　　“光那一只神性异兽，咱们不折损半数，根本拿不下。”柳依依说道。

　　“还有一件事，咱们这一段时间遇到的强大神性异兽，已经把熊哥给的保命的万玩意消耗的超不多了，后边在遇到紧急情况，咱们估计要出现伤亡了。”柳依依又说到。

　　这时一个声音传来，让众人露出了喜悦的表情。

　　“感觉你们有需要，所以我就来了。”

　　张岳说着一步踏进了许灵萱布下的奥术防御阵法。

　　悄然无息，阵法一丝反应都没有。

　　“熊哥，你来了。”众人纷纷欢迎道。

　　“下面我要去干一件大事，先来看看你们。”

　　张岳说着一挥手，地上出现了3百支大地之矛和一百支深紫色的大地之矛，空中飘浮的地护之势的戒指也出现了一百个。

　　自从上次万族战场死了三位队友后，张岳就开始对队友的守护异常的重视，既然和我张岳组队，你想死都难。

　　“熊哥，什么大事，用不用我们帮忙。”吕恒急忙说道，虽然知道说的是废话，但是态度一定要表现出来。

　　“行啊，我要去击杀一只超级厉害的神性异兽，正好你帮我试试它的深浅。”张岳戏虐的说道，他就喜欢这种知难而上的人。

　　“哈哈，熊哥你说笑了，连你都说厉害的神性异兽，估计我连看一眼的资格都没有，您去忙您的，队伍我会带好的。”吕恒挠着脑袋说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十四章 地魂之势免费阅读。https://xs.23sk.com 