    霍起州看向霍言年。

    “抱歉，刚刚是我冲动了，希望你原来！”

    霍言年知道这时候自己再矫情，公司的事情铁定完蛋了！

    他可不想自己辛苦了大半辈子的事业被云雷那个王八蛋给专了空子！

    相比较于霍羌年的背叛，他这时候恨极了霍起州！

    “没……没事……”

    前台一脸的手足无措，不过心里还是很感动的！

    霍起州淡淡的看着这一幕。

    霍言年道完歉，就转身看向霍起州，强忍住自己内心的怒意，一脸无奈的看向他。

    “起州，我已经道歉了，现在去你办公室里好好谈谈吧！”

    “嗯。”

    霍起州淡淡点了点头，然后向专用电梯的方向走去。

    霍言年急忙跟着上去。

    这还是霍言年第一次来到霍起州的办公室，曾经是他不屑来，后来就是没脸来了。

    霍起州坐在自己的老板椅上，周身的气场强大。

    “起州，你打算怎么帮大伯？”

    霍言年看向霍起州，脸上的神情有一丝急躁。

    “大伯，都说商场无父子，既然你来找我帮忙，我不帮你也显得不尽人情，不过我也是有条件的。”

    霍起州淡淡的说着，刀削般的五官上那双熠熠发光的眼睛看向霍言年。

    “说吧，什么条件？”

    刚刚在楼下处理前台的事情上，霍言年就已经知道了自己这个侄子对自己没有丝毫的孺慕之情。

    “嗯，大伯你也应该知道，当年我是单枪匹马从霍家走出来的，能够有今天这样的成果，一方面是我的努力，另一方面和筝筝也脱不开关系。”

    霍起州一脸平静的说着。

    霍言年听到他这样说，脸上的神情有一些不自然。

    “我可以帮你把那些股份从他的手买要回来，不过那也是我的，但是我可以让你继续做集团的董事长，不过我有随时罢免你的权利。”

    霍起州淡淡的开口。

    最近这一段时间，他们两口子在家里作威作福的样子，霍起州都是看在眼里的。

    “什么？居然还要拥有罢免我的权利，你这不是想要架空我吗？不行，这件事情我绝对不可能同意的！”

    霍言年一脸铁青的说着。

    “那么我想我们之间也没有什么好谈的了。”霍起州一脸平静的说着。

    “好！我就不信了，这件事情除了你没有其他人能够帮我！”

    霍言年说完，怒气冲冲的离开了。

    霍起州坐在那里，看着他离开的背影，沉默不语。

    霍言年从大厦里面出来，思前想去就给霍娇娇打去了电话。

    知道自己父亲此刻面临的处境，霍娇娇沉默了。

    “爸，这件事情我帮不到你，要不你就答应起州大哥……”

    “你给我闭嘴！我养了你这个女儿有什么用？你忘不了我不是还有你老公吗！或者你把他送给你的那些公司转到我的名下！”

    霍言年说到这里的时候眼神突然亮了一下，为什么他之前就没有想到过？

    “爸，这都是我的嫁妆，你怎么能够打他们的主意呢？就算妈知道姥爷肯定不会答应的！”

    霍娇娇把头摇的跟个波浪鼓似的。

    看着自己的女儿也如此果断的拒绝了自己，霍言年气不打一处来，说几句狠话之后就挂了电话。

    霍言年走在大街上，突然，他的面前出现了一道熟悉的人影。

    “大哥，好久不见呀？”

    霍羌年看着一脸颓废的霍言年，脸上露出了一丝高深莫测的笑意。

    “霍羌年，你居然还有脸出现在我的面前，我现在就拉着你去警局！”

    霍言年刚刚伸出手想要抓住霍羌年，就被他身后的保镖们给震慑住了。

    “大哥，我们兄弟两个人好久没有见面，你的脾气什么时候变得这么的暴躁呀？”

    霍羌年一脸随意的看着霍言年。

    “哼，我能有今天还不都是你害的！霍氏集团那可是我这辈子的心血！居然就被你这样给毁了！”

    如果不是看着他身旁的几个面色不善的保镖，这时候霍言年这时候恨不得走过去狠狠的揍他一顿。

    霍羌年看着他暴跳如雷如雷的样子，脸上的神情依旧是淡淡的。

    仿佛是在看着某种动物的杂技表演。

    “大哥，有话好好说嘛，这不我给你想了一个办法，不知道你要不要听一下？”

    霍羌年目光炯炯的看着霍言年。

    “好！我倒想看看你又想耍什么花招！”霍言年这时候也几乎是走投无路了。

    “嗯，我们去那边谈谈吧，这边人多眼杂的。”

    霍羌年指了指一旁的一辆黑色商务车，霍言年犹豫了一下子，咬了咬牙，跟着他走了上去。

    “说吧，你又想耍什么花招？”

    霍言年看向一旁神情淡然的霍羌年，这时候他总算知道了，什么叫做会咬人的狗不叫。

    “我可以通过其他方法给云雷施压，让他把公司的股份吐出来，当然，我们都是文明人，是要走法律程序的，这些都是我把股份卖给他的钱。”

    霍羌年说完，递了一张卡送到了霍言年的面前。

    “你会这么的好心？”霍言年嘴上虽然这样说着，可是手却没有闲着，那张卡很快就被他放进了口袋里。

    “说吧，你想让我做什么？”

    “听说，李依璇怀孕了，只要你能够把她骗出来……”

    霍羌年一脸笑意的看着霍言年。

    “霍羌年，以前你装的可真的是辛苦呀！”

    霍言年看到他那一副样子，心里不由的生起了一丝凉意。

    “你放心，我不会伤害她和她肚子里的孩子的，只是想利用她做一些事情而已，事成之后公司的股份还会重新回到你的手中，考虑一下吧……”

    霍家庄园，霍起州盘坐在霍老爷子面前，霍筝一脸平静的给他们泡着茶。

    房间里烟雾袅袅，宁静安详。

    “你大伯，他真是越过越回去了。”霍老爷子轻叹了一声。

    “这件事情你做的对，如果他连这一点小事都不能够解决的话，还不如早一些回家养老……”

    霍老爷子这时候已经对霍言年失望了。

    “算了，不说他了！”霍老爷子摇了摇头，眼神中是满满的失望。

    霍筝看了他一眼，黑白分明的眼睛里带着一丝心疼。

    霍言年回到家里，看到马妧依旧在那里描眉画眼，气瞬间就不打一处来！

    不过，想到霍羌年说的话，他还是强忍住自己的怒气。

