    朱君是苏绣的非遗传承人，是享誉全球的艺术家，能为她的作品拍摄宣传照，这不仅仅可以为白梨迅速敲开时尚代言的大门，更主要的，这代表她受到了主流审美的认可。

    要美，更要有灵魂美。

    就算要当花瓶，也要当能名扬国际、万古流芳的青花瓷瓶。

    朱君激动的一手拉着白梨，一手拉着苏御：“苏御，人家姑娘都答应了，你应该不会不愿意吧？”

    苏御这时才回过神来，笑道：“苏御在所不辞。”

    朱君跟苏御开玩笑：“不过你的代言费，得给我打个折，我可出不起那么高的价格。”

    苏御浅浅一笑，诚恳道：“能为朱老师的作品拍摄宣传照，是苏御的荣幸，苏御分文不取。”

    朱君开朗的大笑起来，“既然如此，我再得寸进尺一些，盛情邀约你们参加我在一个月后的巴黎卢浮宫的展览，不知道你们愿不愿意？”

    苏御和白梨几乎异口同声：“愿意。”

    说完，白梨按捺不住的激动，真没想到今天跟着苏御来博物馆宣传，居然阴差阳错成为了苏绣传承人的模特，这可是她想都不敢想的好事。

    而苏御，他转头看了一眼正兀自激动的白梨，嘴角轻轻勾了起来。

    白梨拍照的时候，朱君问站在一旁等候的苏御：“你打算什么时候跟那个女孩子说呢？”

    苏御不解的看向朱君。

    朱君努了努嘴，示意苏御去看镜头下风情万种又不失高级感的白梨：“她在你心目中，一定很特别。”

    苏御慌忙跟朱君解释：“朱老师，您误会了，我们不是您想的那样……”

    朱君伸手制止了苏御说下去，指了指自己的眼睛：“朱老师是过来人，什么都懂，倒是你这个孩子，可别自欺欺人哦！”

    苏御：“……”

    等拍完照，朱君带着苏御和白梨一起来到展览场馆。

    今天是展览开始的第一天，来的大多是业内人士和各界名流，看着苏御和白梨并肩走出来，直接让开了一条路，好好的展览馆，一瞬间变成了T台。

    大家在为苏绣的精美工艺嗟叹之时，也难以忘记这两位演绎服装作品的模特的优秀。

    等展示完，苏御肩负宣传重任，接受媒体的采访去了。

    白梨穿着高跟鞋站了许久，脚踝很累，便找了个僻静的角落，坐下来休息休息脚。

    有个戴着鸭舌帽的摄影师不知道白梨正在录节目，径直走过来递给了白梨一张名片：“你好，我是《丽人》杂志社的编辑，想跟您约个拍摄的机会，您看您有时间么？”

    白梨双手接过名片，看了一眼，原以为是普通的摄影师，没料名片上的title，居然是《丽人》杂志的首席摄影。

    白梨按捺着内心的激动，表情平静的跟这位首席摄影约好了拍照的时间，才冲跟拍摄影比了个OK的手势。

    跟拍摄影这一天下来，时不时就会忘记自己的任务，被白梨的情绪带着走，虽然扛着沉重无比的摄影机，还是给白梨竖起了大拇指。

