    蒙腾手中那把剑的气息发生了翻天覆地的变化。

    同时，他本身的气息，也变得十分虚弱，萎靡，仿佛生了一场大病。

    萧阳眉头微皱：“想不到古族嬴家居然还有这种手段！”

    “小子，你逼得我以血祭剑，你该千刀万剐！”

    蒙腾的声音，极其愤怒。

    如果只是自碎丹田，他大不了还能像个普通人一样生活。

    但是以血祭剑，全身的精气神都会被吸走大半。

    壮年之人，能瞬间变成白发老朽。

    萧阳冷笑：“虽然我不懂你用了什么秘法来强行提升实力，但是你那把剑现在非常的邪。”

    “搞不好，你恐怕会被自己的剑反噬。”

    “哼，杀你足矣！”蒙腾恨意滔天，一剑斩出。

    呲啦！

    四周的树木立马四分五裂。

    血色的剑气前一秒还在百米之外，下一秒，已经贴到了萧阳身前。

    剑气不但锋利，还带着一股十分邪恶的血腥味道。

    萧阳眉头皱得更紧。

    论武道实力，蒙腾可能还不如自己。

    可是这一剑，却是令人窒息。

    他的神情冷了下来。

    龙王戒闪烁一番，降龙棍被他收了进去。

    蒙腾一愣：“小子，你什么意思？！”

    不只是他，唐见雄等人也都被萧阳这举动吓出了一身冷汗。

    谁都知道，这一道剑气肯定会极其恐怖。

    萧阳不小心应对也就算了，居然还把武器给收了回去。

    “我懂了。”蒙腾冷笑道：“你是知道挡不住我这道剑气，所以束手就擒，好让自己死得痛快点。”

    萧阳冷声道：“对付你，还不需要用武器。”

    “什么？”蒙腾只觉得自己听到了最荒诞的笑话。

    在对付那三百精锐的时候，萧阳都还在用降龙棍作战。

    自己难道还比不上那三百精锐不成？

    就在他怒火即将爆发的时候。

    让他目瞪口呆的一幕出现了。

    萧阳左臂放在背后，右掌缓缓推出，做了一个太极推手的姿势。

    《大圣真武诀》第六式，翻天掌悄然发动！

    轰！

    他的周身十几米，霎时间如同陷入了风暴中心。

    树木折断，房屋崩塌，脚下的地板碎成齑粉。

    一道由气劲组合而成的手掌印，缓缓向前推进。

    那道血色剑气撞在气劲上，除了让气劲一阵剧烈的抖动之外，竟然没有造成半点损伤。

    连防御都破不了！

    “不可能！”

    蒙腾魂都要吓飞了。

    他为了击败萧阳，可是牺牲了一半的精气神啊。

    这就像是你用尽全力，以为一拳能把人家揍趴下。

    结果拳头打在对方身上，连皮都没擦破一样。

    “不可能！”

    蒙腾又是斩出三剑。

    这三道剑气，一道比一道凌厉，霸道，邪恶！

    当剑气斩出后，他整个人变得更加虚弱，身形都消瘦了一大截。

    但是当剑气撞到气劲后，依旧是泥牛入海，起不到半点作用。

    “噗！”

    蒙腾气得吐血，不甘地瞪着萧阳。

    “你究竟还有多少底牌！”

    “为什么我得到的资料上，根本没有你这一招？”

    “那不好意思，我忘记跟嬴逍报备了。”萧阳嗤笑道：“下次我创出新招式的时候，我一定发个新闻稿。”

    “你！噗！”蒙腾气得又吐了一口血。

    萧阳得意的笑了笑。

    翻天掌是他在国外创出来的，在国内很少使用。

    最近一次见过他这招的人，还是莱尔派来华夏的那两个手下，不过都已经死得连渣都不剩了。

    不是萧阳想低调，是敌人不允许啊。

    翻天掌一出，同境界的对手必死无疑。

    哪怕是半步无双境初期的强者，也很难保全自身。

    蒙腾的剑气的确厉害，但是想要破掉他的翻天掌，那就跟痴人说梦没什么区别。

    见对方那半死不活的模样，萧阳摇了摇头，撤掉真气，气劲顿时消失。

    用翻天掌去杀现在的蒙腾，无异于用大炮去打蚊子。

    萧阳出现在蒙腾身前，抬手一扇。

    啪！

    蒙腾飞出去七八米远，砸在地上爬都爬不起来。

    半边脸颊被打得皮开肉绽。

    那把血剑笔直地插在地上，依旧散发着幽森的邪气。

    “杀气过重，就会沦为邪物。”萧阳将剑拔了出来，皱眉道：“再这样下去，恐怕就是一把邪兵。”

    “与其以后害人，还不如现在就毁掉。”

    话音落下之际，《九阴九阳》已经悄然发动，一股极为阳刚的真气迸发。

    剑身之内的邪恶之气被冲得溃散。

    咔嚓！

    剑身震碎！

    “不！”蒙腾心如死灰，人都变得有些痴傻，仿佛自己就是一个笑话。

    他自碎丹田，用三百精锐的鲜血催生杀气，以为这样就能解决掉萧阳。

    可到了最后，人家一招就把他打得毫无还手之力。

    萧阳慢慢地走了过来，质问道：“南疆铁路是怎么回事？”

    “就算你杀了我，我也不会说的。”蒙腾伸长了脖子，准备等死。

    萧阳面色一沉。

    蒙腾这种人，连丹田都敢震碎，普通的刑讯手段对他来说根本没用。

    就算你把他骨头一寸一寸地捏碎，只怕对方也不会透露半个字。

    要是在龙王殿总部就好了，根本不用自己动手，黑木和邪神那些人，有的是办法让这家伙开口。

    只可惜现在身处国内。

    他一掌将蒙腾震晕，先将人控制起来再说。

    这时，唐兴国心惊胆颤的走了过来。

    面对这种尸山血海，他的双腿不断的发颤。

    强行咽了口唾沫，把胃中那翻滚的恶心感觉压下去后才道：“龙霸，或许……或许我有办法让他开口。”

    萧阳喜上眉梢：“真的？”

    “嗯！”唐兴国解释道：“老爷子临终前和我说过，唐家古墓里面，有很多机关和剧毒。”

    “我想，他骨头再硬，也很难扛过那些剧毒的。”

    “不过……”

    说到这，他犹豫了一下，继续道：

    “不过我也不敢百分百保证能真的让他开口。”

    “因为从老爷子那一代开始，古墓大门就再也没有打开过，就连他本人都是葬在其他地方的。”

    “古墓里面的那些剧毒究竟还有没有作用，谁也不知道……”

    萧阳喜道：“就照你说的做，总比在这里干等着好。”

    至于有这种手段逼供，会不会显得太过残忍，萧阳已经管不了这么多了。

    南疆铁路这件事肯定不简单，无论如何，也得撬开蒙腾的嘴！

    “对了！”萧阳环视一周，问道：“那老娘们和唐静去哪了？”

