    即便顾琴娘、方金芝、余里衍、绿桃齐齐上阵劝解，绿侬心下还是不满蔡鞗太过偏心，混账女人竟拉着几女，舍下低头不敢视人的赵福金不理不会，寻苏眉阿娘告状去了，营房门前也只剩下了赵福金一人……

    天色渐黑，营房内却未有点亮烛火，直至蔡鞗走出营房透气，赵福金还双手绞在一起站在营房外。

    “哼！”

    蔡鞗心下烦躁，可看着瘦了好几圈的女人，终究还是伸出了手掌……

    “你是个贱人。”

    “我也是。”

    “两个贱人。”

    ……

    蔡鞗牵着赵福金坐在院中摇椅中，仰面看着深邃星空……

    “不用翻看你送来的信件，我也知道‘靖康之难’是如何的凄惨、残酷，早在十五年前，相公就知道……”

    “明明心下很清楚，相公却难以阻止。”

    蔡鞗侧头看向消瘦的只剩下俩红肿眼睛的女人。

    “看起来是你爹不信相公，实际上不是，在太祖黄袍加身后，在宋朝选择‘以文制武’国策时，你赵氏无论谁做了官家，都会竭力打压相公，所有朝廷大臣……包括奸猾、冷血、无情的蔡京，他们都会不余遗力打压相公。”

    “五郎……”

    蔡鞗低头看着紧紧抓着手臂的纤手，哪里还有两年前的丰润、白嫩？

    “唉……”

    蔡鞗拿起如同鸡爪般枯瘦手掌，心下莫名有种感伤，别人不知道她本来的命运，他又如何不知她的凄惨？

    ……

    “十五年前，相公在选择从武的那一刻，相公就已经站在了所有人的对立面，相公不傻，只是相公知道，知道百万宋兵根本担负不起国之重任。”

    “十五年前，相公就知道与你的命运是连在一起的，知道你大哥会把你送给完颜宗望，完颜宗望死后又被完颜希尹抢去，之后又惨死于完颜希尹寨，你都如此了，相公又岂能得了个好？自是不愿意与你有任何因果交集。”

    ……

    “相公想躲，远远躲开……”

    “相公差点死在了那梁山贼花荣手里，阿娘为了从二叔手里获得苏瑞，为了找到凶手，便与二叔说了些今日开封之事，也就有了二叔带兵逼迫相公前往开封，逼迫相公成为赵桓伴读、驸马之事。”

    “后来……相公仔细考虑过，相公选择从武的那一刻，就已经站在了你爹和文人士子的对立面，若想消除他们的担忧、敌视，娶了你做媳妇也算是件不错的事情，对于相公来说，江南商会的田地、南洋都护什么的根本不算什么，只要相公不成为女直人的狗，只要不让阿娘遭受他人羞辱，一切都算不得什么。”

    蔡鞗用着没几两力气的右臂，紧了紧怀里的女人……

    “在买扑淮南盐巴时，在开封封闭与辽市易致使帛锦价格崩溃时，在相公落井下石吞下杭州各家田地时，在买扑流求岛时，在南洋都护时，在流求蛮人作乱时……相公虽胜尤败，在获胜后都选择了低头，向老蔡太师低头，向你爹低头。”

    “相公在麻逸国擅立南洋都护府，虽有大过，目的却是为朝廷开外源，以此减因重税积累的民间怨气，而且相公所做的也是文人士子不愿意做的脏活，你爹、老蔡就算心下不喜却不能以此而罪，毕竟……不开外源就只能开内源、节内流，这会让无数人谩骂不喜。”

    “流求岛蛮人作乱，相公越制重处了禁军，朝廷也不会多说什么，一群手持棍棒野人全歼了大宋朝最精锐的上四军禁军，相公带领一群杂鱼便砍了数千古越蛮人脑袋，相公是有功平乱功臣，处罚了相公，又如何让天下忠心将勇信服？”

    “所以相公强硬的逼迫应天宗室掏钱消灾，就准备让你爹在此事上敲打相公，只是相公也没想到，没想到你爹会因一块破烂石头而关押了相公。”

    “那时……相公就已经死了心，对你爹，对你赵氏一族彻底死了心。”

    “五郎……”

    看着伤心欲绝的女人，蔡鞗知道她在伤心着什么……

    “唉……”

    “你爹若是个一无是处的纨绔子，相公或许还不会因为一块石头而恼怒，但你爹是政客，是无耻没底线的政客，相公一旦低头了，你我也只能成为女直人手里的狗。”

    “或许你会说火药、火枪、火炮，给了宋国这些火器，或许女直人不会兵围开封，可福金想过没有，宋国是有火药的，可为何数十万大军也打不过辽国？为何会被女直人一直打到开封城下？为何女直人手里也有了火药？”

    “一群废物手握大杀器，犹如一开裆裤小儿手握神兵利器，一成年壮汉真的会畏惧一懦弱小儿手握削铁如泥利器？”

    “不会！”

    “只会引起成年壮汉的贪婪，只会夺了神兵利器，如虎添翼！”

    蔡鞗根本不信任闻风而逃的宋兵，除非被无情羞辱逃入江南后，只有大浪淘沙后，被逼到角落退无可退时，才有资格拥有蔡鞗手里的利器，即便如此，不还是有“莫须有”之事发生？

    平反？

    多么可笑，人都死了，平反还有用吗？难道跪了千年的奸贼还能换成赵构？

    在赵佶因为一块石头关押了蔡鞗后，尽管心下知道赵佶是在借故打压，但也彻底的让蔡鞗死了心，对于他来说，今日看他不满可以用一块石头随意打压一名镇边大将，明日就能因一张纸随意处死了他。

    赵福金亲身经历过这一切，知道他是从何时不满的朝廷，越是知道，越是亲眼看着他嘴里的江山倾覆、百姓沉沦，胸口越是绞痛难忍……

    蔡鞗仰望着深邃星空，叹气道：“相公不相信你爹可以守住天下，不相信百万披甲宋兵可以担负守国护民重任，但相公还是期望着一丝奇迹出现……”

    “从一开始，相公就没想过觊觎你赵氏江山，即便你赵氏逃入江南，即便咱们收复了江北之地，江北之地也是姓赵，待天下安定后，即便你想将天下还给赵氏子孙，相公也随你。”

    “但现在，相公绝对不会继续允许中原王朝姓赵！”

    “不是因为赵桓欲要把你送与女直人，不是因为开封想让相公当替死鬼，而是……你赵氏到了现在，依然将我大明岛当作敌人！”

    蔡鞗一脸的冰冷……

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡……”

    “哼！”

    蔡鞗十足相信，后世任何一个混蛋跑到这个时代，都不会相信赵佶，更不会信任“莫须有”的赵构，只有蠢货才会相信百万披甲配字军能打仗，只有蠢货才相信雇佣军般禁军的可靠。

    宋仁宗励精图治改革，王安石改革了十余年，结果又如何，与西夏三川口、好水川、定川寨三次大战，先后动用了六十万精锐西军，结果呢？结果就是死了三十万兵卒，结果就是再次向西夏缴纳供奉求和，结果就是赵祯再不言战……

