    “大人，小的不知道您这是什么意思。”

    岳家大长老咽下了一口唾沫，

    艰难地出声道。

    此言立时间使得那灰衣人影眼光一寒，强大的气势压迫轰然席卷而开，如同实质狠狠轰击在了岳家大长老身上！

    彭！

    如同实质的力量轰击，岳家大长老整个人被击飞了出去，狠狠地砸落到了岳家镇上，在镇上轰出了一个窟窿，产生了剧烈的动静！

    砖石乱飞，烟尘漫滚而起，瞬间席卷了方圆数十丈的街道空间。

    高空之上，

    那道灰衣人影缓缓自天穹之上降落，目光居高临下，望着下方的岳家大长老。

    “哼，区区一些蝼蚁，还妄想着日后能够一步登天不成？！”

    “也不看看你自己有没有那个底气和实力！”

    “就算你否认也没关系，将你们全部杀光，自然也能够从里面搜索到那一样东西！”

    灰衣人影显然已经不想再和眼前之人耽搁了。

    不久之前，

    千云山传来的命令已经是越来越加的急切，既然已经知道了他们的所在，那么接下来想要获得那东西的手段多得是。

    无论是搜魂还是寻踪秘术，

    区区真元境前期的小人物，还真想翻了天不成？！

    岳家大长老的拒绝，

    让灰衣人影瞬间生出了杀心。

    一个不配合的死硬的家族主事者，对于他的目的而言没有任何的作用。

    凛冽的杀机，使得周遭空气在这一刻都是温度剧降，虚空仿佛都是为之扭曲了起来。

    “不好，保护大长老！”

    眼见事情发展不妙，四周原本在一旁境界的岳家修士，连忙飞掠上前，抵挡在岳家大长老身前，气息鼓荡，警惕与前方那道灰衣人影对峙！

    “丁明师弟，看样子你进行得似乎并不顺利啊，需要出手帮忙吗？”

    眼见这一幕，

    顶上高空，一同前来的几人当中，一个身穿白衣的青年悠悠地出声道。

    “看来这些山村愚夫，还学不会对于实力远比自己强大的人的敬畏！”

    一个小小真元境三重就敢在他们面前否认，连带着灵元境都敢阻拦在他们面前！

    如同井底之蛙，

    根本不懂得真元境后期意味着什么。

    实在是可悲，

    可叹！

    “谢过师兄，不过不用了，区区小事，其实并无大碍，师兄安心在上面等着就是，师弟必定能够从其口中将那东西逼问出来。”

    那叫做丁明的灰衣人影谢过了顶上师兄的“好意”。

    眼望着一群不知死活，将他团团包围的灵元境蝼蚁，丁明面色再度为之一冷。

    一脚重重踏在地上，

    轰隆！

    霎时间，大地土壤仿佛迎来了十八级大地震，恐怖的能量爆发，使得地面剧烈震动起来。

    同时有着滚滚的灵力冲击席卷，化作实质的冲击波朝着四面八方扩散开去，竟是带起漫天的狂风呼啸！

    在他这一脚之下，地面坍塌。

    周遭的房屋也是为之崩碎，被气流掀飞而起！

    更为可怕的是那如同实质般的冲击波横扫，将原本抵挡在大长老面前的岳家众人都是击飞了出去！

    砰砰砰！

    气劲冲击，一扫一大片，前方重新变得空阔了起来。

    但这还没完！

    轰！

    丁明一掌拍出，漫天的风啸声中，一只青色的狂风巨兽陡然成型，带起漫天的狂风，直接是撕裂了空气，当头朝着此刻不远处的岳家大长老狠狠拍落了下去！

    “死！”

    既然对方不配合将那东西交出来，那也没有必要留手。

    满天的风啸声中，一直青色的狂风巨手陡然成型，带起漫天的狂风，朝着不远处的岳家大长老狠狠抓了过去！

    空间在这一刻都几乎是凝固了。

    本就身上带着不少伤势的岳家大长老，根本无从逃避，就被其一把抓到了眼前。

    “一个小小的岳家，呆在这里千年的时间，不会说已经把你们祖先留下来的东西给遗失了吧，将那东西叫出来，本座可以给你个痛快！”

    丁明一把手抓着岳家大长老的脖子，将他提起，脚跟悬挂在半空。

    “我......不知道......”

    岳家大长老艰难挣扎。

    四周不断有岳家的修士扑上来，但是还没有及至丁明丈许方圆之内，就被那随意逸散开来的气息击飞。

    “丁明师弟，你这样是不行的，至少也先要给他一个对照的后果不是？”

    高空之上，

    那丁明的师兄一步跨出，身凌在九天之上。

    目光居高临下，如若高高在上的神灵。

    “不说的话，那就先灭掉这里面的三分之一人好了，如果再不说，到时候尽数斩杀，挖地三尺自然也能够找到！”

    丁明的师兄，一颗心显然更加的狠辣。

    只见他双手一合，先是一点光芒在之间之中闪烁，随后化作圆球，接着迅速扩大，在半空之上凝聚成一个数十丈的真元能量球！

    庞大的能量球高悬天上，恐怖的力量使得周遭的空间仿佛都是扭曲了！

    这其中的能量，

    足以将三分之一的岳家镇从世间抹去！

    “所谓的威胁，只有让他亲眼看到了后果，才会真正意识到什么！”

    丁明的师兄面上神色冷漠，手掌一挥，高悬天上的那一轮巨大的真元能量球轰然朝着岳家镇的方向狠狠砸落了下去！

    “不！”

    下方，

    已经是被掐住脖子的岳家大长老将所有的一切都尽数看在眼里，面上露出前所未有的惊恐之色！

    这一击若是落下了，

    恐怕整个岳家，要减少三分之一的人口数量！

    然而此刻，

    他却无能为力，只能眼睁睁地看着这一幕的发生！

    丁明的狞笑，其师兄的冷漠，与挣扎当中的岳家大长老面容上的绝望，相互映衬！

    也在这一刻，

    忽然之间，

    哗啦啦！

    清河的流水激荡的声音，从虚空之间响起，遍及了天地的每一个角落，予人一种神魂清醒的感受！

    但这只是在岳家众人当中有这种神魂澄澈的感受。

    然而此刻在丁明等外来的修士眼中，却像是整个天空的光线在这一刻都像是黯淡下来，灵觉当中，仿佛迎来了末日天灾般的感受！

    “这岳家，我张某人保了，你们这是要干什么？”

    有悠悠的声音，像是自天外传来，在天地间回响而起。

