    镇魂石被林宇越捏越紧，发出轻微的咔咔声。

    其表面竟然真的出现了裂纹！

    要知道上次在神葬之所内时，无论他怎么用力，都无法撼动镇魂石分毫。

    为此还引来了亡神之主的嘲笑。

    “元能！”

    林宇心中暗喜。

    随着镇魂石表面裂纹的增多，修改器面板上随之出现了获取元能的提示。

    而且量还不少，每条提示中显示的都至少是一千元灵结晶。

    很快，他就凑够了整整一万元灵结晶的元能。

    若是让这个数字翻个倍，那他就可以将小成阶段的元灵吐息修改到大成阶段了。

    那样一来，另一具身体内的元力就会更强，催动法则之时所能激发的法则之力也会相应地更加强大。

    “早知如此，应该早点试着破坏它的！”

    林宇不禁有点后悔。

    若是早点这么做，那么早就可以从中吸出元能了。

    若是早早地就将修为提升上去，说不定可以在元祖还未真正成长起来的时候，就把他杀死。

    这样也就不会有后面那么多麻烦事。

    当然，这种想法也就只在他心中出现了一瞬。

    因为他知道，这种后悔是毫无意义的，真要回到以前，他还是不敢动这镇魂石分毫。

    毕竟那时候他生怕一动镇魂石，就会引发毁灭性的后果。

    还有，现在也不是后悔的时候，因为情况还不明朗。

    比如镇魂石会不会突然将他传送进粒子世界，比如耆老会不会突然杀出来。

    再比如如果真把镇魂石捏碎了，是不是会使得这个位面中所有成形的世界走向末日。

    总之，现在还有不少事需要担心，没时间考虑其他的。

    粒子世界内。

    随着林宇试图毁掉镇魂石，此时的粒子世界内也出现了惊人的一幕。

    只见所有复生光点都发出刺眼的光芒，在原地剧烈抖动。

    古辛等魔神看到这幅景象后，个个心惊不已。

    他们不知道这一切发生的原因是什么，只知道或许和耆老有关。

    而耆老是他们根本不敢仰望的对手，因此面对这一切他们都非常害怕，愣在原地不知所措。

    “林宇人呢？”

    古辛朝四周看了一眼，完全没看到林宇的人影。

    顿时就更加惊慌了。

    “会不会是在我们看不到的某个地方和耆老大战？”西迪猜测道。

    古辛一听，微微点头道：“不排除这种可能。”

    “那我们现在该怎么办？”有魔神问道。

    古辛想了想说道：“就等在这里吧，我们也只能老老实实地等着。”

    众魔神闻言互相看了看，不再多说。

    不过就在这时，布松突然开口道：“这种情况，不会是因为林宇正在试着毁掉镇魂石吧？”

    这话一出口，其他魔神都是一愣。

    是啊，刚刚林宇突然把他们喊过去询问毁掉镇魂石到底会有什么后果。

    紧接着就出现了这样的一幕，的确很难不让人将其联系起来。

    更何况，每个复生光点中都是有一个无形世界的。

    无形的世界，也是一个世界。

    所以毁掉镇魂石说不定会把这些无形世界也全都毁掉，这才导致了眼前的一幕。

    “那……”有魔神犹豫着想要开口。

    古辛猛地看向他道：“别管那么多，我们都已经失去了肉身，还在乎那么多干什么？就算所有的世界都毁了，也和我们没关系。”

    魔神们一听，都觉得这话很有道理。

    自己现在顾自己都顾不过来，管那么多干嘛。

    而且随着自己不断从历史中发掘秘密，越是发现这个位面没有自己曾经想象得那么简单。

    以前还想要让一切逆转，回到创世之初，可现在想想这恐怕根本就做不到。

    因为这位面中还有隐藏在暗处的超级幕后黑手，元。

    若是元不允许他们那么做，那么他们就绝无成功的可能。

    很快，众魔神就达成了一致意见，决定不参与进这场纷争中，老老实实地躲在一旁静观其变。

    为此，他们也没有试着去联系林宇。

    因为他们心中清楚，如果真有情况，林宇会像刚刚那样主动传音给他们。

    若是一切超出了林宇的掌控，那他们现在联系林宇也没用，最终只能听天由命。

    这就是身为弱者的悲哀。

    所有的弱者，都无法掌控自己的命运。

    与此同时，段空所在的复生光点中。

    自从林宇追着耆老离开这个复生光点后，段空便一直留意着周围的动静。

    先是看到一道无比粗壮的光芒从大地直冲天空，冲破天际不知射向了何处。

    后面那道光芒消失之后，没过多久又从外面照进一道同样粗壮的光芒，照射在大地之上。

    他赶到光芒的落点一看，竟然看到了耆老。

    耆老当时也看到了他。

    不过幸好耆老只是冷冷地看了他一眼，没有对他做什么。

    段空非常不解。

    按道理耆老看到他之后肯定第一时间就想除掉他，结果竟然没有动手。

    当然，他不知道的是耆老不动他是因为忌惮林宇。

    耆老担心一旦杀死段空，那么林宇就没有了任何后顾之忧，会毫无顾虑地毁掉所有复生光点。

    虽然他不知道林宇有没有这个实力。

    所以那会段空只是眼看着耆老离开，心中百思不得其解。

    而就在段空沉思之时，新的异象又出现了。

    只见整个天空都大放光彩，仿佛有无数太阳在同时发光一般，照得人睁不开眼。

    段空借着强大的实力勉力睁眼看向天空，结果又看到了耆老的身影。

    耆老出现在光芒刺目的天空中，似乎正在大发雷霆。

    “林宇！”

    段空想要联系林宇，可惜根本做不到。

    一直以来都是林宇主动联系他，只有等林宇主动和他建立联系，他才能和林宇对话。

    反过来的话，就无能为力了。

    因为身处复生光点中的人，都只是一段弥留的意识而已，无法主动和外界联系。

    “也不知道林宇知不知道这里的情况。”

    “要是他不知道的话……”

    段空心中担忧不已。

    而就在这时，他突然发现耆老已经不见了。

    现在那天空中，除了刺目的光芒外什么都看不到。

