
　　第816章

　　啪的一声大响，老婆婆直接愣住了。其他正在吃饭的几个小伙子，也直接愣住了。

　　他们怎么也没有想到，这小孩竟然会打自己的奶奶。

　　就是一口吃的嘛，他奶奶都答应他去买了，他竟然还打她。

　　果然熊孩子就是熊孩子，一点都不懂得尊老。

　　老婆婆被自己的孙子打了，很是尴尬。看到几个年轻的小伙子一脸同情的看着自己，顿时就恼羞成怒。

　　突然，她抬手指着之前和她换铺位的小伙子，大声的质问道，“是不是你把我的钱给偷了？”

　　小伙子直接就愣住了，好，一会儿都没有反应过来。

　　这时老婆婆又开口了，指着小伙子的鼻子大声的骂道，“我说你怎么那么好心，竟然愿意跟我换铺位，原来是偷了我的钱。识相的，你赶快把钱还给我，不然我就报警了。”

　　“老婆婆，你在说什么呢？我怎么听不明白呢？什么叫我偷你的钱？我自己又不是没钱，我干嘛要偷你的钱呢？”

　　“就是啊，老婆婆你再好好找一找呀，看看是不是把钱放在别的地方了。”

　　“就是啊，黄晓明他怎么可能偷你的钱呢？”

　　“老婆婆，你可不能这样随便污蔑人。你这样是不对的。你还是赶快找一找，看看你的钱到底是放在哪里了。”

　　“不用找了。我那钱就放在身上，现在身上没钱了，就是被他偷了。我想起来了，刚刚他碰到我了。肯定是他碰我的那一下，把钱给偷了。”

　　“你快点把钱还给我！”老婆婆大声地说道。仿佛她的钱真的是被黄晓明给偷了一样。

　　突然变成小偷的黄晓明，心里那个冤啊。明明他是好心把铺位换给了这位老婆婆和她的孙子，明明就是做了好事。

　　可到头来却被老婆婆污蔑他是小偷，换成谁也接受不了。

　　黄晓明急红了眼，对老婆婆说道，“婆婆，你怎么能这样呢？我之前只是好心的，扶你一把。你怎么能污蔑我偷你的钱呢？你太过分了！”

　　“我过分，我怎么过分了，过分的明明是你。我一个老婆子存一点钱容易吗？好不容易存了那么几块钱，你倒好，竟然把它偷了。”

　　“我们祖孙俩还得在火车上待二十几个小时，你让我们要怎么过？是想让我们饿死吗？”

　　“你的心肠怎么这么坏呢？”

　　“婆婆，我真的没有偷你的钱。你再好好找一找，行吗？”

　　黄晓明急得要哭了。

　　其他的几个伙伴看到黄晓明这样，也纷纷为他说话，为他担保。甚至有一个直接就去把乘务员给找了过来。

　　“怎么回事？”乘务员开口问道。

　　“我的钱丢了。”老婆婆一边回答乘务员的话，一边指着黄晓明说道，“之前只有他扶了我一把。肯定是那个时候，他把我的钱给偷走了。”

　　“老婆婆，你这就有些武断了，你没有亲眼看到他偷你的钱，只是扶了你一把，就说他是小偷，缺乏证据。”

　　“就是，我们可以为晓明作证，他没有偷着老婆婆的钱。”

　　“再说了，晓明家的生活条件好，也看不上那几块钱。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第816章免费阅读。https://xs.23sk.com 