
　　独孤博也受到了从所未有的压力，血脉与灵魂的双重压力。特别是血脉，灵魂方面到到还在能承受的范围之内。23sK.com

　　毕竟，他可是一位封号斗罗。

　　要不是，血脉与灵魂的双重压力，形成了一个十分特殊的情况。

　　这点灵魂方面的压力，他甚至可以无视，也就是精神系魂圣的层次。对他造不成太大的影响。

　　可是...

　　独孤博看着全都已经倒在地上的一众族人，陷入了沉默之中。

　　一直以来，他被所有势力所忌惮。原因只有一个，那就是他的攻击范围太大了。要是全力而为的话，甚至能覆盖一个城池。

　　几乎可以在极短的时间内，让这个城池变成一坐死城。

　　可是，眼前这个能力，也是不容小觑啊！

　　虽然没有灭杀，可也让所有人失去战斗力了。这要是范围再大一些...啧啧！

　　一想到这里，独孤博腾空而起。站立在了高空之中，俯视着脚下的整座皇城！

　　脸色不由微微一变！

　　随即嘴角微微上扬，虽然龙泽这诡异又霸道的力量，并没有波及整个皇城。可是，整个贵族区，却是被笼罩了其中。

　　这可是足足有直径两千米的范围啊！

　　虽然，这对于整个皇城来讲，并不并很大一块地方。可是，别忘了这人是可以移动的。就他这诡异霸道的力量，直接将皇城走个来回。

　　还有几人能好好站着？

　　“嗯？”

　　随即，他目光落在了远处。因为这边的动静太大了，特别是贵族区的大贵族们。一个个全都向独孤府而来，速度极快。

　　这些人，全都是各大贵族的族长与长老们。

　　实力最差的都有魂帝，不过大多都是魂圣极级的，为首的则是十六位魂斗罗。

　　可以说，整个皇城除了皇室的强者之外。所有的强者都来了....算是整个皇城七八层的力量了。

　　即便是独孤博面对这些人，都有些忌惮。

　　当然指的不是他们的实力，而是他们的势力与权力....所以，他的眉头微微一皱，之后人从高空落下。

　　将人拦了下来，冷冷的道：“抱歉，我府中小辈，有所感悟领悟出了一些东西，打扰大家。回吧！”

　　所有人的脸皮都不由抽搐了一下，暗道：“这他麻是表示歉意的姿态？不知道的还以为，这是在让我们滚呢！”

　　呃...好像，还真是这个意思。

　　只是说的委婉一些！

　　虽然面对的是独孤博，可是大家哪一个不是万人之上的强者？还是地位崇高的大贵族？

　　哪个不要脸面？

　　如果是单对单也就算了，谁让他们实力不如对方呢？

　　可是，现在是个什么情况？

　　整个皇城的大贵族都来了，这是要踩在所有大贵族的头上？

　　在这一刻，所有人都心生不满。毕竟，这一次可是他们的族人，受到伤害。因为，他们也查探过，只是晕了过去。

　　可是，错在独孤府啊！

　　一位大公爵忍不住了，不由上前一步，沉声道：“毒斗罗...”

　　“哈哈哈...”

　　可是他的话刚说出三个字，立马就被一声笑声所打断。众人转头看了过去，原来是雪星亲王，带着一众皇室的强者走了过来。

　　“恭喜恭喜....恭喜独孤府再出一天才！”

　　人还没有走到独孤博面前，就已经满脸笑容的道喜了。显然，独孤博刚刚所说的话，他也是听到了。哪怕，那个时候，离的还有些远。

　　俗话说的好，伸手不打笑脸人，独孤博闻言也是淡淡一笑：“哪里哪里，一个不成气的小辈而言！亲王不用如此兴师动众....”

　　“不成气的小辈?“

　　不管是后来的雪星亲王和一众皇室强者，又或者是那些大贵族，脸皮都不由抽搐了一下。

　　刚刚那种恐怖又霸道的力量，他们又不是没有感受到。

　　他们都感觉的出来，这要不是实力相差太多。或许他们会和那些毫无征兆，直接晕倒的族人一样。全都会在一瞬间晕倒！

　　这是一件多么恐怖的事？

　　雪星亲王则是将目光投向了刚刚出声的人，带着一丝“诧异”的道：“魔虎公爵，你也是来向毒斗罗道喜的？”

　　魔虎公爵微愣，不过大家都是聪明人。

　　刚刚也是一时气愤，现在恢复冷静之后。想想，脸色微变，然后立马露出了笑容：“正是正是..”

　　说着转头对独孤博道：“在下恭喜毒斗罗，独孤府有如此天才，几十年后必将独孤府带上新的高度！”

　　面对魔虎公爵时，独孤博就平淡多了。

　　连一个笑容都没有给，只是淡淡的点了点头：“多谢魔虎公爵....”

　　话说一半，独孤博眼神一滞，不仅仅是他，还有其他人也是一样。因为他们感觉到，那股强大又霸道的力量消失了。

　　“抱歉，请几位稍等！”

　　说着独孤博头也不回的入了独孤府。

　　“啊这！”

　　与雪星亲王一起来的，皇室强者，脸上露出了不爽的表情。其他大贵族也是一样！

　　他们，还从来没有被如此晾在一边过。

　　简直就是一种羞辱！

　　可是谁了没有进入独孤府，没经过独孤博的同意。无论是谁，都不可能进入。哪怕是雪星亲王...

　　这就是封号斗罗的地位与威慑。

　　大皇子雪洛川、二皇子雪清河、三皇子雪海臧也各自带着一群人，向这边而来。

　　“皇叔..”

　　不管是大皇子雪洛川，还是二皇子雪清河、三皇子雪海臧两人，齐齐对雪星亲王行了一礼。可见，在天斗帝国，这位雪星亲王的权势有多大。

　　雪星亲王对三人点了点头，笑道：“你们也来了？”

　　三人齐齐点了点头，之后大皇子雪洛川道：“这里这么大的动静，想不知道都不行啊！”

　　雪星亲王：“也是！”

　　二皇子雪清河【千仞雪】：“皇叔，独孤府到底发生了什么事？”

　　雪星亲王摇了摇头：“我也不知道。”

　　不过马上，又露出了笑容：“不过，有一点很明确，那就是独孤府又要出一位不弱于，甚至要强于独孤博这位毒斗罗的天才了。”

　　“什么？”

　　三位皇子不由齐齐惊呼，要知道这个评价，可真是高到了极点了。

　　毕竟，独孤博可是一位封号斗罗。比他还强，那就等于说，独孤博在将来，还要再出一位封号斗罗啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第71章惊动了整个皇城免费阅读。https://xs.23sk.com 