
　　尹家村就在城口，而城口离渝州也没有多远，走高速公路来回最多一个小时。

　　渝州虽然是一个直辖市，但地方本来也不大，各个县区之间距离也不是很远。

　　提议的人叫尹杰，是尹初晴的大表哥，家里在云省做药材生意，家境也比较优越，单纯论有钱的话，除了尹初晴，其余人都没他的条件好。

　　“真的假的？我们自己开车去吗？”听到尹杰的提议，一个尹家小辈开口问道。

　　尹杰点点头道：“对啊，我们开三四个车就可以去了，听说渝州那边新开了一家玛雅水上公园，这天气这么热，我们去凉快凉快，然后晚上就在渝州吃饭了。”

　　周围好几个尹家小辈脸色窘迫地道：“听说很贵啊，一个人的门票要好几百，我们还得找爸妈要钱。”

　　这种盛夏时节的水上公园价格都出奇地贵，而且晚上在渝州吃饭消费更贵，这里面好几个尹家小辈家里并不是很有钱。

　　加上在渝州这样的城里，大家都会忍不住攀比攀比，买点东西什么的，大家都买了你不买显得很不合群一样，一趟至少得花个上千。

　　这个数目很多尹家小辈不太敢问家里要，毕竟晚上就是寿宴，现在一群半大不小的孩子跑出去大手大脚花钱，难免遭指责。23sk.Com

　　听到这话，尹杰哈哈一笑道：“没事儿，今天我请客了，想去的都上车吧。”

　　“好！杰哥威武！”

　　“那我先去跟我妈说一声！”

　　“杰哥家里有钱，哈哈，赶紧上车！”

　　众人纷纷欢呼雀跃，开始找自家的车爬了上去，有驾照的就去拿车钥匙去了。

　　此时尹杰看着尹初晴和秦飞道：“晴儿，走吧，一起去玩玩儿，在这儿多无聊啊。”

　　旁边一个女生也说道：“对啊，把你男朋友也叫上一起。”

　　尹初晴看了看秦飞道：“小飞，你去吗？”

　　在这里没有这些尹家小辈，秦飞和这些尹家的长辈待在一起也没什么话聊，反正无事，不如去玩玩好了。

　　于是秦飞点了点头道：“行，走吧。”

　　尹初晴给尹剑沈玉茹说了一声，然后自己开着一辆车，跟着尹杰等人的车队，一起驶向了渝州。

　　高速上，尹杰开着自家的保时捷卡宴，看着前面尹初晴的帕萨特，不屑地冷笑了一句：“我还以为尹初晴要找个什么男朋友回来，原来是这么一个挫比，哼。”

　　副驾驶的一个小辈也撇嘴道：“没错，跟上次那个况少爷差得太远了，居然开个帕萨特就回来了，在中海，只有出租才是帕萨特。”

　　“对啊，上次那个况少爷送尹剑伯他们回来的时候，还给我们发了几千的红包呢。”另一个人兴奋道。

　　“我知道，那个人听说是西南首富的儿子啊，真恐怖，那么有钱，当时还开的宾利雅致，一千多万呢。”

　　尹杰一听，笑道：“反正尹剑伯和沈姨他们绝对不会同意的，那小子要什么没什么，难道就凭尹初晴喜欢他？”

　　什么真爱在这个时代已经不存在了，两个人要在一起，必须考虑到身家背景，尹初晴家虽然不是特别的大富大贵，不过因为沈玉茹的存在，一般的富人家庭都没资格娶尹初晴过门。

　　副驾驶上的小辈道：“诶，听说明天那个况少爷和他爸都会来，怕是要来上门提亲的，到时候就热闹了，嘿嘿！”

　　保时捷内一群人都是期待着明天中午的正宴，到时候可以看到一出好戏了。

　　车很快就到了渝州，秦飞在渝州待了将近一年的时间，不过这什么玛雅水上乐园却没有听说过。

　　众人停了车来到水上乐园门口，尹杰果然是大手笔，一挥手，将十多个人的门票全都掏钱买了，包括尹初晴和秦飞的。

　　仲夏的水上乐园人很多，但总得来说这个新的玛雅水上乐园还算不错，面积都很大项目也多，一个项目人多可以先去玩另一个项目。

　　一群尹家小辈被热疯了，到了乐园中就像是脱缰的野马，各自找自己喜欢的项目玩儿。

　　秦飞和尹初晴两人也是第一次一起来到这样的水上乐园，他们才重逢不久，前段时间又在忙碌公司的事情，除了逛逛街也没有其他的娱乐项目。

　　什么漂流河、海盗船、巨兽碗等等，秦飞都单独地陪着尹初晴玩了一遍，至于其他人，反正自己跟他们也不熟，没必要凑在一起。

　　众人一直玩儿到下午五六点，这才来到乐园旁边的酒店准备泡个温泉，然后吃了晚饭回尹家村。

　　“晴儿姐和她男朋友呢？”有人没看到尹初晴和秦飞，不由得问了一句。

　　尹杰无所谓地挥手道：“管他们呢，等会给他们打个电话就行，我们先进去泡我们的。”

　　一群人在酒店换了泳衣和大裤衩，跑到酒店中的温泉，玩了一下午所有人都是有点疲了，躺在温泉池中一动都不动。

　　过了几分钟，一群看起来似乎是渝州本地的男男女女来到了温泉中，男的纹身加两眼的首饰，女的满脸的玻尿酸，似乎是几个富家公子哥和网红女。

　　“刘少，听说你家里跟鼎宇集团都有合作啊？这么厉害的？”一个锥子脸的网红女低声笑问道。

　　另一个女的也道：“鼎宇可是和渝州纪家有很深的关系呢，听说现在渝州的一号别墅都是鼎宇集团的美女总裁在住。”

　　旁边一个瘦高的青年淡然一笑道：“哪里，我老爸跟丹爷喝了几杯酒，随便谈了谈业务而已。”

　　“你说的是阎丹生丹爷？朝天门那个？”网红女诧异地问道。

　　阎丹生可不是谁都能够和他喝酒的，听说阎丹生是跟着纪家老三宁王混的，在渝州基本上横着走，无人敢惹。

　　叫刘少的瘦高青年嘴角微扬，笑道：“没错，丹爷撮合了我老爸跟鼎宇集团的生意，等这笔买卖完成之后，我老爸就准备去A股融资上市了。”

　　旁边刘少的同伴们纷纷投来羡慕的目光，上市集团和普通公司完全没法比，基本上代表了从普通有钱人向真正的富二代转变的标志。

　　听到刘少家里以后这么有钱，那几名网红女眼神更加火热，都是不自觉地贴得更近了。

　　这时，一个尹家的小辈不知道哪根筋不对，从温泉池边一个猛子扎下去，跳了一个深水炸弹的效果。

　　而炸起来的水花，刚好完美地浇向正在亲密交谈的刘少和几个网红女身上。

　　尹杰等人一看，顿时就觉得大事不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第457章 泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 