    “报告舰长，已检查过一百三十四次，联络设备没坏。”凯尔不紧不慢地回答康瑟斯道。

    “联络设备既然没坏，那为什么这么久都联系不上？”康瑟斯不耐烦地说道。

    “报告舰长，原因未知。我们目前所处的空间区域距离母星只有260光年，远远没有达到量子效应的极限距离十亿光年。而我们与母星之间也不存在黑洞白洞超新星之类的会影响量子效应的天体。”凯尔回答道。

    听到凯尔的答案，康瑟斯差点蹦了起来。他到底来到了什么样的鬼地方，遇到了什么样的对手？

    “凯尔，立即接管舰队所有量子通讯器，用其他量子通讯器与母星联络。”康瑟斯想了想，下了一条新命令。

    “明白。已接管舰队所有量子通讯器。开始联络。第一次联络......第二次联络......第三次......”凯尔又开始念经。

    “停！还是联络不上吗？”康瑟斯发问。

    “是的舰长，还是联络不上。”凯尔老实地回答道。

    康瑟斯颓然坐下陷入沉默。他对量子联络失效的事实百思不得其解。

    ......

    地球舰队方面，星空一号的中枢控制室里，叶宇看着屏幕上显示的战果反馈信息，嘴角轻轻地咧了一下下。

    “预先埋伏加上先手打击，消灭了对方84艘战舰。现在对面还剩下266艘战舰，且都战力不全。这样的话，我方这里的两百艘战舰凭借主炮发射速度略快和主炮威力比对方强大百分之三十的优势，就可以将对方全部击溃。凭借埋伏在其他方位上的战舰，敌人战舰应该一艘都逃不出太阳风范围。”叶宇心里想道。

    直到这时，叶宇心中才略微放松一点。

    战前，地球军事委员会就知道此战必胜。然而难点却在于必须全歼对方，不能让对方逃走一艘。

    为了确保这个战略目的能够达成，叶宇先前才那么小心谨慎。

    现在，敌人在叶宇的重重计算之下，终于踏入了他预设的战争步调。

    “趁他病要他命。机战发动！”叶宇瞬间下定了决心。

    “各舰加快主炮充能速度，副炮做好打击敌人宇宙战机的准备。释放第一波次的无人宇宙战机。”叶宇立即发布了新的作战命令。

    地球舰队面向耐特利尔舰队的一面立即打开了无数大门。从门洞里络绎不绝地飞出了四万架类似地球社会以前那种小飞机模样的宇宙战机。

    这些小飞机上搭载了一座小型聚变能源站，配备了一门中等口径的能量炮。因为这座能源站只给一门炮供能，这门炮的射速还是相当快的。

    比较特殊一点的是，宇宙战机上面没有真人存在，而是由智能机器人进行操作。它们将对敌方舰队发起试探性的自杀攻击。

    这些小型宇宙战机如果被敌人击毁在路途上倒也罢了。但一旦让这些小战机撞上敌方战舰，一座微型能源站倒也可以爆发出几万颗氢.弹的攻击威力。

    一架两架小战机贴身自爆，或许不能给宇宙巨舰造成严重损伤，但蚁多咬死象。如果得逞的小战机多了，宇宙巨舰同样要解体。就是地球方面的战舰，如果被几百上千家小战机贴身自爆，都一样不能幸免。

    叶宇一次性释放出这么多小战机，既是想试探一下敌人的机战实力，也存了继续削弱敌人实力的打算。

    至于舰上的二十多名罡劲期高手，叶宇可不会轻易出动。罡劲期高手可是底牌，能不出动就不出动。

    四万架小战机脱离巨舰之后，很短的时间里就把速度提到了一千公里每秒，风擎电掣地向着耐特利尔舰队冲去。

    陈岳休息室里，石梦涵不满地瘪了瘪嘴。

    “唉，这个叶宇也是太谨慎了。都到这个地步了，就让咱们全军出击，一举定乾坤多好。”石梦涵说道。

    “涵涵，不要着急。战争不是游戏，叶宇的这个做法是做的。”陈岳摸了摸石梦涵的脑袋，微笑着说道。

    “哼，要是不等我们上场战争就结束了，那我们这趟岂不是白来了？”石梦涵继续哼哼。

    “呵呵，别这么乐观。耐特利尔人肯定不会一直被动挨打。我估计，我们今天应该是有上场机会的。”陈岳想了想说道。

    “是吗？但愿如此吧。”石梦涵半信半疑半期待地说道。

    “涵涵还真是把这场战争当做了游戏在看啊。”陈岳心里略微感慨了一下。

    ......

    耐特利尔舰队旗舰上，康瑟斯陷入沉默的时间已经超过十秒钟。

    这十秒钟里，康瑟斯一直在思索量子联络失效的问题。然而无论他怎么想，都无法想通可能会是什么原因。

    他不可能会知道，自从他带领舰队踏进地太恒星系的太阳风范围开始，就受到了无形的信息压制。

    在太阳风信息压制范围里，信息可以互通。太阳风范围外的信息也可以传递进来。然而，范围内的信息却是传递不出去的。

    在平行宇宙的千年以后，这个问题都没有得到科学解释。现在的康瑟斯自然是想破头皮都想不明白其中缘由。再说了，现在的康瑟斯也根本就不知道地太行星系里有这种怪现象存在。

    在康瑟斯沉默期间，凯尔一直在进行多线程工作。康瑟斯沉默有时，凯尔完成了一些其他工作。

    “报告舰长，舰队已损失战舰共84艘。目前剩余266艘。剩下的战舰战力普遍下降一成，最多的下降三成。具体数据如下：......”凯尔整理出了舰队的详细数据，开始向康瑟斯汇报。

    “凯尔，停！我现在想要听的不是这些。赶紧汇报对面舰队的动向。”康瑟斯一下子打断凯尔的汇报，有点不耐烦地说道。

    凯尔的汇报把康瑟斯从沉默中唤醒。康瑟斯才猛然想到现在他正与不明敌人处于战争状态，而且下一次主炮对射马上就要展开的事实。

    康瑟斯再次觉得凯尔的智能程度实在是不够高，连个轻重缓急都分不清。

    现在最应该关注的不应该是对面敌人的动向么？

