
        张琦也想知道是什么情况，开门下车的时候，陈梓童拉着他不让乱走，但张琦坚持，拍着她的手宽慰道：“没事，我就去看看。”

    张琦小心翼翼的来到东南口，这里聚着几个人，涂四海也在其中，围着对讲机听着狙击手的汇报。

    “车队距离我们1200米，天太黑，看不清是什么部队，但能看出有悍马和改装皮卡，一共20多辆车，人数约80多人。”

    涂四海稍加分析了一下，喃喃道：“可能遇见当地武装了，这片沙丘是方圆100里唯一的掩体区，也许他们是想找地方过夜。”

    “这都能遭遇？”有人质疑。

    “不管怎么说，不能让他们过来。”涂四海说完，拿着对讲机说：“鸣枪示警。”

    然后就听见高坡上有人开枪。

    “哒哒哒……”

    枪声响起，震耳欲聋，整整打了一梭子子弹。

    随后就听见对讲机里传来汇报。

    “车队停下了。”

    涂四海先是松了一口气，感慨道：“这要是还敢冲过来，不是遇见愣头青，就是遇到傻哔了。”

    他说完跟兄弟们做了个手势，然后就要爬上土坡，张琦因为好奇，也跟着在身后万土坡上爬。

    因为天黑，再加上大家都穿着一样的制式吉利服，涂四海没认出张琦居然在身边。

    上了土坡后，涂四海趴在地上，拿起一个望远镜对着远处观察，张琦照葫芦画瓢的趴下，同样看着远方。

    夜色正浓，黑压压的一片，根本就看不见什么东西，可忽然间，远处有微弱亮光频繁闪烁，这应该是车头灯的闪烁亮光。

    涂四海和狙击手两人眼睛都不眨的盯着看，过了一会，亮光停止，涂四海喃喃道：“果然是当地的私人武装，说是路过，想要过来跟咱们一起过夜，去他妹的，告诉他们，咱们不是叙利亚人。”

    狙击手换了一把枪，子弹装填完毕后，直接向天放枪，长短枪声控制的很到位，居然用枪声传播摩斯码。

    表明身份后，对方又用车头灯回应，完事后，涂四海和狙击手都有些懵逼，互相对视一眼问道：“他们什么意思？”

    “不知道。”

    张琦实在看不懂，问道：“他们怎么说？”

    “他们说……诶，你怎么跟着上来了，快下去回车里，这很不安全。”

    涂四海这才反应过来，原来身边的人是张琦。

    “你先告诉我他们说的是什么。”

    狙击手一直没离开狙击镜，一边观察一边汇报：“他们问咱们是什么人？现在又在问，不是叙利亚人，在这干嘛呢？怎么回答？”

    涂四海想了想说：“告诉他们，咱们是路过的。”

    放枪回应，对方又问你们到底是什么人。

    这下涂四海慌了神，拿着对讲机跟大家商量，要不要告诉他们是华夏人。

    按常理说，华夏人在叙利亚就是做生意的，跟每个势力都没有太大的冲突，所以表明身份也无所谓，可问题来了。

    现在他们的目的是送张琦回国，横穿叙利亚，如果这些叙利亚当地武装，想要这份悬赏的话，恐怕说出华夏人的身份，会自我暴露行踪。

    最后，四个人做了决定，要赌一把，说出身份，只能希望洪门在当地有声望了。

    枪声摩斯码传开，表明身份后，对方没有问话，也没有撤退，就这么停在远处，时间一分一秒的过去了，直到30分钟后，对方还是没有回复，要不是狙击镜中能看见车队没有移动，就这么安静的气氛，是个人都会认为他们已经撤走了呢。

    “什么情况？”狙击手茫然的问道：“要不要再问问，这么耗着也不是事。”

    涂四海在思量，想来想去突然一拍大腿，“不好，所有人全部上车，撤退。”

    涂四海一声令下，兄弟二话没有，迅速往车队方向靠近。

    “怎么了，发生什么事了？”张琦还处在懵逼状态中。

    涂四海一把揽着张琦的肩膀，护着他快速下了土坡，一边走一边解释道：“刚才我还没想到，游轮在红海沦陷，你不在船上的消息肯定不胫而走，只有点脑子的人肯定能猜到咱们逃亡路线。”

    “我问为啥突然就要撤退，他们不是没动么？”张琦还傻傻的问呢。

    涂四海一把拽开车门，把张琦推上车后，快速坐进副驾驶，指挥开车这才解释道：“虽然共济会的势力无法覆盖中东，但有钱能使鬼推磨，这帮当地武装肯定想赚你这份钱，所以得到你在叙利亚的线索，肯定是全员出动，四散撒网的寻找你。他们之所以没动，就是因为要跟我们对峙，等着其他人来，好把你一网打尽。”

    车队发动后，涂四海拍着车门大喊道：“把车灯都关上，别他么开车灯，怕他们不知道咱们跑了吗？”

    车灯全部关闭，摸着黑往外面开，因为对峙着在东南方，撤退方向是西北，趁着天黑影遁，他们会玩咱们更会玩，看谁能抓住谁。

    撤退期间，涂四海一直查看着地图，另一只手拿着指南针，可是正在研究路线的时候，对讲机里突然传来报告：

    “不好了老大，正前方好像有车队靠近。”

    “靠，撞上援兵了，先锋车队右转，避开援兵。”

    紧接着车辆拐弯，透过左侧车窗，能清晰的看见远方忽明忽暗的车头灯。

    涂四海看了一眼，怒骂道：“今天是我犯二了，特么的，早知道就跟他们干了，这群混蛋。”

    车辆完全拐弯后，涂四海急忙拿着对讲机问道：“殿后的卡车观察一下，车队跟上来没有。”

    等待片刻，对讲机里传来卡车汇报。

    “没有，咱们关灯影袭奏效了，大黑天的不开车灯没看见咱们。”

    涂四海啐了一口痰，骂道：“我就知道，叙利亚这帮人都特么是瞎子。”

    张琦从头到尾都没说话，直到现在，终于明白涂四海的用意，一拍手说：“我明白了，原来是这样。”

    “你明白什么了？”陈梓童疑惑的问。

    张琦解释道：“是这样的，人体在缺乏维生素A的情况下，会导致夜盲，而维生素A的摄入靠的就是水果，但中东人天天打仗，水果贵的堪比黄金，他们哪能吃得起，所以中东ren da部分都是夜盲。”

    “没错，就是这个道理。”涂四海笑道：“咱们这也叫影袭，趁着天黑不开车灯逃亡，让这帮瞎子扑个空。”
  