    如果说，小炎子的一生，是潇洒的。

    那么面前少年的一生，便沉重了太多。

    萧舒将身后空间波动平复，牵着薰儿的手，缓缓走向头戴斗笠，言行谨慎的少年。

    薰儿被萧舒牵着小手, 仍是好奇的打量着周围的环境。

    就在刚才，萧舒突然问她，想不想去另一个世界转一转。

    她当然毫不犹豫的点头了。

    只要能跟在萧舒的身边，不管去哪，她都很开心。

    “萧舒哥哥，这真的是异世界吗？”

    薰儿观察着周围行人身上完全不同的气息, 还是有些不敢相信。

    萧舒牵着薰儿的小手，闻言笑道：“当然, 萧舒哥哥什么时候骗过你。”

    薰儿忽然神色有些黯然，她想到了萧舒的几次‘闭关’。

    想来，也并不是就那么安安稳稳的呆在斗气大陆吧。

    不然也没有办法解释萧舒的实力，为什么能够提升的这么快。

    只是这样，少女的心中便多了许多的无奈。

    似是听到了身旁少女的心声，萧舒并未立刻解除周围的‘静止’。

    他转头，看着萧薰儿隐隐含着黯然之色的水眸。

    萧舒伸出双手，将薰儿揽进怀里，轻叹一声，“为什么要觉得追不上我的脚步呢？”

    薰儿伏在萧舒的怀中，没来由的一阵心酸。

    “你能在许多的世界穿梭，我只是三年没有见你，就已经看不透你的实力了。”

    “萧舒哥哥，我们的未来，有好多个三年啊。”

    “我不想只能远远的看着你，却连叫你一声的勇气都在越来越大的差距中消失。”

    萧舒低头，正对上一双通红的眼睛。

    她真的是很伤心了，清澈的泪珠啪嗒啪嗒的滚落，打湿了粉白双颊, 也打湿了萧舒的胸口。

    泪水的温热，像是透过衣衫，直直的钻进了萧舒的心脏。

    无论曾经的薰儿是怎么样的坚韧性子，但是在萧舒这里，她还是当初那个性格柔柔弱弱的小女孩。

    萧舒抬起手指，刮了刮薰儿的琼鼻，“想什么呢？我们的未来，一定会是我和你们一起走，就像现在，手牵着手，绝对不会放开。”

    薰儿皱起了眉头，“你们？”

    她追问道：“除了我，还有谁？”

    萧舒哈哈大笑，狠狠揉了揉薰儿的小脑袋。

    静止解除，林动眼前一晃，恍惚之间，竟然就多出了两个人。

    他刚刚参加完拍卖会，斗笠的脸庞顿时紧张起来，无比戒备的看着忽然出现的两人。

    薰儿还在气恼于萧舒说出的你们, 抱着萧舒的胳膊, 似乎在考虑咬上两口。

    “貂爷，这两人什么来头？”

    林动默默以心声问道。

    谁料一向胆大的小貂此刻竟然一言不发，甚至于林动都能从它身上察觉到明显的畏惧之意。

    “貂爷！”

    林动心中怒吼。

    小貂颤微微的声音响起，“林动，快走！一定要走！”

    听着小貂近乎是嘶吼的声音，林动还是有些不明所以，但他一向谨慎，对于小貂也很信任，立刻转身就要离开。

    正在这时，一阵香风扑面而来，如少女的天然体香一般，纯净，却充满了诱惑力。

    “咦？是你？”慕芊芊眼波流转，已然发现了刚才拍卖会上的斗笠男子。

    慕芊芊嫣然笑道：“这位朋友，似乎并非大荒郡人士？”

    林动神色不耐，能把小貂吓到声音发抖的男人就站在一旁，他哪有什么心情理会一个慕芊芊。

    他正要离开，又是一个声音响起。

    “呵呵，芊芊姑娘，原来你在这里。”

    一脸笑意的阴傀宗华宗从林动身后走来，只是当他走到林动身边时，突然注意到了萧舒身旁的薰儿。

    此刻的薰儿正在气恼那个‘们’字，一心和萧舒闹闹，半点也没注意周围的环境。

    “咳！这位姑娘！”华宗笑眯眯地就要开口，搭讪这位如天仙般的女子。

    至于萧舒，不过是一个半点气息都没有的普通人罢了。

    薰儿似乎听到有人叫她，疑惑抬头，皱眉看向笑容满面的华宗。

    华宗顿时笑意更浓，就要继续搭话。

    萧舒叹息一声，这种鲜明的特色，真是很让人回忆啊。

    他抬手，按在华宗的脑袋上，轻轻一摘……

    ！！！

    林动蓦然睁大了双眼！

    慕芊芊神色呆滞，看看华宗轰然倒地的尸体，又看看一脸无所谓的萧舒。

    “该死！这是个疯子！”

    小貂的声音在林动的心田炸响，几乎是慌张到了极致。

    林动只感觉手脚僵硬，连路都走不动。

    怎么回事？

    为什么这里会出现这种人物？

    慕芊芊比林动还慌。

    林动不清楚华宗的实力，她可是清楚无比。

    在某份谍报之中，可是说华宗达到了灵符师的层次，加上他的符傀，对上一些造气境小成的强者都不会落在下风。

    而这么强大的华宗，就那么，被轻轻一摘，摘掉了脑袋？

    薰儿轻轻捶了捶萧舒的手臂，显然是有些不想看到这种画面。

    萧舒心神一动，翠绿色的火焰凭空出现，将华宗的尸体统统处理干净。

    萧舒转头看向慕芊芊，笑道：“这位姑娘，你知道这小子的宗门在哪吗？”

    慕芊芊神色呆滞，萧舒说得云淡风轻，但是这话语中的意思，可就太凶险了。

    但她敢不回答吗？

    姿容妩媚的美人有些畏惧的轻轻点头，“知道。”

    萧舒仍是一脸笑意，“那还请姑娘带个路，顺便，你可以通知你的长辈捡捡便宜。”

    慕芊芊本来恐惧无比的心情顿时放松。

    “那还请前辈稍等，我先去通知我门长辈。”

    慕芊芊倒退着离开，神色恭敬至极，她不敢跑，却也不敢就这么答应下来。

    慕芊芊离开，这里就剩下了戴着斗笠的林动。

    艰难地咽了口唾沫，林动同样不敢招惹这位动辄摘人头颅的绝世凶人。

    他咳嗽一声，勉强道：“前辈若是没有其他事情，晚辈就先离开了。”

    萧舒笑道：“那你不要祖符了吗？”

    林动顿时神色僵硬，心中骇然至极。

    小貂于心田中暗叹一声，“完了！”

    他们一行，自认没有和任何人说过心中的目标，但这忽然冒出的家伙，竟然就这么明晃晃的说了出来。

    林动缓缓摘下斗笠，神色苦涩道：“前辈，有话请直说。”

    萧舒缓缓露出一个笑容。

    他长相俊朗，但偏偏这个笑容，怎么就那么不像好人呢？

