    哇，还真是奇妙的城市啊，进入西之都，沈隆觉得大开眼界，他上次来《七龙珠》世界的时候，一直都跟着龟仙人、孙悟空他们在岛上修行，只是在天下第一武道会的时候出来了趟；这次赶往西之都，为了修行又一直走人烟稀少的地方，所以还没来得及领略《七龙珠》世界中的大城市是什么样子。

    进了西之都才发现这个世界是如此的神奇，各种造型独特的建筑，路上飞驰的浮空车，这一切让沈隆有点目不暇接了。

    不过，这个世界的科技树好像有点歪啊，《七龙珠》世界里有不可思议的胶囊技术，有远超现实世界的太空旅行技术，布尔玛他们就能制造出可以在宇宙中航行的太空飞船……然而其他技术就有些落后了。

    起码网络IT技术和现实世界还有不小的区别，沈隆看到街道两边行人所使用的电话仅有通讯功能，最多也只是视频通话而已，可没有他手机上那么丰富的APP，估计是鸟山明在画这部漫画的时候，网络IT技术还不怎么发达，他也没有看穿未来的眼光啊。

    观察了一会儿，沈隆决定先干正事儿，他看看周围，走到一名在偷偷打量他的漂亮姑娘面前问道，“女士，请问您知道万能胶囊公司该怎么走么？”

    万能胶囊公司是布尔玛家的产业，他父亲布里夫博士，还有他母亲布里夫夫人，以及许多他们喜欢的动物都生活在万能胶囊公司，找到万能胶囊公司就等于找到了布尔玛；沈隆又不是孙悟空那样除了武道啥也不管的人，自然有更好的办法找到她。

    “啊，西之都可没人不知道万能胶囊公司在那儿，先生，您是外地人吧？”看到沈隆过来，姑娘的眼睛变成了星星状，“我现在刚好没事儿，要不我带您过去吧？”

    “啊，那怎么好意思呢？”沈隆有些犹豫，“您给我指下路就可以了，我自己走过去。”

    “去万能胶囊公司路可不近，还是我送您吧。”姑娘马上拿出一颗胶囊按了下丢在地上，只听砰地一声，胶囊变成了一辆造型拉风的汽车，她生怕沈隆拒绝，赶紧打开车门，“刚好我也要去那边办点事儿，顺路就带上您了。”

    真是好技术啊，有了这个那还用担心找不到停车位啊，沈隆心中感慨了一句，弯腰坐进车里，“非常感谢。”他在得到祁同伟的魅力之前可没享受过这种待遇，现在遇到这种情况，心里难免有些美滋滋的。

    汽车一路飞驰，不一会儿就到了一座半圆形像个碗一样倒扣在地面上的建筑面前，这座巨大的建筑有两个圆柱形凸出的塔楼，看起来就像是耳朵一样，建筑的墙壁上写着巨大的capsule字样，也就是胶囊的英文。

    “这里就是万能胶囊公司了。”姑娘把车停下，似乎想邀请沈隆去附近喝杯咖啡，又有些不好意思开口。

    “非常感谢，这是我自己做的一点点心，希望您能收下。”沈隆拿出一包自己做的糕点递过去，然后挥手告别，走向万能胶囊公司的门口。

    啊，真是的，难得遇到这么帅的帅哥，为什么就鼓不起勇气呢？姑娘咬着嘴唇，眼睛里满是不舍，好吧，等明天我再过来看看，说不定还能遇到他。

    来到门口，沈隆看见大门旁边有对讲机，上前瞅了几眼，倒是和普通住宅楼的对讲系统没太大区别，于是他按响了呼叫键。

    没响几声，一位金发美女出现在可视屏上，“你好啊，这里是布里夫家，请问你找那位？咦，还是个年轻的帅哥啊！”

    “啊，您一定是布里夫太太吧？您比布尔玛说得要更漂亮呢，我是沈隆，之前和布尔玛见过，这次路过西之都，就专门登门拜访了！”沈隆彬彬有礼地说道。

    “哦嚯嚯，沈先生很会说话么！布尔玛现在上学去了，你先进来等一会儿吧！”布里夫太太捂着嘴巴开心地笑了，然后打开了大门。

    哇，这才是真正的有钱人啊！进到里面，就好像进了森林一样，只见整个一层都种满了各种花草植物，十多米高的树木比比皆是，恐龙和猫咪狗狗在森林里愉快地玩耍，愣是让沈隆呆了好半天，这几种动物混在一起也太奇怪了吧？

    这时候布里夫太太乘坐浮空车过来了，她穿着黄色的低胸上衣，蓝色的紧身牛仔裤，姣好的身材显露无疑，想想布里夫博士的样子，还真是一朵鲜花插在了牛粪上啊。

    “我刚想起来了，布尔玛和我说过你来着，说你做的饭菜非常好吃。”布里夫太太打开车门，“来，我带你参观下家里吧，一楼是给这些动物们住的。”

    “我的厨艺的确还不错，待会儿等布尔玛回来了，我给你们做几道菜尝尝吧！”沈隆笑着回应，上车跟着布里夫太太参观起来，“布里夫博士在忙什么呢？”

    这一家人的名字还真是有意思啊，布里夫是男性内裤的意思，布尔玛是女生体育短裤的意思，布尔玛的姐姐塔伊丝名字则是紧身衣裤，布尔玛和贝吉塔的儿子特兰克斯意思是男生体育短裤，他们的女儿BRA就更不用说了。

    这一家人的名字都和内衣脱不开关系，搞不好布里夫太太的名字也是一样，鸟山明这取名的脑洞也是没谁了。

    “他还在实验室做实验呢，吃饭的时候才会出来。”布里夫太太说道，“布尔玛的话你不用担心，这孩子就喜欢逃课，说不定过会儿就提前回来了。”

    喂，身为家长，说起孩子逃课，怎么能用这么淡定地语气呢？额，好像也没啥，以布尔玛的天分，学校似乎已经没啥能教她的了吧？沈隆激动了下就变得淡定起来。

    话音刚落，就听见门口传来了布尔玛的声音，“妈妈，我又逃课回来了！”

    “咦，沈隆？你怎么来我家了？”认出沈隆之后，布尔玛惊讶起来，“你现在可比当初看着帅多了啊！”

