    随着严勇的阵亡，黑压压的洪流大军如潮水一般退去，冲杀叫喊声戛然而止，整个平沙旷野又恢复了寂静。

    顿时。

    周翊宁的直播间炸开了锅，人气猛涨，弹幕一条接一条地跳了出来。

    几十条卧槽，上百条666，满屏满眼都是。

    ［性感毛毛虫］：“牛批！一刀封喉！最后一刀太他么帅了！玛德，早知道开第一视角了！”

    ［臀肌战士］：“哈哈……还好我开了，大军阵前斩敌首级，这感觉，好特么爽，就是视线有点晃，头晕。”

    ［又菜又爱玩］：“打赏了！跪求主播教学最后一刀，我明天新生入学测试，想学一学，跪求了！”

    ……

    “你已赢得此次对决，累积胜场+1，获得胜场积分100，继续加油吧，勇士！”

    空间里，传来了战斗结束的AI提示音。

    周翊宁长舒一口气，刚想看看这胜场积分能有什么用，他的光屏界面传来了一条抖动消息。

    点开一看。

    居然是有人打赏了。

    “收到来自［又菜又爱玩］玩家的1000星元打赏。

    打赏收入已记入主播后台，下线虚拟空间后可提现。

    ［又菜又爱玩］成为了你的第一位粉丝。

    ［擎云直播平台］：恭喜新人主播‘立羽’收到第一次打赏，再接再励，未来可期！”

    周翊宁再次看向直播间界面的右侧粉丝榜，［又菜又爱玩］瞬间成了榜一。

    一个没有推广的新人，第一把胜场，就有粉丝打赏，实属不易。

    “总算开了个好头。”

    周翊宁会心一笑。

    好的开始就是成功的一半。

    自此，他的信心更足了。

    不仅如此。

    他还看到，在他的主播个人界面里，订阅数飞涨。

    或者，不应该叫涨，应该称之为跳，一秒一变。

    从一开始的个位数，到两位数，再从杀得严勇狼狈逃窜，订阅数便开始几十几十地增加。

    到最后，百万大军犹如洪流潮水般发起冲锋。

    形势陡转直下之际，周翊宁迅如黑影，电光火石的一刀，阵斩严勇！

    订阅数便开始了猛跳，从160跳到440，再从440突破至800！

    仅仅一场决斗，订阅数便突破800。

    同时，粉丝数也在不断增加。

    虽然其他人没有［又菜又爱玩］这么壕，但零零散散的打赏，也已记入粉丝榜。

    就这么一会的功夫，粉丝榜突破至50人。

    看到这，周翊宁油然而生出一种愉悦感。

    这或许就是作为新人主播，最有成就感的时候了吧。

    毕竟，哪怕是决斗狂人，二组卷王陈锐，他第一次的竞技场决斗，都没有突破800的订阅数。

    周翊宁估摸着，如果自己去跟张柠月制卡，一天下来订阅能突破500就顶天了。

    当然，这话肯定不能对张柠月说，不然，这争强好胜的小妞，可能会气得要吃了他。

    不过。

    随着直播间的人数越来越多，弹幕里也出现了一些不和谐的声音。

    ［物理课代表］：“假，太假了！有这么强的加成卡还输了？非要等到逃命时才用？这也太假了，对面的不会是主播找来的托吧？”

    ［懂带王］：“正常，新人主播嘛，都是要包装运作一下的，懂得都懂，不懂说了也没用。”

    ［重炮手］：“云玩家滚呐！一把竞技场都没打过，在这叽叽歪歪，你特么一开场就往大军人堆里跑？怂成这样还打什么竞技场？”

    ［24K大喷子］：“竞技场的对手，都是空间AI匹配的，你找一个托给我看看，还特么懂得都懂，我懂你mmp！”

    ［……］

    一时间，直播间里沸反盈天，炮火不断。

    很快，那些不和谐的声音便被淹没在了一条条暴躁老哥的弹幕之中。

    周翊宁明白，这就是实力主播所带来的好处。

    有实力，能够折服玩家，他们觉得你厉害，佩服你，甚至视作偶像，自然而然地就会百般维护你。

    根本用不着等自己的禁言套餐出手，那些两个三个杠精全都被喷得体无完肤，灰溜溜地退出了直播间。

    “有粉丝维护的感觉就是好。”

    周翊宁不禁叹道。

    在前世，自己作为游戏主播，也经常有杠精和键盘侠跳出来。

    一个个的，角度刁钻，思路清奇，不去搞科研简直糟蹋了，经常气得他是口吐芬芳。

    更气的是，自己还要亲自下场对线。

    好在。

    今时不同往日。

    作为符卡师主播，拥有实力，就再也不需要理会那些狺狺之犬。

    退出［沙场地图］。

    周翊宁选择继续［匹配对决］。

    不过，吸取了上一次的教训。

    他第二次在勾选对决地图时，特意挑选了最为简单的［斗兽擂场］。

    这张地图，没有那么多不当人的场地加成卡。

    虽然少了一些趣味性，但竞技性强了许多，对他而言，更有优势。

    更重要的。

    周翊宁对战斗节奏的把控更有分寸了。

    在第一场对决里，他对源力的运用不太纯熟，战斗节奏容易哑火。

    明明自己的实力明显强于对手，可前期却一直被压制，最后才找到机会。

    说到底，还是丢了先手的优势。

    作为拥有夜隼之眼加袭影的刺客，占敌先机。

    最强之处，便是在于一击制敌，根本不给对手任何喘息之机。

    有了对战斗节奏的把握，那么，在战场之中，一切都会变得游刃有余。

    十几秒后。

    竞技对手匹配成功。

    第二场。

    周翊宁对决二阶御兽符卡师。

    对方还是个大眼睛小圆脸的软萌妹子，ID［软萌甜心酱］。

    这次，在准备阶段，他就已经开启夜隼之眼洞悉出对方的御兽符卡。

    【炎甲巨熊。

    种类：宠兽召唤符卡

    品级：蓝色·精良

    等阶：二阶

    命魂：一命

    等级：Lv30

    天赋：

    ［狂化］：愤怒时，体型暴涨，力量强化100%，意识减弱50%。

    ［怒火］：积蓄暴躁的火之元素，于口中喷出范围十米的火焰巨浪，火焰威力取决于符卡师源力值。

    】

    准备阶段结束。

    “呜呜呜～哥哥你能让我一把吗，我已经连输五场了。”

    甜心酱眨了眨水灵的大眼睛，一副可怜无助的样子。

    作为三好正经人，周翊宁自然不吃这一套。

    糊弄鬼呢。

    连输五场还没阵亡？

    怎么可能每个人都手下留情。

    果然不出他所料。

    软萌妹子看似示弱，实则是在试探自己，拖延时间。

    甜心酱偷偷地把右手别在身后，开始凝聚符卡，召唤巨熊。

    不过。

    她眉心的棱星印记还没被涌出的源力点亮，周翊宁就已经出手了。

    占敌先机之后，便是一击制敌！

    一点星芒闪烁。

    紧接着，便是犹如诡魅的黑影袭来。

    咔擦～

    甜心酱还没凝聚好的宠兽符卡，被被周翊宁一刀斩碎。

    “你……！”

    甜心酱又惊又怕。

    太快了。

    自己都没准备好就结束了。

    对方怎么会这么快！

    铿锵～

    战刃颤鸣之间。

    周翊宁反手挥刃，直指甜心酱心口，冷然道：“你认输吧。”

    这妹子一副软萌无助的样子，他实在不好痛下杀手。

    毕竟只是匹配竞技，能赢就行，还没到既分高下，也决生死的程度。

    “……”

    甜心酱感受着猩红月牙上传来的森森寒意，下意识地咽了口唾沫，不敢再妄动。

    她丝毫不怀疑对方的果决与必胜之心。

    只要自己再有什么小动作，眼前这个男人一定会送自己一程，让自己回现实修养两天。

    眼神中虽然有些不甘心，但甜心酱最后还是咬咬牙，低头说道，“我认输……”

    随着甜心酱选择认输，空间响起了AI提示音。

    “恭喜立羽，再次赢得一场竞技对决。”

    直播间里，玩家们一片沸腾，弹幕大军空降。

    “牲口主播！对这么可爱的妹子都这么狠，我喜欢！”

    “哼，女人，只会影响我拔刀的速度，乱杀！”

    “主播这一刀怎么做到的？跪求！”

    “别问，问就是天赋。”

    “……”

    粉丝们大呼漂亮。

    周翊宁也欣喜不已。

    这一战，自己把先手的优势发挥得淋漓尽致，赢得轻松写意。

    直播间人气再一次增长！

    光屏界面中，符卡师主播指数榜，他的指数突破至1W点！

