    因为时间仓促，手头的也不是什么正经军队，因此王瑞贤和李冲天做的防守准备十分粗糙。

    加上松江的城墙还是嘉庆年间为了防备倭寇加固，如今几十年过去，早已年久失修。

    王瑞贤和李冲天都十分担心，这样的城防恐怕挡不住冠军的火炮。

    结果今日甫一交战，官军的火炮就拉了闸, 多少让两人放下了心。

    开门就打了哑炮，这让朱国弼丢尽了脸面。

    “混账，连军械都保养不好，要你等何用？来人，把那百户拖下去砍了。”

    很快的，军帐外面传来凄惶的喊冤声。

    不大一会儿, 一颗脑袋被送入了帐中，立刻让官军众将全都打起了精神。

    朱国弼虽然没有什么战场经验，可是他也知道这一仗绝对不能输，否则的话家族的官爵可就保不住了。

    “江南乃朝廷财税重地，国朝安危皆仰赖于此，平定叛乱不容有失。倘若谁还敢怠慢，此人便是下场。”

    杀气腾腾的话，让官军的士气陡然一变。

    在一旁的方岳贡看了，不禁对朱国弼刮目相看。

    这些老朽的勋臣原本以为全都变成了废物，没有想到手中还是有点本事的。

    火炮的闹剧过去，官军的进攻重新开始。

    这一次没有了火炮的支援，官军只能用步卒强攻。

    “官军上来了！”

    城头的哨兵连连呼喊。

    “快上城墙。”

    王瑞贤立刻下令。

    原本躲在墙下的人纷纷跑出来。

    可是这个过程混乱无比。

    有的人忘记了自己本来该在的位置，跑到了其他地方。

    有的人只顾跑路，却把兵器落在了原地。

    还有的人开了小差，不知道干嘛去了。没有听到命令，自然也就没有回来。

    乱糟糟的情况足够持续一炷香的功夫。

    看到这一幕王瑞贤和李冲天实在是哭笑不得。

    但是对于这些非职业军人，也实在是不能要求太多。

    好在城内混乱，城外也好不到哪里去。

    不管朱国弼怎样严肃军纪，可官军都拉垮了几十、上百年，也不是靠他一时主意就能改变的。

    官军同样混乱了很久，总算排好了队形, 开始朝着城墙压来。

    城内城外全都怕死，自然行动的速度就快不起来。

    官军一个个都猫着腰，小心翼翼的踩着碎步，眼睛死死的盯着城墙。恐怕稍有异动，他们立刻就会转身逃跑。

    城上的人人也都胆战心惊，甚至许多人嘴里碎碎念。估计已经将满天神佛请了个遍，就是不知道能不能保佑。

    松江城外没有护城河，地形一片平坦。

    官军前进到五百米外停了下来，开始布置投石机。

    相比起火炮来，投石机很多时候作用会更大。

    因为明代的投石机可以抛射开花弹，造成面杀伤的效果。

    就是这种炮弹没有办法摧毁城墙，所以在很多时候不如火炮重要。

    但是现在官军的火炮不堪大用，那就只好祭出投石机用来攻城。

    官军的投石机都是装在木车之上，可以靠人力推动着走，因此十分方便。

    到达了射程范围内，这些投石机立刻开始抛射开花弹。

    数十架投石机造成的效果还是很惊人的。

    开花弹的划破长空，遮蔽了阳光, 最终散落了一地。

    其中有几枚落在了城墙上轰然作响, 将周围的人全都炸死。

    守城的人全都吓坏了, 纷纷嗷叫着四处奔逃。

    “不许慌, 不要怕，没有什么大不了的，全都守好位置。”

    李冲天不停吼叫，安抚乱兵，就怕这些人带崩了士气。

    与此同时，他还说后面喊话。

    “抛射！”

    城内也是有投石机的。

    这是暴动之后，从城内的武库里找出来的。

    还有一部分是金山卫带来的。

    得到他的命令，城内的投石机开始还击。

    城内的开花弹不足，就用石头、瓦罐充当炮弹。

    一时间，城内城外打的无比热闹。

    投石机的准头实在不敢恭维，两边打了半天，造成的伤亡效果几乎可以忽略不计。

    而官军已经顶着盾牌、扛着长梯，冲到了城下。

    “放箭！”

    城头开始朝下射箭。

    同样下面的官军也开始用弓箭压制城头。

    两边的箭法卧龙凤雏，浪费了无数的箭支，一个伤亡都没有造成。

    不过这样的战斗有一个好处，那就是多多少少让城内的人稳定了军心。

    毕竟守城方许多人都是第一次参与战争，畏惧之下动作都变了形。

    现在打了半天，看到自身还完好无损，许多人的胆气也就上来了。

    官军将长梯竖起，搭在了城头，还有人向上攀爬。

    附近的守兵立刻冲过去，想要将梯子推倒。可是他们的身子刚刚探出城墙，就被下面的弓箭射死。

    付出了好几条人命，可是长梯却纹丝不动。

    王瑞贤指挥作战之余，看到这个情况，不由得气歪了嘴巴。

    “蠢蛋，靠手推怎么能推得下去？用巨木撞。”

    攻城的长梯前头是有爪钩的，一旦搭在城墙上，再加上长梯上人的重量，将会非常牢靠。

    想要徒手将长梯掀翻，那是不可能的。

    对付这种长梯的办法，就是城墙上的人合力抱起巨木、利用冲撞之力将长梯撞散。

    得到他的指点，立刻有人去抬了巨木过来。

    十来个人齐心协力，嚎叫着奔跑加速，这才将长梯撞翻。

    其他地方有样学样，毁坏了不少长梯。

    可是城墙太过于漫长，还是有许多地方的人没有搞清楚状况，结果竟然让官军爬了上来。

    “不好了，官军冲进来了！”

    恐惧开始蔓延，导致守城的人手上的动作都慢了。

    李冲天都要疯了。

    他这辈子就没打过这样乱七八糟的仗。

    “好好守城，不要慌张。你们跟我来，把官军打退。”

    他招呼了一队人，直接奔着失守的地方而去。

    到了地方看到实际情况，真的是差点让他吐血。

    爬上城头的官军还不多，大概只有十来个。

    此时这些人背靠着城墙，正在和守城的人对峙。

    “侬组撒？”

    “侬又组撒？”

    “侬想组撒，吾便组撒！”

    “侬组撒四四。”

