    周时勋和周峦城都没想过这个结果，惊讶地看着陆长风。

    如果按照周时勋以前的性格，肯定不会问陆长风身世细节，可是这会儿被盛安宁影响的，皱着眉头问了一句：“你确定？”

    陆长风呵笑：“陆家，不过是有个光鲜亮丽的外表，这些年每个人都为自己找了个很好的外衣穿上，有身居高位，有名誉加身的，可那又怎么样？都改变不了他们潜藏在内心深处的卑鄙。”

    也就在那十年，所有人都老实了，低调地藏起自己。

    现在政策一放开，最活跃的也是他们，而陆老爷子也是个厉害的角色，那些年，所有人的财产都要上交，他却依旧能藏起来一大笔。

    还能在全国都在吃大锅饭时，他过着相对富裕的日子。

    周时勋觉得陆长风没说到重点，还是提醒了一下：“你既然不是陆家的人，难道是孤儿？陆见森领养的？”

    陆长风突然觉得有些牙疼，这么八卦的周时勋真的让他很牙疼，却也知道他肯定是为了回去满足媳妇的八卦之心，想想盛安宁知道，回头周朝阳也能知道。

    也省得让周朝阳心里有负担：“我父母本来就是家族联姻，那时候魔都的大家族还是存在的，不过陆见深软弱，被土匪绑架后，竟然用妻子换了自己活命。”

    周时勋没再问，他怎么也没想到，陆长风的身世会如此。

    皱着眉头：“看来不仅朝阳是他们的障碍，你也是，所以就有人用这个办法毁了你。”

    陆长风冷笑，眼底寒光如利刃：“那后果，希望他们能承担得起。”

    周峦城想到周朝阳的遭遇，难得动怒：“你有办法让他们来京市吗？”

    只要来了京市，就一个都别想走！

    陆长风摇头：“不用，我明天回魔都，我会处理好。”

    周朝阳一直到第二天下午才醒来，她醒来时，陆长风已经离开了京市，回了魔都。

    不管周时勋怎么劝，陆长风都坚持，这些人存在一天，朝阳就有一天危险，所以他要亲手去清除这些障碍，把该是朝阳的东西，都给她抢过来。

    还有一点就是，他也不知道该怎么面对周朝阳。

    盛安宁知道周朝阳出意外，直接请假在医院守了半天，在等她醒来时，周时勋跟她说了陆长风和陆家的关系。

    盛安宁瞪眼好半天说不出来话，就是电视剧都不敢这么演。

    谁能想到，陆长风竟然不是陆家的孩子。

    却又心疼起来陆长风的身世：“他这么冷漠的性格，肯定是有一个非常不快乐的童年，我就说没有人天生是冰冷的性格，只有生活在不幸福的家庭里，或者童年受过什么磨难，才会变成这样。”

    想想又叹口气：“他这样也是不容易，还有那个陆见森，真正的道貌岸然，从来没见一个人，能把心思藏得这么深。”

    还有极度的不要脸！为了活命，把妻子拱手送人。

    现在还要装出家庭和睦的样子给外人看，恶不恶心。

    “这种男人，真就是不配当人，应该剁了喂狗，说不定狗都觉得恶心不想吃，看看他的嘴脸，我当初怎么就眼瞎，还觉得他儒雅有风度，是个好人呢？”

    嘟嘟囔囔骂了半天，又替陆长风心疼半天，最后又惊喜起来：“这也是好事啊，你说陆长风和朝阳是不是可以在一起了？啊，他们现在完全可以的。”

    双手合十的开心：“果然老天爷还是疼我们朝阳的，以后就要苦尽甘来，过的都是幸福生活。”

    周时勋却没有那么乐观：“我怕陆长风不愿意。”

    盛安宁冷哼一声：“他为什么不愿意，他有什么理由不愿意？他要是不问原因，直接把他绑了，压着他和朝阳结婚去。”

    说完又忍不住冒出一句：“既然不是亲的，也没有血缘关系，就该生米煮成熟饭。”

    周时勋惊讶地看着盛安宁，这些土匪理论是怎么来的？

    两人站在门口说话，就听病房里有轻微的动静。

    盛安宁率先冲了进去，看见周朝阳已经睁开眼睛，有些茫然地看着四周，一手轻轻敲着脑袋。

    她乐呵呵地过去：：“好了，别敲了，你再敲就变成个小傻瓜了，现在怎么样？有没有哪里不舒服？”

    周朝阳看见盛安宁，还愣了一下，然后哑着嗓子：“嫂子，陆长风呢？他没事吧？”

    盛安宁过去扶着挣扎想起来的周朝阳坐下来，又拿了隔壁床的被子垫在她背后，边给她掖着被角，边说着：“放心吧，他肯定没事，现在已经回魔都的路上了。”

    周朝阳惊讶，又感觉脑袋昏昏沉沉有些闷：“他的腿，怎么还折腾。”

    “我看也是他的腿不想要了，不过谁也劝不住，他说回去处理一点家里的事情，你呢？你是什么情况，竟然被人骗了，还下了药。”

    盛安宁就想不通这个，朝阳也是个挺聪明的小姑娘，怎么会被人骗了呢？

    周朝阳也有些懊恼：“我当时有些大意了，说是要说关于我和陆长风的事情，约的地方就在旁边的公园，我想着能有什么危险？而且我包里还装了一块板砖呢，结果根本没用到，就被人从背后袭击了。”

    盛安宁啧叹一声：“我看你就是关心则乱，因为提到陆长风，所以才没有了理智，不过好在这次没事，那些人也没想到痛下杀手，要不你这会儿小命都没了。”

    周朝阳又想到自己中了药的事情：“真是太丢人了。”

    盛安宁拉着她的手安慰着：“没事，我也看了医生提取你血液的检查结果，好在药劲儿没那么大，还有一些迷药的成分，所以你才能好好地坐在这里。”

    周朝阳想到自己那种模样，都被陆长风看见，忍不住爆红了脸，垂着脑袋不说话，心里却是难受的。

    盛安宁看周朝阳的模样，就知道她在想什么，坏笑起来：“哎呀，其实也没事啊，如果你药劲儿大，就只能让陆长风当解药了，反正他也不是陆家的人，和你没有任何关系。”

