    随着时间慢慢推移。

    毕方鸟已经是黔驴技穷。

    虽然没有什么精准的机制可以让林枫抓住。

    但……

    头颅和腹部，已经成为了毕方的致命弱点。

    前者可以保证林枫不会受到其他技能伤害。

    后者则是可以让林枫暴力输出。

    不管是哪种，都能让毕方无计可施。

    烈狱火海一消失，林枫就直接把旺财和小家伙给放出来。

    虽然两家伙输出远远不及林枫，但蚊子肉也是肉。

    正所谓是积土成山，风雨兴焉！

    积水成渊，蛟龙生焉！

    只要输出多，量变就能引发质变。

    等到两个技能又要释放的时候。

    林枫再把他们全部收入宠物空间。

    如此一来，不仅大大减少了宠物气血消耗。

    也提高了输出效率！

    终于……

    在经过了长达一个多小时的鏖战。

    毕方鸟最终在不甘于愤怒之中，倒在了林枫面前。

    此时此刻，林枫和旺财已经是浑身染血，分不清到底是自己的还是毕方的。

    林枫一剑将毕方头颅洞穿。

    与此同时，UI界面上，也在这个时候多出了一个新的提示窗。

    【叮！恭喜您成功击杀boss-毕方！】

    【修为+10w！】

    【威望+10w！】

    【成就：十大神鸟（1/10）】

    旺财气喘吁吁地跟在林枫身后，走到了毕方尸体面前，那水灵灵的大眼睛之中，尽是贪婪之色，嘴角也是不断有哈喇子流下。

    林枫随手切下两块肉，给旺财还有小家伙丢了过去，道：

    “这是奖励你们的。”

    “不过……这么高端的凶兽肉，若是不加工处理一下，直接这样吃，且不说味道不怎么样，里面的能量利用率也不高，实在有些浪费。”

    “当然，这比方这么大，你两先吃点，都不碍事。”

    “等我把这尸体处理好之后，我再托人加工，然后带回来。”

    说着，林枫便直接将尸体分割之后，收入了储物戒指当中。

    “化虚境一重巅峰，还是山海经十大神鸟之一，也不知道这魂冢当中能够开出什么天材地宝。”

    林枫低吟一声，随后缓缓朝着那紫金色魂冢摸了过去。

    瞬间，耀眼的紫金色光芒充斥了整个UI界面。

    不多时……

    林枫便看那道了一颗红白交织的珠子，浮现在自己面前。

    【叮！恭喜您，获得地阶极品天材地宝——水火两仪珠！】

    【元素法师装备之后，可以提高80%水、火元素操控力和感知力！】

    【ps：除元素法师之外，其他任何职业使用，都不会生效，请完玩家慎重使用】

    【叮！恭喜您获得地阶上品天材地宝——风灵珠】

    【使用之后，将会额外增加30%气流敏感度】

    【叮！恭喜您获得地阶上品天材地宝——毕方内丹！】

    【可当作丹药服用，可获得大量修为，且有极大概率增加五维属性】

    ……

    整个魂冢之中，虽然没有装备，但所获得的东西全部都是地阶上品天材地宝。

    其价值，更是不用多说。

    再者，林枫现在根本就不需要什么装备。

    他身上，就没有哪件装备品质低于地阶。

    相比于装备这种外在加成，林枫希望自己能够得到内在提升。

    “可惜了地阶极品的水火两仪珠我用不了，不然的话，就真的赚大发了。”

    “至于这比方内丹嘛……”

    林枫嘴角微微勾勒起一抹笑意。

    之前得到了一枚血蝰内丹，无奈之下给了小家伙。

    没想到自己这么快就又得到了一枚新的！

    爽歪歪！

    而且，这毕方内丹，怎么也该比血蝰内丹要厉害吧？

    心念至此，林枫想也没想，直接使用了毕方内丹。

    瞬息之间，一股极为恐怖的力量在他身上绽放。

    与此同时，林枫只感觉到自己的气府传来一阵刺痛。

    不过，这种疼痛相比于之前易经洗髓的时候，实在是相差太多。

    林枫只是微微咬牙，便直接扛过去了。

    炼化过程不长，只是持续了十几分钟便彻底结束。

    与此同时，林枫耳边传来了一阵清脆悦耳的提示音。

    【叮！恭喜您，成功炼化毕方内丹！】

    【修为+100w！】

    【力道+1000！】

    【根骨+1500！】

    【气劲+200！】

    【洞察+100！】

    【身法+1000！】

    【玩家：林枫】

    【境界：元晶三重！】

    【开启第三元晶星辰！】

    林枫紧了紧自己的拳头，目光之中也是透着兴奋。

    这种充满力量的扎实感，真的很上头啊！

    将东西都收拾好之后，林枫看了眼UI界面。

    不知不觉，已经下午五点了。

    下线做饭！

    然后散个步，再和颜妍好好操练操练，等十点钟上线，看看自己这场拍卖会效果怎么样。

    不出意外的话，天宝楼最终纯利润应该不比多宝楼少。

    ——

    圣龙城北街！

    西边最为辉宏的阁楼，天宝楼。

    在今晚十点，终于召开了天道国服，第一场由玩家组建的拍卖会！

    由于是玩家组建，而且天宝楼主人也适当地公布了今晚拍卖会部分拍品。

    不少玩家慕名而来！

    不为其他，只因为今晚这场拍卖会中，有不少能够提高玩家先天属性的丹药！

    尤其是最后的天行丹，更是地阶极品属性丹！

    效果惊人！

    虽然这样的丹药是可遇不可求的存在，就算是遇见了也必然是天价，大部分玩家根本买不起。

    但……

    这也并不妨碍他们来看个热闹。

    尤其是，凑热闹的同时，天宝楼这边还会推出各种黄阶、玄阶类型的属性丹药。

    以及各类用于修炼的天材地宝！

    这样的拍卖品，一经推出，瞬间便引来了四洲各地玩家的震动！

    尤其是那些大公会的会长，更是早早就在天宝楼这边等候。

    除此之外，还有不少其他玩家。

    林枫粗略算了一下，今晚引流，至少达到了五位数！

    当然……

    所幸天宝楼足够大，容纳万人也没多大问题。

    毕竟是相当于超大型万达广场这样的存在。

    区区一万人，不在话下！

    由于林枫天宝楼楼主的身份暂时没有公布，所以……

    今晚林枫打算以拍卖者身份参加这场拍卖会。

    不过……

    正当林枫打算进去的时候。

    远处一道倩影，直接吸引住了他的视线。

