    很快，殿试结果就出来了。

    斧头中了状元。

    曾跟斧头一样连中四元的丁润彦堪堪中了进士。要是再降一名就成了同进士了。

    京城和京城附近的百姓们早早的就把事先准备好的银钱拿了出来。

    他们本想提前带着老婆孩子去东江侯府门囗等着讨喜钱去。

    可东江侯怕人多发生拥挤或者踩踏。

    东江侯说，这次就不发喜钱了。这次世子要是中了进士，东江侯府和东江侯夫人、还有东江侯大女儿名下铺子里的所有东西都减两成的价。为期十天。

    世子要是进了一甲，减三成价，为期十五天。

    人们问中了状元哪？

    王力衍说斧头能进一甲他就很满足了，不敢奢求更多。

    人们听了觉得也是，减三成价已经够多了，他们也该满足了，再减东江侯夫人她们可能就得赔钱了。

    还有，东江侯夫人的铺子里卖的东西大部分都是老百姓用的东西。他们稍微多买点省下来的钱就比东江侯府发的喜钱多了。

    减三成价可比发喜钱实惠多了。

    还有，东江侯说了，大家不用哄抢，他保证，第一天能买到的东西最后一天也能买到。

    皇上点了斧头当状元后，王力衍又让人告诉大家，再降半成价，再延五天。

    结果出来之前，他要是说斧头中了状元怎么着怎么着有逼皇上点斧头为状元之嫌。

    现在，皇上都点斧头当状元了他要是还不庆祝就太不给皇上面子，太不知道感恩了。感恩皇上点斧头为状元。

    京城和京城周围的百姓们知道后一边担心李金花她们赔钱，一边盘算还能再拿出来多少钱买东西？

    镰刀的铺子也阶价，因为他的铺子都在灵雨名下。

    晚上，王家一起吃了顿饭庆祝了庆祝。

    斧头正要给镢头洗澡，赵志来了。“世子爷，侯爷让您过去一趟。”

    “好嘞，镢头，走。”

    镢头想泡澡。“你自己去，我要洗澡。”

    “回来一起洗。”斧头抱着镢头就走。

    镢头白了斧头一眼。“等你成亲了我也抓着你跟我一起洗澡。”

    斧头揉了揉镢头的脑袋。“等我成亲了我给你生个小斧头跟你一起洗。”

    镢头又白了斧头一眼。“想得美！我才不帮你带孩子。”

    “带嘛。”

    “不带。”

    “带嘛。”

    “不带。”

    ……

    到了王力衍和李金花的院子斧头才把镢头放到地上。“爹，娘。”

    王力衍：“坐吧。”

    “好嘞！”斧头以为他爹娘要跟他说以后的安排。没想到……

    王力衍看着斧头说道：“丁润彦一回客栈就病倒了。”

    斧头听了有些意外。不是意外丁润彦病了，是意外他爹竟然让人盯着丁润彦。“爹，你怕他发疯？”

    王力衍点了点头。“你凭本事考上状元，爹不允许他诬蔑你，不允许他往你身上泼脏水。”

    “谢谢爹。爹，你叫我过来是不是想让我跟镢头去给他师父送个信，让他师父劝劝他？”

    王力衍点了点头。

    “好嘞！我明天一早就给他送信去。爹，娘，那我走了。”

    回去后，镢头刚想往浴桶里跳就又被斧头抱住了。

    镢头用尾巴拍了斧头一下。“放手！”

    “嘿嘿……咱们得出去一趟。”

    “自己去。”

    “你陪我去嘛！陪我去嘛！陪……”

    镢头斜了斧头一眼。“闭嘴。动作快点。”

    斧头在镢头的毛脸上亲了一下。“好嘞！”

    第二天早上，千里之外的一座庭院里，一个老先生正在锻炼身体，面前忽然多了个老和尚。“阿弥陀佛。”

    临渊先生愣了一下。“你是怎么进来的？”他这虽然到不了戒备森严的地步，但也不是随随便便就能进来的。“你是来化缘的还是……”

    老和尚又念了声佛号。“阿弥陀佛，贫僧不是来化缘的，贫僧想请先生看两篇文章。”

    原来是来请教学问的，临渊先生放心了。“大师，屋里请。”上门是客，还有，他想搞清楚他是怎么进来的？是他武功高强，还是他的护院们玩忽职守？

    “不用。”老和尚拿出来两篇文章。“先生请看。”

    “好吧。”临渊先生把文章接了过去。

    一会，临渊先生就看完了。

    老和尚见他看完了就问道：“先生，你知不知道这两篇文章是何人所写？”

    “……”这我哪能看出来？“大师，您让我看这两篇文章不是让我点评的吗？”

    老和尚摇了摇头。“这两篇文章是你关门弟子所写。一篇是春闱的时侯写的，一篇是殿试的时侯写的。”

    临渊先生一听就说道：“不可能！润彦就是闭着眼写也写不成这样。”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    “……”

    “你再仔细看看。”每个人行文都有自己的习惯，仔细看的话还是能看出来的。

    临渊先生又仔细看了看。“这……这真是润彦的卷子？”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    “这……这……不应该呀？”

    “他的心乱了。”

    心乱了？“他遇到狐狸精了？！”

    “……”遇到狐狸精叫心动了，不叫心乱了。“不是。阿弥陀佛，贫僧告辞了。”

    “大师，您等等。大……”

    他还没说完老和尚就消失了。

    不仅老和尚消失了，他手里的纸上的字也消失了。

    临渊先生愣了一下。“来人！备车！我要去京城！”他要去看看润彦到底出了什么事？还有，这样的文章……这样的文章也就能中个同进士。润彦心高气傲……

    很快，临渊先生就出发了。他怕去晚了就没关门弟子了。

    斧头听到临渊先生说要去京城就跟镢头回去了。

    回到东江侯府，斧头边卸妆边看着镢头说道：“会易容就是好。”

    镢头斜了斧头一眼。你不就想让我夸你找了个好媳妇吗？“是啊是啊。要不是月明姑娘把易容术教给咱们，咱们还不知道该怎么办？”

    斧头高兴了。“嗯。还有你，要不是你，我也不能转眼就到了临渊先生面前。”

    镢头：“……”臭小子，我还以为，你有了媳妇就兄弟扔到脑后了。“咳咳！那什么？你爹为什么要让你去给临渊先生送信去？你家跟临渊先生和丁润彦都没什么交情。”

    “为了你。”

    “为了我？关我什么事？”

