一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正殿后厅里的三具尸骨，其中一具尸骨倒在了内门墙边。

    几米外，另外两具尸骨交叠在一起。

    一具手中拽着一柄利刃，捅进了对方的胸腔。

    而另外一具的手则呈现出爪状，抓碎了对方的咽喉。

    很显然，在死之前，这三人发生了激烈的打斗，最后落了个同归于尽的下场。

    叶凡眉毛一挑，“有三具尸骨？看来对方当初不仅把王总逼入这里，还跟着一起下来了。”

    潘雨烟剑眉皱起，低声道：“叶凡，三具尸骨的穿着打扮都一样，谁才是王总？”

    “这还用问？”叶凡径直来到那两具交叠的尸骨前，把握着利刃的扯开丢到脑后，指着剩下那具尸骨的手爪道：“这是诡鹰的招式！”

    王朝阳在逃跑的过程中，肯定换上了对手的服装混肴视听。

    潘雨烟顿时了然，“那我们……”

    “先收好王总的尸骨。”

    叶凡在王朝阳身上找了一番，摸出一封信件。

    这封信件完好如初，戳印也跟刚压上去似的。

    叶凡有些诧异。

    这个水下宫殿氧气充足，连人的尸骨都能彻底化解，可是物品居然一点损坏的迹象都没有！

    “你看看这封信，是不是咱们要找的名单。”叶凡来到另外两句尸骨前，把他们的衣服全给扒拉，骨头抛到角落。

    随后将即将衣服平坦开来，把王朝阳的遗骨稍加整理，搁进去包好，捆在背后。

    “王总，如果我和雨烟能活着出去，一定带你回家！希望你能保佑我们。”

    叶凡侧着脑袋，低叹一声。

    潘雨烟看完那封信，脸蛋上浮现起震惊之色：“叶凡，这封信应该……就是名单！”

    “嗯，我看看。”叶凡拿过信纸，看了一遍，皱眉道：“居然涉及了这么多人？不仅有官面上的，还有不少家族和大集团……

    看来，这些年肃吾家族和海翼集团，已经深深渗透到我们华夏了。”

    “叶凡，我们要是可以出去的话，一定要把这封信带回去！如果不行，也不能让名单落入肃吾家族的手里！”

    “尽量吧。”叶凡把信封收进口袋，和潘雨烟继续朝后厅走去。

    宫殿恢弘庞大，但是只有前后三进的宫院。

    前殿很明显是用来议事的，中殿分出几十个厢房。

    叶凡和潘雨烟在厢房里走了一整圈，除了古时必备的器具用品，并没有发现其他异常的东西。

    “不对劲！”叶凡眉关紧缩，“这里不可能只是这样！”

    潘雨烟不明白叶凡的意思，低声问道：“叶凡，也许这里的武源秘境已经废弃了，没有宝贝也是正常呀！”

    “不可能的。”

    叶凡摇摇头，指着头顶的蕴气层，“能在海下五百米伫立数千年丝毫无损，连一点灰尘都没有，像是被废弃的秘境吗？这里一定有好东西！”

    “叶凡，你别激动，找不到宝贝也没关系，咱们再想其他办法。”

    “时间不多了。”叶凡低叹一声：“不用一个小时，肃吾彩子就会带着大批的高阶忍者进入海底秘境，咱们要是坐以待毙，只有死路一条！”

    “……”潘雨烟淡淡一笑，轻轻拉住叶凡的手，“死就死吧。能跟你是一块儿，我认了！”

    “你这个傻女人！”叶凡翻了翻白眼，坚定的握紧拳头：“不到最后一步，我可不想死！雨烟，我一定要把你带出去。”

    潘雨烟嗤嗤一笑，不知道为什么，心里异常平静。

    到了这个时候，她已经把生死看淡了。

    两人穿过中殿厢房，来到后殿院子。

    这个院子不算大，还没一个篮球场宽。

    不过院子里小桥池水，花木林立，生机勃勃。

    叶凡心中愈发的诧异。

    这里的花草长得很好，生气很重，甚至能影响到自己体内的气劲，使其活跃律动。

    可是，为什么王朝阳他们三人死后，却变成了嶙峋白骨？

    难道动物和植物，在这座宫殿里还有区别对待？

    叶凡万分不解，穿过茂密从竹林花丛，来到一座三层小楼前。

    一楼房沿上挂着一块金边蓝底的牌匾，三个金色大字分外瞩目。

    “武宝阁？”叶凡轻声喃喃。

    “叶凡，你说宝贝会不会就在这里面？”潘雨烟顿时一喜。

    “应该吧。”叶凡苦笑起来，“这座秘境的主人的思维模式，跟我们不太一样，我也不确定他是不是此地无银三百两。”

    不过既然来了，还是得进去看看。

    叶凡推开一楼木门，只见里面上百平方米的空间了无一物。

    “果然如此！”叶凡拍了拍额头，心中有些发凉。

    自从那三字金文进入脑海之后，他也有超乎寻常武者的感知能力，对好东西和武者的气息特别敏感。

    可是打进入海底秘境开始，除了那两张壁画，叶凡就再也感受不到这里有什么特别之处。

    叶凡认定这座武源秘境即便是被废弃的，也依旧藏有好东西。

    否则，几千年下来，宫殿早就被海水腐蚀干净了，哪里还会像现在这样，如同初建一般？

    “走，去二楼！”

    叶凡暗自咬牙，拉着潘雨烟来到二楼。

    可惜结果依旧让他失望。

    “去三楼！”

    叶凡不信邪，直奔三楼。

    当两人一踏入三楼转角之时，顿时一股强劲的暗劲将他们冲下楼梯。

    叶凡感觉到一股神秘的排斥力量汇入体内，与自己体内的气劲相互制约，就像是两个磁性相同的吸铁石一般。

    “嗡！”

    三楼入口，亮起一层光晕，比宫殿外的更加凝实。

    “嗯？！”叶凡眼眸一亮，“第三层被蕴气层隔绝了，里面一定有好东西！”

    “叶凡，我们怎么进去？”潘雨烟稍稍靠近，便感觉到一股极强的气势压迫。

    此时两人一个重伤，一个境界太低，想要强行冲进去，不易于痴人说梦。

    “让我想想。”

    叶凡蹲在楼梯口，细细回忆着刚进宫殿的感受。

    当时也有这种相互排斥的力量，只不过并不是特别明显。

    “难道，这里的禁制和武者的气劲三观不合？”

    叶凡摸着下巴，屏起体内的气劲，再度踏上前往三楼的阶梯。

    “嗡！”

    这一次，三楼入口再度亮起一层光晕，只不过没有刚才那么明显。

    “噗通！”

    叶凡连连后退，一个翻身跃回第二层。

    他连忙将体内的排斥力量卸掉，调整内息，眼眸死死盯着三楼入口。

    “有意思，有意思。”叶凡呵呵一笑，扭头对潘雨烟笑道：“雨烟，我知道怎么进去了。”

    “真的？”潘雨烟顿时大喜。

    她承认叶凡在武道方面聪明绝伦，只不过没想到他能在这么短的时间里，就参破那层光晕的奥秘。

    “主要是我运气好！”叶凡笑了笑，“要不是因为重伤，体内气劲所剩无几，咱们也进不了秘境。

    我以宫殿外的蕴气层做对比，自然能得到一些猜测。只不过，实践才是验证真理的唯一标准……”

    说着，他猛地一拳挥出，将体内气劲尽数打了出去。

    “噗！”

    顿时，叶凡吐出一口鲜血。

    鲜血一落地，立马渗入地面的石砖里。

    叶凡双目晕眩，并没有注意到这一点。

    潘雨烟见叶凡自残，吓了连忙上前扶住他，也没发现地面的鲜血了无影踪。

    “叶凡，你干什么？！”潘雨烟又气又急，“你的伤势好不容易恢复了一些，何必要这样？”

    “如果我没猜错，想要进三楼，体内不容许有什么气劲。或者说，庞杂的气劲越少，气劲越是纯粹，才有资格进入三楼！”叶凡嘴角挂着鲜血，呵呵笑道。

    “你怎么知道？”潘雨烟不太明白，“这里的蕴气跟宫殿外的很像，只要我们不催动气劲，说不定就能进去了。”

    “不是这样的……”叶凡摇摇头，“在进宫殿的时候，限制明显比这里松弛好几倍。

    寻常武者想要进去，要么拥有绝对的实力，打破禁制，要么就像我一样，孑然一身！”

    他对潘雨烟淡淡一笑，撑着扶手缓缓踏上阶梯。

    “你小心一点。”潘雨烟担忧的站在楼下，随时做好接应的准备。

    叶凡缓步来到三楼入口，周身顿时感觉到一股轻微的排斥。

    不过，这种排斥力量几乎可以忽略不计。

    他轻轻推开三楼木门，脸色顿时一变，随即泛起狂喜之色。

    “叶凡，里面有什么？”潘雨烟连忙问道。

    “一把剑，好漂亮的一把剑！雨烟，你在这里等我，我去去就来！”

    叶凡深深吸了一口气，大步走进三楼。

    当叶凡跨进门内，入口再度浮现起一层光晕，强大的排斥之力向外而出，潘雨烟即便站在楼下，也能感觉到自己体内气劲的涌动。

    “你……你一定要小心啊！”

    潘雨烟分外担忧，却帮不了叶凡什么，只能站在楼下等候。

    武宝阁三楼，终于出现了叶凡期待已久的宝贝。

    只不过，宝贝只有一件，就是搁在中心位置的一柄宝剑！

    叶凡来到三楼中心的长桌前，仔细看着宝剑的形态。

    这柄宝剑，跟寻常的士子剑不太一样。

    整柄宝剑大约一米五的长度，属于长剑级别，没有剑格和剑首。

    剑柄和剑身无缝衔接，柄处是一对五指兽爪，有点类似鹰。

    在五爪的下方，一面雕着一个“盘”字，另外一面则是“龙”字。

    “盘龙宝剑！”

    叶凡揉了揉鼻子，有些激动，想要上前握起来，却又怕出什么意外。

    上古宝贝，哪里是那么好上手的？