    年轻人深吸一口气，辣得有些停不下来。

    “你们问的不是废话吗？不好吃我至于停不下来！啊！太辣了...嘶...不过好特么爽。”

    贡北人喜欢吃辣。

    这道香辣小龙虾，是他吃过最好吃的一道菜。

    年轻人吸了吸鼻子，额头的汗水直冒。

    “老板，两只奖励十块钱是吧，抵账，再给我来一份小龙虾，就来刚刚那种辣的，再来两瓶啤酒。”

    年轻男人擦了擦嘴，示意女朋友也拿两只来吃。

    这样他们两人几乎可以免费吃一斤。

    一个人坐下，其他人也动了心。

    就算不好吃，总能挣点钱。

    不少人也是抱着这样的心态。

    试吃的摊位前，排起了长龙。

    年龄大一些的纯属为了占便宜。

    就算好吃，也舍不得花十八块吃一斤小龙虾。

    倒是那些年轻一点的，还有些不差钱的个体户老板。

    吃上第一口后，便坐了下来。

    看得陈有朋都有些纳闷，真能吃？

    “我也试试。”

    当陈有朋剥开第一支小龙虾过后，他不由地拍着大腿。

    “这肉质比澳洲蓝龙还好吃！”

    秦志峰点点头，澳洲蓝龙肉多，真要论肉质，小龙虾这种小个头的虾肉反而更紧实Q弹。

    随着坐下来的人越来越多。

    秦志峰站在锅前几乎没有停下来。

    第一个坐下的小年轻，吃完之后，来到秦志峰面前。

    满头大汗地掏钱结账。

    两人吃了两斤小龙虾，光是这个男人都喝了五瓶啤酒。

    “老板，你这小龙虾真的绝了，你明天一定要来摆摊哈，我带几个人来。”

    秦志峰笑着点点头。

    就这样陆陆续续地有人坐下。

    大多数都是一斤两斤的点。

    秦志峰也乐得如此。

    要是真遇到个土豪给他包场。

    他反而不太愿意。

    眼下就是积累客户的时候，只有越多的人吃到，他的秦记小龙虾的名气才会传得越快。

    凌晨两点，八十斤小龙虾全部卖光。

    涂大叔收拾着摊位。

    陈有朋惬意地喝着啤酒剥着高价从别人手里买下的最后一斤小龙虾。

    秦志峰拿着本子算着账。

    五十斤龙虾，加上酒水饮料一共卖了一千七的样子。

    刨开材料，人工等成本，以及试吃推广的五百成本。

    毛利润差不多六百块的样子。

    这还是第一天，可以预见的是后面的生意肯定会越来越好。

    利润也会越来越大。

    一个月两万，一年下来不是得有二十万。

    陈有朋直啧舌。

    没认识秦志峰之前，他那个矿泉水批发一年的利润也就几十万。

    他那里还是那么多人才创造出的利润。

    这么一算，还不如一个摆夜摊的。

    真是人比人气死人。

    涂大叔这下子彻底服气。

    他搞烧烤累不说，生意最好的时候挣的钱也没有秦志峰今天挣得多。

    老了老了！

    秦志峰这边收完摊，回到家的洗漱完成已经是三点。

    倒头便睡到了大天亮。

    万和集团总部。

    唐明丽作为副董事长，主持了她执掌万和后的第一次高层会议。

    “关于贡北市打造旅游古镇经过反复论证后，最终方案决定选址在大安古镇这一块，贡北市具有得天独厚的人文历史文化，这里我就不过多强调大安古镇的优势。”

    “而且根据我们得到的消息，贡北市不久开通高铁，高铁站的选址紧挨大安这边，这对于我们万和集团打造大安古镇旅游城项目是一个绝佳的机会。”

    “总部已经与省文旅集团签订合作协议，在我们与贡北市政府洽谈拿下地块之前，消息还望大家暂时保密。”

    站在发言席上的唐明丽扫视了一圈。

    如今能够坐在这里的人大多数都是她的支持者。

    一阵掌声过后，唐明丽示意副总裁常明生给大家仔细讲解一下大安古镇的具体情况。

    万合集团副总裁常明生捋了捋西服，站上台打开ppt。

    “大家请看，贡北市大安古镇街，大多数建筑建于五六十年代，为当地盐场钢厂职工家属楼，如今已成危房，当地政府曾经组织过地产企业开发，结果都是无疾而终。”

    “因此我们拿下该地的难度不大，而且根据与当地政府的初步交涉来看，也没有任何竞争对手对该地块有开发意愿。”

    “而且告诉大家一个好消息，就在刚刚当地市政府已经原则上同意了咱们万合集团开发大安古镇文旅项目的决议，不过有一个附加条件便是妥善解决当地住户的动迁工作。”

    常明生示意助手拿上大安镇的分布图。

    “你们看，核心区块便是大安老街，这里总共有五百来户住户，一户一栋，已经成了危房，都是单独产权，要想开发大安古镇，必须率先拿下大安老街这块核心区域。”

    “这样可以极大地减少动迁安置成本，也会减少面临钉子户或者一些其他不可估计的情况，我们计划在与当地政府签订协议之前，率先拿下该地块。”

    “另外鉴于我们万合集团前段时间的危机，以及贡北市万和写字楼发生的问题，动迁工作应该避免暴露咱们集团，一来是减少信任危机，二来也避免一些不必要的麻烦。”

    一番讲解过后，常明生对着唐明丽点点头。

    唐明丽率先鼓掌，起身说道：“常副总裁的分析很精彩，我原则上也同意该方案，这样吧，徐茜茜，大安老街的动迁工作交给你，根据市场价格，涨幅不能超过十五，第一轮动迁率必须达到百分之九十五以上，有没有问题？”

    “董事长，您放心，保证完成任务。”徐茜茜起身鞠了一躬，目光坚定。

    徐茜茜作为唐明丽一手提拔起来的人，完成过各地项目的动迁安置，在与地方政府商谈以及动迁工作上有很深的经验。

    在她看来大安老街的动迁几乎没有任何难度。

    一群住在破烂危房翘首以盼拆迁的住户。

    拿下他们简直易如反掌。

    只是徐茜茜包括万和集团总裁唐明丽怎么也不会想到。

    大安老街几乎一半的房产已经握在了秦志峰的身上。

    更不会想到他们即将面对的是一样怎么样的商业怪物。

