    顺军的真实战斗力如何，这要从顺军的兵力构成说起了，顺军里真正能打的精锐，八成是当年的大明边军残部。

    其战斗力，大致相当于大明天启年间的九边边军，至少可以稳稳压着草原上的蒙古人。

    这样的战斗力不容小视。

    为何天启年间，大明边军没有出现大规模叛乱，而到了崇祯朝就纷纷揭竿而起了呢，根子上还是崇祯朝的财政崩溃了。

    一个帝国的崩溃，总是从财政开始。

    崇祯帝不懂治国，又重用了一群同样不懂治国理政的东林清流，才酿成了这样一场大祸。

    这帮人于政务一窍不通，既想让马儿跑的快，又不给马儿吃草。

    于是乎崇祯初年，大量边军士卒，卫所兵，甚至将领都领不到军饷，还被朝廷逼着去辽东打仗。

    那么就只剩下一条路可走，起兵，造反。

    顺军的精华是大明边军，可不是什么农民军，基本上沿用着大明九边的武器战术，和官兵没什么差别。

    天蒙蒙亮，日出东方，又是一个艳阳天。

    天亮了，远处旷野间一道道炊烟升起，顺军正在埋锅造饭，终于看清了顺军的兵力构成，大批顺军滚滚而来，将南边的狂野填满了。

    步骑车混编，至少十万。

    步，骑，车，这正是大明九边的编制，半点不差。

    “大人。”

    李迁快步走来，面色微变：“顺军来的不少。”

    “嗯。”

    周世显点点头，应了一声：“知道了。”

    他深深的吸了口气，他知道，此时此刻面临着此生最大的危机，也是最难打的一场仗。

    凤威军暴露在顺军优势兵力面前，再也没有秘密可言了。

    六千对十万。

    周世显摆了摆手，轻道：“备战吧。”

    他嘴角微微抽搐，低低道：“天时，地利，人和……优势在我！”

    李迁行了一礼，一声不吭的赶去督战。

    转瞬间，日上三竿。

    重重护卫下，刘宗敏穿着一声蓝色铆钉棉甲，坐在一块平整的大石头上，显得十分写意。

    他的面前跪着两个美貌女子，年纪十五六岁，铮一声不吭给他洗脚。

    两个女子一般的高矮胖瘦，一般的瓜子小脸，一般窈窕的身材，早晨的露水将衣裳打湿了，沾在她们娇柔的身上，若隐若现，引来近处几个亲兵垂涎的注视。

    “哗啦，哗啦。”

    哗啦的水声响起，两个女子冷的瑟瑟发抖，却一声不吭，也不敢露出丝毫委屈的表情，替汝侯细细擦洗着脚和小腿。

    “嗯……”

    刘宗敏眯着眼睛，十分惬意，他最近喜欢上凌虐美人儿，并以此为乐。

    这对美人儿姿色出众，身段又好，比乡下那些皮肤粗糙的女人，强到不知哪里去。

    看着身前两张如花似玉的小脸，刘宗敏心满意足，他还是最喜欢左边这个美人儿，最喜欢看她……假装镇定其实很害怕的样子。

    右边这个胆子很小，一吓唬她就什么事情都愿意做。

    “希律律！”

    此时远处一队轻骑仓皇赶来，侦骑翻身下马，快步走来，在刘宗敏耳边低语了几句。

    猛然间，刘宗敏气的鼻子都歪了：“三千步骑，一晚上就没了？”

    其实不是一晚上，是十来分钟就没了。

    刘宗敏气的龇牙咧嘴，他乘兴而来，率十万大军要扫平明狗，却不料当头挨了一记闷棍。

    这一闷棍揍的他痛彻心扉。

    这三千步骑可不是杂兵，辅兵，这都是他前营的精兵啊。

    “草包，饭桶！”

    刘宗敏暴跳如雷，狠狠将铜盆踢飞，两个小美人泼了一身脏水，并肩跪在一起战栗着。

    发泄了一通，刘宗敏又镇定下来，摆了摆手：“带她们下去换身衣裳。”

    亲兵赶忙低低应了：“遵令。”

    刘宗敏强迫自己不再留恋美色，黑着脸，命人将三个逃回来的部将带过来。

    过不多时，一个参将，两个游击狼狈的跪在了面前，三个部将都是一身烂泥，逃的连头盔都丢了。

    “杀了祭旗。”

    刘宗敏淡淡的吩咐道。

    “侯爷，不能啊！”

    三个部将吓尿了，呼天喊地的大叫起来，却被如虎似狼的汝侯护兵踹倒，手起刀落。

    “噗，噗！”

    三颗人头落地，黑血汩汩流出，将土地都染红了。

    附近几百名顺军将领，一个个都噤若寒蝉。

    刘宗敏脸上的横肉抽搐着，咆哮起来：“这一仗要是打不赢，皇上要砍我的脑袋，我先砍了你们的脑袋！”

    刘宗敏有些癫狂了，咆哮着，狠狠的训斥着部众。

    咆哮声中，一个个顺军将领大气也不敢出，机灵的赶紧跪下拍着胸脯表忠心，笨一点的也反应过来，跪呀！

    “攻山，给咱攻山！”

    刘宗敏癫狂的一脚接着一脚，狠狠的踹了过去，接连踹翻了十几个将领才险些失足摔倒。

    因为剧烈运动，剧烈的喘息起来。

    “冲冲冲，弄死这伙狗官兵，大家伙进西安，进京城，我许你们三天不封刀……不，十天不不封刀！”

    “遵令！”

    轰然应诺。

    一说破了城，不封刀，顺军前营的大小将领如同打了鸡血，亢奋了起来，汝侯要拼命了，要吃人了，大家伙也得拼命！

    对面那些混蛋明军呀，明军什么时候这么能打了，这世道真是看不懂了。

    半个时辰后，顺军全线进攻。

    山坡上，周世显眯着眼，冷冷看着，伏击战变成了山地战，他是居高临下的态势又手握重火力。

    这个仗好打。

    然而顺军很快给他上了一课。

    潮水般的顺军步卒，推着挡箭车，火箭车，偏厢车，在刀盾兵，长矛手的掩护下，探头探脑的在山路上出现。

    大军缓缓压上，人挤人，人挨人，密密麻麻的一大片。

    车阵！

    这是大明边军赖以生存的看家本领，车阵后头，有大量火枪兵，弓弩手尾随，压住了阵脚。

    远远看过去活像一只钢铁组成的刺猬，正是凭借这车阵，大明边军长期对抗蒙古骑兵而不落下风。

    “大人。”

    李迁有些担忧，低低道：“打么？”

    周世显眼皮一抬，幽幽道：“放近了打。”

    半个时辰后，顺军车阵推进到了山下，将上百架火箭车推了出来，点燃了一根根粗长的药捻子。

    “啾啾啾！”

    猛然间嵩山脚下，硝烟中夹杂着火光，一支支火箭冲天而起，发出尖锐刺耳的鸣叫声。

    这玩意虽然没什么准头可言，可是架不住数量多，上百架火箭车一起发射，声势十分惊人。

    “噗噗噗！”

    漫天箭雨沸沸扬扬的落下，大部分不知飞到哪里去了，少部分罗落在了凤威营头上。

    猛然间，山坡上响起几声惨叫，几声闷哼，有十几个士卒被火箭所伤，凤威营再次遭受了伤亡。

    周世显识相的抱头，紧紧趴伏在地，没别的办法只能硬扛着，火箭车这玩意就是乱枪打鸟，挨上了只能认倒霉。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “咻咻咻！”

    火箭乱飞，虎蹲炮又射了一通，这也是标准的明军战法，糊脸战术，见面先糊一脸火器！

    这样的战法对付蒙古人，对付流民效果很好，可对上了凤威军这样的雄兵，用处实在不大，碰上了满清八旗……那就更没什么用了！

    人家铁骑一冲，你这点火力顶个卵用？

    过不多时，山脚下安静了下来。

    大批身材健壮的顺军步卒，提着刀盾，举着长矛，在将领催促下，从车阵后头狂涌而出，猫着腰往山上冲。

    “杀官兵啊！”

    五十步，从周世显牙缝里，挤出一个字：“打！”

    “砰，砰……噼啪！”

    猛然间，两侧山坡上大团硝烟升腾，重演了昨夜的一幕，嵩山脚下变成了血肉磨坊。惨叫声震天响起，顺军步卒割麦子一般倒下一片，顺着山坡骨碌碌的滚了下去，当场就被打的崩溃了。

    这样的战局不出预料，而周世显脸上却无半分喜色，而是在心中默默计算着弹药消耗量。

    按照这样的弹药消耗，他撑不过三天，他这支近代火器部队最大的弱点，是弹药消耗太大，对后勤补给的要求极高。

