    雾隐外的一个废弃小村庄中，被雾隐称为“叛乱者”的众人汇聚在这里。

    见到照美冥，一群人迅速围了上来。

    “首领，抓到人了吗？”

    对于这个只有十七岁，但实力已经可以排进雾隐前三，而且能力性格都很出众的首领，他们还是非常服气的。

    “没有，是我低估那个干柿鬼鲛的实力了！”照美冥叹了口气，“没想到，雾隐最后一个忍刀七人众竟然死在了自己部下的手中！”

    听到照美冥所说，众人半是震惊半是感慨。

    “没想到那个鲨鱼脸竟然这么厉害！”

    “忍刀七人众的名号算是彻底终结了！”

    “不过，倒是有些意外收获。干柿鬼鲛在逃跑前试图杀死其他暗号部忍者，保守秘密，可那些人最后却都侥幸活了下来，还表示愿意加入我们，只希望我们能帮他们报仇！”说着，照美冥眼中闪过一抹困惑之色。

    如果只是一个两个没死，她还能理解为干柿鬼鲛业务能力不行，可全都没死，这种事情想想都觉得不可能！

    照美冥暗自思索，“除非，有人一路跟在我们后面，把那些被杀的人救了下来，可他这样做的目的又是什么……难道是其他忍村的人，故意增强我们的实力量，好让雾隐的实力在动乱中不断削弱？”

    其他人倒是没想这么多，他们毕竟没有参与追捕，还以为是鬼鲛是匆忙之间失误了。

    “太好了，之前截获的情报都可以破解了！”

    “竟然能从暗部手中活下来，看来连老天都站在我们这边！”

    兴奋过后，青压低了声音问道，“首领，真的要和木叶那些人合作吗？”

    他的白眼就是在战争中从木叶手上得来的，对于木叶自然有防备心理，看谁都觉得是想“偷”他白眼的人！

    照美冥轻轻点着头，“水影一系的实力太强了，想要刺杀水影，改写雾隐命运，我们必须获得外援……别忘了，辉夜一族联合那几个血继家族发动的政变，连半点波澜都没有激起就被镇压了！”

    说到辉夜一族发动的政变，众人都是神色凛然。

    虽然是那些血继家族的人过于鲁莽了，可能轻易镇压下那几个家族，都说明了水影一系的强大实力！

    “唉，第三代水影大人肯定想不到吧，从他手中接过权力的第四代，会把他所在的冰遁家族灭族了！”

    “是啊，第三代水影大人看错人了！”

    “我们也被那家伙的外貌欺骗了！谁能想到，在成为水影前那样热心的矢仓，在当上水影后像是变了个人一样！”

    “可不管怎么说，和木叶联手还是太让人不爽了！”

    照美冥环视众人，“不说我们，云隐岩隐在木叶手上吃的亏难道就少吗？可他们现在呢，不照样选择了忘记仇恨？”

    “如果我们继续沉浸在过往的仇恨之中，别说报仇了，就是保住五大忍村的地位都很难！”

    “当然，我们也的确要考虑到大家的情绪，和木叶的合作，我们只会私下进行！”

    这次，其他人没有说话了。

    其实他们也明白这个道理，只是面子上过不去。

    见他们没有继续坚持，照美冥稍稍松了口气，“走吧，去见见我们的盟友！”

    一众雾隐忍者跟在照美冥身后，努力将眼睛睁大，打算给木叶一个无声威慑！

    另一个房间之中，卡卡西等人戒备警惕的坐在座位上。

    毕竟是在“敌人”的地盘，他们也不敢松懈，更没有谈论什么。

    突然，房门被推开。

    以照美冥为首的雾隐众人走了进来。

    他们刚一进来，卡卡西等人便惊呆了。

    “这些雾隐忍者怎么了？眼睛有病吗？”

    见木叶的人被“震慑”得不敢说话，那些努力睁大眼睛的忍者满意的点点头，其中一人说道，“首领已经同意了你们的请求，不过，你们也必须展现自己的诚意才行！”

    卡卡西沉声说道，“我们不是也帮你们吸引了水影的火力？这是互利互惠的事情！”

    “不一样的！”照美冥说道，“我们本来打算积蓄更多的力量再发动进攻，可合作却是将我们的准备工作提前了！”

    “除此之外，三尾本就是我们雾隐的重要力量，如果被你们得去，对于雾隐的实力将会是一个重大打击！”

    卡卡西微微皱眉，他是一刻都不想等待了，可再怎么焦急，他也只能沉下心来问道，“你想要什么？”

    照美冥认真说道，“我要清水漱石的一个承诺，帮我们打败水影的承诺！”

    卡卡西想也不想的便拒绝道，“不可能，我们不可能帮学长做出决定！”

    “那就没办法了！”照美冥叹了口气，“你们的价值远远无法和清水漱石相比！”

    就在这时，水木突然说道，“我们答应了！”

    阿斯玛等人都是不敢置信的朝他看去，“水木，你……”

    水木淡定说道，“我来之前问过漱石了，他猜了你们可能提出的条件，其中就有这一条……答案是让我同意。”

    “学长！”卡卡西心中感动，学长果然还是和以前一样，就像火之意志，哪怕在看不见的地方也能照耀着他们！

    “不愧是他！”雾隐一方则是暗自骇然，没想到他们的想法完全被对方猜透了！

    看着雾隐众人震撼敬畏的神情，水木暗自盘算，“和仇视木叶的四代水影不同，这些人应该算是亲木叶派……或者说是亲漱石派，如果他们中有人能成为五代水影的话，说不定能让雾隐变得和砂隐一样……”

    其他村子的态度看似没什么用，可他从漱石那里听说了，忍界平静的背后暗流涌动，以后很可能是各村联合的局面。

    虽然漱石“本意”是让他提前做好准备，但他却想到了另一个层面，“像漱石这样的阳光，只照耀木叶实在是忍界的损失，为了世界的未来，我应该让更多人意识到光的重要性！”

    照美冥也是心情激动，“太好了，雾隐终于有救了！”

    清水漱石这样的人作为敌人当然会让她寝食难安，可作为队友的话，实在是太可靠了！

    PS:抱歉，闹铃没把我闹醒，睡过头了(つД`)，今晚必然三更（当然，第三更多半又是在凌晨）。

