    就算汉库克再任性，事关于国家兴亡这种大事，她还是不会含糊的。

    面对汉库克的问题，林墨依旧是之前的回答：“旅行。”

    “旅…旅行？”纽婆婆脸上布满了黑线，“哪有人会想穿过全是海王类的无风带为的就是来亚马逊百合旅行？就算真的有，也是为了岛上的美女们，可你看上去对女人似乎一点兴趣都没有，小子，你要找理由不能找个靠谱点的吗？”

    林墨：“…”

    “林墨。”汉库克脸色难看的问，“你打算什么时候离开这里？”

    “看情况。”林墨也不确定，毕竟系统的一些进度任务有时候很鸡肋，在他意料之中又有些在意料之外。

    他已经用霸王色对付过汉库克了，算是跟汉库克交了手，却没有触发进度任务，这倒是让他有点惊讶，系统这次居然没有按常理出牌…

    “妾身可以答应让你留在这。”汉库克忽然的这句话，让她的两个妹妹和纽婆婆脸色大变。

    “姐姐，使不得啊。”桑达索尼亚紧张的说，“他是外人，而且还是个男人，男人是不允许留在亚马逊百合的。”

    纽婆婆脸色难看的说：“蛇姬，你难道忘了这片岛的规矩了吗？”

    汉库克紧了紧眉头，扫了眼自己的妹妹们和纽婆婆，语气不悦道：“这是妾身做的决定，你们要做的就是无条件顺从。”

    然后，汉库克再次看向林墨，语气淡漠道：“你的要求，妾身都答应，但还是那句话，在你离开之前，你不能出现在我的臣民面前，你的同伴也不行，你要是能答应，妾身现在就解除你同伴的石化状态，并且赦免那两个犯了忌的罪人。”

    林墨：“…”

    虽然这句话跟昨天汉库克跟他约法三章的话差不多，但在林墨听来，却并没有那么简单。

    “你没有跟我讨价还价的资格。”林墨懒得跟她多废话，直接道，“解除石化状态除了你自己解除外，还有一种方法也可以。”

    汉库克脸色一僵。

    她的妹妹们脸上也满是戒备之色，条件反射的就把汉库克护在了身后。

    纽婆婆头疼道：“没错，只要杀了能力者，能力者的能力也能解除…看来，被威胁的还是我们啊。”

    “林墨！”汉库克气的浑身发抖，“妾身能在这跟你好好说话，已经够给你面子了，你到底想怎样？”

    “同样的问题问这么多遍，不烦？”林墨不耐烦的说，“速度，别挑战我的耐心。”

    “你…”汉库克咬牙切齿，却又无可奈何。

    她，没办法对付眼前的男人。

    无论是能力还是美貌，都没办法撼动眼前的人的身心。

    是她输了，并且输的很彻底。

    “好，妾身满足你的要求！”汉库克脸色难看的朝艾尼路和卡库伸出手，直接将他们石化的状态轻松解除。

    当艾尼路和卡库恢复原样后，两个人都懵了。

    “额？这是哪里？发生了什么？我们怎么会在这？”卡库摸着自己的后脑问道。

    艾尼路一看到汉库克，愣了愣，立刻想到了自己的遭遇，手掌心弥漫开细碎的雷电，语气不悦道：“居然敢戏弄我？有意思，女人，你死定了！”

    “额，等等，你别冲动。”卡库这会也想起来了，立刻堵在艾尼路面前，哭笑不得的说，“她好歹是七武海，是跟世界政-府合作的海贼，你别乱来。况且林墨船长还在这，先看看情况再说。”

    “看什么情况？有什么好看的？七武海又怎么了？我雷神会怕吗？”艾尼路看向林墨，不爽的问，“林墨，你说吧，要怎么处置这个脑子有问题的女人。”

    汉库克的额头冒出了一个大大的井字：“脑子有问题…混蛋，你还想再变成石头吗？”

    “你有本事再来一次试试！看我不电死你，把你劈成人形烤肉！”艾尼路火大的说。

    “你！”汉库克忍无可忍，再次动手，做出了要释放迷恋甘风的手势，才刚刚说出一个‘迷’字。

    林墨又是一个额头拍，一巴掌拍在她的额头上，打断了她的技能释放。

    汉库克措手不及的往后又退了半步。

    她的两个妹妹立刻扶住了她。

    汉库克的脸一阵青一阵红，刚要骂人。

    艾尼路抗议的声音先她一步又响了起来：“这不公平！你打我都用的武装色，打她为什么不用？就因为她是女人吗？你什么时候变的这么仁慈了？要是你不忍心，那我来打她！”

    话说着，艾尼路便揉拳擦掌了起来。

    “行了，走。”林墨扫了眼艾尼路和卡库，直接往亚马逊百合东海岸，飞船所在处奔去。

    卡库拍了下艾尼路的后背，笑道：“船长都发话了，快走吧，不听话的话，小心挨揍。”

    艾尼路不满的瞪了眼汉库克几人：“算你们走运。”

    然后直接化为一道雷电，去追林墨了。

    卡库无奈轻叹了口气，看向汉库克，大笑道：“哈哈哈，抱歉，艾尼路就这性格，别见怪，那我也走了，再见。”

    语毕，卡库便一个箭步，直接跳到了足有几十米高的角斗场周围的石墙上，在汉库克几人惊诧的视线下，跑了。

    “这三个人，到底是怎么回事啊？”桑达索尼亚神色怪异的说，“难道他们三个都是果实能力者？”

    “雷电…应该算是自然系里很强的一种能力了。”纽婆婆看向此刻表情极为不自然的汉库克，继续道，“看来，这次岛上还真是来了几个不得了的人，蛇姬，你接下去打算怎么做？就这么放任他们在岛上乱窜吗？”

    汉库克咬着自己右手的大拇指，自言自语道：“他居然会武装色…为什么不用武装色打妾身？难道是喜欢上妾身了？可要是真的喜欢妾身，又为什么会对妾身的能力免疫？现在想来，他确实没有对妾身下过重手，果然，那小子是喜欢我的吧！”

    “额，你在自言自语什么？”纽婆婆一脸无语的问。

    汉库克猛的回过神来，语气又恢复了之前的冷淡，开口道：“还能怎么办？既然他们杀了天龙人，世界政-府肯定不会放过他们，说不定他们来亚马逊百合就是为了躲避世界政-府的追杀，”

    说到这，汉库克不由冷笑了一声，继续道：“呵，既然如此，倒不如把他们在这的消息放出去，妾身没办法对付他，就让世界政-府来！桑达索尼亚，去把和海军联系的电话虫拿过来。”

    “啊，好。”桑达索尼亚点了下头，视线转向角斗场正中心的武姐和小兰，问，“那她们两个呢？等她们醒了还要继续执行死刑吗？”

    汉库克不屑的扫了那两人一眼，摆手道：“算了，这次放过她们。”

    就在她刚说完这句话的同时，林墨那边，系统的提示音就来了。

    ‘滴滴！让海贼女帝汉库克改变处刑决心，签到进度+20%，当前总进度为50%，奖励霸王色等级+1，当前霸王色等级为Lv8。’

    林墨还没来得及多想什么，一股强大的霸气以他为中心猛的扩散开去。

    距离他最近的艾尼路和卡库瞬间被这霸气震慑的全身无力，纷纷停住了脚步，一下从半空中坠落而下。

    而角斗场这边，同时也受到了霸气的影响，虽然只有一刹那的时间。

    但林墨此刻距离角斗场有一定的距离，才没有导致她们四个人完全动弹不得，却也让她们心底猛的一颤。

    汉库克额头冒下了一滴冷汗。

    桑达索尼亚脸色难看的说：“姐姐，我们是被监视了吗…还要和世界政-府联系吗？”

    “笨蛋啊你！”纽婆婆将握着的蛇形拐杖在地上狠狠的敲了两下，“你要想让亚马逊百合就此毁灭，就去联系吧！”

