    嗓音依旧是悦耳低沉的质感，但他似乎不怎么想展示嗓子，说话平淡而低沉，并且说得很少，惜字如金。

    店主笑道：“今天刚好有大货车，就等你来了，这群兔崽子都没技术修这种车，这一单不少钱，报酬都给你。”

    云淮看他一眼。

    修长少年把肩上的吉他包放下，干净修白的手，轻轻把包放在一边，清潭般的眼睛，淡淡的，清清的，没什么情绪道：“不合适，还是提成吧。”

    店主无奈地摇摇头，“小淮啊，你平时就没向我要多的加班费，这点钱你就拿着吧，别多想，这是你应得的。”

    少年没再说话了。

    他解开黑色的外套，露出里面白净的T恤短袖，手臂白皙而修长，颀长的身形显得高挑而清透，戴上修车专用的粗手套，在工具箱捡了些工具。

    少年虽然白皙，但身体的线条流畅漂亮，黑色碎发下眸光幽沉。

    挑好工具去后院时，店里其他修车的人小声嘀咕：“清高什么，装高冷不说话，看着像大少爷，实际上还不是穷小子一个，脸长得好看有什么用……”

    少年像没听见一样，径直走过。

    店主脸色沉了，在他走后，呵斥那几个人：“小淮是这里临时帮忙的，会的东西都比你们多，比你们靠谱，还有脸说人家？赶紧干活吧！”

    几个人这才停嘴，表情不以为意。

    后院里也有几个修车工，看到少年来了，神色也都有些古怪，特意带着工具离他远了点，像是故意孤立。

    他们本来就不待见云淮。

    长得好看，气质又好，不爱说话，浑身上下都有种不好惹的大佬气质。

    这种人看着像是大少爷，在这里修理货车总是格格不入。修车工们从他来的那天起，有关的猜测和闲话就不少。

    他们孤立的意思很明显。

    但少年没看他们，把工具箱放在大型货车前，半跪下来打开箱子。

    他长得实在好看，气质又出众，黑曜石般的眼睛深邃漂亮，上车检查了一下部件，就淡定沉默拆起了车盖。

    他是半路加入的，一来就拿了最好的工资，还时不时的有些奖金。虽然这都是因为人家靠谱，但修车工们难免还是不服，隐隐约约对他有种敌意。

    好在，云淮平时不爱说话，也不发脾气，但气场就是有种凶戾的高冷，即便修车工们都对他不屑，也没人敢在明面上起冲突，只是背后议论议论。

    过了一小时，店主搬了箱饮料来后院，招呼他们喝水，给云淮递了一瓶。

    少年半跪在车盖前，抬起胳膊擦了下额前晶莹汗珠，摘了手套接过。

    他喝了口就放在一边，因为很热，把白T恤掀起来，下摆咬在薄唇里，面无表情地继续戴上手套工作。

    少年露出来的腹肌线条坚硬，蕴着极强烈的荷尔蒙，优美得像一头未成年小豹子，慵懒而富有性感意味。

    “今天太晚了，都回去吧。”店主看了看表，提醒员工们道。

