    曾经强大的血脉正在是衰退，虽然这没有影响到血统，可是血脉带来的独特的特性都在消失着，说的明确一点就是在随着血脉力量的衰退，所有生物都在从超凡变为普通，属性方面虽然看着没有任何的变化，可是个体模板却出现了变化。

    血脉这种东西就相当于模板的象征，曾经血脉强大的存在可以看作是拥有了BOSS模板，血统则是象征着这个拥有BOSS模板的种族背景，强一些的则是精英模板，至于厉害一些的是高级模板，然后普通模板……

    虽然不想承认，龙族固然是站在生物链顶端的存在，但是个体模板的状态已经开始接近于普通模板了，剩下的优势就是种族带来的优势了，其他的真的没有多大的区别。

    维拉当初还不理解那名龙族长辈感慨的具体原因，后来见闻多了，也就想得明白了，龙族都避免不了这种衰退，人类更是在很久以前就开始出现这样的情况了，几百年前她还能应说过不少人类的能力者，可是现在呢？这样的存在越来越少了。

    哪怕人类的基数随着时代的发展，数量越来越多，按照正常情况，数量多了出现能力者几率应该会增加才对的，甚至现在她觉得龙族之所以退出大陆就是为了避免这种衰退的情况，然而脱离的大陆的范围依旧没有脱离这种影响，龙族血脉力量也在衰退着。

    不过事情没有绝对的，现在觉醒魔药出现了啊，这样的魔药能够重新唤醒血脉力量，虽然是随机来的，可只要大范围的激发了，就算还是会衰退，可想要衰退到现在的程度，少说要个上千年吧？

    不，甚至上千年都不可能，魔药的研发是会不断进步的，随着进步，觉醒魔药的效果肯定会越来越好，血脉力量会重新的重现当初的辉煌，虽然这会进一步的拉开不同职业者之间的差距，可问题是谁在乎这个呢？

    大家在乎的都是自己通过觉醒魔药能够获得什么血脉能力，能否通过这激发的血脉能力改变自己的天赋，从而一飞冲天，变成传奇！

    龙族也很在意这种事，所以在觉醒魔药出现后，龙族就让维拉她们多和郑逸尘接触一下，奈何郑逸尘那个时候在雪山，根本不在卡加这里，想要接触也没有机会，顺带一提，这件事依旧没有告诉奥古斯塔，让他知道了这件事之后肯定会风风火火的找郑逸尘的，龙族特意说过了，可以和这条龙有不错的关系联系，但……不要真的走太近了。

    不知道龙族是怎么想的，维拉想要问清楚，但却没有得到什么实质性的回复，同时希莉亚则是受到了龙族额外的教育，是一种外交方面的教育，维拉觉得大路上因为郑逸尘弄出来的事情越来越多，龙族似乎想要重新回归大陆了。

    而觉醒魔药就是一个特别的契机，至于之前的变形术？啊……那个纯粹是为了让龙族整体感觉到便利的东西，算不上是什么契机啦，变形术再怎么好用，等到真的成熟后，塞到了传承记忆中就行了，至于外貌方面，传承记忆中有着人类审美观的部分知识不就行了？多大的事情。

    “有什么事情要谈的话，嗯……和紫萝商会谈吧，我有点累了。”郑逸尘对拦路的维拉说道：“以龙族的能力，想要得到觉醒魔药很容易吧？”

    郑逸尘说的得到指的是买，龙族虽然脱离了大陆，但是他们的积累依旧足够多，想要买到足够多的觉醒魔药根本不是多大的事情，只是考虑到龙族体质，想要用觉醒魔药，必须要用十倍浓缩版的吧？像是小白鼠那样的生物，一瓶觉醒魔药稀释上百瓶都能发挥出来足够的作用，龙族的就不是那么容易能够发挥效果了。

    “好……好吧。”维拉点了点头，表情有些怪异，变形术带来的变化，让他们在人形状态下的表情会显得和人没有任何的区别，该有的神态表现都能表现出来，维拉纠结的不是觉醒魔药的事情，以龙族的财力，真要是下狠手了，市场上现在出现的觉醒魔药全都可以吃下。

    只是那不是长久之计，真要是那么做了，龙族威胁论立即就会出现了，她纠结的是龙族好像对于让郑逸尘回归龙界的事情不怎上心了，以前联系的时候经常提及这样的事情，可是最近却不在提起相关的事情了，她都觉得郑逸尘是不是不小心得罪了龙族的一些‘不友善’的龙，以至于这方面受到了影响。

    就在维拉发呆的时候，舞台那边又又一阵喧嚣声音，是那些剩下的觉醒魔药被紫萝商会拿来现场出售了，折扣没有，但是只要钱给够了，马上就能将剩下的几百瓶觉醒魔药成箱成箱的搬走！先买先得！

    这一手打了一些人有些措手不及，若不是现在有着魔兵召唤书能够迅速的‘转账’，不是数字上的转账，而是直接送钱的那种方式，一些人现在都忍不住会在心里骂起来了，即使有着迅速转账的操作，等一些手慢的人完成了这件事后，已经有人搬走了两箱觉醒魔药了，标准规格的一百瓶那种，几乎搬走了剩下来的一大半。

    出手的人是圣堂教会和黑暗教会的人，还有就是帝国的人，帝国的人虽然慢了一些，但也拿走了大半箱的分量，剩下的几十瓶被其他人哄抢一空，至于那些纯血家族？啧啧，他们本来就是想着打压搞事为主的，按照计划来说根本不需要买就能够得到觉醒魔药的配方，然后集体分割相应的利益。

    现在因为这件事反倒是成了最为被动的了。

    “走啦。”奥罗看着扛着觉醒魔药箱子的保镖，伸手摸了摸自己的小胡子，笑着对阿奇尔说道，觉醒魔药这事教会没有参与到其中，一直都是旁观者，直到现在才迅速的动手，当然因为作为旁观者，所以他们能够做出来更多的额外准备，比如说……准备足够多的钱！

    这个还是奥罗现场反应过来了，当时紫萝商会的测试结束了，但是剩下的觉醒魔药却没有收走，反倒是被重新的整合了起来，因为是测试者们整合的，外加他们之前协作使用净化魔药的行为本身就有误导的性质。

    可奥罗却想到了另一种可能，那些魔药，紫萝商会多半不会真的回收，更有可能的是将其现场出售了，于是他当场就暗示阿奇尔去准备钱了，即使预测错了也没关系，那些钱他们又不会贪污，最多就是经个手而已，还能掉漆不成？

    如他所想的那样，在紫萝商会有了这样的表态后，他直接让保镖仗着自己皮糙肉厚的身躯，第一时间跑到了前台那里，二话不说的就现场掏钱，跟一强盗似得搬走了第一箱觉醒魔药，丝毫没有给别人反应的机会，而紫萝商会的人收了钱之后，更不会说什么了，数钱麻烦？啧啧，既然是教会的人给的钱，真要是缺斤少两，之后教会那边就能够闹腾了，反正最终亏得不会是紫萝商会。

    之后就是黑暗教会的人……

    觉醒魔药被哄抢一空后，在确认了紫萝商会暂时不会拿出来新的觉醒魔药后，这个地方的热度立即就下来了，剩下的就是紫萝商会发布一些别的商品的事情了，因为觉醒魔药的强力影响，后续的东西观众们的兴趣不算大。

    还不如去别的地方看看了，这个地方是一场发布会，除了紫萝商会的发布的商品之外，还有魔药师协会和边境长城联合弄出来的一些新式魔药。

    特殊性到没有多少，很多都是职业者们日常都可以接触到的魔药，但是这些魔药的特别效果倒是挺吸引人了，魔药师协会和边境长城的代表抓住了重点进行宣传！几率性强效魔药啊！

    一瓶有着接近一半几率的治疗魔药，价格是原版魔药的1.5倍，使用的时候触发了强效效果就等于说是用了一瓶接近这瓶魔药三倍价格的治疗魔药的效果，而效果方面却和那种价格魔药的效果差不多！

    溢价的百分之五十也能让人接受，魔药师协会这一手让不少人都看到了商机，但是围观了一会之后，他们剩下的就是满心的握草了，魔药师协会不给别人后路啊，他们将能够发布的相关几率性魔药都给发布出来了，那些魔药大部分都是容易研究出来的，甚至是一些势力或者是商会内早就有积累的，虽然不是完整的配方，可回去多研究一下就能够成型了。

    可这些全都被魔药师协会占了个先机，虽然没专利这么一说，可说起了这样的魔药，别人肯定是首先会想到魔药师协会的，更重要的是魔药师协会将边境长城的人也拉了进来啊，这一下子给自己找了个妥妥的后盾，即使要让出去一部分利益，却能够避免别的势力带来的后续影响，让不少人只能对此各种羡慕嫉妒恨了。

    几率性魔药……魔药师协会填补了这方面的魔药相关的发展，今后类似的魔药绝对会兴盛很长一段时间，即使有人追求稳定，可有的时候手里拮据或者是有闲钱了，总会想着测试一下运气吧？万一走大运了那不就赚了？即使没有走运，魔药也有原来的效果，算不了多亏。

    当然真正的土豪肯定还是会选择更为稳定的魔药啦，几率性魔药更适合穷人亦或者是贫穷的欧洲人。

    很多人都知道从今天过后，魔药市场就要变天了，不仅如此，今天注定会被记录下来，指不定等几百年后，某些学校里的学生在学习历史的时候，课本上就有着今天的记录。

    发布会的后台，琴看着面前的女孩，后者因为年龄显得稚嫩，但是脸上的表情却很成熟，，抬着头看着琴的时候，给人的感觉却是一种平视。

    “不用蛰伏了？亦或者是玩够了？”琴轻轻的吐出来了一口带着冰蓝色的烟雾，开口问道，不是她主动找丹玛丽娜的，而是伪装状态下的丹玛丽娜主动找到了她。

    “我可是一直都在忙呢，不过现在有件事真的要拜托你一下。”丹玛丽娜拉过来了一把椅子，坐了下来，伸手轻轻的点了点自己的额头，依旧用着‘瑟希莉’的形象：“帮我压一下这化身的一些问题。”

    “嗯？”琴有些诧异的扬了扬眉头：“还有你解决不了的事情？”

    “解决事情的方式有容易的也有困难的，我当然要用简单的方式啦，来吧。”

    琴轻轻的点了点头，不需要丹玛丽娜多做解释，在她放开了一些隐藏的信息后，琴就感知到了丹玛丽娜这个化身上出现里的另一份情感波动，不是丹玛丽娜的，虽然和她的情感波动有些类似，但绝对不是她的就是了，那一份情感波动还在隐约的排斥着丹玛丽娜，她也没有额外的提出来别的建议。

    比如……顺手抹消掉这产生情感波动的意识，这对于情感魔女来说很容易，只要她想，很容易就能从情感的方面抹消掉一些弱小的意识，照丹玛丽娜说的那样，直接将那一份意识产生的情感波动给压了回去，将其‘安抚’至沉睡般的平静：“这化身，什么时候开始出现这样问题的？”

    “上次和黑暗魔女产生冲突的时候，力量反噬让这身体受到了额外的刺激。”丹玛丽娜也没隐瞒这件事，让琴动手压一下化身产生的淡薄意识时，她就没打算隐瞒这件事了，至于这化身产生意识的开端就是和黑暗魔女战斗的那一次了。

    “嗯。”琴点了点头，等待着丹玛丽娜之后要说的话，她不觉得丹玛丽娜找自己就是为了解决这个化身的问题，如果只是这么做，那么事情也就太简单了，这女人也没有做出来回报的意思，显然是有别的准备能让自己在她这边白嫖一次。

    “有兴趣和我去看一些东西吗？”

    “……新的大事？”

    “不，是和我去见证一些东西。”丹玛丽娜笑着说道，琴没有立即做出来回复，拿着手中的烟杆轻轻的抽了一口，重新的吐出来了一口带着冰蓝色的烟雾后才慢慢的开口。

    “你自己没把握吗？”

    丹玛丽娜微微的笑了笑：“把握？我既然这个时候站出来了，你觉得这是把握的问题吗？让你们跟我一起去是为了之后避免一些麻烦的解释步骤。”

    “我相信一半。”琴很淡然的说道，被丹玛丽娜坑的多了，她对于命运魔女的话是不会完全相信的，完全相信？她又不是那条龙！所以丹玛丽娜说的再怎么好，话说的再怎么自信，肯定是有着一些没有透露出来的信息。

    “那就先相信一半吧，我还能坑死你们吗？”

    “另一个人是谁？”琴没有在这方面继续纠缠下去，丹玛丽娜将目的都说明了，接下来即使不去，也会被她找机会拉过去了，虽然觉得挺麻烦的，可是……去一下吧，她不想要因为这件事，让影视基地那边的进展被干涉，命运魔女想要做点干涉很容易的，特别是在命运层面上。

    “虚幻魔女。”

    琴深深的看了丹玛丽娜一眼：“……你是要去偷东西？”

    虚幻魔女，情感魔女还有命运魔女，她们拥有的能力其实都不怎么偏向于正面战斗的，更多的都是一种偏向于辅助方面的，虚幻魔女的正面作战能力还算是强大一些，可那种强也就是面对非同级的敌人了，在同级的敌人面前，她就是偏向于辅助类型的魔女，想要解决对手很难通过正面硬怼的方式瞬间干掉敌人……

    琴和丹玛丽娜也是这样的，琴在战斗的时候需要找到同级敌人的情感漏洞，有机会了倒是能够直接干掉对手，命运魔女的话则是通过编织一张让目标走向死亡的命运蛛网，软刀子杀人之最，次一些的？

    次一些就是生命魔女咯，只要有时间，她可以耗死任何对手。

    真正属于正面干的魔女，最典型的例子就是诅咒魔女和纯粹魔女了，纯粹魔女依琳出手的次数还算多一些，诅咒魔女的出手次数屈指可数，主要是她知道自己的能力残留太大，外加是个‘和平主义者’，能不出手就不出手，近期唯一的一次出手直接就让最难杀死的不死魔女打的濒临死亡。

    那还不是解封自身过度抑制的力量，全力出手的结果。

    三个辅助偏向的魔女去悄摸摸的搞事……只要不是正面战的，她们还真就能轻易的折腾出来大事！

    “为什么要用偷？”丹玛丽娜有些奇怪的看了琴一眼：“我们三名魔女一起活动的话，什么东西需要偷？那是拿。”

    说着她没有等琴说话，自己先摇了摇头：“我现在呢除了对圣堂教会的密库有兴趣外，别的地方兴趣不大……”

    “包括探索者联盟？”

    “那边的情况有些超出预估，所以暂时没兴趣。”丹玛丽娜回答道，探索者联盟那边的情况不是说探索者联盟特别，而是那里隐藏的东西特别，不是最近有点别的事情要做，她早就开始织网了，在那边的一些秘密完全浮出水面之前，她是不会主动做点什么的，只会间接的织网让一些人在那边折腾着。

    “你对那边有兴趣的话，我可以安排一下。”

    “我没兴趣。”琴说的很干脆，冒险精神，活得太久了，那种东西早就没有多少了，在一些事情上可以冒险，但是探险发掘未知方面的，就不要带着她了，她的兴趣不是很大。

    “那真可惜了。”丹玛丽娜摇了摇头：“总之哦，这次的行动不是拿什么东西，只是带你们看一些有意思的东西。”

    “哦？什么东西呢？”虚幻魔女芙丽妲的声音传来，她是凭空出现在这里的，至于方式嘛不是空间转移，无非就是将自身虚幻后，在另一个地方构建出来一个同样的虚幻体，通过转换将那个虚幻体变成实体，这就完成了一次转移，别人不可能这么做的，但是放在了虚幻魔女身上，就是吃饭喝水一样简单。

    甚至这样的移动比起空间魔技的操作移动还要快很多，她那种移动方式已经很接近空间转移了。

    “你想要看到的东西。”

    “那我没什么意见了。”芙丽妲干脆的说道，作为理想主义者，只要抓住了她有兴趣的事情，她就很容易被说服的，芙丽妲不甘于魔女的当今生存状态，并且一直都为之努力想要改变这样的状态，奈何魔女衰落到了极点，她已经没有任何办法扭转这种局面了，要不然当初怎么会参与到人造魔女的工程中？

    丹玛丽娜不至于在这方面犯错，所以她说是自己想要看到的东西，多半是和影响到魔女处境有关的事情吧……她对此当然没意见了，毕竟最近过得有些悠闲了，偶尔做做活动也可以。

    “都没意见了吗？那就……”丹玛丽娜看了琴一眼：“一小时后离开，这些时间够你安排一些事情脱身了吧？”

    “嗯？这算是刚从的回报？”琴瞥了丹玛丽娜一眼。

    “不然呢？我这边的时间也很‘紧迫’呢，能等你一个小时已经是挤出来的时间了，不要浪费时间啦。”

    琴一语不发的甩给了丹玛丽娜一个眼神，离开了后台这里，这女人和以前一样，自己得到了些什么后，总是用一些‘无关紧要’的东西将人打发了，这一小时的额外时间看着和闹着玩一样，甚至和情感魔女的一次出手对比一下，简直让她亏大了，可琴不至于因为这种事闹腾，丹玛丽娜会做一些承上启下的准备。

    这一小时现在看起来不重要，估计等之后一起行动去看了什么东西后，她就能让这腾出来的一小时时间的价值给拉上来，让她说不了什么。

    总之一个小时的时间不多不少，安排一些事情，做些准备后就用的七七八八了，一小时后见面的地点也不是发布会的后台区域，而是紫萝酒吧那边了，那边做好了安排，只要离开的时间不超过一天的话，就不会被人察觉到不对劲，现在所有人的注意力都集中到了发布会和觉醒魔药上面。

    相关事宜的合作？合作什么啊，之前都说好了，在紫萝商会赚够之前，额外的合作是没有的……除非那些人愿意卖了之后以更高的价格出售……有魔兵召唤书的魔兵市场前提下，这么做是傻吗？

