    如果我偏要争呢？

    如果说方别在场的话，肯定要嘲讽秦赵敏附体，毕竟你一口一个我偏要勉强，我一口一个我偏要争。

    果然同一个世界，同一个傲娇。

    不对——这并不是同一个世界，不过反正没差了，同一个傲娇是没错的。

    殷夜跪在地上，沉默些许，然后说道：“那殷夜当然为大人马首是瞻。”

    “好一个马首是瞻。”秦笑了笑：“那么，你有什么主意吗？”

    “主意？”殷夜一时间愣住了。

    之前她说的是此诚不可以争锋。

    但是秦偏要争，那么殷夜胳膊又拗不过大腿，秦可以说是整个蜂巢最有权力的高层之一，秦要做什么，她只能够执行罢了。

    但是这还要殷夜来出主意？

    “对，主意。”秦重复了一句。

    殷夜轻轻抿住嘴唇，这位女子的嘴唇薄而鲜红，如今抿成了一条线。

    “请给殷夜一点时间。”

    “啊哈哈哈哈哈哈。”秦又笑了起来：“这不像你啊。”

    “你会不准备预案？”

    殷夜跪在地上摇了摇头：“报告大人，之前所准备的预案，都是对方何大人与方别师徒二人的，如今霄魂客栈来到汴梁的有整整九人，并且不乏一品好手，之前的计划，都没有办法进行。”

    秦点了点头。

    “既然你没有计划的话。”

    “那就听我的计划吧。”

    殷夜叩首。

    “属下遵命。”

    ……

    ……

    当方别回到郭府的时候，时间已经是深夜了。

    门外已经是星斗满天，清辉洒落，远处有蛙声阵阵，寒鸦落枝头。

    少年轻车熟路来到何萍的门外，然后敲了敲门。

    “进来。”何萍轻声道。

    方别推门，然后掩门。

    “怎么样？”何萍问道。

    “一切顺利。”方别静静说道：“小角色罢了。”

    如果萧十三和温雷两个能够上江湖榜的二品角色，知道方别这个小角色的评价，不知道会不会三尸神暴跳，从而起死回生。

    并且这两个人都有东厂的跟脚，虽然说和那一僧一道比起来有些差距，但是差距已经着实不大了。

    “但是现在已经很晚了。”何萍说道。

    “因为路很远。”方别说出来了理所应当的理由，并且无懈可击。

    “不过林雪被吓得很惨，商九歌倒是坦荡得很，说如果真活不下来，那么该死的要死啊。”

    “她说的竟然如此有道理，我不知道该如何反驳。”

    面对一个能说出该死的是要死的人，你真的没有办法和她讲道理。

    “发生了什么事情？”何萍问道。

    何萍今天一直都在郭府里面没有外出，自然没有未卜先知到在燕垒山上，究竟发生了什么事情。

    “燕垒山是汴梁府卫所储藏火药的重要库房，并且相当机密，连我们之前都没有打探到什么风声。”方别淡淡说道：“当然，或者说这其实是东厂的手笔，汴梁卫所只是背锅侠。”

    “总之，在战斗的最后，萧十三想要引爆这些卫所的火药，这大概也是他们预先商量好的计策。”

    “毕竟这件事，要么做的天衣无缝，要么就要堵住所有人的嘴。”

    毕竟无论如何，官府势力假扮盗贼去抢夺正经商人的货物，乃至于杀人越货，都是完全上不得台面的事情，如果这牵扯到东厂，更是往皇上的脸上扇耳光。

    朝堂之上那些卫道士们，大概也会用雪片一样的奏折将司礼监淹没，除非皇上能够再掏出庭杖，一个个言官御史挨个大棒子打过去，打得皮开肉绽一个个血肉模糊，最好打死十个八个一打两打，才能够平息这场风波。

    毕竟——被皇上打可是一种荣耀。

    被皇上打死了，那就是天大的荣耀。

    这种荣耀，其实还是有很多人愿意要的。

    既然如果一切曝光了就是大麻烦，所以说，更多的人还是愿意这一切隐藏在黑暗和阴影之下。

    而要堵住所有人的嘴，那么只有死人才是不会说话的。

    “结果呢？”何萍不由问道。

    “我提前摸进去探查了整个燕垒山库房的情形位置，当然也发现了那些火药。”方别静静说道：“当然，那个时候我也吓了一跳。”

    “毕竟这个世界上能够杀我的，除了那些人之外，这样大量的火药也是很吓人的。”

    “所以我更改了他们事先预备好的引火线路，并且设置了数个安全装置，以免这些火药发生意外。”

    “总之，战斗还是很轻松的，东厂虽然说有能够和商九歌媲美的高手，但是这些高手毫无例外都不在汴梁。”

    “毕竟高手那里是大白菜，可以大范围地生产。”

    “百户温雷被商九歌当场杀死，另一个百户萧十三，假意拖延，却趁机点燃了早已经预备好的火药药捻，林雪吓得拉着商九歌当场要逃，不过如果正常爆炸的话，整个山头都要被掀飞，哪里逃得掉。”

    方别慢条斯理地说道。

    明明是非常危险的事情，但是方别却描述地云淡风轻。

    这也大概是方别的日常了。

    踩点几乎是方别最大的爱好，如果一个地方没有踩过点，方别恐怕连去上厕所都会绕着那里走。

    “嗯。”何萍点了点头：“善后呢？”

    “温雷和萧十三既然是东厂的人，善后需要非常稳妥处理，否则要招致麻烦。”

    “毕竟。”何萍顿了顿：“袁崇马上就到了。”

    “这个时候还动东厂，节外生枝非常不妙。”

    其实最初在商量的时候，何萍就提到过这件事情。

    何萍也是属于那种不怕事，但是也很不想惹事的主。

    “等到我们带着祥瑞撤离之后，我在那里设置了延时引燃装置。”方别慢慢悠悠地说道：“等到我们到山脚下的时候，那处卫所便已经被引爆了，算是我延后完成了萧十三的遗志。”

    少年说的毫不害臊：“总之，大概所有的一切都化为齑粉了。”

    “东厂应该知道他们吃了这个哑巴亏。”

    “但是哑巴亏是哑巴亏的原因，那就是他们只能吃了，却不能够吭声。”

    “只能等到年末的时候，报上这两个人的阵殁。”

    “仅此而已。”

    何萍点了点头，这确实是最好的处理手段了，方别的善后，从来都是让人绝对放心的。

    虽然说宁怀远的死引发了一连串的后续，但是这些后续是很难善后的。

    或者说方别已经完成了彻底善后。

    毕竟——宁欢也同样死在方别的手下，什么叫做一家人整整齐齐。

    “对了。”方别继续说道。

    “紫气东来和紫霞神功的功法融合。”

    “完成了。”

