    “啊！”

    万无双睁开了双眼，那紫色的双瞳已经是一片血红，再不复昔日的紫色，脸颊也有狰狞与疯狂闪过，咆哮道：“我不信！”

    “我不信！”

    “我父亲可是王境强者，怎么会死在落叶古宗，这诺大的东州有谁能杀的了我父亲！”他挣扎的低吼，声音痛苦无边。

    他身旁还有几位死士在护着。

    诺大的万药阁在一夜之间分崩离析，刀宗，枪宗，棍宗那些宗门都对万药阁动手了，原本万药阁遍布诺大的东州，现在则化作了人们口边的肥羊。

    要是不咬上一口简直对不起自己的良心。

    就连万药阁总部所在地也被道院的人占领了，一日间东周再无万药阁，他们也是心情沉重而悲愤，一个个安静的站在一旁，任由万无双咆哮。

    他那一声声歇斯底里的嘶吼，还有痛苦的挣扎，让他们都为之默许。

    良久。

    似乎是发泄够了，也似乎是无怒火可发了，万无双颓废了，一屁股坐在了那，再也没了往日的嚣张气焰，更没了那英俊模样。

    “小殿主，振作一下！”

    “大道学宫还没灭，阁主的仇还没报，一切都指望你呢，你还有那圣人传下的一页书籍，据说是那无敌法，小殿主你还能崛起，不能灰心丧气啊！”

    死士们轮番安慰。

    万无双却无动于衷，足足过了良倾，他双眼被仇恨所填充，唯有一道目光，他咬牙切齿，歇斯底里的狰狞道：“我要报仇！”

    “我要报仇！”

    “我要手刃唐云，我要将大道学宫覆灭，我要万药阁重现东州！”他一声声低沉的咆哮如雷霆的响彻，声音震耳。

    还好，这片天地荒无人烟，否则还不指定会怎样。

    “去海剑阁！”万无双的眼眸有猩红之色流转，他狰狞道：“去海剑阁，海剑阁与我们有着一样的仇恨，他会收留我们的！”

    “一定会的！”

    “好！”几位死士点头，带着万无双飞一般的冲去了。

    半途。

    他们止住了脚步，将目光看向了头顶的虚空那有一位老者，正迈步与虚空之上，周身有法则之力流转，虽在黑夜，却犹如黑夜君王。

    他是海剑阁的老人，这个沉淀最久的人还是破了王境。

    老人将目光落下，看向了万无双等人他有一些印象，微微顿足，有些许疑惑道：“万无双？”

    “晚辈见过前辈！”万无双虽狼狈还是在眼下，竭力的躬身相拜，姿态摆的极地，若是往常他只需要微微欠身就好，因为他有父亲罩着。

    “你们遇到了什么麻烦？”老人对落叶古宗的事还不知道。

    “还望前辈收留！”万无双再躬身，行大礼。

    一群死士也纷纷拱手道：“还望前辈收留一二，改日必感激不尽！”

    老人浑浊的眼眸微眯，活了一辈子自然是人精，他此行准备去覆灭大道学宫，然而看眼下的样子似乎有一些意想不到的事情发生了，不过他也并不着急，相信这一行人很快就会诉说清楚。

    果真。

    接下来，便有万无双一一道来，说父亲置身险地可能遇难了，道院的院长不知道得到了什么造化竟然破了王境。

    老人双瞳微微一眯，他本以为东州唯有自己与万无一破了王境，没料到万无一死了，反倒是道院院长后来居上，他继而道：“随后呢！”

    少倾将一切都了解之后，老人顿足在哪一动不动，在心底也有一些盘算，自己接下来是去大道学宫，还是打道回府，他犹豫了起来。

    若是回府中间可能发生一些变故，若是不回府去了说不好会有意外。

    “意外？”

    转瞬老人就愣住了，自嘲的笑了一声真是活的久越怕死，自己已经破了王境，哪怕大道学宫也有人破王境又能如何？

    他想离去还不是转身就走的事情？

    只要不去落叶古宗内就完全无恙，况且海剑阁阁主海清现在还不知怎样呢，他思考之余刹那有了念头，道：“我去一趟大道学宫你们先去海剑阁！”

    “咻！”

    言罢不给他们说话的机会，踏着虚空就行。

    如今的大道学宫则是喜气洋洋。

    万药阁身为四大势力之一，还拥有东州第一强者万无一，始终是一座山岳压在他们心头现在终于拔出了，可谓是拔开乌云见明月。

    老妪笑容和蔼道：“这一下好了，在落叶古宗洗劫了一番，诸多人有在万药阁内洗劫了一番，接下里的招生不用再为资源发愁！”

    萧无言也爽朗一笑，这一次他连续洗劫了数出万药阁，收获颇丰，大笑道：“就是不知道池师兄他们一行人去了万药阁总部会怎样！”

    “想必也会收获颇丰！”

    一群人都在含笑。

    可忽然之间，酒葫芦老者的目光抬起了，犹如两道冷电一样锁在了大道学宫之外的一道身影，身上有王境气息涌动。

    他眯起眼，冷笑一声：“还没去海剑阁清算，却没想到竟然主动杀来了！”

    “咻！”

    他身影如闪电一样冲去，立身与高空当中，周身有法则之力弥漫，现在虽是黑夜，然而周身却逐渐的璀璨耀眼，恍若一轮小太阳横空。

    一时间，整个大道学宫的人都在瞩目，无不是落在酒葫芦老者身上。

    “海剑阁的老人，破王境了？”唐云联想酒葫芦老者说的话微微眯眼，若非这老人破王境想必也不敢孤身一人杀来。

    “刷刷刷！”

    一行人迅速腾挪出了主殿，将目光望去一眼就看到了与酒葫芦老者对峙的老人，两人身上都有法则之力环绕，那是王境的气息。

    “呼！”

    老妪长吁口气，道：“还好，有落叶古宗一事否则大道学宫真的要完。”无论是万无一，还是这老人都不是他们能抗衡的，庆幸，这落叶古宗一出一切都更改了。

    “果真破了王境！”来的路途上老人就在思考与怀疑，眼下亲眼看到了，还是不由的一阵心惊。

