    目光所及！

    楚人脸色骤变！

    明月当空！

    广袤山林之地，大雪龙骑军银白色的盔甲散发出无尽寒意。

    胯下骏马，通体雪白！

    万人之军，肃整有序！

    于大军上空，一条银白色的巨龍虚影，隐隐浮现！

    一股强大军势锋芒毕露，碾压而来。

    “那，那是军势！”

    只有最为顶级的军队，经历了无数场厮杀，才能蕴含如此恐怖的血煞之气。

    只有将整个军队意志打磨的如同钢铁金石，才能铸造而出这样的军势。

    与此同时！

    雷鸣声响彻而起，马踏大地之音让楚国众人脸色瞬变。

    “不好！”

    “有大军杀来了！”

    项氏一族众人看向项少羽，面色惶恐。

    “可恶！”

    项少羽面色铁青，双拳紧握，咬牙切齿。

    此时撤离已然来不及。

    “听我号令，列阵！”

    “为今之计，唯有与敌决一死战，方可突破重围！”

    “四散奔逃，只能是全军覆灭！”

    楚国众人明显也都知晓这个道理，当即一个个排列军阵，成防守突围姿态。

    可是……

    他们才堪堪有所行动，一道寒芒骤然闪过。

    噗！

    鲜血溅洒！

    一楚国子弟头颅瞬间掉落下了，无头尸身脖颈处鲜血喷涌而出，形成血柱！

    砰！

    无头尸身摔落在地，战马都禁不住扬蹄而起，嘶鸣起来。

    “怎么回事？”

    众人惊恐的四下张望着，尽显惶恐之色。

    方才…他们根本都没有看清楚对方的身影！！！

    为首项少羽脸色极为难堪。

    看着无头尸身，心中震惊到极点。

    发生了什么？

    砰！砰！砰！

    转眼，又是数名楚国弟子无声无息倒地身亡。

    鲜血洒落长空，汇聚在一起，染红了大地！

    值此之际，一直谨慎观察着四周的项少羽，察觉到轻微空气流动，瞬间持剑挥斩而出，将身旁袭击阻挡。

    砰！

    火花四溅！

    对方一击未中，迅速隐匿于山林之中！

    于一棵高树之上。

    一黑袍男子面容冷峻，手持长刀，冷漠的注视着下方仓惶张望四周的楚人。

    “该死的，他们究竟是什么人？”

    项少羽怒吼出声！

    仅是短短数息间，就杀了他们十数人，无声无息。

    要不是他身为金刚境强者，恐怕都无法看清对方身影。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    锦旗飘扬之下！

    大雪龙骑军银白亮甲宛若长龙，袭杀而至！！！

    与天穹上银白巨龙虚影浮现，镇压万物，瞬间将楚国余孽士气打压，让他们心中升腾起无法战胜之意。

    “竟是如此强大气势！”

    项少羽面色变动，哪怕是他身为金刚境强者，亦是不由心中为之泛起波澜，思绪难平。

    看着大雪龙骑军，虽然心身同样为之颤动，却硬生生压制下来。

    大雪龙骑军亮银铠甲，不同于大秦帝国任何一支军队！

    “这不是大秦帝国军队！”

    “究竟是什么人，何方势力才能培养出如此精悍铁骑，甚至比大秦帝国大多数铁骑都要强大！”

    但！

    令项少羽心中震惊的远远不止于这些。

    还有藏匿于黑暗中的不知名势力！

    一明一暗，两者协同出击！

    稍有差池，楚人必将全部殒命于此！

    “左右两翼弓箭手应对藏匿于暗中的杀手，以防他们偷袭！”

    “其余人等随我冲杀，死战！”

    “誓要杀出一条血路！”

    “杀！”

    项少羽高吼一声，率先领军直奔大雪龙骑军冲杀而去！

    其余楚人子弟，亦在项少羽的这番鼓舞下，挥舞着兵戈紧随而行！

    “风！”

    雷霆之声，响彻山林！

    大雪龙骑军长矛直抵，做好冲杀之势！

    面对冲杀而至的楚人，前排大雪龙骑兵迅速取出弓弩，仰天抛射向楚人。

    嗖嗖嗖！

    万箭齐发，破空声震荡云霄。

    转瞬间，便有不下于数百名楚人丧命于密集的箭矢之下！

    但大雪龙骑军的手段，何止于此？

    大雪龙骑军采用三段式射杀敌军！

    第一排射出箭矢后，迅速退至后方填补箭矢，后由第二排补上，待一轮射出后，第二排再退至最后方填补箭矢，再由第三排继续如此，交替轮射。

    期间配合毫无间隙，密集箭雨令楚人寸步难行，毫无喘息之机。

    “可恶！”

    项少羽面色铁青，怒吼咆哮。

    可偏偏却又没有任何办法！

    却于此刻，原本隐匿于黑暗中的不良人，亦展开杀戮！

    黑夜之下，不良人如同恶鬼，勾魂索命，悄无声息！

    啊！！！

    一时间，惨叫声响彻不断。

    呜呜呜~

    无尽鬼影穿梭于山林，一击杀敌后，便再次隐匿于黑暗中，查无所踪！

    此时此刻，未知的死亡，才是最为可怕的！

    楚人内心早已几近崩溃！

    “杀！”

    冷漠的话语响起于大雪龙骑军中！

    早已做好冲锋之势的大雪龙骑军，策马奔袭！

    噔噔噔！

    长戈闪烁着寒芒！

    铁蹄奔驰而跃，迅速冲至于楚国余孽当中！

    噗噗噗！

    仅是一击，原本堪堪集结而起的军阵，便瞬间被大雪龙骑军冲散！

    鲜血溅洒，数之不尽的哀嚎响彻黑夜！

    短短数刻间，楚国余孽宛若浪花一般，大雪龙骑军所吞噬。

    他们恐惧，跪地投降！

    可等来的，却是冰冷的长戈刀刃！

    项少羽见此情形，怒吼道：“起来，你们是楚国人，怎么可以如此没有骨气？”

    只是他们已经丧失了斗志，即使面对大雪龙骑军的杀戮，也不敢有半丝抵抗之心。

    噗嗤！

    闷响一声。

    大雪龙骑兵毫不留情将他们头颅斩下。

    包围之中！

    大雪龙骑兵分成了一支又一支千人骑兵，轮回冲杀项少羽，不给他喘息之机。

    呼哧，呼哧！

    哪怕项少羽天生金刚境，气血旺盛。

    但面对大军围杀，身上也逐渐出现一道道血痕。

    而手中长剑早已经破碎。

    “难道我今天要死在这里？”

    项少羽心有不甘。

    他还年轻，他还没有复兴项氏一族，他还没有让楚国再次重建于天地之间。

    可是，看着大雪龙骑军冲锋而来。

    他知道自己已然没了生存希望。

    轰隆隆！

    大雪龙骑军来到身前。

    面对挥刺向自己的兵戈，项少羽无奈的闭上了眼睛。

    然而，却是猛然间，项少羽却是感觉身子一轻。

    待他张开双眼之时，发现自己双脚已然腾空而起，周围景色迅速亦开始倒退。

    只见一名神秘人一手抱着他，脚步轻点，便可轻易跨越百丈距离！

    将大雪龙骑军甩在身后。

    黑暗之下！

    袁天罡负手而立于树枝上，望着消失于黑暗中的人影，眼中露出冰冷寒芒。

    咻！

    顷时，不良人躬身出现在袁天罡所在的树下。

    “禀报不良帅，楚国余孽项少羽被一名神秘高手救走。”

    “属下已派不良人前去追捕！”

    袁天罡闻言，并未多言，手臂轻轻一挥。

    不良人见此，躬身一拜，身影再次消失于黑暗之中。

    “他…到底是什么人！”

    “竟然会有着这样的实力！”

    ……

    翌日。

    桑海城外。

    蒙恬率黄金火骑兵亲至昨夜大雪龙骑军与楚国余孽交战之地！

    目光所及！

    遍地横尸！

    血水汇聚成湖泊，在血湖前方，还有一个个头颅筑造的京观！

    尸山、血海……

    “竟是和当日围剿机关城时的场景如此相似？”

    蒙恬看着这一幕，眉宇紧皱。

    “难道这些人的目标也是为了噬魂狱么？”

    蒙恬沉吟之际，当即下令道：“传令下去，严防东海之地！”

    “另火速传书于咸阳，将此地情况奏禀于始皇陛下！”

    “喏！”?

