    轰隆！

    闻人梁重重摔倒在了地上，强忍着痛苦，才勉强从地上爬起，一脸黯然的退回到了闻人家族阵营之中。

    哗！

    众人看到这一幕，顿时一片哗然，

    “闻人家族仅次于闻人月的绝顶天才，居然就这么输了？”

    “而且那姬无疆刚刚，居然是以肉掌硬接对方的仙器飞剑！”

    “他们两人的差距，居然有这么大？”

    “不可思议！简直太不可思议了！”

    ……

    这一结果，令所有人感到深深的震撼！

    显然都没有想到，姬无疆的实力，居然强大到如此地步！

    不愧是幻灭山第一天才！

    就连叶尘也不由得眉头微微一皱，眼眸中露出一抹凝重。

    别人或许看不出来，但是他却能清晰的感觉到，姬无疆刚刚那一招，看似简单随意，其实却包含了好几种法则之力！

    姬无疆不但领悟了时空法则，似乎还领悟了毁灭法则、力量法则等好几条法则。

    虽然还远远无法和叶尘相提并论，但是以他的修为，能够达到如此程度，绝对算得上是一个妖孽人物了！

    姬无疆一招击败了那闻人梁，似乎有意无意的朝叶尘这边望了一眼，眼眸中透着一抹冷冷的寒意。

    很快，

    又一连几场过后，终于轮到叶尘出战了。

    一名身材高瘦，模样有些滑稽的青年男子，从禹家阵营中走了出来。

    不用问，这人便是叶尘的第一位对手，来自禹家的那个禹范。

    “兄弟，你们端木家和我们禹家，也算是世交了，咱们点到为止可好？”

    那禹范一上台，便冲着叶尘嬉皮笑脸的开口道。

    很显然，之前叶尘轰杀姬无章的场景，对他造成了不小的威慑力。

    叶尘也不由得为之莞尔，

    “可以！”

    他从来没有想过要杀人，只要别人不惹他，他也自然也不会赶尽杀绝。

    禹范见叶尘答应下来，顿时哈哈一笑，心中再无顾虑，

    “好！无论输赢，你这个朋友我都交定了！看招！”

    禹范大喝一声，手掌高高扬起，继而缓缓拍落下来，

    轰隆隆！

    天空中，顿时陡然出现了一道硕大的掌印，这道掌印只有不到百米的长度，而且软绵绵的，似乎毫无任何力道。

    然而，

    无论是叶尘，还是周围那些各族的强者，看到禹范所发出的这道巨掌，全都纷纷露出一抹惊色。

    “情欲法则吗？没想到这个禹范，之前竟然有所保留，已经参悟到了情欲法则之力！”

    “这情欲法则，可是四十九条法则之中，最难领悟的法则之力，虽然破坏力有限，但是却能影响人的心神，甚至操控人的情感，使人称为傀儡！”

    “这个禹范还真是深藏不露啊，这下有好戏看了！”

    ……

    在众人的惊呼声中，禹范所凝聚那道巨掌，突然化作了七个大字，朝叶尘呼啸而去！

    “兄弟，我这一招名为七情绝掌，乃是我领悟情欲法则所得，其中包含喜，怒，哀，乐，悲，苦，愁七种情欲之力，你可敢一试否？”

    随着禹范的声音落下，空中那七枚犹如小山般的大字，已经爆射至叶尘跟前。

    叶尘微微惊愕过后，已经恢复了平淡，只是淡淡一笑，居然不躲不避，直接迎了上去，

    “有何不敢？”

    轰！

    轰！

    轰！

    那由情欲之力所化的七个大字，顿时纷纷没入叶尘的身体之中。

    “什么！”

    看到这一幕，不但禹范有些懵了，就连周围众强者，也顿时个个愕然，继而纷纷摇头，甚至嗤笑起来。

    “这小子是疯了吗？”

    “情欲之力能够影响人的七情六欲，干扰心神，甚至心志不坚者，更会诞生心魔，堕入万劫不复之地！”

    “除非是达到太上忘情的境界，又或者同样参悟了情欲法则，否则中了此招，即便是渡劫后期的强者，恐怕也要麻烦不小！”

    “这小子还真是不知死活啊！”

    ……

    众人纷纷议论嘲讽起来。

    禹范同样脸色大喜，情欲法则虽然诡异，但却并不擅长对战，他原本还担心无法让叶尘中招，却没想到叶尘如此大胆，竟然敢生生受了他这一掌！

    一旦中了他的七情绝掌，对方的七情六欲便会由他来掌控，若是对方原本就有心魔，更能事半功倍，从情欲上一举摧毁对方，可谓阴狠至极！

    “喜！”

    禹范双手飞快结印，猛然朝叶尘的方向打出，想要调动叶尘的情绪。

    然而，

    叶尘却犹如老僧入定一般，似乎不受他的影响！

    “这……怎么会！”

    禹范顿时惊呼了一声，当即双手再次结印，

    “怒！哀！乐！悲！愁！苦！”

    震惊无比的禹范，此时丝毫没有留手，将七种情绪全部调动了起来。

    然而很快，他彻底绝望了，

    叶尘明明中了他的七情绝掌，情绪却似乎没有受到任何的影响，脸色始终平淡如水，没有一丝的波澜！

    “这怎么可能！难道你已经达到了太上忘情的境界？”

    禹范尝试了所有办法之后，不由得一脸惊恐的望着叶尘，惊呼了起来。

    叶尘淡淡一笑，没有回答，身体微微一震，

    砰！砰！砰！

    之前侵入他体内的那七枚大字，顿时便又被他弹飞了出来，化身为一片虚无。

    蹬蹬蹬！

    禹范的招式被破，遭到一股强大的反噬之力，顿时一连倒退了数十步，脸色煞白无比。

    “我认输！”

    似乎是生怕叶尘趁胜追击，禹范当即举手认输。

    哗！

    周围众人看到这一幕，顿时再次一片哗然，就连那位姬家老祖，老眼中也露出一抹惊奇之色。

    “他居然如此轻易，就破解了七情绝掌！”

    “莫非这小子，真的已经达到太上忘情的境界了！”

    “又或者，他本身也参悟了情欲法则，而且境界还在那禹家小子之上？”

    ……

    一时间，众人纷纷惊呼起来。

    而那姬家大长老和姬无疆，两人不由得对视一眼，全都露出一抹凝重之色。

    原本按照他们的安排，叶尘即便是赢了前两关，姬无疆也能在最后一战中，将其一举轰杀。

    可是从眼下的情况来看，他们似乎有些小瞧这个年轻人！

    要知道，即便是姬无疆，也不敢硬抗那一掌七情绝掌，而且叶尘却轻易破解了。

    两人的实力姑且不论，至少叶尘的心志，恐怕已经超过了他！