    

    浩荡、古老，神圣且久远，有着难以言喻的压迫感。

    那绝对是佛门至高武学，才能达到地步。

    李建成眼中，有着莫名的神采浮现。

    静室之间。

    陈休双眸紧闭，周身有着琉璃光芒闪烁。

    恍若一尊金刚铸就的护法神像，安静而寂寥。

    火焰般的绚烂金轮，似是凝结般飘荡于陈休身后。

    三眸双臂，青面獠牙而化大忿怒之相的明王本尊，缓缓于陈休融为一体。

    时间如指间沙流逝。

    转瞬之间，日上天阙，阳光洒落。

    那一道黄金般的身影，恍如古老无比的磐石，这一刻似是彻底屏蔽了一切，与世隔绝。在琉璃般的光泽之间，一股强大而厚重的力量，正在悄然的凝聚。

    “陈休是在闭关修行?”李建成的眸中，有着莫名的神采转瞬即逝。

    难道说，他感受到的佛门力量，源自陈休?

    可是，这家伙是道门神雷司的高功，地位于道门之间，也颇为超凡。

    他也调查过，陈休是为货真价实且拥有正统道籍的真武神宗亲传弟子，位格很高。如今之时，佛道相争，布局于天下。

    怎么可能允许道门真人，修行佛法神功呢?

    赤发金瞳的大汉俯瞰着那处看似静谧，但如浪潮之间的庞大旋涡一般，疯狂吞噬着无尽天地之息的孤单小院，不由地摇了摇头:“真是太乱来了。

    此刻的那处静谧院落，在他的眼中，似是汪洋大海之前的一座漂泊孤岛。

    那无尽的天地之息，似是狂暴奔涌的巨浪一般，轰然落下。

    若非由他出手隐蔽，仅是那尊自天际显，引动无尽流光凝结的不动尊明王，已然呈现于无数人的眼中。

    “不过，一介‘大地真位’的武者，怎么会掌握如此恐怖的功法?那般异象，绝对是佛门之间那一百零八神通之一!!”大汉的眼中，有着几分期待之意。

    他也很想知道，引动如此声势的神通，是何等的强悍。

    入夜十分。

    咔嚓

    一道很是轻微的破碎之声响起。

    大汉缓缓抬头，恍若金色火焰般的眸间，多了几分期待之意。

    他能够感受到，那股堪称恐怖的力量，似乎正在苏醒。

    咔嚓咔嚓

    好似黄金铸就的外壳陡然破碎，斑驳的金芒涌动而出。

    黑夜之间，一道璀璨耀眼到了极致的光芒，陡然于安乐侯府邸的深处绽放而出。

    这一道光芒，就如同一团金色的熊熊大日，于黑夜之间冉冉升起，照耀四方。

    一股足以撼动山岳的可怕力量荡开，恐怖的气浪如同涟漪一般，伴随着光芒的扩散，席卷而出!

    “这股力量，真是‘大地真位’的武者，能够拥有的?”谢安喃喃低语。

    煌煌大日腾空而起，皮肤似玉，恍若魔神般的身影悄然凝结。

    “不动尊菩萨，大日如来?”李建成凝望着那一道金光闪烁的旭日，俊朗的面容为之变色

    那恍惚之间转瞬即逝，萦绕着火焰金轮青黑虚影，绝对错不了!

    那是大日如来的显化，不动尊菩萨，又名为不动明王!

    即使于佛门之间，也唯有很是珍贵的武学，才会涉及到这一位存在。

    当光芒绽放于极致之时，终于是逐渐的减弱!

    最终，淡淡的光圈逐渐收拢，于无数人的目光之中，尽数涌如那一道盘腿而坐的身影之间。

    陈休缓缓睁开了眸子，起身之际，偌大的安乐侯府，微微颤动。

    偌大的院落，为之轰然崩塌。

    漫天飞扬的尘土之间，有着琉璃般的碎片悄然而至。

    他轻轻抬手，五指为掌，凌空握住。

    咔嚓

    斑驳的粉末自掌心飘荡，散落一地。

    “这是，宝兵残骸?

    陈休的眼中，有着几分惊异之色。

    “不错啊，抬手之间的力量，便足以粉碎黄阶宝兵。你的肉身力量，甚至可以说是毫不逊色于三公子。”金瞳大汉眼眸微凝，多了几分惊异之色。

    这家伙，是怪物吧?

    肉身抗衡黄阶宝兵，这是怎么做到的?

    陈策的脸色为之变幻。

    修炼《真灵化天诀》的他，融合数种真灵神兽之血，肉体力量远胜于常人。

    更是自幼打磨，才铸就了如今的体魄。

    而此刻，自家的叔叔，居然亲口而言:陈休的肉体力量，已然不逊色于自己!

    陈休一步踏出。

    地面为之轰然破碎，无尽的涟漪绽放，犹如掀起了一场沙尘飓风般。

    “陈休，我觉得你还是再稍作闭关为妙。现在的你，似乎有些难以驾驭如此庞大的力量。”金瞳大汉轻声开口，目光平静。

    呼

    轻呼一口气，陈休有些试探性地微微抬手，五指缓缓掰动。

    充斥于脉络间的庞大力量，在调理之间，终于为他所掌控。

    “不愧是佛门的三十六大神通之一。这股力量，似是凭空诞生于脉络间一般，真的像是神明加持一般。”陈休喃喃低语间，双眸划过四方。

    这里，是南陈王氏专门的闭关修行之地，有阵法加持。

    正此之时，掌心之间微微有些发热。

    陈休的只觉得眼前多了几分梦幻之意，眼前的光影为之变幻。

    金瞳大汉眉头微皱，眼中闪过一丝古怪之色，喃喃道:“不对啊。

    刚才须臾之间，他似是彻底感受不到陈休的气息了。

    仿佛于世间消散了一般。

    元神再度探查之时，陈休的气息又能够感知到了。

    依旧平稳。

    云烟飘荡之间，三清殿依旧是颇有仙意。

    佩带着松纹苍龙面具的道者淡笑着开口:“小友，好久不见哪。”

    “晚辈有礼。

    陈休微微拱手，忽地感受到了颇为浓郁阴森之息。

    缓缓抬头。

    远处，似是仙鹤般云间高台之上。

    无尽的乱石陈列于青铜殿堂之中，似是铸就了无上阵法一般。

    阴冷之意，弥散而出。

    乱石之中，有着一方苍龙萦绕之台，似是供奉着什么。

    “前辈，这是?”陈休的眼中闪过一抹疑虑之色。

    道者捋着长须，淡笑着道:“老夫复原的逆乱阴阳阵法，你且将轮回印置于其中。或许，能够打开六道轮回之门了。”

    陈休眼眸一凝，手指掠过乾坤袋。

    轮回印腾空而起，落于龙台之上。

    阴寒之意犹如万道黑蛇缠绕，陈休以元神催动轮回之印。

    虚无之间，有着漆黑的大门缓缓凝结!

