    金风山。

    猛虎涧。

    班爪、班牙扶着母亲出来，后者咧嘴道：“陈大夫真是个好人，我送他回去的时候，路上还一直叮嘱，一定要搬出山洞。”

    “是啊。”

    “大半夜大老远跑来出诊，一般大夫哪有情愿的。”

    班爪也点头附和。

    显然对代县陈大夫的观感不错。

    班飞飞被两个儿子扶着，叹气道：“是娘连累你们了。城里藏着高手，对我们这些精怪一向有偏见，要是不小心撞上——”

    “娘。”

    “我们一不吃人，二不伤人，老老实实在金风山修行，人类高手不会对我们怎样的。”

    班爪安抚母亲。

    班牙也跟着附和。

    事实上。

    他们也知道：精怪多害人。

    母子三虎虽然不做恶事，可毕竟是精怪，在那些个道士和尚游侠剑客眼中，一样该杀。

    “唉。”

    班飞飞叹了声气，没说话了。

    三个一齐上山，搬进连排木屋里。不多会儿，班飞飞显出原形，睡着了。班爪、班牙则走出去，也化出原形，仰头朝天，运功修炼。

    半个时辰。

    收功之后。

    又用爪子翻动两卷经文。这经文染黄以防蠹，微风吹过，翻动书页，最外头书写着十七个字——

    高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书。

    ……

    代县县城。

    医馆后院。

    “高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书。”

    “总算全了。”

    陈季川人在院中，祭起‘千里眼’，一面偷看二班修炼，一面抄写道经。

    今夜虽略有波折。

    但结果还是好的。

    折腾五六天晚上，总算让他将二班连同班飞飞视如珍宝的《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》给抄全乎了。

    “这经文果然深奥。”

    “难怪二班每日修行之后，都要翻阅研读许久。”

    陈季川将经文从头到尾翻看一边，只觉得晦涩难懂，其中勉强能看懂的几分，也透露着诸多玄妙。

    “经文全了。”

    “接下来这段时间就该好好解读，早日摸索出藏在其中的《太阴炼形法》。”

    陈季川心中欢喜。

    他来到代县足有三月，落脚之后，给人看病，名声传扬出去，也有武林人士前来寻医问诊。

    江湖人士见多识广，陈季川从这些人口中得到不少信息。

    他知道。

    这大梁之中，也有江湖武林。

    诸多习武之人细分出来，其中有练拳脚功夫、横炼功夫的，与陈门七十二绝艺类似。也有练内功的，与神扑刀、鬼跌剑类似。

    前者又被细分为外家拳、内家拳。

    难分强弱。

    有那些个天赋异禀的，如天生神力之人，习练外家拳，达到巅峰造极之境，别说暗劲人物，就算是化劲宗师，也难抵挡。

    一力降十会。

    着实惹不起。

    普通人修炼外家拳，胜在入门快、见效快。但论及前途，还得是内家拳。

    内家拳是‘动功’。

    内功心法则是‘静功’。

    各门各派。

    各有擅场。

    江湖高手茫茫多。

    有达到化劲的，有达到先天的，有外功无敌的，比大燕世界厉害的多，也精彩的多。

    除了这些武人之外。

    大梁又有精怪、鬼祟、妖邪，四处祸害。

    孤阴不生。

    孤阳不长。

    有阴暗一面，就有光明一面。

    道、佛。

    便是鬼祟妖邪克星。

    “高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书。”

    “就是道家经文，蕴含真法——太阴炼形法。”

    不论是道门法，还是佛门法，都远比普通武功秘籍更加晦涩，其中有诸多术语，唯有修道诵佛的道士、和尚才能解读。

    真法往往藏在经文中。

    不通经文。

    难得真法。

    二班与班母修行的‘太阴炼形法’就是如此，被藏在这卷《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》中。

    唯有通读。

    才能修行。

    陈季川在大燕世界也读了不少道经、佛经。

    但如今换了人间，许多道理兴许类似，可用词、典故、术语就截然不同了。

    短短三月。

    市面上搜罗来的几卷道经讲解显然还不够，陈季川若是不想去道观请教，还得继续攻读、积累。

    好在——

    陈季川时间多。

    于是接下来的日子，陈季川一面继续修炼，提升实力，一面研读其他道书解读《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》，以期早日悟出真法。

    平常出诊看病，钱财不够修行。

    陈季川又走老路，起一座勾栏。

    勾栏不是妓院青楼！陈季川也不是龟公老鸨！！

    而是相当于前世的戏院。

    只不过里面经营的是杂剧、讲史、诸宫调、傀儡戏、影戏、杂技等各种伎艺。陈季川来自现代，又添加了相声、评书、京剧、口技、歌舞等等节目。

    哪个反响好，就保留哪个。

    哪个水土不服，就裁撤哪个。

    代县原本繁华。

    瓦市当中有十多座勾栏或类似形式的场所。近年来大多倒闭，只剩下两家苟延残喘。

    这一来是因为人们消费能力下降；二来也是因为节目太过老套，不够吸引人。

    陈季川将其整合。

    参考大燕白玉京模式，结合大梁的风俗人文、轶事典故编排节目，建立一座勾栏，再次一炮而红。

    ……

    时间一晃。

    一年过去。

    这一日，夜半三更。

    陈季川盘坐院中，沐浴月华，静心入定。

    一呼一吸。

    暗合韵动。

    隐隐约约，陈季川似乎看到一处奇妙存在，虚无缥缈，朦朦胧胧，让人看不真切，更摸不着。

    “这是——”

    “神魂？”

    陈季川心念一动，心神一惊，就从这种状态中跌落出来。

    只觉得精神疲惫到极致。

    再看旁边沙漏，居然已经过去半个时辰。

    “这算是入门，达到‘入定’层次了吗？”陈季川有些茫然，从院中石桌底下，取出《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》。

    这卷经文主旨则在劝人以忠孝廉慎为本，以调养心性，修炼内丹为术，则丹道可成。

    暗藏着内炼丹法《太阴炼形法》。

    若是全本。

    还该有与之相合的外丹练法，以及其他内炼丹法及符箓咒语。

    只可惜。

    二班手上的仅是残卷，勉强保留下来一道《太阴炼形法》可供修炼，但因少了其他法门同修、印证，少了外丹辅助，使得修炼起来格外艰难。

    且即使练成。

    一无法器。

    二无符咒。

    三无法术。

    除了强大神魂、增强底蕴抵御外邪之外，别无他用。

    大梁世界过去一年。

    陈季川在里头实际上待了半年。

    头两个月，一字一句死磕，又有二班参照，勉强将《太阴炼形法》解读出来。

    后四个月。

    每夜子时修行，一直没什么动静。

    但今晚——

    “道法第一境，称作‘入定’。诵读道经典籍，降服自身心猿意马，使念头澄净，杂念不生，即为‘入定’。唯有进入这个层次，才能感受到自身的神魂所在，才能修炼功法壮大神魂。”

    陈季川翻看经文，与自己方才进入的玄之又玄的状态相印证。

    脸上露出笑意。

    待合上经书之时，心中已经有了结论：“感应神魂，入定成了！”

    ……