    第3301章受欢迎

    采莲舞结束，底下新上了别的舞蹈，老鸨则带着凤华和花楼里的姑娘过来谢恩。

    一群美貌又娇滴滴的小娘子进到房间来，连鲁越这样的人都整理了一下自己的衣裳，想要以最好的状态面对，更不要说周满他们了。

    周满就推开了白善的手，绷直了身体端坐在椅子上笑吟吟的看着她们。。

    被推开手的白善：……

    “姑娘们快上来谢恩，今晚可多亏了周大人捧场。”

    众姑娘走到周满面前盈盈拜下，周满伸手道：“不必多礼。”

    凤华姑娘亦上前，冲着周满盈盈一拜，“拜见周大人。”

    她微微抬起眼眸冲周满笑，这才看到坐在她身侧的明达公主，忙又下拜，“拜见明达公主。”

    这一刻，不仅周满，就是明达都体会到了赵六郎逛花楼一掷千金的快感。

    周满差点儿没忍住又从科科那里拿出一锭金锭来给她，好在最后关头她忍住了。

    拿钱，凤华未必能留住。

    周满想了想，冲凤华招了招手，待她上前便从自己头上取出一根镶嵌了红宝石的金钗来，伸手插在了凤华头上。

    笑道：“这根钗子正配你今晚的衣裳。”

    凤华一愣，屈膝跪在了地上，“谢郡主赏赐。”

    老鸨看着那根钗子眼都红了。

    宝石也是分等次的，何况钗子的做工不同，价格也不同。

    周满给的这根钗子，红宝石不仅成色极好，还很大，金钗缠绕的工艺也极好，她要是没看错，是出自宫廷。

    这样一根钗子，价值可比一锭金子贵重多了。

    可惜是私下的打赏，又不是钱，让她连分一杯羹的理由都找不到。

    老鸨眼热不已，便把她带来的十个小姑娘往前一推，笑吟吟的道：“周大人，您看今晚她们跳的采莲舞怎么样？”

    周满笑着颔首道：“极好。”

    她微微扭头看向白善，白善默默地将钱袋拿出来交给她，由着她拿去打赏小姑娘们。

    明达见状新奇不已，也拿着钱打赏她们，于是俩人得到了在场所有小姑娘的恭维，要不是一个身怀有孕，一个看着体弱，她们恨不得灌两位贵人千杯酒。

    等他们意犹未尽的从春风楼离开时，不仅周满明达身上的钱袋空了，连白善白二郎和殷或的钱袋也都空了。

    也就赵六郎几个常逛花楼的把持住了老鸨和姑娘们好话，没有散尽钱财。

    一出春风楼，白善接过西饼递上来的披风给周满披上，呼出一口气道：“总算知道为何君王总能受佞臣蛊惑了，如此恭维，的确非一般人可以拒绝。”

    周满深以为然的点头，还回头看了一眼灯光璀璨的春风楼，“春风楼虽好，但还是少来为妙，太费钱了。”

    花的时候不觉得，这会儿回想，还是有点儿心疼的，“今天晚上花的钱，不知道我喜欢的姑娘们能落得多少。”

    下次还是送一些实用的，不会被老鸨和花楼克扣的东西比较好。

    白善将她的脑袋转回来，“别看了，以后少来，岳父要是知道你今晚在春风楼花出去的钱……”

    周满打了一个抖，忙拉住他的手，“你可别说，连我哥哥们那里也不能说的。”

    不算给出去的宝石金钗和散钱，光那一锭金子，都够他们一大家子现在半年的花销了，她家里人知道，气不气坏另说，就怕他们学坏了。

    周满一脸严肃的摸着肚子道：“以后我们教孩子，一定不许他们来花楼，至少有自制力前，一定不能来。”

    白善这才满意的点头：“好。”

    赵六郎受不了他们，“行了，行了，就逛一次花楼而已，你们哪来这么多感触，多来几次就好了，想我当年花尽私产，现在不就养成了铜墙铁皮功，水泼不进，多少美人的恭维话我都冷静得很。”

    赵六夫人：“我还以为是因为你没钱了才如此矜持呢。”

    赵六郎忙对赵六夫人行礼，压低声音道：“给点面子啊。”

    赵六夫人这才哼笑一声不再说话。

    白善嘘的一声，示意大家去听，“鼓声响了，走吧，该回家了，一会儿要宵禁了。”

    宵禁鼓六百下，足够他们从这里返回家中了，于是众人互相告别，各自上了各自的车。

    赵六郎把赵六夫人扶上车后，转身却挤上了白善和周满的马车，他笑吟吟的道：“我们同路，叨扰一段。”

    白善便伸手将人拉上车，帘子一放，车动起来，一直走出热闹的花街，周遭安静下来，白善这才看向赵六郎：“说吧，何事？”

    赵六郎先冲二人拱拱手，叹气道：“今晚让你们败兴了。”

    白善摇头笑道：“倒还不至于。”

    赵六郎面色一松，拍着他的肩膀道：“我就知道，你没这么小气。”

    他啪的一声打开折扇，扇了扇风后道：“本来我想着我们同窗几年没见，你们又难得想去花楼里一逛，便想叫上还在京城的几个一块儿聚一聚，同乡、同窗，不比其他人亲近些？”

    周满拿了一块点心吃，“那也要志同道合才行，官场上还是应该寻同道者。”

    赵六郎：“我是个俗人，没那么多想法，只想着同窗几年，怎么也是朋友，互相间联络感情，互帮互助是应该的。”

    “不过今晚看，的确是我想差了。”赵六郎声音低落了一下，很快又高兴起来，“好在你们肚量大，今晚这事儿就算过了，下次我请你们吃酒算赔罪。”

    白善现在对吃酒二字怕了，道：“还是吃饭吧。”

    赵六郎哈哈大笑起来，“怎么，发现周大人比你在娘子间更受欢迎，醋了？”

    “去去去，”白善想了想，还是问道：“鲁越和马润找我何事？”

    赵六郎没说话。

    白善道：“倒不是为了帮他，只是人你都带到我跟前了，总要让我知道缘由吧？”

    赵六郎这才道：“马润没什么事，他就是个纨绔，只是从小纨绔变成了大纨绔，当过几次差，都没什么建树，现在就在礼部挂个名，每日吃喝玩乐，他心里过得去，也就没事儿。这次是来作陪的。”

    (本章完)

