    嗯？

    有故事？

    “咋回事？”

    林峰有些惊奇，终于从看电影的状态之中解放了出来。

    “你的意思是说，这个皮影师有问题？”

    说着。

    林峰闭上了眼睛，无形的灵光波动在阴阳法界扩散。

    探查天上地下！

    等一会儿眼睛又再睁开。

    眼神之中全是迷茫。

    “不对吧？”

    “我怎么除了你，在这个地方感觉不到第二个修行者的气息？”

    “别说元神灵光了。”

    “就连练气士的法有元灵，我都着重搜索了。”

    “啥都没有！”

    林峰惊了，这一次他是真正的火力全开，根本就没有平时遮遮掩掩的样子。

    没想到。

    好不容易全力发挥，不用像是一个老阴比一样。

    却发现。

    自己丝毫痕迹都没有发现。

    别说元神修行者的灵光了，就连寻找练气士的某些手段他都用了。

    但却没有任何异常。

    要知道。

    就连地下某些洞里的老鼠，散发的微弱灵光他都能够看到。

    但是，台上的皮影师却没有丝毫异常，就像是普通人一样。

    有些怀疑人生了！

    “嘿嘿……”

    “早就给你说过了。”

    “你还太嫩了～”

    赵吏有些得意洋洋的看着林峰，只有给林峰普及知识，讲解密辛的时候。

    他才有装逼的感觉。

    特么的。

    我真是太难了～

    “好吧～”

    “我承认我还是太年轻了。”

    林峰无奈的怂了耸肩，初出江湖，经验稀少，这也是没有办法的事。

    “这不是还有你呢么。”

    “赵兄，讲讲呗？”

    林峰向前凑了凑，好奇的询问。

    “你给我说说。”

    “还有什么厉害的，我不知道的密辛在里面？”

    “不是说……”

    “元神与法力是根基吗？”

    “他这完全与常人无异，这就难办了。”

    “难道说，还真有不求长生的修行者？不可能把？”

    林峰想了想，思考了一番，结果没想到什么。

    “就连号称不修法术，不求长生的儒家浩然正气的修行者，他们都会点燃智慧灵灯。”

    “慧光照耀千古！”

    “像这种没有任何超凡之处的，你让我很难相信啊～”

    这才是林峰最不可思议的地方，毕竟哪怕是术士，他们的灵光都是非凡的。

    修行过与没有修行过，其中差距如同天堑！

    哪怕是黑玄。

    曾经的他也是灵光开化，能够交流鬼魂的。

    “哼哼……”

    “你不知道的事情多着呢。”

    赵吏哼哼一笑，显得有些得意。

    “这世间修行之法千万，根本根基都脱离不了元神与法力。”

    “但是……”

    “却又这么一个流派，妄图以普通人之身取神灵而代之。”

    “而这个流派，就是皮影师，不过原本我以为皮影师都被灭掉了。”

    “没想到啊～”

    “竟然还真的有着余孽存活。”

    听着赵吏这么解释，林峰有些麻爪了，妄图以人身取代神灵？

    好家伙！

    这手够长的啊～

    而且胆子也足够大。

    “那是什么支撑起了他们的野心？”

    林峰也发出了疑问。

    没有三分三，谁敢上梁山，那么肯定有什么支撑着他们。

    “念头！”

    赵吏嘴里蹦出了两个字，但却让人无比惊讶。

    “他们是最需要借助器具的修行者。”

    “有制成的皮影在手，他就是修行者，皮影离手，就是普通人。”

    “等到收集的念头足够，便能够用秘法直登天门，成为神圣！”

    “可惜了……”

    “他们手太长，竟然想要打落城隍神灵，然后自立门户。”

    “人心不足蛇吞象啊～”

    接着。

    赵吏哂笑的看着一群人狂热的看着皮影。

    “这些人……”

    “还不知道自己已经成为了皮影师收集信仰念头的来源。”

    “仍旧沉迷其中。”

    “真是不知所谓！”

    不过，嘲笑了一番的赵吏却没有再说话。

    听了皮影师的传奇，林峰也不知道说什么好。

    打落城隍的神位，他们可真的想的出来！

    如果是裹着着人道大势，身后有着数十亿人支撑还可以。

    就他们？

    差远了！

    更何况。

    城隍也是分地位的！

    金敕城隍已经脱离了信仰的掣肘，根本不惧人道洪流。

    “散了散了～”

    “这个看完了，咱还有下一场呢。”

    看着皮影戏快完了，林峰对着赵吏催促。

    “皮影师咱不用管，反正咱又不是神。”

    “你是神么？”

    “不是！”

    “那不就得了？”

    说完，林峰法力慢慢散去，悄悄地向着城中的一个高门大院走去。

    他们早就摸清楚了这家人的位置，毕竟看戏总是要踩好点的。

    “可惜了～”

    赵吏摇摇头，同样跟上。

    要是普通的年轻皮影师他早就动手了，但是明显这个老家伙经营十几年。

    谁知道有啥底牌？

    万一碰上了，还不亏死了？

    就是可惜了。

    皮影师的影石，对于鬼神来说是最好的修行资源。

    当年神道围剿。

    也未尝没有这方面的原因。

    匹夫无罪，怀璧其罪，基本操作而已。

    “算了算了……”

    赵吏的身影也缓缓消失。

    就在他们离去后，收拾着皮影小人的老皮影师浑浊的眼神，向着他们藏身的地方看去。

    眼神中有些疑惑。

    “刚刚哪里有人吗？”

    “我怎么感觉似乎有人窥伺？”

    自言自语一番，老人又看到自己的小徒弟们高高兴兴的打闹。

    眼神中，绽放出一抹不一样的神采～

    “唉～”

    “老喽～”

    “儿孙自有儿孙福，就让他们自己解决吧。”

    “祖先的传承也需要继承。”

    “成神？”

    “取代神灵？”

    老人自嘲几声，脸上有着一丝不可察觉的悲伤。

    “先祖啊～”

    “你们都错了啊～”

    “普通人怎么可能取代神呢？哪怕成功了，也抵抗不了神性的侵袭啊～”

    “何为神？”

    “代天执罚，走到最后也只是身归天地罢了。”

    “师傅！”

    “师祖！”

    “你们错了啊～”

    望着城中心的方向，老人家眼泪纵横。

    想起曾经的岁月，心中不由得更加的悲剧与孤寂。

    曾经的师兄弟。

    现在全都葬送在了神位上！

    “这到底值不值得？”

    “值不值得啊？”

    就在他缅怀过去的时候，一个小年轻端着一杯茶水走了过来。

    “师傅累了吧？”

    “这么长时间。”

    “先喝杯水休息休息吧。”

    老人家心怀大慰，徒儿们都很孝顺，似乎有了当年在自家师傅家的感觉。

    然而。

    老人却没有看到，那低下头的年轻人眼神中，闪过了一抹微不可查的幽光。

