    农庄主人连忙前面带路，领着陈阳等人来到了农场内部，走了差不多二三十米，陈阳就已经是忍不住皱了皱眉头，因为即便是过去了一天了，这里的血腥味，依旧是十分的浓郁。

    好在是……都只是动物的血腥味。

    农场主有些气愤的指着几个牲畜圈，说道：“真是害死人啊，我辛辛苦苦养了快大半年的牛羊，结果，一下子给我弄死了二十多头！好在啊……咱们现在富强了，对咱们老百姓也非常的关心，知道这事之后，马上就核算了经济损失，给我赔偿了钱。”

    王队在一旁摆摆手，道：“扯这些干嘛，说说那天晚上的经过。”

    “那天晚上……我出去喝酒了，半夜三点多，朋友才送我回来，回来就发现牛圈里情况不对劲，我还以为是哪个够日的报复我，但看了监控，才知道事情不简单，立马就报警了！”

    陈阳知道，这农场主多半是问不出个所以然的，便自顾自的上前，来到了那血腥遍地的牛圈和羊圈里面。

    大概是因为知道事情不简单，所以，这里还保留着案发时的模样，里面简直是被鲜血涂了个遍，看起来犹如人间炼狱。

    不过，这些并不重要，陈阳取出一张符箓，点燃之后，丢在了地上，霎时间，一缕缕的黑色烟气，从地上浮现出来。

    这些黑色的烟气，都极为淡漠，每一缕都非常的细微黯淡，不注意看都可能看不见。但是，实在是太多了，当这些黑色烟气逐渐的汇聚到一起时，顿时就形成了质变，在半空之中，凝聚出一个黑色的动物形象。

    仔细的看去，颇有几分像那条三头犬。

    “卧槽，这……这……”农场主一脸如见鬼魅的神色，瞪大眼睛的惊呼。

    王队也是一脸懵逼，但他毕竟是特种行业的人员，立即就反应过来，连忙对农场主说道：“此时不得外传，否则的话，你下半辈子，就只能在牢里蹲着了！”

    陈阳哭笑不得，摆了摆手：“没啥必要，过不了多久，这样的事情恐怕会发生很多。”

    王队和农场主都是面面相觑，什么情况，这样的事情以后会很多？

    陈阳可没有时间给他们普及灵气复苏的知识，这些事情，往后人们自己经历多了，自然会习惯的。

    他伸手在那黑雾之中一捞，黑雾消散，陈阳却是点了点头：“的确是妖兽的气息……”

    “在哪呢？”白红柳在一旁问道。

    陈阳却是摇摇头：“这个不急，先去围墙那里看看。我更加关心的，是那个还未曾出现的妖兽。”

    众人又来到了围墙边，这一次，不需要农场主去带路指示，陈阳已经了然了那三头犬的气息，因此直接来到了围墙边上，一丛灌木里面，他伸手一捞，指尖再度出现了一团黑雾。

    “这……到底是什么东西？”白红柳凑上前来，很是惊奇的问道。

    陈阳直接把那黑雾放在了白红柳手中，笑道：“这个啊，就是那妖兽遗留的妖气。你闻闻看是不是有些味道？”

    “我也能闻到？”白红柳有些惊奇，连忙放入鼻子旁边闻了闻，随即紧皱琼鼻：“怎么一股子……搔味儿？卧靠！你个混蛋！”

    她忽然想起来，那个监控画面之中，三头犬是跑到围墙边，撒了泡尿才走的！

    她嫌恶的赶紧甩手丢掉黑雾，气呼呼的瞪着陈阳。

    陈阳干笑道：“你还真闻啊……不过，你放心，那不是尿，是那三头犬施展的法术。但因为带有妖气，所以会有点儿臭味。”

    但白红柳已经是被气到了，哼了一声扭过头不搭理他。

    陈阳摸摸鼻子，也是有些尴尬，连忙转移话题：“那个未知的妖兽，没有找到线索。但是这三头狗，倒是可以去找它麻烦了。”

    “哦？知道这三头狗的下落了吗？”王队长在一旁有些吃惊，陈阳啥也没做，就弄出来那种黑雾看了看，就知道了？

    这么神奇的吗？

    陈阳淡淡的一笑，道：“王队长，这附近……可有什么河流？”

    “河流？”王队长显然对这附近不是很熟，皱眉思索，那个农场主这是插嘴道：“河流啊，距离我这差不多一里路之外，有一条河。不过，那河根本没啥水啊，好些地方都断流了。”

    “有水就行，应该是那里了。”陈阳扭头看向王队长：“王队带我们过去吧？”

    王队自然是满口答应，来到农场外，上了车后，发现那农场主也想上车，王队一瞪眼：“你去干吗？”

    “啊？我……我去看看……”农场主显然舍不得错过这精彩的经历。

    “去去去，别添乱，好好的待在家里。”王队把他赶下车，开车往东走了也就五分钟，便听见了流水声。

    这河确实不大，而且在星光之下，可以看见有很多地方都呈现出黑色。

    这是因为，那里已经没有了水，干涸之后，没有水反射天上的月光和星光，看起来就是黑色的。

    “那个三头犬，就在这里吗？”王队好奇的问道。

    陈阳摊开手，别人看不见，但陈阳自己是看得见，他留了一丝在农场里发现的黑雾。此时，陈阳将这一缕黑雾弹了出去，便看见那黑雾朝着河流之中，不断的往前飞去。

    很快，就消失在眼前。

    但陈阳并不着急，而是说道：“王队长，你就留在车里，我们过去就行了。”

    “呃……好，好的。二位注意安全，有什么需要，随时可以呼叫我。”王队长颇为遗憾的道，他其实也很想去看看啊！

    “没什么好看的，那东西并非人类，和传闻之中的妖怪一般。你靠得太近，恐怕会有生命危险。”陈阳丢下这句话，便和白红柳走了过去。

    他们俩沿着河岸，走出去了又有将近一两里路，陈阳才停住了脚步。

    “到了？在哪儿呢？”白红柳问道。

    陈阳伸手指了指河水中央，道：“看见那里没有，那个地方有个水坑。三头狗，就藏在里面呢！”

    “就在那里？现在咱们怎么办？”白红柳问道。

