    “嗖嗖嗖！”

    王仙快速的在陨石中穿梭着，朝着陨石飞来的方向赶去。

    “又发现一个！”

    左右的位置，四个冥鬼分身以同样的速度飞行着，王仙在感应到这种特殊的强大金属后，脸上露出微笑，身形一动，瞬间进行冥鬼转换，立刻将这一块金属拦截住！

    “第三颗了，继续！”

    王仙脸上露出微笑，目光看向前方，身形一动，继续朝着前方飞去。

    他的速度并不慢，时间一天天的过去。

    身躯的周围，五行大磨与太极龙盘吸收着一块块强大的金属，进行着强化。

    这种特殊的金属，并不是经常能够遇到，王仙有时候一两天遇到，有时候十几天都遇不到！

    不好好在，每个月都能够有一些收货。

    这令王仙再次感叹这里是一块宝地！

    不断的朝着陨石飞来的方向飞去，几年的时间过去，王仙已经不知道自己飞了多远，却依旧没有看到尽头！

    他并没有停下来，虽然说获得这些金属，对于他自身的实力不能够得到提升，但能够提升太极龙盘和五行大磨。

    太极龙盘与五行大磨提升，他的实力自然也能够得到提升。

    “嗡嗡！”

    在王仙在这一片飞行了十年左右的时间后，身前与头顶的位置，突然传来一股磅礴的能量。

    王仙目光看去，眼中露出兴奋地神色。

    “突破了，真是巧啊，太极龙盘与五行大磨一同突破！”

    王仙眼中露出惊喜的神色。

    在九源宇宙没有办法提升的两件宝物，在这里，十年的时间便得到突破了！

    这十年，王仙获得了超过百块的特殊金属，将这些金属全部吸收完毕，两大至宝全部提升。

    提升之后，王仙能够拥有着宇宙主宰二阶之境无敌的防御力。

    五行大磨能够拥有着对方三名宇宙主宰二阶之境的强者。

    加上王仙自己的实力，已经足以抗衡宇宙主宰三阶之境的存在了！

    当然，在这星空宇宙，王仙的实力会被压制三个等级！

    “轰轰！”

    两件宝物绽放出光辉，缓缓地完成着蜕变。

    王仙看到这一幕? 脸上露出微笑。

    “继续，也许在这里待个千年? 能够令太极龙盘和五行大磨再次得到提升。”

    王仙眼中露出兴奋地神色，身形一动，继续朝着前方飞去。

    无数的陨石从身旁快速的穿过，五行大磨与太极龙盘突破之后，王仙的实力得到了巨大的增幅。

    这去拦截一些特殊的金属陨石? 就更加轻松了。

    不过? 能否碰到金属陨石，就靠运气了！

    时间再次的流逝? 转眼前，星空宇宙与九源宇宙通道打开已经上百年的时间。

    而在这短短的上百年期间? 关于星空宇宙的一切，以一种恐怖的速度传遍到九源宇宙那里。

    “星空宇宙遍地是宝，一个生命星球内? 便拥有大量的宝物！”

    “太令人不可思议了? 整个星空宇宙好似完全没有被开采一般? 宝物太多了！”

    “机遇往往也伴随着危险? 五鼎妖族的老祖在一个生命星球上空，被一只恐怖至极的星空巨兽吞噬！”

    “进入星空宇宙? 如若能够在那里呆几亿年而不死? 实力绝对能够提升到一个恐怖的地步！”

    一个个信息从星空宇宙那里传来? 令所有人震惊不已。

    紧随着? 越来越多的强者弟子踏入到星空宇宙。

    哪怕是有危险? 但相对于机缘来说，这点危险又算什么？

    甚至在王仙踏入星空宇宙的十几年后? 龟丞相他们就决定在派十万名龙宫弟子进入里面。

    哪怕是有些风险。

    最多是让暗烈多跑一下，带着返魂木枝条救治一下。

    实在是星空宇宙的资源，太多太多。

    事实上? 这样是正常。

    星空宇宙的生灵数量，要比九源宇宙少上几十亿倍！

    整个星空宇宙? 除了星空巨兽没有其他的生物，这便造成，两百多亿年来，诞生的所有宝物。

    在加上很多星空巨兽对于拥有着属性的果实不感兴趣，这便造成很多宝物保留了下来。

    当然，这其中的风险，并不小。

    “嗯？这已经上百年了，那龙宫没有派任何一名强者进入星空宇宙？”

    与此同时，星空宇宙入口的位置，三王子站在那里，微微皱起眉头，目光朝着身旁的魁梧战斗天使问道。

    “三王子，没有感应到有任何神龙血脉的弟子进入里面。”

    那名十二翼战斗天使摇了摇头，他一直站在这里，有着宝物感应，绝对不可能察觉不到。

    “不应该呀，难道那龙王那龙宫还没有派强者弟子进入里面？”

    三王子口中喃喃，目光朝着一旁的位置看去。

    旁边处，清江水凤凰摇了摇头。

    “嗡！”

    就在这时，一道道恐怖的身影朝着这边飞过来，三王子目光看去，目光微微闪烁！

    “大哥！”

    他目光朝着一个身影看去，开口喊了一声！

    “长老！”

    “长老！”

    “黄祖！”

    周围的位置，一名名巅峰种族的强者也是朝着那一个个飞来的恐怖身影开口喊道。

    “嗯，我们进入星空宇宙，三弟继续在这看着！”

    被三王子喊大哥的一名十二翼战斗天使，目光看向他，淡淡的说道。

    三王子点了点头。

    下一刻，十几个恐怖的身影，立刻朝着星空宇宙内部飞去！

    从他们身上散发而出的气息，每一个都是主宰之境的顶级强者。

    而巅峰种族之所以在百年后才派仅仅十几名强者进入里面，是有原因的！

    太强的强者进入星空宇宙，有可能会引起星空宇宙中恐怖星空巨兽的排斥与愤怒。

    毕竟，他们属于入侵者，入侵者的气息与他们星空巨兽不同。

    就好比在九源宇宙中，除非是在山海之地那里，其他地方一旦出现星空巨兽，必定会遭受猎捕。

    星空宇宙也一样，进入一些弱小者，星空宇宙的恐怖存在可能不在意，但若是进入强者，那无意识代表着入侵，恐怕会遭受到无数星空巨兽强者的反弹。

    这一次十二个巅峰种族各派出一名强者进入里面，仅仅是一个试探。

    如若引起星空巨兽的反弹，那他们只能讨回来。

    狮子不会在意一只蚂蚁进入他们的领域，但会在意一头狼的进入。

