
　　“你究竟有什么目的？”

　　嘴巴可以说话以后，宫野明美本想用清冷的声音质问他，壮壮气势。

　　可由于昏迷了一天还多，脱口而出的话语显得有些沙哑，嗓子都变了音。

　　“嗯？你指的是什么呢？”

　　见她没有喝水的意思，白川悠轻浮的反问一句，同时自己把杯中的水一饮而尽。

　　那副什么都知道的神态和语气，让她极为讨厌。

　　“咳咳……”

　　宫野明美试着清了清嗓。

　　她其实嗓子干涩的要死，很想喝水。

　　但这个时候，她一点也不愿意去喝对方的水。

　　况且，她现在手脚还在拘束服的束缚中……就算想喝水，难不成还要对方给她喂吗？23sK.com

　　那还不如直接杀了她。

　　所以，宫野明美艰难的咳了两声后，死死的盯着白川悠。

　　她要用肢体语言让对方明白，自己把他当作敌人！

　　“你少给我装无辜！”

　　“……告诉我，你为什么要抓我？”

　　“还有雪莉她怎么样了？我昏迷了多久？你们没对她出手吧？”

　　宫野明美提高音量，脸上浮现出怒容。

　　“嗨呀……哪有你这样和救命恩人说话的？”

　　白川悠很委屈似的耸耸肩。

　　浮夸的动作中，充斥着一股若有若无的嘲讽意味。

　　见他还是这幅吊儿郎当的样子，宫野明美怒从心头起，不客气的厉声道：

　　“少废话，回答我的问题！”

　　看到宫野明美似乎有些生气了，白川悠忍不住笑了笑。

　　“首先，你昏迷了不到两天，这期间一直是成实医生在看护你，以后也是。”

　　“其次，雪莉现在还好端端的待在研究所，不过接下来她会做出什么我可不知道……”

　　“毕竟你这位亲姐姐，在她眼里已经是个死人了，不到二十岁的小姑娘，把喜怒通过行动来表现出来，也没什么奇怪的。”

　　白川悠竖起一根食指，有条有理的回答。

　　“……最后，我为什么要救你，这一道问题也很简单，因为我和赤井秀一是朋友，朋友间互帮互助是应该的。”

　　虽然白川悠持续的说明着，还带了上“朋友”这个字眼。

　　不过口气听上去显得毫不在乎。

　　仿佛在讲述一个与自己不相关的书本故事。

　　宫野明美瞪着白川悠，心中明显一百万个不信。

　　她呵呵一声：“你和大君是朋友？呵，这种哄小孩一样的骗术，你还是留着讲给别人听吧。”

　　“我可没听说大君交了你这样的朋友——用炸弹把握着他人的性命，还给别人穿上拘束服。”

　　白川悠对她的讽刺不为所动。

　　只是叹了口气，拿出个苹果，用小刀边削边说着：

　　“不拿你当谈判的筹码，我还怎么和他当朋友？被FBI突击逮捕，请回去坐牢当朋友吗？”

　　“你也得多少体谅下我啊……处在组织和FBI夹缝中的情报商人，获得点生存空间可是很难的。”

　　“……唉，明天还要去研究所一趟，上面或许已经开始怀疑关于你的事了。”

　　仿佛是正在和朋友人生商谈的话唠社畜。

　　白川悠困扰的笑了笑。

　　宫野明美听后，则是在心中冷笑。

　　她虽然不太明白白川悠为什么会这样说，但以对方那种两面三刀的性格来看……多半是自作自受吧。

　　像这样，一个随时可以背叛别人的卑鄙家伙，根本没什么忠诚度可言。

　　说不定某一天白川悠也会背叛组织，扭过头狠狠咬下组织的一块肉。

　　宫野明美鄙视的想着。

　　同时，心里还有些微妙的期待。

　　如果白川悠有一天真的会和组织翻脸，站在对立面，那她绝对要在那一天拍手称快。

　　在宫野明美心中，对白川悠的厌恶感，已经和对组织的厌恶感划上等号。

　　不过，关于白川悠最后的那条情报——明天要去研究所……倒是让她若有所思起来。

　　她心里清楚得很，以自己妹妹那种性格。

　　诚如对方所言，若是真的得知自己的死讯，恐怕会升起反抗组织的愚蠢念头。

　　真要那样，说不定会被组织关押，处死……

　　宫野明美越想越忐忑。

　　自己获救，但妹妹却因为情报闭塞而选择死去……那样就太可笑了。

　　她很想把自己没死的消息传达给妹妹，亦或是拜托赤井秀一，想办法带领FBI，突入组织研究所，营救自己的妹妹。

　　毕竟这个家伙知道研究所在哪……

　　她看着白川悠的那张脸，有些不切实际的幻想着。

　　最终，低下头，看到自身浑身上下裹的严严实实的拘束服后，宫野明美心中所有蠢蠢欲动的念头，都化作一声空叹。

　　撑死了也就想想，她现在就一人质，连自杀都办不到的人质。

　　自己所处的情况，根本不比妹妹明朗多少。

　　就算有心思担心，也没办法做出任何行动。

　　想到这，宫野明美撇过头，露出一丝自嘲的笑容。

　　白川悠这时已经把削好的苹果放在盘子中。

　　一层层晶莹透亮的果皮脱落在盘子周围，没有半点残存在苹果上。

　　“行了，既然你该问的也问完了，我也就先回去睡觉了。”

　　他看了手机一眼。

　　时间是深夜十一点。

　　站起身，舒适的伸了个懒腰。

　　在宫野明美有些紧张的注视中，白川悠伸出手，在对方脖颈的炸弹处扭了下，之后又在遥控器熟练的操作几个按钮，炸弹便重置了24小时的倒计时。

　　做完这一切，白川悠走到门口，刚想离开，突然想到什么，又停了下来。

　　他背对着宫野明美，缓缓开口：

　　“总之，从现在开始，宫野小姐就待在这个房间享受病人的待遇，不要耍什么小心思，想着逃离。”

　　“……房间的窗子外安有铁栏，门外有防盗链条，除此之外，附近还有不下二十人携带武器把守，草木皆兵，连一只苍蝇都飞不出去。”

　　“当然，就算你真的像苍蝇一样飞出去了也不要紧……因为这种叛逆的行为，会让雪莉或是赤井秀一在第二天脑袋开花，同时你的炸弹也会被我引爆。”

　　白川悠用手指比了个按下引爆按钮的姿势，不似开玩笑的说道。

　　听到这话，宫野明美眼神闪烁，保持着死一样的沉默。

　　例行恐吓完，白川悠没再回头。

　　说完想说的话，他走出房间，锁好门，在房间外的客厅里找到成实。

　　客厅的桌子上，放着已经吃完的夜宵袋子。

　　此时成实正蜷缩成一团，窝在沙发上，闭眼小憩。

　　凑近过去，看着这家伙精致的睡脸，白川悠摇了摇头，轻手轻脚的为他盖上毯子，准备离开。

　　虽然还有要嘱咐的话要说，但一看到对方这副宛若小猫的睡相，他又有些不忍心吵醒。

　　要知道，照顾别人可比照顾自己累多了。

　　更何况成实是连夜照顾别人，完全不是件轻松的工作。

　　“白川……君？”

　　然而，正当白川悠快要离开时，成实忽然迷迷糊糊的醒来。

　　“抱歉，躺在沙发上睡着了……你已经谈完了吗？”

　　他单手掩嘴打了个哈欠后，从沙发坐起来，看到身上盖着的被子后愣了下，心中一暖。

　　“嗯。”

　　白川悠向一头乱发，揉着惺忪睡眼的成实笑着说道：

　　“困就回房间休息吧，我这边也回去了。”

　　“……明天我会再派过来一个人辅助你的看护工作，毕竟你是男人，要照顾她上厕所，生理周期之类的情况很不方便。”

　　成实眯眼，哈欠连连的喃喃道：“白川君还真是体贴呢……”

　　“……”

　　看成实这样半梦半醒的状态，白川悠有些哭笑不得。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-260- 例行恐吓免费阅读。https://xs.23sk.com 