    “只能说终于入门了。”

    段真深深喘着气，他和段十一这一番交手，虽然只有短短几招，但也已经用尽体力。

    而且他还是刚从海底跃出，一身气力都未恢复。

    筋骨内脏都在海水的压力下受了一些暗伤。

    如果是全盛状态再携突破之势，段十一未必能接得下他的拳劲。

    “不到两年入暗劲，少爷的天资心性，堪称顶尖！”

    段十一搀扶着段真，走回休息室。

    最初段真学武时，他们一帮子保镖都以为是在玩票，所以并不在意。

    就当少爷是玩玩嘛，家主知道后都没阻止。

    可没想到短短两年时间，竟然还真让他入门了，而且还练深了。

    段真足足修养了七天，将全身劲气运转浑圆，只剩面部和会阴两处没有通透，其余地方皆可暗劲喷涌。

    生死之间的突破，加上精神力刺激，气劲贯穿真如水到渠成。

    只差这两处，他便能将气劲走同全身，无一处不可发出暗劲。

    如果夸张一点来说，那便是用眼睛都能打人！

    暗劲和明劲不同，明劲以刚猛威烈为主，主要是力量对抗，拳掌之间都是直来直往，筋骨皮肉冲击。

    而暗劲却是心神发力，将气力猛地从毛孔中瞬间喷出，直直打入对手的五脏六腑。

    传记中也有写过，说是有个老道士下山，见到一个横霸乡里，欺辱乡民的土霸王。

    老道被他拦路羞辱，但只轻轻摸了他一下，便飘然离开。

    而三天后，那个土霸王就大口吐血而死。

    官府见他死法古怪，便请了仵作验尸。

    剖开其尸体后，没想到五脏六腑都已经全部破碎了。

    这便是暗劲的运转。

    将一身气劲凝聚，直直刺入人的身体内部，从外表根本看不出任何伤痕。

    一般的高手劲力没有练到五脏六腑，根本无法化解。

    但也不能说暗劲就一定强过明劲。

    力量如果差距太大，明劲照样能活生生打死暗劲高手。

    比如一个世界级拳王，体重都是两三百斤起，搏击技巧也不弱，一番锤击之下，力量无比狂暴。

    这样的人，一般的暗劲高手都挡不住。

    人的身体都是不同的，有天生神力者，也有先天不足者。

    特别是不同人种之间，差异很大。

    想要对付这种情况，就需要炼血洗髓。

    “虎豹雷音。”

    一处巨大的练功房里，段真正趴在地上，双手双脚死死抠住地面，全身的骨头不断震荡，一股细微的声音从骨头的摩擦间响起。

    他汗毛竖起，重心落在尾椎，缓慢在地面上爬动。

    如同一只斑斓大虫，伺机待发。

    “少爷，朱小姐来了。”

    段十一在旁边看着段真炼血洗髓，轻声开口。

    “让她等着。”

    段真正练得舒服，哪里想管什么朱佳。

    他动作依旧不停，筋骨在移动间发出细微声响，隐约有“嗡嗡”声从体内传出。

    渐渐地，那股嗡鸣声越来越大，在一旁的段十一都能明显听见阵阵响声传来。

    如同体内在打雷！

    “哼！”

    段真突然一声大哼，声音径直从腹腔中迸发，气劲翻涌间，头发都如同炸毛般竖起。

    “哈！”

    随后马上接着爆发出更大的一声“哈”音，如同与人交手时的爆喝。

    这两次发声之后，又缓缓收力，继续保持着如同猫科动物爬行的姿势。

    直直过了片刻，他才再次发出“哼、哈”的声响。

    八极哼哈二音。

    髓骨齐练。

    虎豹雷音练筋骨，哼哈二音洗血髓。

    足足过了一个小时，段真才缓缓收力，浑身气劲正欲涌出，便被他牢牢锁住毛孔，压在体内。

    “练法无可挑剔。”

    段十一赞赏地看着段真，心里暗道。

    国术有打法、练法、演法。

    演法不作多言，而打法和练法可是修行之本。

    有些老拳师练了一辈子，练法精湛无比，鹤发童颜，安宁长寿，可打起来却差了点意思。

    有些练家子打得凶猛，动辄就杀人掏心，招招要命，可往往到了三四十岁就体力下滑，甚至会早衰。

    而段真的打法和练法，至少在他看来是挑不出任何缺点的。

    这是结合唐紫尘和巴立明这两个堪称当今天下最强者的指点，再加上那令人能衍生出精神力的玄元定清诀，才能造就段真目前这般程度。

    他的根基，已经超过了这个阶段的王超。

    “让她进来吧。”

    段真一丝汗都没出，只是因气血上涌造成脸微微发红，他示意段十一传唤朱佳。

    朱佳在外面吃了很多茶点，倒也没受到冷漠。

    即便受了冷漠，她也不敢使小姐性子。

    她有些小心地走进练功房，打量了一眼四周，就甜美地开口：

    “段真，今晚南洋武术圈子有个晚会，听说很多高手都会去，我想邀请你陪我一起去。好不好嘛~”

    话语间，她还不断摇晃着段真的胳膊，似乎是在撒娇。

    从国内到南洋的这一段时间，她都和段真同行，可以说一切行程安排都是段真的人负责。

    一路上无论是吃穿住行，都比电视台给的待遇好太多。

    那些同样有采访任务的同事不知多羡慕她。

    再加上段家可是她在大院的老爷子都要重视的势力，她自然也和段真熟络起来。

    “晚会？武术圈子？”段真没管朱佳摇晃自己的手，而是看了一眼段十一。

    段十一立马叫人拿出一叠资料，上面写着详细的参会名单。

    “白泉颐。”

    段真看着其中一人，眼神不定。

    “少爷，这些南洋一带的人，基本都是练铁马硬桥的功夫，往往都是在街头巷尾打斗，动辄火拼，打起来不要命的那种。”

    段十一一边解释，一边也接着感叹：

    “南洋可不像国内，国内太安逸了，开武馆都是靠商业运作为主，一个什么武术馆往往就大猫小猫三两只。而南洋这边的华人，生存压力很大。特别是拳师，没有点真功夫是混不下去的。”

    “去一趟。”段真点点头，他也想见识一下南洋的高手们。

    也想看看这边的咏春、白鹤有何不同。

    “哇呜！你去我就放心啦！”

    朱佳见段真答应，高兴地蹦跳起来。

    段真的身份，可比国内那些太子党都要深厚。

    普通老百姓谈论富二代红三代，而他们这些二代三代却是要羡慕段真。

    她能在公开场合和段真一同出席，想必自家那一脉的话语权都会因此而提高。

    一时间，她如清水般的眸子盯着段真不停地打转，不知在想些什么。

    ……..