
　　看着维尔娜拉萨斯将奄奄一息的基度烧成茧吞下肚子，艾伦立刻获得了对方的能力。

　　正如预料中的一样，这是一种类似于瞬间移动的能力，极限距离是二十米。

　　但令人意外的是，方向并没有任何限制，只是豹子太过于专注速度，导致完全没有考虑过向其他方向移动。

　　意识到这一点后，艾伦不由得笑着摇了摇头感叹道：“蠢豹不愧是蠢豹，估计所有天赋都点在速度和反应上，结果智力严重缩水，居然连自己开发出来的能力都没能搞明白。真是个奇葩中的奇葩！”

　　不过调侃归调侃，但不管怎么说，基度都是一名师团长，在气量和肉体强度上一点也不差。

　　尤其是提炼出来的生命精粹，可以大幅度强化和提升腿部肌肉的力量。

　　将手上闪烁着火焰般红色光芒的匕首——毁灭之刃重新塞进腰包，艾伦很快跳上红龙的背再次腾空而起，朝着下一个出事地点飞去。

　　豹子与原剧情截然不同的能力，让他明白了一个道理。

　　那就是除了三个从孕育期就已经被固定的直属护卫，师团长和兵队长们的能力极有可能会由于提前获得念的知识，导致出现各种各样不确定的变化。

　　自己决不能太过于依赖脑海中关于原本剧情的记忆，否则搞不好是会吃大亏的。

　　就在艾伦以极快的速度在低空飞行的时候，口袋里的手机突然响了起来。

　　出于下意识的第一反应，他立刻掏出来按下了接听键。

　　瞬间！

　　莫老五急躁的声音从另外一边传了过来：“艾伦！你目前在什么地方？”

　　“罗卡里欧中部的一座城市！我刚刚处理完一个外形像是豹子的师团长，你那边遇到什么麻烦了吗？”艾伦直截了当的询问道。

　　“消灭了一个？这么快！”莫老五语气中带着强烈的惊讶。

　　要知道嵌合蚁大面积入侵人类世界才短短不到几个小时，不管是政府部门还是猎人协会都来不及做出反应，只有跟随会长来到NGL的那几个人勉强能出动应付一下。

　　“当然！别忘了，我可是一向以速度和效率出名的。只要有准确的位置，这些蚂蚁根本蹦跶不了多久。”艾伦冷笑着回应道。

　　“既然如此，那我就不客气了。有一件十分紧急的事情需要拜托你。协会刚刚接到报告，距离NGL最近的边境城市遭到嵌合蚁大举入侵，至少有两个师团长，大概一四十百多只兵蚁和兵队长。而且我的两个徒弟，还有小杰、奇犽一个都联系不上，能麻烦你去确认一下吗？”莫老五用一种十分担心的语气恳求道。

　　“OK！没问题！交给我吧。”

　　艾伦毫不犹豫的答应下来，同时示意红龙调转方向。

　　虽然他不觉得以小杰和奇犽的实力会遇到什么危险，但还是决定去看看。

　　毕竟在动漫中，这两个主角可是仅凭两万出头的气量，就在蚂蚁大军中大杀特杀。

　　尽管眼下嵌合蚁军团质量因为彻底掌握念能力的关系大幅度提升，可他们的也同样比原本的自己强大三倍有余。

　　再加上那座边境城市原本就有不少猎人驻扎，理论上应该不会出什么大问题才对。

　　不过艾伦不知道的是，自己的判断与实际情况刚好相反。

　　由于蚂蚁们发起进攻的时间点，刚好赶上小杰、奇犽与莫老五的两个弟子完成对决，后者暂时丧失了战斗能力。

　　而小杰和奇犽又在郊外被师团长比霍恩牵制住，没办法及时赶回去。

　　偌大一座城市只剩下庞姆和几个负责后勤的猎人，不管在数量还是质量上都远远不是蚂蚁的对手。

　　“该死！敌人的数量太多了！我们根本成不了多久。”

　　一名穿着牛仔裤的女猎人一脚踹开扑上来的兵蚁，冲身后的同伴大喊道。

　　“我知道！但问题是，如果我们撤了，那些普通民众怎么办？”另外一名胖子咬着牙反问。

　　就在两人说话的功夫，一个半人半狼的嵌合蚁突然从天而降落在旁边的屋顶上。

　　只见他四只着地，背上背着一个像是导弹发射架一样的东西。

　　还没等两位猎人反应过来，两颗小型导弹便立刻射出，以极快的速度飞过来。

　　“小心！”

　　胖子赶忙一把将穿着牛仔裤的女人推开。

　　但不幸的是，他自己却被其中一枚导弹当行命中。

　　不过很奇怪，这颗导弹并没有如预料中那样爆炸，而是把一种由念创造出来的植物植入了体内。

　　而那个被推开的女人最终也没能跳过一劫，被另外一枚导弹直接追上，直接击中背部。

　　眼见两个猎人都已经中招，半人半狼的嵌合蚁这才从屋顶跳下来，狞笑着说道：“我叫威尔芬！从现在起就是你们俩的主人了！”

　　“什么？”

　　女人一脸震惊的看着对方，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

　　可就在内心之中刚刚燃起反抗意志的时候，那个被导弹植入身体的植物便开始急速生长。

　　“哈哈哈哈！看来你还没有明白自己的处境。介绍一下，这是我的能力——卵男。一旦发动，就会始终追着目标直到命中为止。而只要命中，便能把一种叫做黑百足的植物注入身体。如果你反抗我的命令，那么黑百足就会快速生长，最后把整个身体撕裂。但要是你不反抗，它就会停止生长。很简单的规则，不是吗？”

　　威尔芬狂笑着把自己的能力介绍了一边。

　　因为在他看来，这两个人根本不可能逃得出自己的掌心。

　　“你想控制我们？”胖子眯起眼睛试探道。

　　威尔芬不加思索的点了点头：“没错！我建议你们从现在开始忘了自己人类的身份。如果表现好的话，我可以去求比特大人，把你们改造成跟我一样的同类。”

　　“做梦！我们就算是死，也不会背弃自己人类的身份。”女人斩钉截铁的表明了态度。

　　胖子也不甘示弱，冷笑着讽刺道：“没错！恐怕像你们这种刚刚获得了智慧的野兽根本不会明白身为人类的骄傲与自豪！”

　　“那还真是可惜。看来你们很快就要被黑百足撕碎了呢。”威尔芬摊了摊手表示遗憾。

　　就在他准备欣赏接下来血腥残忍的一幕时，头顶的太阳突然被一个巨大得黑影遮蔽。

　　当抬起头的一刹那，这位师团长看到了一条红色巨龙悬停在自己的脑袋上方。

　　那恐怖的威势，让他感觉自己全身上下的血液都凝固了，浑身上下的毛发更是像受到刺激一样，开始大量的脱落，两条腿更不由自主的剧烈颤抖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十二章 威尔芬（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 