    系统搜了一下，道：“历史上有以银代役的规定，只要有钱，就不用去。”

    　　满宝眼睛便一亮，把这个好主意跟她爹娘说。

    　　老周头和钱氏都不明白她怎么睡了一觉就知道这些了。

    　　不过，老周头觉得这孩子一向聪明，只当是她自己想到的，于是道：“家里没这么多银子，咱这种人家是能以银代役的人家吗？连村长家都得出役。”

    　　钱氏对满宝更细心，细致的解释道：“听说代一次役的钱都能娶一个媳妇了呢，我们这样的人家，要挣够一个娶媳妇的钱，起码得四五年，这还是家里人多才能存下这样的钱，换你爷爷那一辈，给你爹娶个媳妇就得花掉半生积蓄。”

    　　满宝瞬间被转移注意力，乐起来，“爹，原来你娶娘把爷爷奶奶的钱都花光了呀。”

    　　满宝没见过她爷爷奶奶，但逢年过节，尤其是清明的时候，父母没少跟他们提爷爷奶奶，用她老爹的话说，这就记祖，人只有记住自己的祖宗，才能不忘本。

    　　科科则说，这叫祭祖。

    　　大户人家是把先祖的事迹记在族谱之中，后人只要翻阅族谱便能追寻先祖。但绝大部分的人家是通过口耳相传将先祖事迹传下去的。

    　　能够把事迹记入族谱或家谱的人家不多。

    　　满宝当时听时，还暗暗下过决心，等她学到更多的字，以后就把她爹娘的事迹记到家谱里，这样爹娘就是他们家第一代有事迹的祖先啦。

    　　满宝最喜欢听老祖宗们的故事了，所以撑着小脸眼巴巴的看着她爹娘。

    　　钱氏一看她发亮的眼睛就知道她在想什么，忍不住点了一下她的鼻子，笑道：“是啊，就是花光了钱彩礼也没多少，你娘我一进门就得过苦日子。”

    　　老周头就扭头对她讨好的笑笑。

    　　钱氏被满宝一双亮晶晶的眼睛看着，也勾起了一些回忆，怅然的道：“其实一开始日子也是可以的，就是运气不好，我刚怀上你大哥没几个月，咱家就被抽役，先是你爷爷去应役，结果你爷爷病了，你爹就去接手，那会儿的县太爷选的日子更不好，正赶上春忙，你爷爷病着，你爹不在家，我就挺着大肚子跟你奶奶一块儿下地，硬是把咱家的地都给种出来了。”

    　　老周头也忍不住道：“那会儿服役的人大多要去半条命，那一任县太爷……唉~”

    　　满宝很好奇，“爹，你们服役都要干什么？”

    　　“挖土，修水利，加固堤坝。”

    　　她有些不解，“比干农活儿还累吗？”

    　　“那怎么一样？”老周头道：“自个家里干活儿，累了就歇一歇，饿了就回家填补一口，太阳大了就躲树荫底下休息，等大太阳没那么毒辣了再下地。在家里，再穷，好赖有口水喝，有块饼吃，可服役，那可不是想怎样就怎样的。”

    　　老周头道：“一大早的要出工，还不能太惜力，要是太磨洋工，差吏的鞭子就打下来。”

    　　“早食基本上就一小块饼，别说我们这样干苦力的大人，就是你这样的小娃娃都吃不饱，大家都得自带干粮去，混着一块儿吃，但也有人家穷，给带的干粮不够厚，只能省着吃，多少人就是因为这一省就趴堤坝上了。”

    　　要老周头来说，服役之所以会一直死人，活累人是一方面，但大家干苦活儿的时候也不少，别的不说，春种秋收时，为了和老天爷抢天时，大家也不是没累过。

    　　归根结底，还是不能休息和短了吃的。

    　　他们再抢天时，太阳最毒辣的那一个时辰是避开的，且水够，家里的粮也尽量可着下地的人吃。

    　　老周头说完了，低头看着眼睛干净的闺女，他又觉得自己和孩子说了不该说的话。

    　　于是拍了拍她的小脑袋道：“这是大人的事，你小孩儿还是上学堂去吧。”

    　　满宝背着小书箱去学校时就有些低落，她觉得县太爷很不好，哪有干活不给人吃饱的道理？

    　　以前她哥哥们去给村民盖房子，饭菜都是管饱的。

    　　白善宝昨天休沐浪了一整天，所以高兴得不得了，娘亲还给他做了好吃的点心，他特意留了两块给满宝。

    　　他将点心送给满宝，道：“你家的糖也很好吃。”

    　　然后眼巴巴的看着她。

    　　满宝接过点心吃了，因为有心事，所以没听出他的话外音，敷衍的点了点头。

    　　白善宝见状不开心了，但他又不能开口让满宝给他糖，就问道：“你想什么呢，休沐不开心吗？”

    　　满宝就小大人一样的叹气道：“我三哥要去服役了。”

    　　别看白善宝懂的比满宝多，书也读的比满宝多，他还真不知道什么是服役。

    　　于是他问了一句，得知服役是所有家庭的义务，他便挠了挠小脑袋道：“那我家也要服役吗？”

    　　满宝理所应当的道：“当然啊，你家有几个男丁？”

    　　白善宝道：“就我一个。”

    　　满宝就同情的看着他，“那你可怜了，你也要去服役。”

    　　白善宝就有点焦心，又有点兴奋，颇有一种我是大人的感觉，但又觉得未知让人恐惧。

    　　白善宝道：“我得回去问一问我祖母。”

    　　满宝嫌弃，“那还要好久啊，我们问先生吧。先生知道好多事情的。”

    　　于是俩小孩就去问庄先生。

    　　庄先生没料到俩小孩的关注范围这么广，竟然已经关注起劳役来。他想了想，便把俩孩子打发回去念书，决定中午再给他们答案。

    　　俩小孩就跑回去读书了。

    　　中午时，庄先生把俩孩子拎到院子里边吃饭边开小灶。

    　　要说劳役，那就得谈赋税，谈国家建设，还要谈县令的政绩考察等……

    　　当然，俩孩子还小，庄先生没有照本宣科，而是举例告诉他们，“国家就如同一个大家庭一样，你们便也是大家庭里的一员，你们吃饭，喝水，穿衣，主宅，是不是得有人干活儿，帮你们将要吃的米，喝的水，穿的衣服和住的房子造出来？”

    　　这个很简单易懂，两个孩子连连点头。

    　　庄先生就摸着胡子笑道：“那要不要给这些干活儿的人钱？”

    　　俩孩子继续点头，这个道理他们也懂。

    　　庄先生便道：“这就是了，国家也一样，它要人干活儿，就得给钱，要给钱就得先有钱，所以我们要交税；它还调剂资源，比如，大儿子家遭灾了，二儿子家却粮多仓满，那作为母亲，她就要从二儿子家里取一些粮送给大儿子，让他家先渡过这一难关……”

    　　庄先生从国家的机构简单的说起，前面都简简略过，讲到县令一职时才详细一些，于是讲赋税，讲劳役。

    　　满宝和白善宝都听得津津有味，很快便忘了时间。

