    阎埠贵这么想着，于是因为是终于说出了自己的想法。

    “吴奎，你大爷我有点……”

    “你大爷！”

    吴奎在阎埠贵话还没有说完的时候就直接怼了上去。

    什么你大爷你大爷的，这不是上赶着骂自己吗？

    吴奎的脸有点黑。

    这吴奎这么一打岔，阎埠贵也算是反应了过来，于是赶紧呸呸呸了几下，表示自己的清白。

    “吴奎，我不是这个意思，哎，都是我的错，你先别生气！”

    阎埠贵小心翼翼的对着吴奎道着歉。

    吴奎看见阎埠贵这个样子，他的脸才算是没有那么黑了。

    “你有什么事就赶紧说！”

    “我还要等着回家跟我老婆拆信封呢！”

    只不过最后的这句话吴奎并没有说。

    主要是吴奎自己也有点不好意思说这句话。

    阎埠贵原本有些惶恐的神色，再听见吴奎的话之后也是迫不得已的转变了。

    “吴奎啊，就是，你能不能在这里就把所有的信件全部都拆了啊？”

    阎埠贵鼓足勇气的说出了这句话，他知道，自己这个要求有一点过分。

    毕竟，这信件的内容怎么说都是人家吴奎和何雨水的隐私。

    自己就这么要求让吴奎拆信件实在是不太好。

    只不过，阎埠贵还是想要试试看。

    他是想知道，现在是拆了三封，然后就有三封是过稿的。

    难道说，这剩下的都是过稿的？

    那可没有这个可能。

    但是他还真的想知道，这何雨水过稿的几率到底是多少。

    阎埠贵的这一个提议，不仅是阎埠贵一个人好奇。

    可以说是整个四合院的人都很是好奇，他们也想知道，何雨水收到的信件难道每一封都是过稿的吗？

    于是也就跟着阎埠贵一起起哄。

    “我们也想知道，我们也想看！”

    “吴奎，你就让我们跟着长长见识呗！”

    “我这辈子还没有看过这么多的编辑回信呢！满足一下我们吧！”

    “让我们这些没有什么文化的人也感受一下被编辑回信的感觉吧！”

    “吴奎，就算是我们求求你了！”

    所有人此时都是提出了这个请求。

    原本还不是那么想知道，但是就是在阎埠贵带头之后，不知道怎么了，也跟着好奇了起来。

    这一下子大家都是纷纷的起哄起来。

    吴奎=和何雨水对视了一眼。

    其实吴奎也想知道，虽然说他知道这稿子一定会过，但是他此时也是想知道到底是会过多少、

    只不过，吴奎原本是打算回家之后再看的。

    但是在众人的请求之下，他也是有点动摇了。

    “要不，咱们就在这里给大家拆拆看看？”

    何雨水询问这吴奎的意见。

    吴奎自然是不会反对的。

    于是也就点头答应了下来。

    阎埠贵看见吴奎答应了，瞬间就是松了一口气。

    原本以后吴奎是不会答应的，但是现在看来，吴奎还真的是疼自己的老婆啊。

    只不过，阎埠贵下不管吴奎是不是疼自己的老婆呢，他只知道自己的与愿望是可以实现了。

    原本已经准备回家的许大茂在听见了这边的动静之后，一直都是在暗暗留神着、。

    此时听见吴奎要当着大家的面把所有的信件全部打开，也是瞬间有了兴趣。

    原本还准备回家的步子直接就是改变了方向，站在了人群的边边。

    谁都想知道吴奎怀里的信件到底是写了什么。

    这种感觉就很像是后世的开盲盒，或者说是游戏抽奖。

    所以，即使是许大茂，也想知道到底是信件里的是什么内容。

    但是碍于刚才的事情，许大茂只能躲在角落里，不然他还真的有点点不好意思了。

    吴奎和何雨水两人是一点也不见外，直接就坐在了石凳上。

    然后把信件先是整理好之后，然后就按着顺序打开了信件。

    只见除了刚才的那三封信件之外的第一封信件。

    吴奎打开一看，只见上面写这：

    “你好，我们是如初报社，我们已经看过你的稿子，并且对你的稿子是十分的满意。”

    “如果确认在我社发表，那么我将会给到千字二十的稿费，希望你可以好好的考虑，拜托了！”

    吴奎看完之后就直接把信件给了阎埠贵，然后阎埠贵在众人的催促之下，也是直接就把自己的手里的信件读了出来。

    虽然嘴巴在读，但是他的大脑里倒是在疯狂地换算。

    千字二十。

    而听何雨水和吴奎之前说的，他们写的是小说，那也就是说一万字就是二百。

    小说的话，一期至少就是两万字，那也就是说，何雨水的一稿就是四百！！！

    阎埠贵被自己算出来的数字是彻底的惊到了。

    他是实在没有想到，何雨水过稿也就算了，这稿费直接就是自己的三倍多。

    阎埠贵心里很是心痛。

    他实在是想不出来何雨水居然会这么厉害。

    接着，吴奎就已经拆开了第二封信。

    只见上面写着：

    “亲爱的作者你好，你在本社投的稿子我已经全部阅览完毕，不知道这本书你是打算写多少字？”

    “以你的水准一定是在很多家的报社都已经投过稿了。”

    “如果你愿意在我们的报社里发布你的作品，那我们将会把稿费给到千字二十六，希望你可以接受！”

    “望早日回复！”

    这个编辑的内容跟刚才的内容也算是大同小异。

    只不过这个个稿费只直接就千字涨了六块钱。

    这可是千字，写小说的字数那可是以万为单位的。

    所以，即使只是多了六块钱，但是站在宏观的角度上来看，这个数字还真的是不低了。

    即使是吴奎，也对这些编辑给的稿费给惊到了。

    这还只是何雨水的初出茅庐之作，要是之后何雨水的文笔更好了，那这个稿费还是可以再涨的！

    吴奎对于这个发现很是满意。

    这也就说明，家里之后就是两个人赚钱，并且两个人是赚的一个比一个多。

    虽然何雨水的创作主要是自己在把关，但是还是得承认何雨水自己本身的努力的。

    何雨水此时在听见这么多稿费的时候，心里也很是激动。

    她倒不是激动稿费很多，毕竟吴奎赚的早就不知道够他们花多久了。

    只不过，稿费的多少，代表的可是编辑对自己的认可度。

