    茫茫的星空中，几艘飞船正在环绕恒星，密切监督。

    忽然所有飞船上都有投影出现，出现了蓝铂庆懒洋洋的身影：“刚刚探测器监督到恒星上有太阳风飞出，谁那里检测到太阳风了？”

    当即有两艘飞船表示，这里看到太阳风了。但也只是太阳风，没发现什么非同一般的东西。

    蓝铂庆要求调转摄像头，看到了太阳风的情况。

    太阳风是恒星上抛射的粒子团，但这种粒子团会迅速扩散、稀释，如同真正的风暴一样涌向星空。

    一次太阳风抛射物总质量，可达百万吨、千万吨、甚至更高。

    蓝铂庆随便看了一眼太空，就没再关注。

    两个月来，蓝铂庆一开始很紧张，但现在却放松了，颇有点随意。蓝铂庆如此，手下就更别说了。

    从恒星中跑出来？

    虽然张平当初造成了巨大的轰动，但这年头轰动的事情多了去了；张平……算老几。新闻之所以是新闻，是因为——总有新的，旧的不叫新闻。

    新闻的新鲜劲过去了，大家也就渐渐忘记了。而且趴在太阳中两个月，石头都烧成灰了吧。

    总之，大家虽然还在监督，却也渐渐不甚在意。

    至于说蓝铂庆‘雇佣’的另外四名地仙，正在深刻的体验华国的传统文化——麻将！

    赌桌上无父子，朋友靠边站，谁管外界刮风还是下雨。

    蓝铂庆简单看了两眼，没发现什么特殊情况，就继续懒洋洋的躺尸；好吧，不是躺尸，有很多事情需要处理。

    最近国家完全盯上了深蓝集团，更有飞船向蔚蓝3号星系飞行，蓝铂庆正在督促下属完成迁移工作。

    这个星系已经不能用了，必须迁移到新的星系。还好，星空中荒凉的星系很多很多；反而是适合改造的星系，十不足一。

    蓝铂庆、以及所有监督的人都没注意到，这一次的太阳风连续爆发三次，或者说有两次余波。等到第三次爆发后，跟出来两个奇怪的东西。

    却说张平和博古，‘乘坐’第三次爆发的太阳风脱离了恒星引力，进入星空的。

    之所以这样做，完全是谨慎。实际上，张平的谨慎完全是正确的。

    完全脱离恒星引力后，张平第一时间将方石路放了出来，将炼制好的仙器长刀丢给方石路。

    方石路没有废话，接过长刀眼睛就亮了，而后就这样静静的熟悉长刀。

    至于说张平，想了想就化作一件‘围脖’，挂在博古身上。

    张平手上有储物戒指，仙器级别的，张平自己又不能钻入其中，而仙器的储物戒指太高级，又无法放入别的储物空间中，只能这样了。

    方石路只是地仙初期，战斗力堪忧。相比之下，现在的博古已经达到地仙后期，更完成了能量体进化，所以张平就当成一个小挂饰，挂在博古身上了。

    想来以博古的修为，完全可以保护张平的安全。

    而博古的身影也迅速膨胀，竟然膨胀到上百米高度。然后，将张平塞入鳞片的缝隙中。

    此时的张平同学如同一条小小的寄生虫，愉快的在博古的鳞片缝隙中爬行——张平将自己凝聚成一条蛇。嗯，是一条小龙。

    有个地仙后期的‘打手’，就是爽啊！

    当博古身影变大、方石路也展露身影后，蓝铂庆的手下，终于还是发现了这两个家伙。

    蓝铂庆当即跳起来，颇有些兴奋：“哈！还以为你要躲到天荒地老。”

    用了足足1.6吨极品灵石，才雇佣了四个地仙协同镇守三个月。眼看着已经过去两个月了，要是张平一行人再不出来，四个地仙就要跑路了，钱也就白花了。

    而正在搓麻将的四个地仙也跳了起来。

    约瑟第一个兴奋的吼起来：“竟然真的在恒星内部趴了两个月啊，一定有秘法。老蓝，一定要把他们抓起来。”

    不等蓝铂庆开口，另外三个地仙级别的‘外星人’也纷纷喊道：这种可以在恒星内部隐藏的手段，我们也要。

    蓝铂庆大手一挥：“不用大家说，我也需要。但前提是，要将这两个家伙抓起来！”

    环绕恒星的探索飞船，已经将清晰的影像传来，可以看到虚空中一大一小两个身影。

    约瑟眯着眼睛：“这个两个应该都是地仙。一个是方石路，另一个是后来出现的‘半兽人’。

    不是还有几个人吗？不会是趴到储物空间里了吧？还是已经灰飞烟灭了？”

    蓝铂庆缓缓点头：“也许是吧。不管如何，先将他们两个抓起来再说。”

    话音未落，蓝铂庆已经吩咐手下检查五艘地仙专用战斗飞船，同时有12艘彗星级战舰出动——这两个月时间，深蓝集团在这里布置了更多的战舰、以及更多的无人机、飞船等。

    这些飞船和战舰，除了警惕方石路等人外，还要参与搬迁等工作。

    整个蔚蓝3号星系，在蓝铂庆的命令下，迅速‘复苏’，展现出绝对的战斗姿态：不等方石路、博古靠近，最先进入战斗状态的两艘彗星级战舰，就爆发了。

    此时，两艘战舰距离博古、方石路，足有五十多万公里，就算是光也要飞行接近两秒。

    但就是如此遥远的距离，两艘彗星级战舰疯狂的开火，子弹巢以每十秒一次的速度爆发；每一次爆发都能发射出百万级别的子弹。

    这些子弹如同真正的金属风暴，涌向茫茫星空，形成一片真正的铁幕，完全笼罩在方石路、博古前进方向上，并疯狂前进。

    大约两分钟之后，又有三艘更大更先进的彗星级战舰进入战队状态，同样向方石路的方向爆发子弹巢。

    五艘战舰集体爆发，每一次爆发都能发射近千万颗子弹。

    因为子弹巢是利用火药和电磁双重驱动的，刚开始子弹之间有电荷缠绕，可以看到一片片‘闪电云’形成数万公里的攻击范围。

    不过随着飞行、随着子弹之间的距离拉开、随着电荷消散，闪电看不见了。

    但子弹，却更加危险了——因为子弹发射的方向是面向恒星，受到恒星引力的影响，正在加速。

    方石路和博古抬头看看虚空，相比于博古，方石路更了解现代化战争。当即对博古传音，两‘人’开始不规则的横向移动、协同防御。并逐渐靠近B星行星——犯罪集团的基地。

    借着太阳风的速度，加上地仙的能为，两人的移动速度高达一千多公里每秒。

    但以这样的速度抵达三千万公里外的B星，依旧需要八分钟以上。

    如此移动中，自然无法完全避免子弹巢的攻击。偶尔有三五颗子弹落在两人身上。好在数量不多，还可以抗住。

    随着两人接近B星，更多的战舰出现。五艘地仙专用战斗飞船也进入星空，开始对两人围剿。

    “哈哈……”方石路举起手中长刀狂笑，“老子从太阳中出来了，从火焰地狱中爬出来了，找你们索命来了！”

    距离太远，对方根本听不到。回应方石路的，是一波激光。

    相反，博古就冷静多了，他身影闪烁，如同蜻蜓点水，在虚空中之字形前进。利用地仙的神通，瞬间靠近一艘飞船。

    随后，扯下身上一条‘虫子’，丢入飞船中；斧头撕裂了战舰的防御。

    “我艹！”张平大叫。

    但来不及反应，就被博古丢到了战舰的舷窗上。张平立即化作暗金色带有淡紫色的火焰，瞬间就融化了舷窗，整个‘人’就滚入船舱内。

    “轰……”

    火焰爆发。

    战舰内警报刺耳，然而无济于事。

    在飞船外部，张平或许没办法；可是进入飞船内部，现在的张平就完全化身为破坏大魔王。

    火焰烧毁了飞船的龙骨，一路滚向核岛。

    战舰上，一片惊慌。

