    第1754章 入梦   

    就因为张龙的一句话，所有的人都立刻开始动了起来，魏德友这段时间，每天都睡的不是特别的好，主要还是因为到现在了，都还没有查出来那个杀人凶手在什么地方。

    

    “都已经熬了好几天了，你还是赶紧去睡吧！这个地方我可以盯着。”

    看着张龙的眼睛都熬红了，宋轶想着让他赶紧去休息一下。

    

    眼看着就要到十天的时间了，没有一个人感觉休息的，所有的人全都盯着那个地方，他们期待着，这一次，能够从对方的手上把人给夺回来。

    

    “那你先帮我盯一会儿，我去睡一会，确实是有些撑不住了，外面要是有什么事情的话，赶紧告诉我就行了。”

    

    这件事情实在是太重要了，张龙根本就不敢马虎，但是他因为熬夜的时间太久了，两只眼睛都是特别的酸涩，眼看着都快要撑不住了。

    

    刚刚躺在那里，张龙不知道自己是不是睡着了，但是闭上眼睛了之后，很快就去到了另外一个场景里面，他隐隐约约觉得自己。

    好像是来过这里一样。

    

    “没有想到回来之后又一次入了这样的梦境，这到底是怎么回事？”

    这样的梦，张龙记得自己应该是做过两次的，可是每次醒过来之后都什么也不记得。

    

    但是这个时候又一次响起来了，确实是挺让人觉得惊讶的，不过他在这里喃喃自语的时候，早就已经有人过来了。

    

    “你可总算是来了，我一直在这里等着你，最近这段时间是不是离开这里了？”

    这段时间，张桐他们两个也发现了空间之门的事情。

    

    这件事情原本跟他们是没有任何关系的，但是因为张龙的原因，张桐他会直接把这件事情揽过来的，他一直在等着张龙能够入到这里来。

    

    “你是谁？

    为什么会说一直在这里等着我呢？”

    看着眼前这张和自己长的一模一样的脸，张龙整个人都惊呆了。

    

    他自己说完了话之后都愣了一下，他忍不住在想，自己以前是不是做过什么，根本就不记得了。

    

    “我是你的父亲，在几个月之前，我是不知道你的存在的，但是不知道是因为什么原因，你突然来到了这里。”

    

    父亲这两个字，从嘴里说出来的时候，那种情感会让人觉得特别的不可思议，张桐也不知道眼前的这个年轻人愿不愿意承认自己。

    

    听到那番话，张龙吓了一大跳，在他的记忆里，确实是没有父亲的影子的，母亲因为未婚先孕的原因，不知道遭受到了多少人的白眼。

    

    “光是从我们两个长得相像的这张脸，我确实是没有办法反驳您刚刚说的话，但是我们两个人之间，应该确实是有血缘关系的，但是我却不知道，该怎么和您说？”

    

    现在已经是成年人了，遇到什么事情的时候，张龙也非常的淡定，他刚刚其实心里已经有了答案了，只不过父亲这个角色已经缺席很多年了，他一时半会的确实是难以接受。

    

    看着她这么冷静，张桐也没觉得有什么，其实这个样子对于他们两个来说都是最舒服的，而且有些东西也并不是勉强就能得来的。

    

    “我在和你相认之前也是这么想的，还记不记得两个月之前，那个出现在你和孩子面前的山洞，其实是我弄出来的，为的就是想要和你们相认的。”

    

    那一次，张桐这才后知后觉的发现，好像是因为自己的原因，把他们给吓到了，所以那父子两个，才没有跟着一起出来的。

    

    听到他这么说，张龙在他恍然大悟，怪不得那天团团一直说，想要留在那个地方，估计它们之间是有一些牵扯的。

    

    “原来如此，怪不得上次看到那个山洞的时候，我虽然觉得有些担心，但是并没有觉得有什么恶意。”

    那一次如果想要做什么的话，他们负责两个包括小怪物，恐怕都没有办法离开。

    

    眼前的这位父亲，张龙看了好半天，根本就没有看出来对方是什么实力，想着能够弄出那样的山洞来，应该还是非常厉害的。

    

    “那个时候，如果不是因为那个孩子的话，我根本就没有办法弄那个东西，我们之间的牵扯，比和你还要更加深一些。”

    

    说起团团的时候，张桐的脸上，还真是难得露出了温和，而且张龙两次从梦境中进入这里的时候，跟团团多少都有些关系在的。

    

    为什么会是这个样子的，这个时候确实是没有办法解释的，只有等到真正见到那个孩子的时候才能看看。

    

    “那我今天能进入这里，是不是因为您早就已经在这里等着的原因？”

    张龙这才想到，团团现在并没有在这里。

    

    张桐点点头，这个已经被开好的空间之门，光视频在他们的力量根本没办法关闭，还必须得让这边的人一起帮忙。

    

    “我确实是已经在此等候多时了，你可总算是回来了，只不过只有在你闭上眼睛的时候，我们两个才能见面，之所以想要见你，主要还是因为，你们现在所在的这座岛上，被人强行开了空间之门。”

    

    张龙一开始还以为，眼前的人是过来和自己相认的，没想到竟然是因为空间之门的原因，这样的这位父亲，应该是生活在另外一个时空里的。

    

    那要是这么说的话，这位父亲很有可能是可以帮助他们的，张龙立刻就开始有些激动了起来，现实中的他，就算是躺在床上也是睡得非常不安稳的。

    

    “这么说的话，您应该是和那些人一样，生活在异时空的，能不能帮我们一起，把已经开好的那个空间之门给关上？”

    

    他们想了无数的办法，一点用处都没有，在张龙回来的那一天，小怪物也回来了，就连八芒星，那也是一点办法都没有的。

    

    张桐点了点头之后，又一次摇了摇头，就算是他们两个联手的话，也只能勉强把空间之门给封上。

    

    “我确实是有办法，但是必须得需要你们的配合才行，因为只有这样，我们才能一起把这道门给关上。”

    张桐不缓不慢的，把那些话给说了出来。

    

    

    

