    二十五岁：你的研究一无所得。

    二十七岁：你的研究依旧一无所得。

    二十八岁：你的研究还是一无所得，这让你已经有了放弃的想法，甚至有了娶妻生子，就此平淡渡过一生的想法，不过最终还是坚持了下来。

    三十一岁：一天夜里，你夜观天象，看着满天星辰，二十八星宿，莫名进入了顿悟状态。

    三十二岁：你终于创出了一门前所未有，颠覆所有人认知的功法。以《乙木诀》、《离火功》、《庚金诀》和《癸水功》为根基，参照四象星辰二十八星宿而创造出的《四灵诀》。

    三十五岁：你修炼《四灵诀》重新踏入六品境界。正当你为此喜悦的时候，却偶然你碰到了已经晋升四品境界的柳瑞龙。

    你以六品武者之身，与四品武者的柳瑞龙交手，支撑了十几个回合之后，被对方所杀。

    【此生结束。】

    “我的悟性这么厉害吗？”裴玄景看着这一次的模拟人生结果，不禁想到。

    对于自己每一次的人生模拟结果都是被人所杀他都已经有些麻木了，也并未有太多的特别的感觉。

    倒是这一次自己竟然不但能够从五品武者带队的围剿中反杀逃离，最后竟然还能在丹田破碎，武功尽失的情况下创出新的功法，让他有些意外。

    自己的悟性真的有这么厉害？裴玄景有些不得而知。

    自己想来，他倒是更倾向于不是自己的悟性绝顶，而是那个神秘的奇物，或许是因为自己融合了那个奇物才带来的收获吧？

    看来这个奇物是个好东西，若是有机会的情况下，真的可以去博一下。

    如果说之前，他还有避开接下来的秘境福地探险的想法，那么这一次他倒是被这件奇物勾起了心思。

    他有预感，这件奇物对于自己接下来的修行帮助很大。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一：五品境界武道修为（根基不稳）。】

    【二：《四灵诀》的修炼功法及感悟。】

    【三：医术知识一份。】

    裴玄景几乎想都没想就选择了第二项。

    如果第一个选项没有后面的那几个字的备注的话，他肯定会毫不犹豫的选择第一项，毕竟现在风波暗涌的安平府，自己的实力提升很重要。

    可是如果是根基不稳的五品武者呢？裴玄景自然不肯选择。

    毕竟就现在而言，他有人生模拟器在手，并不缺这一次的实力提升。

    更何况根基不稳的五品武者能够发挥出多少的实力，接下来会不会影响自己以后的修炼？这一切都不得而知。

    而且他还有一个担忧，之前每一次的提升实力之后，下一次的人生模拟器的消耗道韵值就会随着增长。

    那么他这一次刚刚积攒够可以进行两次人生模拟的道韵值，如果现在提升实力，就无法继续连续进行人生模拟。

    所以先暂时的忍耐，多一次人生模拟，将利益最大化，才是最好的办法。

    至于第三项的医术经验知识，在裴玄景看来基本好像就是人生模拟器用来凑数的奖励，对于自己现在而言，一起以提升实力为主，暂时还没有开拓第二职业的想法。

    第二项的《四灵诀》功法和经验，则是对现在裴玄景融合自己的功法有很大的帮助。

    而且他还注意到了一点，就是修炼了这部功法的自己，以六品武者的境界竟然可以和未来四品武者的柳瑞龙交手十几个合才落败。

    据他所知，大多数武者基本不存在越级挑战的可能，除了那些特别的妖孽天才修炼了比对方高一等的功法才有可能以弱胜强，以下克上。

    安平府柳家能有四品武者坐镇，至少也有一部完整的中等武学存在，而自己修炼的《四灵诀》可以六品战四品，那么久很有可能是一部上等武学的功法。

    所以裴玄景想要赌一把，他赌这门《四灵诀》是一门上等武学，只有这样才能解释之前的结果。

    果然，当他作出决定之后，获得这门《四灵诀》的修行法门和心得之后，他不得不感慨自己这一次赌对了。

    《四灵诀》以金木水火四种属性的基础功法在参照四象星辰二十八星宿而创造，修行者以体内穴窍对应二十八星宿，为东方乙木青龙七星宿，西方庚金白虎七星宿，南方离火朱雀七星宿，北方癸水玄武七星宿。

    四象位居身体四方，以人体为核心，四象分为金木水火之属性，又暗合春夏秋冬四季轮转引动星辰之力。

    这门功法正是裴玄景所猜测的上等武学，可惜只有前五重的修炼功法，只能支撑到五品境界，缺少第六重功法。

    可是虽然还不完整，但是等待将第七重推演出来之后，就是一门完整的上等武学，并且在上等武学中也位居前列。

    甚至不仅如此，若是日后裴玄景能够继续推演，甚至上升至绝学也未尝不可。

    这一次赚大发了。

    裴玄景原本觉得自己可以获得一门上等武学，可是没想到竟然是一门半绝学。这种等级的武学，除了那些顶级宗门世家之外，拥有的势力并不多。

    这门功法虽然是他丹田破碎之后所创，可以不依靠丹田储存真气。但是却并不妨碍丹田完好者修炼，所以这一次的虽然重修功法，他并不需要散功，只需要慢慢的转换真气属性就可以。

    平息了有些激动的心情，裴玄景接下来的几天，就是开始一边慢慢的转修这门《四灵诀》，一边的恢复这一次模拟人生所消耗的精神。

    又等了七天之后，他的精神状态恢复，他再次开启了下一次的人生模拟器。

    【道韵：4122点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵2000点。】

    裴玄景没有丝毫犹豫，选择了‘是’。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

