    听到梅依楠安排这么多人回去，他好奇的问道：‘你们报完名不就完了吗？我们还要去新城吗？特意一起把你们送回去？没必要吧。’

    ‘当然没必要，我们难道自己不会回家还要你送，而且还是那么多人’电话对面的梅依楠犹豫了一会儿道：‘回来吃喜酒，你小舅结婚，正好在周日这不是都放假了嘛，所有人都回来。’

    范天宇听到这话就真的震惊了, 他有些不可置信的问道：‘什么，小舅的喜酒？小舅要结婚？那个小舅妈不是才……没多久嘛，这才几天啊就要结婚了？’

    梅梦珍听到这话一愣，倒也没多意外，毕竟前世梅永富就再婚了，这一世也不可能会有改变, 而且这个再婚的时间也和前世差不多，都选在姜秀梅死了没多久之后，这么短的时间就再娶，难免会显的人很薄情，可没办法，就是有人愿意嫁给梅永富啊。

    ‘是的，你小舅还年轻，再婚怎么了，行了，别问了，回来吃酒就行了，那个秋荷的学校，既然是这样那就下午去报名吧，晚上等梦承永望回来了咱再一起回新城，反正是周日中午的酒，晚上回来白天回来都行都不耽误。’

    梅依楠说话那语气范天宇是抓不住他妈的态度的，这话听着像他妈挺为梅永富高兴的, 可语气中难免又有些了悲哀，正当范天宇想劝上几句的时候，梅依楠径直的挂断了他的电话，他实在是有些无语。

    “我妈真是……。”

    范天宇有些气愤的放下了手机, 但刚刚那话，“我妈说小舅要结婚了。”

    她和范天华点了点头，“嗯，我们听到了。”

    但她们俩人的语气多少有些平淡，范天宇实在是觉得语气不对，说道：“不是，小舅结婚了，你们就这态度。”

    “那不然呢，又不是我结婚。”范天华语气无所谓的道，随后想了想又道：“小舅这结婚咱是不是要送礼啊，他可真行，人家都结一次婚收一次礼，他这结两次婚那不是要收两回礼啊，他这婚多结几次都能直接靠收礼钱发家致富了。”

    范天宇听到这话相当无语，“你的关注点怎么就和别人不一样呢，而且从来都是听人家说靠离婚发家致富，谁告结婚发家致富呀, 结婚又能收多少钱，收的那些礼钱也就够交酒席钱的。”

    梅梦珍不这么认为, “那就要看你定的什么规格的酒席了，有的人送两百，一桌10人就是2000，但一桌酒席才一千，这不就赚上了一千了嘛，但这个只是最低的礼钱，但凡关系好一点儿的都不止这个数，所以说结婚摆酒肯定是赚钱的，但肯定没离婚赚的多，而且离婚那叫分财产，要真说财产其实也没那么好分，不管怎样，赚钱不容易啊。”

    范天宇无语，这也扯太远了，“虽说小舅是这样的人，但他一个再婚的又能办多大的酒呢，关键是他不是没钱嘛。”

    “不可能一分钱没有的，而且不管办多大的酒，这礼钱你们不用送，但我嘚送。”这点倒真不是她自寻烦恼，范天宇和范天宇有梅依楠，大人随礼就行了，但她家没有大人啊，那么去了肯定是需要随礼的，她这会儿就纠结上了，“送200太少了，到底亲戚，送一千也太多了，我心疼，不如就送500吧。”

    500块钱对于她的身份倒是挺合适的，毕竟她一个没爹没妈的孩子，还要自己赚钱养自己，打工兼职能赚多少钱，送500是真不少了。

    范家兄妹俩肯定是不能劝她不送的，按道理这钱它都嘚送，只不过尽能力而为就行了。

    范天宇道：“你要实在心疼，这500块钱我给你报销了。”

    梅梦珍听到这话简直没眼看，“我缺你那500块钱？”

    还真是，梅梦珍这会儿唯独不缺的就是钱。

    她们这边儿聊着天，王秋荷也吃完了面再次回了家，越过她们一行人径直回了房间。

    这时房间里的那碗被她扔在地上的盖浇饭依旧还在地上，也就是说她发了一通火出去后，这些人竟然是不管这里了，看着地上的盖浇饭，王秋荷气愤的转身直接将房间门给锁住了。

    她们四人正坐在客厅里，本就因为王秋荷的原因她们当即闭上了嘴，这会儿又因为王秋荷锁门的声音炸开了锅。

    范天华就不能忍，哪怕她已经将这间房间里她所有的东西都搬到了梅梦珍这里，可她依旧很气，她来到房间门口，大力的朝门上踹了一脚，“锁门，锁什么门，当这里是你家吗？把门打开。”

    王秋荷吼道：“这里也不是你家呀，这是人家房东的房子。”

    “房东的房子那也是我们交了房租的，我们租的房子现在就是我们的房子。”

    说到房子，王秋荷立刻意识到了另一个问题，她冷笑道：“这房子该不会已经是你们的了吧，天宇哥，这房子你已经买了吧，你倒是大方，将自己的主卧让给了珍珍姐住，自己住客房。”

    这套房子有三间房，一间主卧带了卫生间原范天宇的房间现在梅家姐弟俩在住，这间房间的隔壁也就是王秋荷和范天华住的这间是次卧，门口范天宇和祁永望住的这间也能叫次卧，但大家为了区分，一般都是称为客房的。

    但这不是重点，范天宇道：“我说你这人有病吧，别人有没有钱跟你有什么关系，怎么着呀，下楼吃饱了有劲儿了，这会儿又开始闹了。”

    “谁闹了，你们这些人心眼子可真深，赚了钱就赚了钱，还要满着亲戚们。”

    “不瞒着不就被你们这些亲戚们给惦记啊。”

    王秋荷笑了，“怎么了，承认了，这套房是你的吧，天宇哥你够可以的啊，来江城一年都没有，又是开店又是买房，上哪儿发的财呀，赚这么多钱也没想着家里的弟弟妹妹们。”

    “我想着你但你敢做吗？我出去卖身赚的，我用我这身板赚的，我敢做，你敢吗？你要是敢我现在就将你带过去，不用一年，马上就能发家致富，不仅能带着你做，还能带着你妈做。”

