    小龙女听周轩说完后，又看了一会。确实也觉奥妙难解，微微蹙眉说道。

    “这功夫当真厉害无比。”

    但哪怕这样，她也不想承认九阴真经比玉女心经要厉害。

    “我来古墓，”

    周轩微微一笑，目光深邃的说道。

    “功夫终究是死的，厉害的还是人。而且，功夫始终是人创造出来的。”

    不管多么厉害的武功，最终还是要有适当的人使用才行。不然再厉害，那也只是无用功。好比没训练过的小孩子，手里拿着枪械。打不中别人不说，反而容易伤到自己。

    小龙女闻言，认同的点点头。随即她望着室顶的九阴真经，突然开口问道。

    “你来古墓，就是为了它吗？”

    问完之后，心里便开始紧张了起来。她怕周轩真的只是为了九阴真经而来，对她的情谊也只是顺带的。

    周轩摇摇头，转头望着小龙女。直接握住了她那双的柔软小手，郑重解释道。

    “当然不是，我来古墓主要是想见识一下王重阳的手笔。顺便来看看这代古墓派传人，解除两派之间的隔阂。只是没想到会遇到你，看来这是命中注定我爱你了。”

    他感受到了小龙女的不安，当即就毫不犹豫的告白。此时再多的解释，都不如一句“我爱你”来的管用。

    小龙女听着周轩说出这么大胆的情话，心里也颇为紧张激动。她听到这番话感到很是欣喜，只能微红着脸点点头柔声应道。

    “嗯。”

    等过了一会，她们又打量起了石室。

    小龙女在一瞥之间，突见室顶西南角绘着一幅图。似与武功无关，凝神细看，倒像是幅地图。她凝望着那幅图，仔细看了片刻过了良久，说道。

    “你看，那有一幅图画。我观其中图样，猜测应该是绘的出墓秘道。”

    她熟知墓中地形，是以一见便明白此图含义。

    周轩当然也知道这幅图，而且刚进来时就瞧见了。但是为了不露马脚，所以没有表现的太明显。

    这幅图当然也是王重阳所留。

    当初，他与林朝英均是武学奇才，原是一对天造地设的佳偶。二人之间，既无或男或女的第三者引起情海波澜，亦无亲友师弟间的仇怨纠葛。

    不过王重阳先前尚因专心起义抗金大事，无暇顾及儿女私情。而后义师毁败、枯居古墓，林朝英前来相慰，柔情高义，感人实深。其时已无好事不谐之理，却仍是落得情天长恨。一个出家做了黄冠，一个在石墓中郁郁以终。

    此中原由，丘处机等弟子固然不知，甚而王林两人自己亦是难以解说，惟有归之于“无缘”二字而已。但却不知无缘系“果”，而非“因”。

    二人武功既高，自负益甚，每当情苗渐茁，谈论武学时的争竞便随伴而生，始终互不相下。

    两人一直至死，争竞之心始终不消。

    林朝英创出了克制全真武功的玉女心经，而王重阳不甘服输，又将九阴真经刻在墓中。

    只是他自思玉女心经为林朝英自创，自己却依傍前人的遗书，相较之下，实逊一筹。此后深自谦抑，常常告诫弟子以容让自克、虚怀养晦之道。

    至于室顶秘密地图，却是当石墓建造之初即已刻上，原是为防石墓为金兵长期围困，得以从秘道脱身。

    这条秘道却连林朝英也不知悉。林朝英只道一放下“断龙石”，即与敌人同归于尽，却没想到王重阳建造石墓之时，正谋大举以图规复中原，满腔雄心壮志，岂肯一败之下便自处于绝地？

    后来王重阳让出石墓之时，深恐林朝英讥其预留逃命退步，失了慷慨男儿的气概，是以并不告知，却也是出于一念好胜。

