    显然，燕侠客不想跟那鬼影作过多废话，只想用实际行动来表明自己态度。

    一笔点下，燕侠客面色再度一变，一口鲜血从嘴里喷了出来，悉数落在了身前的笔上。

    而后燕侠客将那笔腾龙，凌空虚化几下，一个肉眼可见的符文，竟是在燕侠客手中毛笔的推送下，直接朝着那鬼影掠去。

    可对此，那鬼影只是随意一瞥，随即抽出手中的剑，直接朝着那符文一剑斩了下去。

    两者短暂接触一瞬，我甚至能够听到长剑斩落那符文所发出的一声嗤响。

    与此同时，燕侠客似乎废了不少心力所点出的符文，直接斩落在地。

    也因此，燕侠客面色一白，在字符被斩落在地的瞬间，燕侠客也仰倒在了地上。

    虽说一剑斩落了燕侠客发出的字符，可鬼影手中的剑同样应声而断，原本我还想至少对方也有所损失，至少扳回一程。

    却不曾想，我这念头才刚刚落下，那家伙手里原本已经断掉的剑，竟然直接在众人面前重新恢复了原状。

    燕侠客从地上重新爬了起来，不可思议道：“你们，怎么可能！”

    话没说完，又虚弱地轻咳一声，大口喘着粗气。

    “几百年的封印，如果不是实力有所提升，我等怎么会敢出来。”

    那鬼影的目光冷冽，看燕侠客就像是在看一个死人。

    “原本我还准备放你们一码，可现在这情况，如果不杀了你们，你们是不会善罢甘休的。”

    说着，那鬼影居然直接将手里的长剑提了起来，旋即身形眨眼消失在了原地。

    不仅是燕侠客，朱三此刻面色同样一变，可还不等闪躲，就觉后方寒芒刺骨。

    来不及多想，朱三手里铜钱剑往后一挡，金铁交击声传来，而后朱三的铜钱剑就散落一地。

    “有种你就冲我来！”

    见此一幕，燕侠客面色大变，直接从原地站起，而后将那半米多长的笔猛的掷了过来。

    几乎没有任何犹豫，一把接住那支笔，而另外一道寒芒，同样眨眼而至。

    我根本看不清那鬼影究竟在何处，只不过抓着手中的笔往身后随意一挡。

    却也正是这一挡，随后一股巨大的压迫力逼近，当我再度调整自己目光正视前方时，才发现一柄长剑正好砍在我手里的这支笔上。

    那剑芒刺骨，虽说有手里的笔挡着，可那股锋芒依旧让我的脸感觉到了什么叫锋利，脸上毛刺刺的，可想而知如果这剑劈在我的身上，接下来的后果会是什么。

    用尽全力也没能将眼前的剑和那个鬼影推动丝毫。

    下一瞬，朱三竟也出现在了我的身后，二人齐心协力，才把鬼影推开。

    “这力气太大了，虽说没有什么虚无莫测的本事，可仅仅是这一剑剑的硬砍，就有些坚持不了，长时间下去，吃亏的一定会是我们。”

    朱三忍不住大声开口，试问我有怎么可能不知道。可眼下这情况，我们似乎已经在这鬼影到来的刹那，处到了劣势一方。

    两人好不容易才将鬼影推开，我却忍不住向朱三询问起了这鬼影的来头。

    可一回头，我才发现朱三眉头紧锁，似乎是在想什么事情。

    “你别问我，这问题我也不太清楚，不过我倒是有一种猜测，先前这家伙曾说不要让我们打扰了王的休息，或许是我们打扰了它们也不一定。”

    朱三面色凝重，说的话却是让我有些不明所以。

    “你这是什么意思？”

    朱三瞪了我一眼，这才接着道：“我特么怎么知道什么意思。”可这句话才吼出来，朱三就好像突然想起了什么一般，猛的怔在了原地。

    就在我还有些不明所以的时候，朱三却开了口。

    “你小子记不记得一年前在地下墓穴时，我们所知道的那些东西？”

    朱三突然说起地下墓穴，虽说我不知道他嘴里的东西到底是指的哪一件，可多少我还清楚一些。

    “记得啊，怎么了？”

    朱三面色一凝，而后就回头盯着那手握长剑的鬼影，而后道：“汝等未曾在活时尽到本分，莫不是只有死了才知偿还？若不是尔等，妃子怎会死，若不是尔等，王怎会让人砍下头颅，尔等还敢在此大言不惭，殊不知你们的王，早已厌倦了这停滞于世的苦。”

    朱三猛的开口，虽说说的虎头蛇尾，可大多我还是能听懂。

    他嘴里的王，恐怕就是几百年前镇守在此地的那个将军，而那将军的爱人，也就是那妃子，正是当初从洪河中冒出那棺木中的女人，也正是因为那女人，我肩膀上才会出现血鱼图。

    却是没有想到，兜兜转转，竟然又跟最初的那些东西联系到了一起。

    “你在此大放厥词，可你们王的头颅，找到了么？”

    朱三怒目而瞪，仅仅是一眼，就让我心底也胆寒。

    再看那鬼影，面对眼前的朱三，手中原本准备再一次冲杀的长剑，也停滞下来。

    他似乎有些摸不透朱三，而朱三想要达到的效果也正是这样。

    古战场有多惨烈我大概有所听闻，在那种情况下，想要完整保全一个人，显然是极为困难的，且还是在知道必定战败的情况下。

    如此这般，那守城将军下令建造墓地，先将自己妃子埋葬，而后放手一搏，这一战明显输了，而他也被敌军斩下头颅。

    我突然想起前些天在诊所将人吓晕的那个无头鬼影，难不成那就是那位将军么？

    脑海里突然涌入这么多东西，一时间我还有些不太适应。

    不过不得不说的是，朱三的这几句话，多多少少对身前不远处的鬼影产生了些许作用。

    那鬼影怔怔地立在原地，两眼呆滞，似乎已经有些懵了。

    或许是他没有料到为什么朱三会知道这些东西。

    也只有我才知道，朱三知道个屁，这些话几乎有一半儿以上，都是他胡编乱造的，可有时候朱三这家伙的运气就是这么好。

    谁知，就在我这念头一落，那原本有些呆滞的鬼影，突然哈哈大笑起来。

