    六具红肩和两名人类战士的激烈混战，单是视觉上，你甚至很难看到吴恤和维泽战斗的身影。

    直到，“轰”，一声全力碰撞后的闷响。

    红肩群震了一下集体定住。

    而吴恤和维泽的身影，快速向后倒飞出来。人在空中，依靠吴恤的源能重力场，努力让自己尽快触地，然后拼死站住。

    他们没做到，因为六具红肩死死地抱团，他们这轮战斗甚至连一个击杀都没有取得。

    但是，已经尽力了，尤其吴恤，刚才几乎像一头疯狂的困兽一样去搏杀，只是他依然没能改变事情后续的走向。

    “噗！”身体的自行修复开始渐渐赶不上损伤的程度，吴恤终于没忍住，低头喷出一口鲜血。

    抬头时转头，吴恤看到维泽正看着他。他知道维泽这个时候会看他，这是两个不说话的朋友之间的默契。

    “那样做吧。”没有表情，没有语气，维泽用嘶哑的声音说。

    其实他们刚才商量过一个战术，一个确实有可能快速秒杀这群红肩的战术。

    只是因为吴恤不那么希望执行它，所以才先拼了这一场。

    吴恤没做到。

    他们没有时间了。

    目光短暂的相对，“嗯。”吴恤微微点头。

    接下来，维泽会死，但是即便如此，吴恤的这个“嗯”字，依然没有任何语气和情绪。

    因为，像他们这样的人，大致总是缺乏幻想的，而且通常也不习惯纠结。一件事，努力去尝试过了，真的不行，那就坦然去接受最坏的结果，死亡也不过是死亡而已。

    维泽的特性是死气。

    这是韩青禹在顶级时候就知道和见识过的，当时交手，维泽动用死气入侵，给他造成的问题，也不过就是一些生命源能的损耗和短时间内的行动受阻而已。

    谁都没想到，在维泽进阶超级后，他的死气特性会进化得如此变态和恐怖。

    溪流锋锐之前一直隐藏维泽已经进阶的原因也在这里——他对这个世界任何一个高手的威胁，都太大了。

    至少越半阶秒杀。

    按这个意思，穹顶榜前十以下的人，遇到维泽，绝大多数都会死。然后，前十也不保险，因为哪怕是半步穹上，都可能在他的特性攻击下暂时陷入严重衰竭状态，这种时候，如果有另一个超级战力配合，就很有可能形成击杀。

    至于对上穹上级那几个……温继飞之前曾经提出过一个超级可怕的推理：维泽可能是目前这个世界上最适合刺杀陈不饿的人。

    因为陈不饿现在的状态，正处于生命源能的枯竭期，而维泽的死气特性，正是倍数攻击生命源能。

    维泽是大杀器。

    但是，这尊杀器本身的局限性，也超级大。

    一般超级战力的特性会不断强化，是伴随着自身实力的进步，运用次数增加后技巧的熟练，还有自我特性开发；

    维泽的特性也会强化，强化方式很简单，用一次，就强化一次，越来越强。

    一般超级战力的特性使用后都会产生后遗症，轻的比如变娘、秃顶，重的比如失忆、疯掉；

    维泽的特性使用后也有后遗症，会死，而且是十次之内必死。

    简单说，他的特性战斗，其实就是一个自我毁灭的过程。

    维泽每用一次特性，体内死气都会滋长，滋长后特性更强……但是，那东西叫做死气，它的滋长同时也意味着维泽自身身体的不断枯竭，直至最终他被那股不断壮大死气完全吞噬，走向死亡。

    在来到南极之前，维泽只使用过一次进阶特性，当时刚晋升超级，因为激动和好奇，他用特性击杀了一头野猪。

    而后，在来到南极洲的前期，他被严正警告，绝不可以使用死气特性。

    直到溪流锋锐来到牵引场下。

    维泽已经在这场决死的战斗中使用了四次特性。

    所以，总共已经五次。

    身体机能正在不断走向枯竭……就连维泽自己也不知道，他到底会在第八，第九还是第十次死去。

    除去特性之外，维泽的实力其实就是一个普通的，刚进阶不久的超级，所以面对抱团的红肩群，他在刚才的那场战斗中，连一个击杀机会都没能捞到。

    普通的战斗方式，他们根本破不开红肩的战群。

    接下来，吴恤会专心为维泽创造一个机会，一个也许可以同时间秒杀六具红肩的机会。

    那将是维泽人生的最后一击。

    …………

    嘈杂的战场，流转的大尖群，前方的战斗依然在继续，战士们身体朝外，死死顶住大尖群的冲击。

    在他们身后，“颂！”

    又一次，吴恤爆发，一手战刀，一手病孤枪，冲向红肩群。

    他让自己陷入了红肩群的包围。

    六具红肩呈一个扇面，同时向他攻来。

    “嗡！”源能重力场最强启动。

    这不是吴恤第一次在这场战斗中使用源能重力场。重力场并不能像对普通大尖那样，直接将红肩压垮，只能也能阻滞它们的攻击。

    同时，施展这个程度的重力场的时候，吴恤自己，是无法进攻的，甚至他无法流畅地动作。

    这等于说，在重力场内，其实吴恤自己才是最危险的那个。

    所以之前的两次，他都是发动重力场，阻滞红肩一瞬，避过危机就主动放弃。

    这一次，吴恤没有放弃。

    他就站在那里，全力运转源能重力场，口中不断溢血。

    六具红肩，六把柱剑，同时向他几乎僵直的身体攻来。

    所谓重力阻滞下的减速，并不是变成慢动作，它们的攻击只是相对自身慢了一些而已，放在战场上，依然是普通战士难以阻挡的。

    所以，只有个一瞬间，一次出手的机会。

    这一瞬间但凡维泽有一丝犹豫，吴恤都会毫无价值地当场死去。

    “颂！”爆发的声音和身体破风的响声，同时从吴恤侧面传来。

    他没去看，维泽整个人在空中平直，划出一道划线。

    手中巨大战刀打横，向扇面战位的红肩群脑后划去……

    维泽砍不死它们，砍死一具都需要耗费不短的时间，吴恤也坚持不了那么久。

    他不必砍死它们，划伤就够了。

    “欻啦！”战刀破开铁甲的声音传来。

    第一具红肩倒下。

    然后，第二具。

    第三具……

    维泽的身体在这个过程中发生变化，他本就如一具活尸，现在，则像是在演绎一具尸体干枯腐朽的过程。

    第四具。

    还活着。

    身体失去直觉，只凭惯性，还在继续这次攻击。

    很快就会死了。

    维泽心里狠狠地开心了一下。

    这时间，第五具和第六具红肩的柱剑，依然不可逆转地攻向吴恤。

    “你别担心来不及，躲不过第六具，吴恤，我现在的特性好强，我会把它们一起带走的。”维泽最后想到。

    手中战刀继续往前划去……

    “哧隆！”

    声音由远而近，也许其实刚才就已经发出，只是现在才被听到。

    而画面，像是一台超速的收割机，开过一片巨大的麦田。

    只不过这台收割机是一个人。

    而“大尖田”是黑色的，腥臭的蓝色血液漫天喷溅，一点都不美。

    不，可能也有一点“美”。

    那是一抹飞扬的粉红色。

    溪流锋锐的扑火飞蛾胸章，最初就是粉红色的，后来因为韩青禹实在受不了，带头染成了深红，男兵们大多也都跟着染了，只有一小部分和女兵一起，保留粉红色用来“恶心”人。

    一直到这次南极远征，全军包括女兵在内，才都统一染成了深红。

    他们对粉色保留着亲切感。

    但是之前，全军一致，讨厌一个头上粉毛飘扬的人。

    那个人来了。

    西线传闻中，佩格芒特突然足以对抗乃至追杀戴呃的恐怖真实实力，第一次展现在溪流锋锐将士们的眼前……

    他在大尖群侧翼直线履开了一条通道。

    速度快到几乎瞬发而至。

    维泽面前最后两具红肩突然消失了。

    准确地说，是断成了四截，飞出去了。

    “砰！”维泽重重地摔在地上，身体几乎像是千年的干尸，暂时无法动弹，但是没死，他的死气攻击，最后最强的一击，没能找到敌人，所以，没有出手。

    吴恤先看他，看完转头，怔了一下。

    佩格芒特一身被大尖溅的蓝血，单手横刀，站在那里，刀面也在淌血。

    “……那个混帐呢？”目光找了一圈后，佩格芒特向温继飞喊道。

    温继飞看着他呢，看着他身后被履开那条通道，迟疑了一秒。

    “我绕路了，经过你们之前的战场，那里一地插着刀的大尖，他干的？怎么做到的？”佩格芒特问道。

    “上万把死铁武器一起飞来，轰向大尖群。”小王爷接话说。

    “……什么东西，这个我不会啊？”佩格芒特在心里想了一下，说：“哦，随便吧，反正我目前暂时大概还是没他厉害，差一点。”

    虽然这样吧，但是我砍起普通大尖来，应该也很快才对。

    “他不在？砍戴呃去了吧？！”状态似乎很焦急，以至于没给小王爷和温继飞主动开口的机会，佩格芒特直接又问道。

    “嗯。”这次温继飞终于接上了，点头。

    然后，“颂”，佩格芒特动了。

    如闪电一般的快速动作，冲出去，在溪流锋锐外缘战阵的前方，横着冲出一条线，然后转向，再冲一段，再转向……

    九点钟方向，战士们的压力，突然间消失了，眼前空了一块。

    尽管后续的大尖群依然不断流转而来，攻击间隔不会超过两秒，但是，这两秒间隔，已经足够整个溪流锋锐的战阵，所有战士们，逆时针轮着呆滞上一秒了。

    温继飞也在呆滞中。

    小王爷也一样。

    他们的耳中，眼中：

    “哧隆！”“哧隆！”“哧隆……”

    围绕溪流锋锐的圆形战阵，佩格芒特像一台超速的收割机在直线狂奔，快速转折，划出一个标准的六边形……

    沿着这个六边形，他冲！

    一遍，两遍……

    …………

    黑色大尖沼泽中不断出现的空当区域，终于被拒绝者发现了。

    “那是什么？”观察室里有人问。

    “不知道。”其他人回答。

    “是佩格芒特，粉色佩格。”艾希莉娅手拿着通话器，怔怔地说：“他在大尖群里冲来冲去，冲来冲去，冲……穿梭，像是另一个战神一样。”

    同时间，小王爷转头看了一眼温继飞。

    “他比青子强？”

    温继飞表情思索，“要看怎么比了，要是比起之前万刃来朝那一幕，他现在的表现，大概还差一些……”

    不管怎么说，粉毛现在跟青子的巅峰状态同个量级了？

    对了，那个希望榜，蔚蓝将他俩并列为人类未来两大希望。

    可是，之前，这家伙看着明明也就那么回事啊，温继飞不信佩格芒特的性格，会在这样的战场上故意隐藏实力。

    他到底什么情况？

