
　　预言系的传奇法师恩多夫人，最近心情不太美丽。

　　倒不是因为研究进展问题。自从那条小银龙加入以后，星相分支的研究进度，可谓一日千里。嗯，不得不说，龙族在这方面，还是有很大优势的。

　　也不是因为学生不听话。她的弟子里，还是有几个又刻苦又有天分的。目前看来，有人继承她的衣钵，进阶传奇，应该没有问题。

　　主要是因为……钱啊钱……银龙小姐的能力很强，但是要价也很高。恩多夫人每次踏进星辰穹顶，看见大厅中央又扩大了一片的金币床，心脏都有抽痛的感觉。

　　银龙小姐不要虚无缥缈的贡献点，不要那种躺在账户里，可以随便划账的东西。她要金币，金币！

　　而且预言系，星相分支，这个分支出了名的只出不进。自己缺乏赚钱能力，光靠财政拨款，日常穷得叮当响。现在又添了一个吞金币的大户……

　　只能期望早点做出大成果来了。嗯，最近在银龙小姐的帮助下，星辰穹顶发现了几种特殊的射线，似乎能从根本上推翻光辉神教关于“光”的定义。当然，还需要多方验证。

　　于是，恩多夫人跑星辰穹顶，跑得更加勤快了一些,每天都要泡七八个小时。然而今天早上，她开完了组会、看完了论文,步履轻盈地踏入这个通天塔顶的宏伟大厅……

　　“？？？？”

　　我银龙呢？

　　我辣么大一条银龙呢！

　　我辣么大一条,站在那里像一座小山,趴下来二三十米长，所有星相分支法师都得绕路的银龙呢！

　　怎么忽然没有了！

　　好不容易才拐来的啊！那可是一条银龙,一条青年银龙，对人类社会和魔法充满好奇心，又不算是太成熟太强力,因而配合度相当高的银龙啊！

　　我还有好多发现等她帮忙验证呢！

　　“赛瑞拉小姐到哪儿去了？”

　　身边一片寂静。恩多夫人面上黑纱飘拂，手中水晶球轻轻转动，忽然盯住了角落里的一位魔法师：

　　“恩里克,你说！”

　　“那个……”被点到名的魔法师颤巍巍出列。左看看，右看看，硬着头皮回答：

　　“赛瑞拉小姐去楼下看开庭了……据说,是诺德马克法师,诉赫伯特·布莱德利法师,侵害名誉权的案子……”

　　恩多夫人轻轻皱眉。银龙小姐的来历，她是再清楚不过,包括怎么在北地与格雷特相识、怎么被他拐回尼维斯、又怎么跟着他回了一趟家乡。

　　现在，有人侵害格雷特的名誉权,惹得格雷特不惜提起诉讼？

　　银龙小姐跳起来是正常的。

　　事实上,以龙族直来直去的性子,她没把那个魔法师当场打死，已经算是她受到了格雷特的正面影响，或者顾忌通天塔的力量……

　　“对了,布莱德利？”

　　盖伦纳·布莱德利,是预言系的人啊！是她星相分支的人啊！他家的族亲，是怎么惹到格雷特的？

　　“所以到底是怎么一回事？”

　　在场的魔法师们你看看我,我看看你。最后,还是恩里克硬着头皮,放低声音，把他听到的情况报告了一遍。

　　恩多夫人听到一半就眉头深皱。听到那位被告匪夷所思的发言,冷哼一声,直接下令：

　　“让布莱德利管好自家后辈！事情处理好之前，不要来星辰穹顶了！”

　　丢人现眼！居然放任后辈这样惹事！都不说让银龙小姐知道了那家伙和预言系的关系,她能飞奔出星辰穹顶,再也不回来了！M.23sk.com

　　谷</span>“是！”

　　于是，第二个扰乱法庭秩序……或者说,干预法庭审理进度的人，飞奔进了大裁判庭。

　　赛瑞拉好容易被安抚下来，安安静静去一边坐下。观看庭审的死灵系魔法师们自动让出了空座位，让大小姐入座。然而，银龙小姐皱皱鼻子，脚下拐了个弯，去了塑能系那边……

　　浸透了负能量和死灵气息的味道真不好闻，啧。

　　反正塑能系那边，也有第一排的位置可以坐。可以近距离观看格雷特的发言，还可以对被告那边瞪眼睛，龇牙，挥舞拳头……

　　赫伯特·布莱德利法师肉眼可见地苍老了下去。法官不支持他，陪审员也不支持他，旁听席上笑声连连，全都在笑话他：

　　没有一个人相信他的话。毁掉诺德马克法师名誉的希望，也很明显地成了泡影。

　　他的儿媳妇把孩子直接抱走，不肯还回来，按照议会过去的判例，孩子很大可能一直跟着母亲……

　　“你们、你们……”

　　他下意识地弓着腰，从杂乱的头发里盯着格雷特，喉咙里荷荷有声。正想再说些什么，裁判庭大门霍然一开，有人大步冲进来，一巴掌拍在他脑门上：

　　“你闭嘴！”

　　“咚！”法官冷眼旁观，直到这巴掌拍完，才又一次敲响了铜钟。反正大裁判庭压制一切杀伤性法术，单靠肉体力量什么的，出不了大事。

　　嗯，除非是刚才那位小姐那样的……

　　铜钟鸣响，一道无形的波纹散开，压制住场中一切波动，也把冷静、安定的情绪传达到所有人心头。法官提高声音：

　　“请遵守秩序，不要扰乱法庭！”

　　布莱德利大法师觉得自己简直是无妄之灾。家族里一个小辈搞出来的事儿，他只是一个没注意，不想管，脏水就泼到他头上，害得他被传奇法师训斥。凭什么是他倒霉啊！

　　——话说，你儿子不想让老婆被人碰，你在家里解决就完了。管不好老婆，别找外人茬啊，找治疗者的麻烦是什么毛病？！

　　你知道治疗者的人脉可以多广吗？

　　你知道一个，能治别人都治不好的病，能做到别人做不到的事情，这样的治疗者有多珍贵吗？

　　更不用说，是剖宫产、无痛分娩，这样普适性的，大部分女魔法师都可能受惠的能力！

　　这样的治疗者，不靠着他背后的传奇老师，他都能把你按死！

　　“叔祖——”赫伯特法师眼神惶恐。他的靠山，家族里最粗的一根大腿，不向着他，反而上来就勒令他道歉？

　　“你闭嘴！”布莱德利大法师冷下脸瞪着自家这个后辈，语气斩钉截铁：

　　“立刻道歉！赔罪！诺德马克法师想要你做什么，你就做什么！诺德马克法师——”

　　这位15级的大法师，转身面向比他足足低了9级的后辈，深深低头：

　　“是我管教后辈不严，对于您名誉的损害，我一定严令他道歉赔偿！他赔不起的，我负责赔偿！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种~~~~

　　月底了，最后一张月票赶快交出来啊！不要继续握在手里啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十六章 星相传奇：我银龙呢？我辣么大一条银龙呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 