
　　“看来以后要更加努力了。”

　　毒岛冴子看着如同战神的永山秀缓缓地说道。

　　虽然她之前就知道她们跟永山秀的差距很大，但是没想到现在已经大到了这个程度。

　　要是再不想办法拉近一下差距的话，那恐怕会被永山秀给抛的远远的了。

　　不过好在有这个手背上的聚气阵，她感觉自己只需要再有一点时间就能提升至武道五段了。

　　就算不能达到永山秀这程度，至少也能跟他接近一点，她不想当花瓶一样的存在。

　　“来吧，继续我们的战斗。”

　　香取千鹤举起竹刀指着毒岛冴子说道。

　　由于刚才看永山秀跟着个楠木千美的战斗看入迷了，她们都还没有开始切磋。

　　“求之不得。”

　　毒岛冴子眼神一凛，立刻就准备迎战。

　　......

　　“发生了什么事情？”

　　“怎么弄得这么大声。”

　　剑道部副部长鹿岛香子一边走进来一边说道，她身后还跟着永山凛。

　　由于她们两个刚才去外面办点部门的事情，所以并不知道道场内到底发生了什么事情。

　　刚才她们听到道场内发出这么大的声音，还以为出了什么事情。

　　“鹿岛副部长，刚才新生永山秀和楠木千美切磋了一下，所以才造成这么大的声音。”

　　一个部员对着鹿岛香子和永山凛解释道。

　　“切磋？”

　　“这不是欺负人嘛。”

　　“永山君的脸没有伤到吧？”

　　鹿岛香子连忙问道，要是这么帅的脸被弄伤了的话，那就实在是太可惜了。

　　由于她对于永山秀的影响还是停留在全国高中剑道比赛的阶段，所以并不觉得这个永山秀能够打赢他们剑道部的第三人楠木千美。

　　相对于鹿岛香子的担心，永山凛则是完全没有什么情绪的起伏和反应。

　　毕竟跟自己弟弟天天在一起修炼，她对于自己弟弟的实力还是有一定了解的。

　　虽然这个楠木千美实力不错，在武道七段里面绝对是顶尖的存在。

　　但是自己弟弟现在的实力就算是跟武道八段的炼气者都有一战之力了，更不要说只是一个武道七段的炼气者而已。

　　“没有...”

　　“楠木她输了。”

　　这个部员挠了挠头说道，对于这个结果他自己也是有点震惊的。

　　“楠木输了？”

　　“这个永山秀不是也就武道五段的实力吗？”

　　“他是怎么赢的？”

　　鹿岛香子有点不解地问道，显然没有想到是这个结果。

　　在她看来这个永山秀就算天赋跟永山凛一样，但是想要打败楠木千美至少还是要一段发育的时间。

　　“永山秀已经是武道六段的实力了。”

　　这个部员回答道。

　　“原来如此...”

　　“那过程应该挺激烈的。”

　　鹿岛香子内心有点惊讶地说道。

　　这距离全国高中剑道比赛不过几个月的时间，这个永山秀就已经从武道四段晋升到武道六段的水平，这种修炼速度完全不是正常人能媲美的。

　　她怀疑这个永山秀恐怕会比她姐姐以更快的速度达到剑豪的境界。

　　“激烈？应该算是挺激烈的。”

　　“不过楠木就算使出全力，依然是被永山秀给碾压了。”

　　“完全不是一个级别的对手。”

　　这个部员想了想说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于这两个人造成的场面挺震撼的，所以就算是碾压的局面看起来还是挺激烈的。

　　“楠木被碾压了？”

　　“怎么可能。”

　　“这个永山秀真的有这么厉害？”

　　鹿岛香子有点不敢相信地说道。

　　她什么情况都想过了，就是没有想过楠木千美会被永山秀碾压的情况。

　　就算她跟楠木千美对上，就算能打赢她也无法碾压取胜。

　　而这永山秀不过是个跳级的大一新生，竟然能碾压楠木千美，那岂不是连她这个副部长都无法将他打败了。

　　“鹿岛副部长，我真的没有骗你。”

　　“你可以去问一下其他人。”

　　这个部员连忙说道。

　　鹿岛香子看着场地里倒在地上的楠木千美和站在原地轻松淡然的永山秀，就知道这个部员并没有说谎。

　　那样的话这个永山秀的天赋还真的是有点恐怖了。

　　她不确定永山秀的战斗天赋能不能媲美他的姐姐，但是在修炼天赋上面她肯定这个永山秀绝对是当世一绝。

　　毕竟普通人想要从武道四段提升到武道六段至少需要两年的时间，天才最少也要一年，但是这永山秀只用了几个月的时间。

　　这种可怕的修炼速度，她怀疑那种千年老妖都做不到。

　　“快让人将千美抬到休息室去治疗一下。”

　　鹿岛香子对着部员们吩咐道。

　　虽然说楠木千美输给一个大一的新生有点丢人，但是总不能将她就放在场地躺着。

　　现在楠木千美在永山秀的青龙出海之下被击晕，要是没有人抬她去治疗的话，恐怕要一个小时才能醒过来。

　　“是的部长。”

　　这部员点了点头，立刻就叫了两个女部员抬楠木千美去休息室。

　　......

　　“击败武道七段炼气者，经验值+13000。”

　　听到系统这美妙的声音，永山秀的心情都不由好了起来。

　　原本他就已经拥有不少的经验值，现在加了一万三点经验值，直接让他等级提升了两级。

　　提升两级之后多出的自由属性点他也没有什么犹豫，在力量和敏捷上面各自加了一点。

　　现在他的力量已经来到了15点，敏捷则是来到了14点，经验条也回落到0/11000。

　　随着力量和敏捷的提升，他的身体感受到一股炽热的感觉。

　　原本就充满了力量和爆炸性的细胞变得恐怖，在他体内不断地活动。

　　现在他只要一拳挥出，就能带动身体所有细胞的力量一起挥出去。

　　这可怕的力道就算是武道八段的炼气者也要全力抵挡了。

　　这可怕的力量配合上这敏捷，他怀疑自己就算不用“气”应该都能跟武道八段的炼气者打个五五开了。

　　“果然还是挑战高手才是升级的最好方法...”

　　永山秀点了点头满意道。

　　如果是像高中那般靠着刷喽罗来获取经验值的话，那恐怕他想要升级就没有这么容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第256章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 