
　　黑木健仁举着望远镜，看着独立团主防御阵地方向，脸色阴沉的可怕。

　　站在黑木健仁身边的一名小鬼子中佐，小心翼翼的低声道：“联队长阁下，土八路的炮击已经结束，土八路防御阵地上的防御工事应该已经被彻底的摧毁。

　　如果我猜的没错的话，狡猾的土八路肯定在炮击结束后的第一时间，就进入阵地，抢修工事。

　　这个时候，正是我们出击的最佳时机。一旦等土八路把工事修好，没有炮火的支援，我们再想夺下他们的防御阵地就难了。”

　　黑木健仁放下望远镜，点了点头，沉声道：“你的说的有理。命令龟田大队立刻出击，务必以最快的速度，不惜一切代价，夺下土八路的阵地！”

　　黑木健仁后一句话是对身边的传令兵说的。

　　龟田大队是黑木联队，三个步兵大队之中，唯一一个完整的大队，也是黑木联队，战斗力最强的一个大队。

　　由于之前没有搞清楚独立团的兵力火力部署，黑木健仁并没有让他手下这支王牌大队，参与进攻。

　　……

　　独立团，炮兵阵地。

　　负责观察敌情的一名战士，快步走到王承柱的身边，大声道：“连长，小鬼子又朝我们的主防御阵地发动进攻了。”

　　王承柱冷静的问道：“小鬼子先头部队距离我们的主阵地，还有多少距离？”

　　“不到500米。”

　　王承柱点了点头，举起手里的小旗子，大声喊道：“准备！”

　　“准备完毕！”

　　“开炮！”

　　“嗵，嗵，嗵，……”

　　一连串的炮弹出膛的声音，再一次在独立团炮兵阵地上响起，一枚枚炮弹从黑洞洞的炮口快速飞了出去。

　　“飓，飓，飓……”

　　一名小鬼子大尉正带着手下的小鬼子，气势汹汹的冲向独立团的防御阵地，一声声炮弹划破空气的声音，传入了他的耳中。

　　小鬼子大尉抬头看去，就看到无数黑点正从他前方半空之中，朝着他们这边快速的飞了过来，这些黑点在他的瞳孔之中，越来越大，……

　　“八嘎，快趴下！……”

　　“轰隆！”

　　小鬼子大尉的声音，刚刚落下，一枚炮弹就重重的坠落在了前方小鬼子的队伍之中，趴在地上的小鬼子大尉只见到前方亮光一闪，一团烈焰猛然爆开。

　　然后，他就看到十几个处于爆炸中心的士兵，抛飞了起来，这些士兵还不等落下，身体就被撕成了几块。

　　啪嗒！

　　一条血淋淋的手臂，啪嗒一声落在了小鬼子大尉身前不到二十公分的位置，鲜血洒了他满头满脸。

　　“轰隆，轰隆，……”

　　爆炸声此起彼伏的在小鬼子的队伍之中炸响，一团团火光冲天而起，无数的小鬼子直接被炸成了碎块，更多的小鬼子则是被爆炸产生的弹片击中，嘴里不停的发出绝望而又痛苦的惨叫。

　　李云龙趴在一块大山石后面，举起望远镜，津津有味的观看着前方这一场极具视觉冲击的视觉盛宴，笑得是嘴都合不拢。

　　他心里忍不住感叹道：“狗日的小鬼子，被炮轰的感觉不错吧！让你们欺负老子没有大炮，老是喜欢用炮轰老子，老子也让你们尝尝被炮轰的滋味。”

　　原本，在阵地上忙着抢修工事的三营战士，全部停止了动作，一脸欣喜的看着阵地前方。

　　黑木健仁看着前面被炮火覆盖的地方，愤怒的咆哮道：“八嘎，怎么会这样，怎么会这样？”

　　小鬼子中佐参谋长，忙开口提醒道：“联队长阁下，该死的土八路实在是太狡猾了，我们中计了，还是让龟田大队先撤下来吧？”

　　黑木健仁一脸绝望的点了点头。

　　龟田大队总共有近一千人，被独立团炮兵连一顿炮轰之后，剩下不到五百人，这五百人之中，还有一百来个伤员，伤亡不可谓不大。

　　战斗打到现在，黑木联队从一开始的二千多人，还有剩下不到一千二百人，这一千二百人之中，还有二百多重伤员，一百多轻伤员。

　　……

　　欣赏完一场视觉盛宴，李大团长朝着阵地上还沉浸在喜悦之中的三营战士，大声喊道：“快，抓紧时间修工事！”

　　随着李大团长一声令下，三营的战士又开始忙碌了起来，不过，他们的心情都是无比的畅快，脸上再没有了之前的担忧之色。

　　三营长走到李大团长的身边，由衷的称赞道：“团长，你真是太英明了，简直就是用兵如神！”

　　李大团长高昂着大脑袋，得意的：“这他娘的算个屁，等以后咱们八路军发展壮大起来，老子带你们杀到小鬼子的老家去，那才叫厉害。”

　　杀到小鬼子的老家去，这样的话，在整个八路军，目前，也就只有杨锐跟李大团长两个人敢这样说。

　　如果是在以前，李大团长说出这样的话，三营长一定会认为李大团长是在吹牛，不过，经过今天的战斗之后，三营长有些相信了。

　　他看着李大团长，一脸兴奋的问道：“团长，我们真的能够杀到小鬼子的老家去吗？”

　　李大团长点了点头，“娘的，小鬼子能够到我们的地盘上撒野，我们为什么不能打到他们的老家去，等着吧，迟早会有那么一天的。”

　　李大团长没有读过什么书，甚至连大海都没见过，他只是从杨锐的口中听说过，小鬼子的老家，是在一个被大海围着的小岛上。

　　他的脑海里，已经无数次憧憬过，带着人杀到小鬼子老家时的画面！

　　“杀到小鬼子老家去。”这句话，李大团长还是从杨锐的口中听说的。

　　李大团长敢这么说，最主要的原因，还是因为他对杨锐的信任，杨锐说能，他就相信能。

　　同样的一幕，在独立团主防御阵地的左右两翼，也同样在上演着，只不过，由于进攻独立团主阵地两翼阵地的小鬼子，分别只有一个中队，相对主阵地这边来说，两翼的小鬼子伤亡要小一点。

　　“黑牛，我估计，小鬼子这下子应该不敢再进攻咱们阵地了。”

　　孙德胜见到一个中队的小鬼子，还没有进入骑兵连的射程，就被炮弹给炸的七零八落，溃不成军，最后，只剩下几十个小鬼子，狼狈的逃了回去，忍不住得意的道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第408章用兵如神免费阅读。https://xs.23sk.com 