
　　云气混沌，四方化黄，黑云压城，雷霆滚滚。

　　酆都城头上，三人并肩而立。

　　中间之人赫然是一袭黑色华丽王袍的阿茶，阿茶面带鬼面具，眼神散发着淡淡的金芒。

　　左右二人，正是麒麟墨纹袍的赵吏和徐元。

　　赵吏看着头顶滚滚雷云，眼神缥缈，“阿茶，审判一个小人物，你何必亲自出马，交给我就行了，以我赵吏的手段，我有一百种让林圣斌老老实实的方法！”

　　阿茶没有搭理赵吏，反而是看向了徐元，“以我对你的了解，你这个人，一般有仇当场就报了，而据黄皮子木头人的交代，你和林圣斌的恩怨可以说很早就有了，你为何没有那个时候直接出手干掉林圣斌，而是一直熬，熬到现在？”

　　徐元带着厉鬼面具，声音平静，“我当时很忙，没有空报仇。”

　　“哈哈！”阿茶笑了起来，“很忙？没空报仇？你是再给我演戏吗？你这种睚眦必较的家伙，如果不报仇，只有一种可能那就是你打不过对面，去也是送人头。”

　　徐元没有说话，保持着挎刀的威严姿态，如神祇一般。

　　旁侧的赵吏觉察到了不对劲，“徐元，这个林圣斌很难对付吗？难道说，他是个贵人命？”

　　阿茶回头瞥了一眼赵吏，“你这个蠢货！你现在还没想明白吗？那林圣斌活着的时候能够在阳间搞出来那么大的动作，已经说明了他是贵人命，而且他还和各种强大的阳间法师有往来，说明他本身的法力并不弱，最起码是能够和阳间道宗，西方光明教皇比肩的，这样的人，你觉得好对付吗？”

　　赵吏迟疑了起来，“可，可是，我们锁他的魂，阳魂出窍的时候，根本一点压力都没有，仿佛他就是个普通人一样。”

　　这时装死的徐元有了反应，徐元念了一句，“那是因为，林圣斌的肉身根本不是他原配的肉身，是霍家三少爷霍圣斌的肉身，他杀了霍家三少爷夺舍来的肉身，夺舍来的肉身锁魂有何难度可言？”

　　阿茶看着徐元，眼神熠熠，“林圣斌和木头人有仇，而木头人是黄皮子缠上了你，所以，你和林圣斌有仇？”

　　徐元看着头顶乌云，“我主，你想多了。我和黄皮子之间关系没你想得那么亲密，我犯不着因为黄皮子开罪林圣斌！我和林圣斌有仇只是因为，他在徐家仇人列表里面，我爹当年和他因为一些利益大打出手，他一发灭情神箭，要了我爹半条命，后来这个箭伤伴随我爹一生，甚至最后不得不去了扶桑。”

　　阿茶道，“能够把徐家天生子打的如此狼狈，他的这个箭应该很厉害吧。”

　　徐元看着头顶，“灭情箭道，无情大羿，他修的是夏朝时期，夏启麾下箭神大羿的无情箭道，以无情为弓，用妻子魂魄为箭，杀天灭地，战伐争强。”23sK.com

　　赵吏听此，顿时来了兴趣，“后羿的灭情箭道？”

　　“是大羿！”阿茶纠正道，“这么狠吗？夏朝时期的灭情箭道还能修炼到今天，那他岂不是无敌了吗？”

　　徐元念了一句，“这世上没有无敌的神通，当年大羿如此厉害，最后不还是被夏启的大夏龙雀砍下了脑袋吗？他来了！”

　　徐元话音落下，头顶上方乌云滚滚化作一道可怖的天眼模样的旋涡，旋涡最中间一道道蓝白色的雷霆光芒散灭，赫然是一个个阴差。

　　“我等擒拿林圣斌归位！”

　　“请三位大人查办！”

　　一道道阴雷破灭，化作一个个阴差，阴差们矗立酆都城门外的半空中。

　　而在众人的中间，两条锁魂铁链缠绕中间，林圣斌背着手，神色平静，嘴角甚至浮现出了几分笑意，他仰望着面前诺大的酆都城，眼神放光，“酆都城，终于到了酆都城！哈哈！徐元多谢了！”

　　话音落下，林圣斌猛地挥手，脖颈上的两根锁魂铁链直接被抽了出来，锁魂铁链呼啸，铁链骤然化作百米长的可怖铁蛇，呼啸飞旋，周围的阴差还没有来得及出手，一个个被铁链击中，半空中砰砰砰的阴差爆炸声响彻。

　　在场的数十个阴差，直接全被铁链打爆英灵殿复活去了。

　　酆都城下，骤然变得空荡荡的，黄沙翻滚飞扬里，林圣斌手持铁链踱步在流沙上，铁链在流沙上拖出来长长的痕迹，林圣斌声音郎朗，“徐元，我和你爹同辈，按照辈分，你得喊我一声徐叔吧！徐叔叔来你的酆都城做客，你就不介绍一下这两位高人吗？”

　　赵吏怒道，“大胆！林圣斌！此乃酆都鬼府，你敢袭击阴差，可知十八层地狱的厉害？”

　　林圣斌笑了起来，“十八层地狱，你吓唬我啊？我去过天荒！天荒之上废墟满地！我看到了哪吒二郎神的神像，他们都和石头一样，矗立在那不会动了！天庭都如此，我不相信地府还能保全！无量量劫里，天地六道都没了！地府的十八层地狱，十殿阎罗估摸着也都挂完了！”

　　“而地府为了维持地府的体面，为了在人间传播香火，就搞了一个看起来很有排面的血月，让世人以为地府很厉害。”

　　“实际上，世人不知道的是，地府已经是外强中干，毫无强者，曾经的天界，人间，地府三位一体六道轮回局面已经成了阳间一家独大，天界毁灭，地府废墟的局面了。”

　　“人间才是最强的存在，而我，是人间最强大的修士之一，我这样的人进入地府，至少也是个十殿阎罗级别的神祇吧！”

　　“你说，对不对啊，徐元？”

　　阿茶听着林圣斌的话语，冷笑道，“你想要成为神祇？你也配？”

　　林圣斌傲气冲天道，“我哪里不配了？我的那个肉身霍家三少爷可是贵人命！等同于我是也是贵人命，贵人命就可以进入地府为官了，这是写在生死簿上的规矩！另外，我是法力，不说天下无敌，最起码人间绝逢敌手，你们三个哪一个都不是我的对手，我怎么做不来酆都城主，十殿鬼王！”

　　话音落下，面前的林圣斌手中铁链猛地横扫，朝着酆都城头的徐元点了去。

　　赵吏看模样就要出手，而此刻徐元却是抬手拦住了赵吏，示意无妨。

　　就在林圣斌手里的铁链化作百米长蛇，怒而鞭挞酆都城门的时候，酆都城门吱呀一声打开了，酆都城门里传来了悦耳的铜棍敲打地面的声音，一个老声沙哑，“林圣斌你也是老一辈的人了，欺负小辈算什么英雄好汉，咱们这一代的人又没死绝，既然你这么想打架，来，来，来和老疯子我打一场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第150章 我林圣斌怎么当不得这十殿阎罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 