    王景双眸闪烁着灵光，来到后院的池塘旁白，目光朝着池塘内的鱼虾看去。

    只见灵光一闪，一行淡淡的光华聚拢，形成了在瞳孔中形成了光幕。

    “青鱼：0阶生灵（世界眷顾结束，繁衍速度恢复正常）

    天赋：水流亲和！”

    光幕上的数据，更加清晰。

    无论是青鱼的生命灵光，还是它的天赋数据，都完整的出现在王景眼中。

    “世界规则稳固，灵气凝聚，繁衍生长的速度也恢复正常……天地好像发生了极大的变化，又好像除了减少眷顾加持外，没什么大的改变！”

    王景暗自想着。

    不过，很多时候大变不一定需要很大的动静，都是无声之处响惊雷。

    光是世界万物繁衍速度恢复正常这点，对于所有生灵来说都有着极大的影响。

    尤其是那些没有种田屯粮的势力，肯定会因为缺粮而陷入疯狂。

    除此之外……

    王景暗中催动精神力量，目光落在前方的草木上，他双目猛然凝聚，被他盯着的一株草木开始震颤。

    天地间的一丝灵气汇聚于此，草木迅速的向上窜了一截。

    王景的肉身、罡气没变，但他的精神力量，已经可以影响到外界了。

    这是精神力量引动灵气所形成的力量。

    “我修行的是赵云所传承的白龙罡气，没有修行南华道经，不过精神力量依旧能被罡气滋养壮大，能和五阶的文士相比！”

    “南华道经之中，还有不少道术法门……等精神力量再强一点，这些道术就可以涉足修行了！”

    南华道经中的道术，前期更类似于幻术，能直接影响到战斗力的只有小五雷法和撒豆成兵的黄巾力士法。

    这些法门，遇上了气血旺盛如同狼烟的强大武将，起到的作用很小。

    只有到了九阶，南华道经之中的呼风唤雨，狂雷天降的仙术，才能碾压同等级的武将。

    例如虚幻世界中的张角。

    他所修行的太平天书，其中的仙术道法和南华道经有很多地方相同。某些世界中，张角一手狂雷天降，还有炼制的黄巾力士，能让数十万大军不得寸进。

    战阵之上，什么神将大将，都挡不住天穹的狂雷。

    不过。

    王景在刚得到南华道经的时候就明白一点。

    道经中的仙术只能用来护身保命，最忌讳在战阵上使用。

    每使用一次，就等于对抗数十万大军凝聚的军势和整个王朝的气运压制。自身的寿元会急剧的消耗。

    所有虚幻世界中，张角的结局都是因为使用仙术逆天而受到反噬。

    “以后战阵之上，能依靠的还是罡气！道术平时可以施展，像甲马之术，若是能以符篆承载，日行八百，用来军情传递，必然能起到奇效！”

    王景总结了一下。

    天地间的灵气凝聚之后，精神力量强大的人可以引动灵气施展道术，像梁山头领中的戴宗，他的甲马术可以大放异彩。

    “嗯，除了赵建国的营造司之外，看来我还要成立一个玄法司，招募一些懂得道术异术的人才，把甲马之术推广应用，增强实力！”

    心中想着。

    王景走出了将军府，没有惊动其他人，只带了十几个亲卫来到了城东的河边。

    他要看看，河水之中灵气凝结的地方，是不是形成了灵石……

    “拜见主公！”

    李俊正在水寨巡视麾下将士，听到属下传来消息，连忙狂奔出来，主动拜见。

    “嗯，你来的正好！”

    王景站在河边，双眸灵光闪动，双眼似乎能洞察一些虚妄，在天地变化结束的时候，他的洞察天赋似乎也受到了一点影响。

    看的更远，洞察的更细微。

    在他的目光中，眼前的河面上空浮动着一道道生命灵光，这些都是水中鱼虾的气息。

    除了生命灵光外，还有许多凝聚的光团。

    这些光团像是石头一样，不像是生命灵光一样，不断的呼吸收缩。

    “找十几个水性好的将士，让他们到河里面找找，看水下有没有像萤石一样的石头……”

    王景随口说道。

    李俊连忙领命，很快就找来了十几个水性最好的士卒。

    “主公，河水深处有些危险，末将水性最好，可以带人亲自下水……”

    李俊号称混江龙，他的水性已经刻到了骨子里，形成了本能。

    所以他想了想，也干脆脱下铠甲，亲自请缨。

    “小心一点！从这里下水……”

    王景找了一个生命灵光少一点的地方，看着十几个人跳入河水中。

    哗哗！

    河水飞溅，李俊就像是水中的蛟龙，一个猛子就消失在水面。

    片刻后，水中大鱼小鱼乱跳，朝着李俊下水的地方迅速聚拢。像是想要抢夺什么东西。

    蓬！

    一声爆响，李俊从水中一跃而出，他的手中，拿着一枚椭圆形的石头，这个石头闪烁着点点荧光，点点荧光飘洒，像是星辰的碎屑。

    “果然是灵石！”

    王景在看到这枚石头的瞬间，心中便猛然一震。

    这石头蕴含着浓郁无比的灵气……

    “主公找的应该是它吧！”

    李俊此时神色也有些变化，刚才他在水下的时候，亲眼看到大量的鱼虾围着这枚石头吞吐，不断的吸收四散的荧光。

    他拿着石头出来，水中的鱼虾疯狂的围堵。

    王景拿过灵石，以精神力感应。

    “是灵石不错，不过……这不是纯粹灵气的结晶，在成型的时候，多了不少杂质，若是直接用来修炼，很容易影响到罡气的纯粹性！”

    王景不断的感应，给出了结论。

    灵石可以充当各种能源。

    但最好不要用来修炼。

    这时候。

    其他下水的士卒也纷纷上浮，有几个人也在水下找到了灵石。

    这些成型的灵石，除了少数彻底成型灵气稳固外，大部分的灵石都在对外挥发灵气，按照这样的速度，再等十几天，这些灵石的灵气就会全部逸散。

    河水的压力有限。

    所以水下的灵石无法彻底成型。

    王景感觉，以后想要寻找灵石，只能从地下或者山林中寻找灵石矿，这样才能大规模的开采。

