    第1241章分房睡的问题

    男人笑得不怀好意，话里的意思却很明确。

    “呸！陪孩子们玩，你都要从我这里索取好处，真当我是无底洞啊！”

    李小玉回搂着男人的劲腰，仰头笑骂着。

    “唔……”冷冷的唇堵住眼前的红唇轻撕慢咬。

    “媳妇儿，我是无底洞，属于你的无底洞！

    有什么交流我们晚上再来,我很乐意为你效劳。

    过来，先看看给你带的武器！”

    欧峰一手搂着纤腰，一手打开放在桌上的箱子。

    箱子内两支乌黑的六四手枪，四个弹夹。

    “媳妇儿，这是给你们防身的。

    你要出门，我也不拦着你。

    但一定要注意安全，不能将自己置身于危险中。”

    欧峰将下巴抵在李小玉头顶上,轻声道。

    “玉儿，我知道你很厉害，但安全是最重要的。

    我关心的唯有你！”

    李小玉关上箱子收进空间后，窝进男人怀里。

    “峰哥，我知道分寸不会乱来的，什么都没有性命重要。

    这次去多弄点牛羊肉回来，卖完就不去了。

    至于明年的事，明年再说吧！”

    李小玉现在也不能肯定地说，明年去不去的问题，这都要看后续的。

    草原不行，还可以换个地方再来，没必要一定要去与人斗。

    晚饭时，老二出现在欧家，李小玉知道他是被欧峰通知回来的。

    她只是有点担心玉石店那边，已经抽调了好几个人手回来，她再一带人走就更少了。

    “老九,你晚饭后去玉石店替几天班,晚上多注意点动静，别让人钻了空子。”

    “好，我一会儿就过去,也正有此意！”

    老九看到老二回来的时候，便想到了这点儿，没想到还没提出来就被安排上了。

    “行，都早点休息，明早老时间集合。”

    “曼姐，家里的安全就要由你来负责了，多辛苦点儿！”

    “好，我会负责的！”

    广曼回来后一直闲着，连出门的机会都没有，现在有活干当然一口答应。

    其实她心里最想的是跟李小玉去草原，就当是出去放风。

    这么长一段时间，报纸上一点风声都没有，事情像平息一样。

    但为了一大家子的安全考虑，广曼也不敢在人前露面，万一被人发现，那麻烦是数之不尽的。

    她甚至有可能会被人交出去，这可不是她想要的结果。

    那件事又不是她主导的，她只是帮忙运输,即使要顶罪也轮不到她。

    李小玉才是她的保护伞,她要抓牢这把伞，不能让友谊的小船翻了。

    尽心尽力做事就成了必然，也是在为她自己一家的人安全做事。

    如今他们一家都是依附着李小玉而生活，她也习惯了这种生活方式。

    只要做好份内的事就行，其他的万事不用自己考虑，比以前的生活好太多。

    李爷爷一听她又要出门，心里是真担心。

    “小玉儿，天寒地冻的一定要注意安全，爷爷等你回家！”

    “爷爷放心，我一定安全回家，我给几位老爷子带羊皮袄子回来吧！”

    之前的羊皮都是直接卖了的，不知城里有没有加工成袄子的地方。

    “仇叔，你知道哪有加工皮袄的吗？”

    仇大强想了一会儿，道：“这个还真不清楚，得先去打听一下。

    收皮货的应该能行！”

    “只要有地方做就成，家里哪些人要皮袄子的，都到仇叔那登记一下，到时候统一做。

    反正皮子卖出去便宜得很，还不如我们自己拿来做一部分袄子，正好冬天出门的时候穿。”

    羊皮袄子除了穿着臃肿和重外，保暖效果比羽绒服还好，特别适合老年人和守夜的人穿。

    众人纷纷点头道谢，特别是老二等人，他们因为晚上要经常起来巡视。

    春夏天没事，但冬天滴水成冰的夜里，是真的冷。

    巡夜的人穿两件棉衣都冷得慌，巡一圈回屋眉毛上都是冰，脚更是冻得发痛。

    “小玉，给护卫都准备一套吧！

    夜里太冷了，有些人都长冻疮了。”

    “好，有什么需要一定要说出来，我会尽最大努力给你们办到的。

    老九，你一会儿过去的时候，给带些冻疮膏去。”

    “好，我一会儿就找你拿！”

    李小玉见没什么事了，才和欧峰一起带着孩子们回雅园。

    老九在后面远远地吊着，他可不敢一个人的时候离欧峰近了。

    那就是个大醋坛子，只要有李小玉在的地方，他是最不喜欢别人靠近的。

    不管男女都是一样的待遇，为了避免像上次一样挨揍，他还是离远点的好。

    虽然被揍了有药浴泡，但万一看他只有一人，不给泡呢！

    而且一个人挨揍很没面子的，要跟兄弟们共患难才行，不能撇下他们独自看笑话的。

    欧峰听到后面的脚步声，唇角微勾。

    老九是最有眼色的一个，表现不错，下次可以考虑揍轻点儿。

    到雅园后，老九等在院门口，他还是不要进去了，免得长针眼。

    回屋后的李小玉安排杨月灵带弟弟妹妹去洗漱，她从空间里拿一罐冻疮膏出来。

    欧峰不由分说地将她手中的罐子接过，送药的事自然有他，媳妇儿不能冻着的。

    带着一群孩子进屋睡觉的时候，李小玉觉得一屋都是床，屋子显得特别拥挤。

    “小三、小四、小五，你们三也该分屋子睡觉了！”

    九个孩子挤在一间屋子里，就是再大的房间都不够挤的。

    屋子里要放他们的衣服、最喜欢的玩具，还有几张排在一起的小桌子。

    四张床拼在一起占了一半的空间，屋子里转身都困难。

    “妈妈，我们是你亲生的吧？”

    铁豆那双与欧峰极为相似的凤眼，控诉地看着她。

    “亲生的，这与分房睡没关系吧！”

    李小玉不解地看着要被分出去的三胞胎，三张脸上都是相同的表情。

    她不解地回头看一眼一直站在身后的男人，这是啥意思？

    “呵呵，听他说！”

    欧峰也想听听屁大点儿的孩子，是哪来的那么多道道！

    竟然还敢问他妈妈是不是亲生的，他看就是对臭小子们太好了。

    快八岁的孩子，早该独立了。

    (本章完)

