    这可不行，这不是让自己到手的一千块钱就这么跑了吗？

    这么大的赌注，可是错过了这个村就没有这个店啊！

    许大茂于是赶紧拉住了吴奎。

    “别啊，不是说好了吗？”

    “说好的还要耍赖，你这样可不好。”

    许大茂还想用道德的角度来说自己。

    只不过，这只是吴奎专门用来刺激许大茂的而已。

    见许大茂急了，这也算是达成了吴奎的目的。

    “那你倒是快点给咱们开啊！”

    “咱们可是都在这里等着呢！”

    ‘就是就是！你快点啊，我们可是在一旁都等了半天了。’

    “你这次不会是真的被我说着了，信封真的比较厚吧？”

    阎埠贵也是在一旁起哄，只是他的起哄是很自然的。

    他是假装着自己是后悔的样子，

    见几人都开始催促自己，许大茂这时也知道是时候揭晓答案了。

    一想到待会阎埠贵痛苦的表情，在想到吴奎的一千块钱，许大茂的脸上不由得就是流露出了兴奋的表情。

    在阎埠贵的洗脑之下，许大茂已经觉得，自己一定是过稿了。

    许大茂的信封当着众人的面被打开。

    信件露出了一点点，阎埠贵紧张的看着许大茂的信件。

    这给许大茂了很大的期待感。

    信件是折着的，所以即使是露出了一个头头，也是看不见信件的内容的。

    于是阎埠贵是实在等不及了，直接就把那信件抽了出来，然后打开。

    许大茂也不抢，只是很淡定的看着阎埠贵。

    他很是自信。

    经过刚才的心理暗示，许大茂已经认为自己一定是过稿了。

    阎埠贵看着许大茂的信件，只是看了几行，瞬间就爆发出了巨大的笑声。

    这笑声让众人很是好奇，这是怎么了？

    吴奎自然也很是好奇，于是赶紧把信件从阎埠贵的手里拿了过来。

    只见这个信件的内容很多，信件的内容如下：

    “许先生，首先很是感谢你对我们报社的肯定。”

    “其次，我发自内内心的的觉得，你真不是写作的这块料子！”

    “你能不能不要再给我们的报社投稿了？你的稿子我实在是不想评价。”

    “如果您本人真的很想要从事写作这个职业的话，我希望你还是不要再继续浪费时间了！！！”

    “……”

    此处省略二百字。

    这是编辑给许大茂的回信，看的出来，这个编辑是一个暴脾气、

    他实在是看不过去许大茂的稿子了。

    要知道编辑每天都需要收到很多个投稿。

    很有可能是在看了太多不好的稿子之后，脾气一下子就上来了。

    吴奎看完这个信件之后的反应也是跟阎埠贵是一样的。

    他实在是没有想到一个编辑的回信居然是这么暴击的回信。

    原来许大茂的信封之所以这么厚的原因是因为都是编辑骂他的话。

    吴奎也是忍不住，捧腹大笑了起来。

    一旁的何雨水也是跟着吴奎一起看的，此时也是笑的前仰后合的。

    许大茂见这两个人的反应怎么跟自己想到不一样啊？

    许大茂瞬间就心慌了。

    他赶紧把信件从吴奎的手里抢了过来。

    然后拿在手里自己仔细的看了起来。

    然而，只是看了两行，许大茂的脸色都要青了。

    要是用一种颜色来形容许大茂的脸色，那一定就是绿色。

    其他人看见许大茂的脸色，笑的是更大声了。

    “许大茂，你今天是来给我们开玩笑的吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，许大茂，你简直是承包了我一年的笑点。”

    “原来你每天在家里认真写书，然后得到的结果就是这样的啊，真是难为你每天假装努力的样子了。”

    许大茂看着这几个人笑的前仰后合的样子，瞬间就觉得自己的脸是被丢尽了。

    他转过头，对着阎埠贵吼道：

    “阎埠贵，你这个骗子！”

    阎埠贵一脸无辜的说道：

    “我怎么骗你了，我怎么知道会有编辑专门写信来骂作者呀！”

    看着阎埠贵的这个样子，许大茂是气不打一出来。

    这老东西，一定是故意的。

    之前自己没有反应过来，只是自己没有经验罢了，但是现在，这么明显的结果摆在这里。

    这不是阎埠贵捉弄自己是什么？

    “阎埠贵，你别不承认了。”

    “要不是你给我说的什么狗屁的看信封的厚度来判断自己是不是过稿，我至于和吴奎打这个赌吗？”

    许大茂此时是吃了阎埠贵的心情都有了。

    他原本对自己虽然也有自信，但是没有想到这么快就可以过稿。

    但是就是因为阎埠贵的原因，所以才导致自己相信了什么所谓的秘诀。

    然后自己才有这个勇气和吴奎打赌。

    如果没有这个所谓的木觉得话，自己是绝对不会跟着吴奎打这个赌的。

    “阎埠贵，你是不是就是故意的？”

    许大茂瞪大着眼镜看这阎埠贵。

    但是阎埠贵怎么会承认自己是故意的呢？

    他肯定是要极力把这件事情和自己撇清。

    所以阎埠贵赶紧假装着急的解释。

    “许大茂啊，你这是误会我了，你看你三大爷是那样的人吗？”

    “再说了，你说的那什么秘诀，也是你自己问我的呀。”

    “我也只是根据我的经验之谈然后说的呀。”

    “又不是我主动告诉你的，对不对？”

    见阎埠贵是拒不承认自己的过错。

    许大茂的鼻子都快要气歪了。

    他又把自己的回信拿出来看来一眼。

    他一直觉得自己也算是一个文青。

    就算是自己没有读过太多的书，但是至少还是可以写东西的吧？

    但是看着这个编辑给自己的回信。

    这时候，即使是打扫厕所也没有这个编辑这么让伤人。

    “这编辑是什么眼光啊？”

    “我这么好的稿子他居然给我这种评价，这不会是专门来羞辱我的吧？”

    许大茂还试图说一些话来试图挽回一下自己的颜面。

    因为这不仅仅是自己一个人看见，在场的几个人还都是见证者。

    这以后要是传出去了，那自己的面子还往哪里搁？

    他实在是想不到，自己的稿子真的会被人家这么对待。

    不止是他没有想到，在座的都没有想到。

    毕竟，在一般人的眼里，编辑绝对是一个知识分子。

    没有想到许大茂的稿子可以把一个知识分子逼成这样。

    要不是说脏话不好，说不准这编辑都快要说脏话了。

