    如果他们想要找到的话，自然是比较的麻烦的。甚至可以说，还需要一部分机缘巧合！

    可不是随便什么人，都能寻找到的。

    这时，只见楚风腾空而起。

    他的身形很快，就已经飘飞到了天空之上。

    与此同时，他的周身上下，赫然是出现了道道闪光。

    那是楚风将自身的力量，都给在第一时间施展了出来。

    他利用自己的力量，将整个山峰都包裹在了其中。

    这样一来，整个山峰的一切，就都在楚风的笼罩下了。

    他可以将周围的一切，都尽收眼底。

    这是一种最笨的办法，他准备用神念，将整座山峰的每一处角落，都给一点一点扫过。

    那样一来，所有的一切，自然是都无法在他的眼下逃避。

    如果这地方当真是有什么东西，此时此刻，肯定会被他给发现的。

    但此时此刻，楚风在一点点探查那些地方的时候，却是感受到了一点不同寻常之处。

    因为他现在，发现这座山里面，好像还存在着另一股神秘力量。

    那股力量，本身是沉睡在其中的。

    但当楚风施展出自己的力量后，对方却好像是活了起来一样。

    竟然是一瞬间，就发出了剧烈的颤动。

    轰隆隆……

    那一阵阵的颤动，对于楚风而言，确实是非常突然。

    甚至，连君玲珑、秦彤彤二人，也都清楚感受到了它们的存在。

    “大哥哥……”

    二人微微一凛。

    旋即，她们就准备腾空而起，前来相助于楚风。

    但楚风却直接一挥手，放射出了一道神念：“你们保护好自己就足够了，现在不要冲上来！”

    “可是……”

    秦彤彤还想说什么。

    但她见楚风这么坚定，当然也只能选择相信他了。

    毕竟，她们对于楚风的实力，还是比较肯定的！

    更何况，楚风的实力还如此强大！

    与此同时，那天空中的楚风，身上的光芒已经变得越来越强烈。

    对于他来说，现在的他，已经几乎和整个山都融合成了一体。

    但即便是如此，那山体之中，所存在的神秘之力，却依旧令他感到惊奇。

    因为，即便楚风同整座山都融成一体，但他却还是没有能让那股力量动起来。

    那股力量，仿佛是完全独立于楚风的掌控之外。

    让楚风此时此刻，根本没有能力去触碰。

    这倒是令人感到匪夷所思！

    但楚风的眼中，却是立刻射出了一道锐利的光芒。

    只见他身形一闪，便是再度腾空了起来。

    同时，只见更为强大的力量，从他的身上释放了出来。

    就在这个时候，便听到又有一个声音，幽幽的响了起来：“究竟是何人？竟敢在此破坏吾的沉睡！”

    这个声音，其实并不是任何一种声音。

    而是直接印刻在楚风脑海里，一股非常强大的神念之声。

    轰隆隆的，令他感觉宛如雷鸣。

    饶是楚风的实力强大，其实在这股声音面前，也是显得颇为渺小。

    毕竟，那股声音是直接带着震慑神魂一般的力量。

    当那股声音席卷了出来，楚风也感觉到，自己的神念都仿佛受到了震慑！

    只见他眉头紧蹙。

    身形，更是立刻朝着后面飘飞而去。

    刷刷刷！

    他的速度非常快，几乎可以说，是如同一道残影般，便已经同对方拉开了距离。

    但就在他前脚刚刚拉开距离的同时，后脚就有一道光芒，肆无忌惮地朝着楚风射来。

    嗖！

    而且，那道光芒的力量，可谓是极其强势。

    几乎是一刹那，就已经来到了楚风跟前。

    虽然说，君玲珑和秦彤彤，之前并没有听到声音。但现在，这道光芒席卷，她们还是看得一清二楚。

    而且，那股意识之强，几乎可以说，是令她们都大惊失色。

    因为她们看着刚才那一幕，还能看得出来，楚风的实力是怎样的。

    本来，楚风是完全占尽上风。

    但就在这突然间，一道强大攻势骤然来袭。

    自然而然的，是令二女都倍感震惊。

    嗖嗖嗖！

    她们面色煞白，一下子就腾空而起。

    但与此同时，周围却再度出现了数道光芒，是楚风出手了。

    现在的楚风，并没有让她们插手。

    而是射出一道气劲，将她们都给包裹在里面。

    有了这道气劲的守护，二女自然就不用再担心什么了。

    对于她们来说，这里的情况，已经是再明显不过了。

    楚风，其实就是不想让她们插手！

    “楚风……”

    这就令她们百感交集。

    但楚风却并不在乎，他不让二女插手，也是情有可原的。

    紧接着，楚风就又看到。

    一道残影，从那座山峰当中冲了出来，而且直逼楚风袭来。

    对方的速度，显得无与伦比的迅猛。

    几乎是一眨眼的功夫，就已经来到了他的跟前。

    “就是他！”

    楚风知道，这道残影，其实就是隐藏域山脉之中，一直没有现身的神秘存在。

    那神秘存在，一出手就是极强的招数。

    没有丝毫的迟疑，直接朝着楚风轰然打来。

    楚风就感觉到，对方的招数显然是非常强大。一招又一招，几乎都是朝着楚风的要害。

    砰！

    砰砰！

    眼见对方的招数，越来越显得强烈。

    而楚风呢？

    却根本没有丝毫还手的机会。

    仿佛在对方的攻势下，楚风的力量，显得是那样微不足道。

    似乎只要一瞬之间，就能够将他给打败了！

    然而。

    楚风经历过的大大小小的战斗，简直是数不胜数一般。

    这样的敌人固然厉害，但还不至于能将他打败。

    因此，就见他冷声一笑：“你这个家伙还挺厉害的嘛，但别忘了我是什么人！”

    轰！

    又是一声爆喝。

    楚风身上的力量，于是就在一瞬间，化作了如撼天动地一般。

    直接就朝着对方轰然砸了过去。

    这样强大的力量，换做是任何一个人，都没有能力抵挡。

    但那个神秘存在，却显然是一下子就挡住了他的攻击。

    “就只有这么点能耐吗？吾在这里沉睡了数万年。吾的实力，可不是尔等所能比拟的！”

    那个家伙，又是一声长啸。

