    

    一整日不汜都没有出现过，听女仆回报，他一直把自己关在房间里，叫他也没有回应。

    女仆：“撒卡小姐，需要破门把他拖出来吗？”

    “不用管他死活，随便他。”少女冷漠的说道，她转头看向落地窗外，不知道在想些什么。

    女仆见此便悄悄然的出去了。

    “公子，他现在还好吧？”

    公子：“一般控制力好一些的话，白天应该不会失控，但是晚上很容易失控，吸血鬼到了晚上都是很兴奋的。”

    就算白天不失控，那么也是很痛苦的……

    身体里每一个细胞都在叫嚣着，他需要鲜血，他渴望学习，越是喝过一次鲜血就越发的渴望。

    杂物房间里面，少年紧紧的将自己抱成一团，整个人都在颤抖着。

    他的牙狠狠的咬着自己下嘴唇，鲜血流了出来，但是却不知道疼痛的，额头上全都是密密的汗珠，没有人知道他此刻有多么的痛苦。

    他想喝血，他想立刻出去抓住一个人便狠狠的咬断人的脖子，他渴望鲜血充斥了他的胃。

    而他还在回味着昨天晚上那美味的鲜血……他想要喝主人的血……

    夜幕降临，熟悉的剧情又发生了，少年的眼睛变成了血红色，他出了自己的房间，顺着心的方向来到了主卧……

    熟练的进入了房间，熟练的走到床边，熟练的俯下身子，熟练的咬住了那白皙的脖子。

    又是睡梦中被人咬醒，钟小术睁开了眼睛，这次她一定要挣扎成功，可是身上的人失去了理智，却早有防备。

    一双长腿直接压住了身下的少女，手快速的勿作她的口鼻。

    钟小术：“……”完了。

    不汜现在已经完全没有理智了，他现在只想要一个东西，那就是血，请给他更多的鲜血，即使喝的再多她都是觉得不够的。

    “咕噜咕噜……”

    少年的喉咙里传来吞咽的声音，钟小术能感觉到他的颤抖和他的难受，她眸子盯在身上失控的人。

    过了一会儿，钟小术对公子道：“把他打晕吧。”

    “好累，就等你这句话，为什么不让我早点把他打晕？还让你白白失去了那么多心血。”公子快速点了光屏。

    不汜被打晕了，昏倒的压在了钟小术的身上。

    钟小术：“他已经很痛苦了，满足他一会儿，让他喝几口鲜血再把他打晕，我还是勉强能承受得住的。”

    公子嘟嘴：“可是不能他每天晚上都来咬你啊，你也不可能每天晚上都让他喝几口鲜血的，迟早你会被他咬死的。”

    公子气愤的说完，同时心里心虚的很……

    它选这个世界只是觉得反派是个抖m应该很好攻略，算是补偿上个世界坑了钟小术的事情，给她找个这么简单的任务。

    但是公子没看见后面真正的世界剧情。

    反派是个抖m，追着世界女主，要求世界女主虐待他，没有成功之后就变得偏执的报复女主。

    反派意外被陈血种的吸血鬼咬了，最后堕落成吸血欲望的怪物。

    被血猎追杀，同时被血族排斥不齿和嫌弃。

    一个初拥，肯定是融入不了血族的，更何况还是个堕落的怪物。

    反派被血猎被血族各种追杀，最后死在了世界主角的手里。

    所以前半段和后半段是截然不同的，公子当初只看见了反派是个抖m就选了这个世界。

    公子：早知道看清楚点了……现在还是走上了原剧情，反派被纯血统的小术咬了，千万不要像原剧情一样啊。

    反派千万不要堕落成怪物……走上原剧情那就彻底完蛋了。

    公子：“宝贝，你要想办法把他的理智换回来，要不然这个世界很有可能会失败。”

    钟小术不知道刚刚公子想了什么，她只是以为公子在担心，她道：“我会努力的。”

    很晚了，休息吧。

    .

    天蒙蒙亮的时候，不汜醒来了，这次他显得比第一次冷静多了。

    可是看着少女脖子间残留的鲜血，就能想象他昨天晚上是多么的疯狂，不汜轻轻的抚摸着那脖子：“对不起……”

    他起身拿着帕子照常去沾了水擦掉少女脖子上的鲜血。

    但是他眼中闪过疑虑，为什么吸血到一半，他突然就没有记忆了，然后就昏过去了吗？

    为什么会突然昏过去？两个晚上都是这样？

    吸血了之后，他就会昏迷吗？

    总觉得这其中有一些蹊跷，但是怎么想不汜都想不到一个合理的解释。

    他将血迹清理干净了，将被子盖好，悄悄然的离开了房间。

    回到房间里，不汜从杂物堆里面找出两根粗粗的铁链将它们其中一头拴在了墙壁上，另一头接在了自己的脚上和手上。

    不汜：“这样绑着，我就不会去伤害主人了……”

    虽然说他喜欢亲近主人，喜欢晚上和主人待在一起，但是主人受了重伤，他不能这么做。

    每天晚上去吸主人的血，不汜十分害怕自己，害怕自己会伤害主人的性命……

    他要将自己锁住，他一定要控制住自己。

    太阳出来了，到中午的时候，不汜牙齿一阵阵的发寒发痒，他想要咬东西……

    夜幕降临，铁链被拉得哗哗作响，最后铁链传来崩断的声音，熟悉的剧情又继续了。

    接连几天晚上，不汜都来钟小术的房间吸血。

    钟小术明显能感觉自己身体越来越弱的这样下去，谁都不行的。

    她会因为失血过多而死，不汜也会彻彻底底的坠落成一个被吸血欲望控制的怪物。

    这天夜幕降临，钟小术撑着自己的睡意没有睡着。

    直到零点的时候，门被人打开了，少年一步步的走进了房间里，他血红色的眼睛已经完全覆盖了他的理智。

    他走到床边想像往常一样，可是床上的少女转头看着他。

    不汜身子一僵似乎没想到，少女居然是醒着的。

    钟小术笑了，是的，她一改平日里冷漠的脸色此时露出一个笑容，但是那笑容苍白无比。

    “不汜，不要吸我的血了，真的再这样下去我会死的......”

