    “贝西卡、贝西克，还有塞姆跟亚克。啊啊……几十年的时间恍若一懵，记忆里还是小孩子，一下子就变成了老人家了，也不知道另外三个过得怎么样了……”

    木钟站在一旁，默默地看着贝西卡与她的小朋友们之间的互动。

    “……”

    时间在恍若中渐渐经过，很快便到了中午吃饭的时间。

    贝西卡让小朋友们拿出自带的食物，分组选好各组用餐的地方，铺上用餐布……等这些都忙完后，她也拿出了自己带来的食物——面包、水果，还有饮料。

    这时候，她终于有空闲仔细打量一直站在一旁观看他们的人。

    她拿着一个面包走了过去，笑眯眯道：“小姑娘是外地来的游客吗？”

    “……”木钟对所有错误的称呼都会感觉不满，这一次就算了，他不跟‘小孩子’计较。

    他浅笑着回道：“我以前在这座小镇生活过一段时间，隔了很多年了，再回来看看。”

    看见漂亮的人，贝西卡心情也愉悦，她问道：“很多年是多少年，也许我有点影响。”

    木钟：“记不住了，嗯……这不是要紧的事，毕竟过去那么久了，就算还记得，心里也没有当时的感觉了。”

    贝西卡：“有感觉的，如果是关系很好的人，过去再久了，也还会有感觉。”

    木钟：“时间给人带来的变化，是全方位的，以前的感觉，有也不会很多，而且因为时间久远，回忆里的印象可能还会出现错谬。”

    “回忆还会错谬？”

    “嗯，回忆会根据现在而变化，当时很讨厌的人，现在看来其实也不讨厌，当时很尊敬的人，现在看来也是普普通通……诸如此类吧。”

    “你的想法好深刻，你是‘超自然’的学生吗？”

    “差不多吧。”

    “呵呵，我喜欢那间学校的学生，这个面包，我请你吃。”

    “哦……谢谢。”

    “你在学校要好好学习，未来说不定能成为像木钟大人一样伟大的人。”

    “呃……这就太强人所难了。”

    “……”

    两人还能有许多话说，可这时，几个小朋友突然大声喊了起来：“老师！卡莱吃饼干噎住了！”

    贝西卡说了声‘抱歉’，然后急忙跑去照看小朋友了。

    “……”

    木钟拿着对方给的羊角面包，又默默地看了一会儿，然后转过身，朝着广场外幽幽走去。

    大猫咪见状，亦步亦趋地跟着走了。

    ……

    ……

    木钟一边走，一边吃着面包，吃完面包时，他刚好来到了一间小超市前面。

    他等一下打算去以前住过的木屋看一看，如果条件允许的话，顺便在那里住一晚上。

    现在……

    “买点食材带过去吧，今晚吃火锅。”

    进入超市后，木钟一下子便注意到了正坐在收银台的一位红发老人，对方身材偏瘦，有些打不起精神的样子。

    木钟在店内挑了十几样食材，最后又拿了一束白花，来到了收银台。

    红发老人默默计算了价格，“一共两百一十七刻币。”

    木钟递了三百刻币过去，“老人家，再给我一根萝卜好吗？”

    “哦，大萝卜十块钱一根。”

    “谢谢。”

    “……”

    双方没有太多的交流，木钟买完后，便走出了这家超市。

    来到外面后，他又回头看了几眼。

    大猫咪表示疑惑：“喵呜？？？”

    木钟：“那个红头发的老人……是塞姆。”

    “喵呜~”

    “你当然不认识，我认识他时，他还是个小屁孩呢。”

    “……”

    ……

    循着记忆里的路线，木钟走出镇区，来到了镇外一处名为‘多耳坡’的地方。

    这么多年过去了，‘多耳坡’上依旧生活着许多‘多耳兔’。

    这些胆小又敏感的兔子，一听见异声，就统统蹿回了兔子窝里面。

    “……”

    木钟没在意这些兔子，他在‘多耳坡’上找了十多分钟，找到了两座相邻为伴的小小坟墓。

    墓碑上刻有墓主人的名字，一座是‘普莱·菲尔卡’，一座是‘拉加·普伦特’。

    两座坟周围的杂草都被细细清理过，看来并没有荒废。

    “呃……”

    “拉加镇长…...你也老了啊……”

    木钟将手上的白花一分为二，分别放在了两座坟前。

    “抱歉啊，我只带了一束花过来，你们两个分一分吧。”

    放好了花，木钟站直身体，眺望起了这片‘多耳坡’。

    “四季轮转，生生不息。这个地方……好像变了很多很多，又好像什么都没变过。”

    “几十年如此，几百年、几千年，应该也是如此吧。”

    “时间，会将一切的回忆都冲淡，无论好的还是坏的。”

    ……

    离开‘多耳坡’后，木钟来到了以前住过的木屋这边。

    他以前离开这里后，这里曾荒废了一阵，后来安长大了，便从养父家搬到了这里生活。

    因为有安的打理，使得这栋老木屋得以保存至今。

    现在安搬去了‘潮汐岛’，这里又没人了。

    木屋外有片空地，在荒废之前，是片菜园子，荒废了之后，既有杂草，又有果蔬，算是自然发展了。

    ……

    木屋门前上了锁，锁头锈迹斑斑，看起来有多个年头没人动过。

    木钟用魔法打开了锁，然后推门而入……

    “有魔法的波动，是安留下来的吗？”

    屋子里多年无人入住，但还是干干净净的。

    木钟使用‘千里眼’，一眼便发现了藏在楼梯暗格里面的‘魔法道具’，它的魔法效果似乎是驱尘、除虫之类。

    这样也好，省得他再费力清扫这里。

    木钟将买来的食材放在桌子上，然后撸起袖口，走到了外面。

    “趁着还有天光，挑些蔬菜瓜果来吃吧。”

    这地方长了一堆的果蔬，虽然都是歪瓜裂枣，但……不摘白不摘，不能浪费了。

    于是，在接下来天光尚存的时间里，木钟在‘杂草菜地’中挑摘了满满一篮子的菜。

    天黑后，在屋内挂上‘魔法电灯泡’，变出吃火锅需要的一应道具，拿出随身携带的调料品等等……

    屋外是宁静无人的黑夜，屋内亮着白光，一人一猫坐在桌边，喝着小酒，吃着火锅，猫在享受美食，木钟在享受回忆，时光如旧。

    “……”

    ……

