    “好胆！”赵庆明脸色铁青，俊美的脸庞上一条条青筋凸现，显得有些狰狞，眼神之中的杀意显露无遗。

    随后，他直接探出右手，白虎法相一跃而出，朝周定扑了过去。

    “不要急，我这就送你们主仆二人团聚！”周定也不再克制，再次召出天剑草和雷芯草，雷声阵阵，声势浩大，朝那白虎轰了过去。

    “嗷！“一道凄厉惨叫传来，那白虎直接被轰飞，后方的岩石都被撞碎。

    “吼！”不过，那白虎并无大碍，起身咆哮，目露凶光，张嘴朝周定再次扑咬而去。

    周定有些意外，这赵庆明的实力果然不简单。

    他的仆从刘涵在雷霆万钧的攻势之下，直接败下阵来，可赵庆明这个主人控制的白虎却安然无恙。

    由此可见，主仆之间的实力差距还是蛮大的。

    不过，尽管如此，那只白虎一时间还是无法穿透那片雷区，只能不断咆哮着。

    周定也没有犹豫，直接拿出了追风箭，运转射日神箭，一箭射了过去。

    看到当日那支伤了自己的箭矢，后方的赵庆明脸色大变，连忙唤来白虎，替自己挡住了那支追风箭。

    “好强悍的白虎法相，居然连周公子的那一箭都能挡住。”

    “是啊，先前周公子一箭射爆了商家六人的法相，现在却被赵公子的白虎法相所阻，两人的实力都很可怕，远超寻常法相。”

    “现在看来，不是商家六人太弱，而是周公子太强了。当然，赵公子也不弱，不愧是王族。”

    万宝商会的两位法相境修士议论起来。

    听到两人的议论，躲在暗中的商家六人一脸苦涩，也暗自庆幸没有和那哥周公子动手。否则，他们六人恐怕连那片雷海都承受不住。

    “这家伙，真的不怕得罪赵庆明吗？”郑志琳还沉浸在周定一剑削掉刘涵脑袋的那一幕。

    谁也没想到，周定连招呼都不打，直接一剑削掉了刘涵的脑袋，狠狠地打了赵公子的脸。

    “麻烦！”看到追风箭被白虎所阻，周定心中自然不悦，但一时间也没了办法。

    这赵庆明的实力远在刘涵之上，就算召出火云蚁和水晶毒蝎也未必能伤到对方，只会白白浪费气力。

    “既然如此，那我就亲手斩了你！”又僵持了片刻，周定收起法相，握着风雷剑朝对面的赵庆明杀了过去。

    正常情况下，法相境修士之间都是法相对轰，而且，为了维持自身法相，也无法轻易动用其他的手段。

    奈何周定有一支可以正面对抗法相的追风箭，所以他可以做到一心二用。

    看到周定气势汹汹地冲过来，赵庆明却丝毫不慌，眼神变得阴冷无比，一缕又一缕的血红色气流缠绕在右臂之上，似乎正在酝酿着什么杀招。

    数道夹杂着雷芒的剑气瞬息之间便斩到赵庆明身前，但他却不闪不避，一拳轰了出去。

    锐利至极的白色拳风带起一阵呼啸声朝周定轰了过去，竟将那些雷芒都打碎了。而且，刚刚的那阵拳风之中，还夹杂着一股浓郁的寒意与煞气，和阴煞之力有几分相似，让周定又惊又怒。

    轰的一声，周定直接被赵庆明的拳风击中，精神一颤，一阵钻心的痛感瞬间袭遍全身，就好像是十指同时被银针从指甲盖那里扎进去一般。

    好在，经由五色神土的强化，他的神魂也壮大了很多，再加上他的神魂本身就强于一般人，这才挡住了突如其来的煞气袭击。

    “哈哈哈！就你这种贱民，也敢与我作对！”赵庆明狂笑不已，双眼满是血丝，眼球也凸了出来，整张脸都有些扭曲，看起来十分恐怖，与原先的俊美再无关联。

    看到赵庆明这人不人，鬼不鬼的模样，郑志琳着实被吓了一跳，一阵恶心。

    以前这赵公子虽然烦人，但看起来温文尔雅，一脸的秀气，也算赏心悦目，可现在，简直让人不忍直视。

    “以后还是离这种人远点。”郑志琳有些难以接受，默默在心中给赵庆明打了个叉。

    白虎主杀伐，赵庆明修炼的虎象功修炼有成后，便可以凝聚出一丝虎煞之力，虽不及真正的阴煞之力，却也能够杀敌制胜。

    但是，白虎的煞气太过强烈，一旦释放煞气，修炼者本身的性情和面貌也会受到影响。

    赵庆明原本是不打算动用这虎煞之力的，毕竟是在郑志琳面前，有损他的英伟形象。

    可是，周定的实力进步实在是过于迅速了。短短三个月的时间，居然就成长到可以和他分庭抗礼的地步，不得不让他全力以赴。

    “咳咳，这家伙还真够阴险的，居然还藏着这一手。”缓过神来的周定，思索起对付赵庆明的办法。

    “不可能！你这种贱民，居然没死！那我就再送你一程！”看到周定重新站了起来，赵庆明再度发动攻击。

    不过，吃了一次亏的周定，自然不会再傻乎乎地上前硬接赵庆明的拳风，而是不断躲闪，在想出应对之策前，他是不会再中招了。

    “你这个贱民！给我乖乖站在那里，让本王杀了你！”赵庆明怒吼，虎煞之力也影响到了他的精神，降低了命中率。

    “舔狗赵的煞气应该不是真正的阴煞之力，否则，我不可能扛住。既然如此，水晶毒蝎应该可以替我挡下对方的煞气。”周定思绪飞快转动，很快就想到了对策。

    周定不带犹豫，直接召出水晶毒蝎，不用他指挥，那水晶毒蝎便主动冲向了赵庆明。

    “哪里的蝎子，看本王一拳崩了你！”赵庆明并没有将水晶毒蝎放在眼里，直接一拳轰了过去。

    但是，他想象中一拳轰碎水晶毒蝎的场景并没有出现，自己的虎煞之力反而被其吞噬了。

    “果然有效！”周定很是惊喜，这水晶毒蝎也太牛逼了，居然什么煞气都能吞噬。

    当然，这完全得益于五色神土对水晶毒蝎的改造，再加上之前吸收了大量的阴煞之力，才使得水晶毒蝎能够顺利吞噬其他煞气。

    而且，这虎煞之力，比起阴煞之力还是差了一大截。

    d“该死的虫子！”赵庆明气急败坏地吼道，他连续轰了几拳出来，但都被水晶毒蝎吞噬了。

    趁着赵庆明与水晶毒蝎纠缠不清之际，周定抓住机会，祭出天剑草与雷芯草的双重组合，暂时挡住了赵庆明的白虎法相，控制着追风箭朝一旁的赵庆明激射而去。

    “啊！”噗嗤一声，没有防备的赵庆明直接被追风箭一箭洞穿，发出了凄厉的惨叫。

    但是，由于那虎煞之力的影响，追风箭偏离了轨迹，没能击中要害，让赵庆明躲过一劫。

