    “没错，一定是修罗，是旅长来了！”

    “旅长？我们旅长来了？对，对，如果不是旅长，哪里来的炮击？肯定是他带兵来了，我都说了旅长不会丢下我们不管的。”

    “兄弟们, 是旅长过来了，亲自带兵从那些杂碎后方杀过来了，快，将那些杂碎赶出旅长打下来的阵地。”

    “对，杀光那些杂碎，抢回阵地，不要丢了旅长的面，不要丢了旅长的战果，冲啊。”

    “干掉那些杂碎，杀出血路，接应旅长！”

    “杀过去，接应旅长！”

    “接应旅长！”

    “杀，杀……”

    距离战锋不远的地狱火战士，听到旅长过来的消息，个个精神一振，纷纷热血沸腾起来，怒吼着，冲出去接应旅长。

    在他们心中，修罗简直神一般的存在。

    向来，他们对旅长都是唯命是从，也因为服从命令的原因，就算旅长不再这里, 被一个怕死的文官来领导, 他们一样没有违抗命令，打起了防御战, 放弃用了地狱火主动快速出击的优势, 但也因为此, 让他们陷入困境，死伤惨重啊。

    刚刚看着那么多战友倒下，个个内心那个窝火，牙都要蹦碎了，再加上看到浮桥那里敌人如蚂蚁一般攻来，而自己这边完全没有优势，大家内心也有些小崩溃，纷纷陷入了无限的绝望之中。

    毕竟打到这样的地步，翻盘是不太可能，而且，照那样下去只可能会全军覆没啊！

    在生死存亡时刻，旅长竟然从天而降一般，用炮弹震住了那些家伙，真正给了大家活着回去的机会啊。

    劫后余生，碰到这样的情景，谁不激动？

    现场，无论是老兵肖邦立等人, 还是新兵，再听到旅长的名字时, 犹如在大海里抓到最后的救命稻草一样，精神大振，都热血起来，就连肖邦几中队长也忍不住了，直接跳过王跃，下命令出击，接应旅长。

    随着一声声怒吼声，炎国部队人头攒动，所有人再次百分百精力进入战斗状态。

    旅长，就是他们的主骨心，旅长来了的消息，犹如一支兴奋剂直接打到他们身上一样，霎时间，人人眼里都是亮光和杀意。

    这一刻，就连邓光，那样的老兵脸上冰冷的神色，都消散了很多，而跟着他一起并肩作战的战士，也更加深受激励。

    “什么……旅长来了？”

    “真的是旅长来了？”

    “旅长真的来救我们了，只是可惜了在前面倒下的战友啊，他们还是能撑到现在，该多好啊。”

    “是啊，旅长要是能早点来，他们就能再见到旅长一面。”

    “冲啊，别愣着啊，杀出去接旅长……”

    每个角落，还活着的地狱火战士知道这个消息都是微微一愣，然后都兴奋起来。

    本来听到旅长过来之前，他们都已经有点绝望，开始变得有点颓废了起来，毕竟从来就没有打过这么憋屈的仗，死伤惨重啊，简直是送死的节奏，可是，当他们确认没有听错后，脸上的颓然与疲累之色，瞬间就消散一空，体内的热血再次沸腾了起来。

    没办法，陈凌就是他们心中不败的战神，是他们精神支柱，现在，他们的旅长来了，来了，还有什么好怕的？

    这一刻所有人脑海里都只有一个想法，杀！

    “杀过去，接应旅长！”

    “杀，杀……”

    战场四周的一个个地狱火战士抓着枪，跳过残破的战壕，从泥水趟过，朝着混乱的吕宋叛军开始反冲锋。

    此刻，浮桥前面，正在冲锋的柳山，也反应过来，嘶声大吼，“兄弟们，听到没有，旅长来了！”

    “1营是他亲手组建，我们不能丢他脸，血没有流干的兄弟，跟我杀过去，守住浮桥，只有守住浮桥，部队才能追杀那些杂碎，才能接应旅长！”

    哒哒……

    砰砰……

    伴随着地狱火战士手里的枪激烈抖动起来，一阵密集的枪声开始响了起来，那个紧密的节奏就好像过年放鞭炮那样，连绵不绝，震耳欲聋。

    咻咻……

    霎时间，无数颗子弹撕裂空气，连成一条条子弹链条，穿过雨幕，带着地狱火每个人心中的怒火，狠狠射入那些叛军杂碎的身体，每一枚子弹飞出那种杂碎的身体是，都带起一片片飞溅的热血。

    地狱火那些战士本来就枪法精准，再加上此刻精神大振，而且对面的吕宋叛军已经乱成来了一片，双方气势悬殊，马上就呈现一片通杀的场面。

    一枚子弹收割一个甚至两个杂碎的性命，吕宋叛军人群中，马上死伤无数，就像一片倒的麦子，但这次倒的方向四处都有，到处都是鲜血淋淋的尸体，一个个活生生的人，瞬间生机消失，魂飞魄散，每个人倒下时，都带着恐惧而憋屈的神色，几乎都是在恐惧中倒下的。

    地狱火这一波猛击彻底吓惨了所有吕宋叛军，他们本来是逃脱炮弹，却没有想到四周的冷枪也如此恐怖，瞬间，彻底被吓得胆颤，都知道是该往哪里逃，恐惧占据了所有人的胸膛，惨叫声不断传出。

    “该死，那个炎国佬反击了。”

    “救命啊，我的大腿中弹跑不动了，谁能救救我？”

    “完蛋了，炎国佬那边传来了支援，已经开始反击了，我们无路可逃了，前后都是子弹。”

    “FUCK，那些炎国佬战斗力太恐怖了，如今又有援助，肯定吃透了我们，逃命，能逃快逃……”

    地狱火这波攻势猛烈，气势如虹，锐不可当，虽然实质上他们也只有不到1000人，但气势太凌厉，竟然让这些叛军有种错觉，犹如自己面对的是千斤万马发起的冲锋，来势锐不可当，彻底吓破了胆，在那里以死挣扎，无心抵抗。

    然而，仅仅几分钟时间，他们就发现自己根本没有退路，到处都是子弹，时刻都可能会被子弹带走生命，就这样，一个个急得好像在沸腾的热油锅里的蚂蚁一样，一点点崩溃，绝望。

    没办法，这样的场面就跟屠杀没什么两样，地狱火那些人打来的子弹，颗颗要人命，杀伤力仅次于刚刚的炮弹，转眼间，吕宋那边已经倒下了无数人，到处都是尸体，空气中鲜血、脏器乱飞。

    什么是世界末日？这就是！

    看到四周人被人屠杀得如此恐怖，活着的吕宋叛军身心都开始颤抖，内心的恐怖彻底摁不住。

