    可能正在晋升序列之上的愚者先生或许认识‘母亲’牌背后的那位存在，所以面对‘母亲’牌的污染，这片灰雾世界才会出现这种反应。

    布莱德低下了头，承受着来自愚者先生似笑非笑的注视，不敢，也不能露出破绽。

    “极光会高序列的非凡者可不多见。”

    ‘倒吊人’缓缓开口，“据我了解, 极光会的圣者共有有五位，神使则有二十二位，他们分别以字母相互代称，但不出意外的，所有的圣者与神使，都是忠实的堕落造物主的虔诚信徒。”

    “极光会的圣者可不止五位。”布莱德调整好身心灵, 这才缓缓抬头。

    “极光会只是真实造物主影响现实世界的一个手段, 祂的手下光是序列2就不知道有几个了。”

    序列1都有呢，那条水银之蛇。

    “序列2？”

    奥黛丽小姐皱了皱眉，嘀咕的想到，“听‘战车’先生这个意思，袭击他的是一位序列2，一位天使？”

    “极光会比我想的还要可怕，嗯，但是‘战车’先生竟然能正面迎击一位高序列的非凡者，而且全身而退……唔，也不能这么说，不过看起来并没有太大的问题。”

    ……

    今天的聚会上，小太阳戴里克并没有得到自己想要的东西。

    ‘战车’先生的状况非常不好，甚至就连愚者先生都只是嗔着笑，一副置身事外的样子，绝口不提帮助‘战车’先生的事情。

    “呼，那轮太阳。”窗外的天空阴沉的可怕，但时不时的划过天空的闪电照亮了房间的一角。

    白银之城始终笼罩在黑暗之中，是造物主，最初的造物主抛弃了他们, 这才让白银之城永远的陷入了黑暗里。

    所以戴里克才想成为太阳，想要成为能够照耀白银之城的太阳。

    但是……

    “‘战车’先生手中的太阳，到底在说什么？”

    他低声嗫嚅一般的自言自语。

    这个样子像极了失控。

    ……

    灰雾之上的神秘空间里，看着成员一个个消失，直到布莱德彻底离开了这里之后，克莱恩才感觉自己的头疼好上了许多。

    “脑袋嗡嗡的，下次如果布莱德身上还是这个样子，嗯，就让他赶紧滚蛋，不要加入聚会为难我这个高高在上，徒有其表的‘愚者’先生吧。”

    “不过说起来，我还是第一次见到这片神秘的灰雾世界发生这么大的反应了。”

    他看着青铜长桌两侧，布莱德所在的那张高背椅的时候，瞳孔猛地一缩。

    “那是什么？”

    无垠的灰雾之中，布莱德原本所处的高背椅上此时安静的飘荡着一团黑色的，散发着污秽堕落气息的雾气。

    克莱恩从象征着愚者的座位上走了下来，他小心谨慎的没有靠近那团黑雾，而是开启了灵视, 打算看看那到底是什么东西……

    “等等, 我的灵视直觉阻止了我？”

    忽的，克莱恩停了下来。

    他刚刚感受到了一种令人心悸的危险感觉，那团黑雾不像是什么好东西，甚至可能会对他这个灰雾之上的神秘主宰造成影响。

    “之前面对那枚变异的太阳徽章时都没有这种感觉，难不成这团黑雾的出处是比永恒烈阳的神血还要强大的存在？”

    这团黑雾之前并不存在，克莱恩推测这是‘战车’进入灰雾之上后带进来的东西。

    周围无垠的灰雾对这团格格不入的黑色雾气并没有太大的反应，而这团黑色雾气这也是安静的飘在布莱德所坐的那张青铜高背椅之上，没有试图污染周围，也没有任何入侵的状况。

    “什么情况。”克莱恩一时之间搞不清楚状况，他尝试使用灵性，撬动这片灰雾的神秘力量，但结果发现只要有灰雾飘过去，那团黑色雾气就会直接把灰雾扇飞出去，一点也不留情面。

    看着灰雾委屈的滚蛋的克莱恩无语的抽了抽嘴角。

    “……算了……这怎么能算了啊！”

    要不是克莱恩觉得不能暴露愚者的逼格，他现在就冲到布莱德的家里去好好地问问这家伙到底带了什么玩意儿到了灰雾之上。

    没有一个人能商量的克莱恩随后有尝试了使用梦境占卜一类的比较温和的手法，但都一个一个被他身为占卜家的灵性直觉否认了，这才不甘不愿的作罢。

    这个玩意儿一看就很诡异，很危险，放任这么个东西在这片灰雾世界，克莱恩觉得他以后上来的时候是不是每次都要小心提防着一点。

    如果哪天这团黑色雾气不干太平，会不会直接把他这个‘愚者’先生干翻，自己翻身做主人了？

    额……

    布莱德！你给我滚回来把这倒霉玩意儿拿走！

    ……

    没有理解到自家愚者先生正处在无语和暴怒状态的布莱德，此时随着灵体的回归，重重的瘫在了椅子上。

    “这样的修罗场我不想在面对第二次了。”

    提心吊胆的等着聚会结束，布莱德感觉今天绝对比他廷根大学毕业答辩的时候，面对那几个秃顶老教授的疯狂刁难还要令人心惊胆战。

    “不过这也算是带回来了，愚者先生要没事并没有发现那片灰雾世界少了一点点的东西，要么就是默许……”

    布莱德的声音越来越轻，他一想到愚者先生似笑非笑（微笑中透露着疲惫）盯着他，他就感觉浑身发毛。

    万幸，直到结束，愚者先生都没有提及这一点，这真的是不幸中的万幸了。

    “灰雾的一部分已经取得，那么接下来就是……”

    将记录官的魔药主材料放置于书房的书桌上，布莱德一个一个的将这些非凡材料加入到烧杯当中，在确定了魔药‘记录官’已经配置完成之后，他这才将羽毛笔拿了出来。

    散发着黑红色光芒的羽毛笔中附着着一层极淡极淡的灰色雾气，布莱德握着羽毛笔，忽然感觉自己仿佛就置身在灵界当中，甚至不需要去冥想，不需要使用自己的非凡力量，也可以轻易与灵界产生连接。

    “愚者先生，那片灰雾世界还和灵界有关？”

    这一认知让从不知道这一点的布莱德感到了惊奇。

