    沈玉燕见到表弟不吭声了，还想狡辩，转头看向了李洋冷淡的目光，狠狠的瞪了她一眼，撇开了头，再没说话。

    “你是沈莹莹的表弟是吧，估计你不知道你表姐和我的过节有多深吧，只要你想听，我可以一件件的说给你听，还有，我猜测，她是在阳城待不下去了，才被她爸妈送来京都的吧，是不是她爸妈让她在这边找对象呢？估计她在阳城，是没人敢娶她了，你都不知道，她已经害的一个男人坐了大牢了，一切还要从她要跟我抢男人开始...。。”

    李洋说到这里，沈莹莹听不下去了，扑了上来就要打李洋，“你这个恶毒的女人，你敢把我的事说出来，我非撕烂你的嘴不可，你信不信我弄死你。”

    杨雨一看，赶紧去拉她，这表姐，是脑子有毛病吧，看着那女人身边护着那么人，还敢跟他们动手？而且，他们一家人还真的不知道表姐在阳城做了什么事，只是舅舅舅母正月初六那日把她送来了京都，说让自家妈给她选个对象，最好是能进十大世家。

    此时，遇到这种事，他才知道事情的复杂，而且，他对李洋未说完的那些话很好奇，但也知道现在不是听的时候了，他的先把这个表姐带走。

    霍霆江和雷宁看到沈莹莹要去打李洋，这回正要出手教训她，却被杨雨及时拦住，把沈玉燕拉了回去，两个人瞪着沈莹莹，一旦她动手，他们就动手。

    “顾少，这事，可能真的是我表姐的不对，我代替她向你们道歉，你看看这事，要怎么了？”杨雨这时问向顾君澜，如果因为这事，自家被顾家盯上或者被顾家暗中下黑手，那自家就完了。

    顾君澜冷笑了一声，“道歉？不必了，她毁了洋洋的衣服，我打她一巴掌，扯平了，但是，你记得，以后天外飞仙舞厅，不欢迎她。”

    本是老同学，因为沈莹莹，闹到如今这地步，杨雨也没脸呆下去了，回头喊了自己妹妹一声，“雪儿，带着表姐，我们先离开吧！”

    杨雪咬了咬唇，过去扶住了沈莹莹的胳膊，沈莹莹不想走，还想去打李洋，杨雪使劲拽着她往外走，今天够丢人的了，没想到，是表姐故意去给人家捣乱。

    其实相处了这几日，这个表姐是个什么性子，她也大概了解一些了，说实话，她不太喜欢她的性子，可妈说了，表姐在自家时，就得敬着她，她能怎么办？但是，今天，表姐作死，得罪了顾家大少，以后家里也怕是会有麻烦了，回家后，还是让妈妈把这个表姐送回去吧，省的最后连累自家。

    沈莹莹临出门时，还是很不甘心，叫喊了一声：“李洋，你给我等着。”

    李洋皱眉看着门口，还真的很想冲出去，把沈莹莹的嘴撕烂。

    以前她对赵雷鸣没有那种想法，对于沈莹莹纠缠赵雷鸣这事，她也就是当笑话看了，但是，如今，她和赵雷鸣有了三年之约，她对他也不是全无感觉，这个沈莹莹，就成了自己的死敌了，这女人，见她一次，就要收拾她一次，不然，就换她来收拾自己了。

    李洋想想，其实也觉得有些憋屈，跟赵雷鸣的八字还没写完一撇呢，先跟他的烂桃花就对上了。

    杨雨他们离去后，六子也带着人赶紧出去维持秩序了。

    他们进来后，音乐结束了，就换成了三步舞曲，那些刚才看热闹的人们，就开始继续跳舞去了，不会的也下场去学了，毕竟，大家都是出来玩的。

    办公室内，只留下了他们四个人，三个人都看向了李洋。

    李洋不好意思的轻咳了一声，“顾君澜，对不起，我没想到会碰到这个女人，扫了你们跳舞的兴致了。”

    顾君澜摆手，“没事，又不是你招惹的她，哼，这次我去了阳城，一定得警告一下我师兄了，他这烂桃花也太恶毒了。”

    雷宁这时问道：“那个坐牢的是怎么回事，洋洋？”

    李洋就把高顺平的事情说了一下。

    听完后，三个人无语，这高顺平，是个没脑子的吗？难道他看不出来这女人在利用他？

    “算了，不说别人的事了，洋洋，你再给我们教一下这个八步吧，很有意思，以后我专门让人去选几首歌做个适合跳这个舞的舞曲，以后，我的舞厅里，也可以加入这个舞蹈，我觉得比让他们蹦迪瞎蹦跶，好看的多了。”顾君澜不想被沈莹莹影响了心情，他跟李洋相处的时间，可是过一个小时，就少一个小时。

    “可以啊，这舞蹈，也可作为广场舞，一群人来跳，也可以几个人来跳，作为表演项目，其实，先把步数学会了，熟练了，再加上手势，就好看的多了。而且，八步之后，还有十二步，十六步，更好看。”说着，她开始给他们示范了起来。

    三个人认真的学着。

    认真的在办公室里学起了舞步的几个人，并不知道杨家兄妹心里的后悔和担忧，顾家身居京都十大世家，十几年前，眼看着要倒了，没想到前几年还能翻腾起来，足见其实力和底蕴。这一次，自家惹怒了顾家大少，还不知道会咋样，只希望他能不要报复到自家，影响了爸爸妈妈的工作。

    “哥，我觉得，我们可以找找二叔，他毕竟是体委的人，还是有些人脉的，如果能跟顾家的老爷子说上话，先把顾家老爷子稳定住，我想，应该不会影响到爸爸妈妈的工作吧！”回去的路上，杨雪担忧的对自家哥哥道。

    她今年十七岁，已经高一了，懂事了很多。

    杨雨凝眉思索了一会，摇头，“先回家吧，把事情如实告诉爸妈，请他们定夺吧！”

    沈莹莹这时听到这兄妹的话，气就不打一处来，“你们俩是什么意思？那姓顾的不就是长的好看点吗？你们至于怕成这样吗？”

    “姓顾的？表姐，你难道没听到他是这家舞厅内的背后老板吗？”杨雨无奈的说道。

    “那又怎么了，一个开舞厅的，很厉害吗？”沈莹莹是记得顾君澜的，那时在赵雷鸣的店铺里见过一次，她只觉得这人穿着不俗，不像阳城人，此时才知道是京都人，只是，她姑姑的意思想给她介绍认识几个京都大世家的公子，哪怕不是主家，是分家的，能嫁入那样的人家，也是不错的，到时候自己还怕他吗？

