
　　安栩栩不好让他来洗自己的衣服，便说：“我找一下，我跟你一块洗。”

　　安栩栩把昨晚换下来的布拉吉拿上，“咱们在家洗。”

　　“嗯。”林正业不想去跟那帮女人凑在一起，“我已经把水挑回来了，在家洗就行。”

　　他们在院子里，一人一个水盆。

　　除了他们各自的衣服各自洗，孩子们的衣服则是谁先有空谁洗。

　　林正业瞧见安栩栩的小手白皙又细嫩，让媳妇洗衣服会不会委屈了她？

　　“媳妇，你还是别洗了，把这活儿嫁给我。你回屋想写稿子就写会稿子，不想写，就休息。”

　　“不用，只不过是洗几件衣服而已，我要是连衣服都洗不了，那不成废人了。”

　　“成废人了，你男人养你。”

　　安栩栩抬眸看了他一眼，男人的眸子漆黑幽深，又似藏了万千星辰，温柔的光彩一点点溢出来。

　　安栩栩垂下眼帘，生怕自己会沉迷在这样的目光里。

　　“就算你肯养我，我也不想成废人。我的人生如此美好，我要好好的活着，多姿多彩的活着。我想做的事情还多着呢，要每一天都过的有意义才行。”

　　“媳妇，你什么时候考虑这么多了？”

　　他记得以前的安栩栩，除了吃和睡，就是穿衣打扮。

　　“人不能一直过一成不变的生活，以前的生活过乏味了，就突然想改变一下自己。”

　　她正低头搓着衣服，鼻尖上突然一凉，原来是被林正业抹了一把小白泡泡。

　　一抬头就对上了男人那双含笑的眸子。

　　“林正业，你居然偷袭我。”

　　她鞠了一捧水就朝林正业身上泼去，林正业不愧是当兵的，闪得快，身上只被泼到了一点水，已经躲得远远的了。

　　三娃从屋里出来，递给安栩栩一把水枪。

　　“娘，用这个射他。”

　　“谢谢三娃。”

　　安栩栩有了水枪，就算林正业身手再好，身上也被她喷了好多的水，直到他举手求饶。

　　“媳妇，我知道错了，饶命啊。”

　　安栩栩这才收起了水枪，并把水枪还给了三娃。

　　等再回到洗衣服的地方时，安栩栩不满意刚才的报仇方式，用手指戳了一点泡沫，抹在了林正业的鼻子上。

　　可是在收回手的时候，手腕却被一只大手扣住了，紧接着那只小手就被男人的大手包裹。

　　“你干什么？”

　　她用力把手撤了回来，端起水盆去了另一边，一边走随口骂道：“流氓。”

　　林正业听到她的骂声，扯唇笑了笑。

　　媳妇真的好可爱。

　　等他准备洗澡的时候，去叫安栩栩给她擦背，这次叫不动了。

　　“我累了，你自己给自己擦吧。”

　　她生怕他再对她耍流氓。

　　林正业没有强求，一个人洗澡去了。

　　他洗完后，照例是安栩栩洗。

　　安栩栩洗完澡进来，还要跟他睡在一块，不然，三个孩子不答应。

　　她小心翼翼地躺下，刻意跟林正业保持着距离。

　　可是炕上就那么大地方，三个娃睡觉不大老实，翻身滚动免不了，占得地方比较大。

　　安栩栩即使侧身睡，也只稍稍接触不到林正业的身子。

　　林正业闻到媳妇身上香香的味道，本就没有困意的他，越发睡不着了。

　　他轻轻问了句：“媳妇，困吗？”

　　“不困？”安栩栩下意识回答。

　　“我也不困，不过，我有你能让我们快速入睡的办法，你想不想用？”

　　安栩栩不知道他又在打什么馊主意。

　　试探性地问：“什么办法？”

　　下一秒，她的小手又被他抓住了，包裹在了他宽大的掌心里。

　　“你。”

　　她挣扎了一下，可是他没放手，也就放弃了，莫名有些享受这种感觉。

　　男人低沉磁性的嗓音，在她耳边响起：“媳妇，你不用骗我，其实你也是喜欢我的，对不对？”

　　安栩栩没有说话。

　　“你不说话，就是默认了。”

　　“我要说是‘不’呢？”

　　“一定是口是心非。”

　　安栩栩无语了：“好吧，你想牵着手睡也不是不可以，下面你要老实一点了。”

　　“下面？”男人嗤笑。

　　安栩栩听出了他话里的意有所指，解释道：“我是说，接下来，你要老老实实的，不能再乱动了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　他突然凑到她耳畔：“媳妇，你这么说，很容易让我怀疑你是在特意提醒我，要我接着乱来。”

　　“我不是那个意思，旁边还有孩子呢，你注意一点。”

　　“你是说，如果旁边没有孩子，我们就可以。”

　　“不可以，还没到那个地步。”

　　男人低低笑了笑：“好了，不跟你开玩笑了，你放心，我不会对你怎么样的，就这样，牵着手，睡吧。”

　　他把和她牵手的方式变换了一下，变成十指相扣。

　　“睡吧。”

　　安栩栩闭上眼睛，本来浮躁的心，越发平静不下来。

　　小声道：“你还是给我讲讲你以前的事吧。”

　　“好，记得我第一次上战场的时候，是入伍的第二年，那时候是班长……”

　　听着他富有磁性的声音，她慢慢睡着了，响起了均匀的呼吸声。

　　林正业放开她的手，转而把她抱在了怀里。

　　天亮后，安栩栩发现自己正被某人抱着，也没有那么惊讶和羞赧了，她开始渐渐的接受林正业，让他做自己的另一半。

　　为了不打扰到孩子，他们悄悄起床。

　　两个人一起去洗漱，刚洗漱完，安栩栩就被林正业抱进了冲凉房，把她抵在了墙上。

　　他的胸腔剧烈起伏着，喉间发出轻轻的喘息声。

　　“媳妇，昨晚有孩子在，我们不方便，现在只有我们两个了。”

　　他用粗粝的拇指抚上她娇娇嫩嫩的唇瓣，轻轻碾压揉捻。

　　片刻后，低头吻了上去。

　　她的唇娇嫩柔软，令他十分沉迷，怎么吸都吸不够。

　　于是，由浅入深，一点一点，一寸一寸，攻城略池。

　　安栩栩自己也迷失在了这个吻里，两只手紧紧抓着他的衬衫，仰头回应他。

　　隔着薄薄的衣料，她更能感受到他身上肌肉的强健紧实，富有力量之感。

　　良久之后，安栩栩觉得自己快要窒息了，才被他放开。

　　“媳妇。”

　　他用手帮她擦去留在她唇角的晶莹。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第65章 一起洗衣服免费阅读。https://www.23sk.net 