    天庭深处，张痕，秦凡，风语涵，闪电鸟，小不点，小冥龙，白虎，三人四妖正襟危坐，一瞬不瞬的望着姜小凡。他们此刻的模样很是有些狼狈，身上都带着不同程度的伤，不过精气神却是丝毫不差。

    “还不错。”

    姜小凡点头。

    数月过去，在他封印了三人四妖的修为后，它们都是先后达到了人皇境界，连白虎也达到了人皇初期。虽然这些家伙都是第二次甚至是第三第四次开始这般修行，但是在如此短的时间里从零点达到这个高度，这依然很惊人。

    “师傅，我们可是吃了几个月的苦头，求给个高点的评价。”

    风语涵弱弱举手。

    “同意！”

    秦凡附和道。

    姜小凡斜了两人一眼，道：“想再玩一次？”

    两人大惊，吓的脸色惨白，脑袋瞬间摇的跟拨浪鼓一般。他们自然知道姜小凡所谓的“再玩一次”是什么意思，显然是要再将他们丢到那片阴邪空间去。

    “我们什么都没说！”

    两人同时绷紧了身体。

    姜小凡直接一人赏了一个爆栗，痛的两个家伙呲牙咧嘴。

    “嗡！”

    他抬起右手，七道银芒射出，同时将几人包裹。

    一瞬间而已，七股强大的气息扩散开来，三人四妖身上的封印解开，修为尽数恢复。同时，因为他们再次修行了一遍，修为都有了明显的提升。

    “轰！”

    白虎通体妖光闪烁，一连晋升数个小台阶，直逼玄仙境而去。

    当妖光变得暗淡下来，它最终停留在了人皇第九重天，距离玄仙境只差了一个小台阶，这可把它高兴的不行，连连低吼，兴奋不已。数个月内连续突破几个小台阶，而且还是在人皇境界这个层次，这在以前，它想都不敢想。

    “以后会更强。”

    姜小凡笑道。

    天庭深处花草飘香，虽然不是什么奇珍异宝，但是却能让人心情安宁。

    “师傅，我们接下来做什么？‘

    张痕道。

    他问到这个问题，其它六双眼睛顿时齐唰唰的落在了姜小凡身上。

    姜小凡道：“第一步，算是修心，为的是让你们能够足够沉稳，第二步，封印修为后一步一步重新攀登，为的是让你们的道基更加稳固。接下来，第三步则是要磨练你们的体魄和速度。”

    “体魄和速度？怎么弄？”

    秦凡瞪眼。

    “在天庭中修炼？”

    风语涵问道。

    小不点，小冥龙，白虎，闪电鸟，四头妖兽也都齐齐的盯着姜小凡。

    “算是就在天庭中吧。”

    姜小凡点头。

    他体内冲出一团银辉，包裹着众人刹那间消失，出现在了一片新的世界里。这片世界极为浩瀚，但是土地却显得有些贫瘠，没有多少绿色和生命。

    “这里是？”

    几人都诧异。

    姜小凡没有多说什么，右手打出一个手印，这片世界的苍穹顿时狂暴了起来，密集的雷霆在虚空中涌动，仿佛是灭世的雷海一般，场景骇人至极，恐怖绝伦。

    “咝！”

    众人齐齐倒吸了一口冷气。

    尤其是秦凡和风语涵，这一刻，两个家伙很灵敏的生出一股不祥的预感。

    “叔，您这是要干嘛？”

    秦凡心虚的问道。

    姜小凡轻笑道：“没什么，给你们准备一片沐浴的雷海而已，取名为雷鸣域。”

    这话一出，秦凡等人顿时变色。

    天穹之上遍布紫色雷霆，将这片世界的一片区域完全覆盖在了其中，也即是姜小凡所谓的“雷鸣域”。雷鸣域外有结界支撑，隔绝雷光肆意向外的同时，也能阻拦其中的生灵外出。

    “师傅，会死人的……”

    风语涵弱弱的道。

    他如今恢复了修为，自然能够感觉到苍穹上浩荡的雷霆有多么恐怖，那其中所蕴含着的力量绝对是可怕的，碎山裂石根本不在话下。

    “你想多了，最多粉身碎骨而已，死是肯定不会死的。”

    姜小凡眯着眼睛道。

    这个模样落在秦凡和风语涵眼中，无疑像是恶魔一般。

    “好了，去修炼，尽可能避开坠落下的雷电。顺便提一句，你们在这其中只能闪避，不能回击，一旦以神通迎击落雷，迎接你们的可是五雷轰顶哦。”

    姜小凡道。

    秦凡等人只感觉一股凉气从脖子后面灌入，全身发寒。

    在这其中，居然只能闪避，不能迎击？

    “那岂不是说，我们只能挨打了？”

    秦凡瞪眼。

    姜小凡很满意他的悟性，点头道：“就是这样。”

    “开始吧。”

    他再次开口，大手一挥，直接将秦凡等人送入了雷海之下。刹那间而已，一道惊雷响彻天地，狠狠的落了下来，像是要将这片大地劈的四分五裂。

    “小小白，你去另一边。”

    姜小凡道。

    白虎毕竟才人皇境界而已，自然不可能和三清境界的秦凡等人一起承受相同的雷霆，所以他特意设了另外一片雷海，落雷的强度与白虎如今的修为等级相当。

    “去吧。”

    姜小凡右手轻挥，将白虎送入了其中。

    这片世界实际上就在他的体内，是他体内星空中的一颗古星，一颗比较荒芜的古星。他在这里布下的雷鸣域其实就是两片雷神阵，以雷神诀降落神雷劈向众人，目的即是如他说的那般，为了磨练它们的速度，磨练他们的体魄。

    当然，他所布下的两片雷神阵，落雷的强度自然是恰到好处。

    身处这其中，不管是秦凡等人还是白虎，他们都不可能完全避开苍穹上的落雷，绝对都会被击中。这是在挨打，但也等若是在变相的磨练体魄，就如同他自己曾以天劫淬炼体魄那般。

    这是其一，锻炼他们的体魄。

    而第二，他们在这两片雷神阵中无法迎击，只能依靠速度和身法来避开神雷，这自然是在磨练他们的速度，因为想要不被雷劈，就必须让自己的速度变快，快到可以避开天穹上不断劈下的神雷，至少不能一直被劈。

    “紫雷每一次落下都会持续一刻钟，间隔半刻钟一次。”

    他的声音最后响起。

    “轰！”

    天穹疯狂的颤抖，紫色闪电一道道的落下，转眼间在这片世界中化成了两片巨大的雷海，密集的闪电如同是下雨一般。

    “哇！”

    “要死了！”

    秦凡和风语涵惊叫，眼珠子差点没有瞪出来。

    眨眼间而已，有人挂彩，浑身焦黑，被紫雷劈的头晕目眩。

    “坚持总会对你们有好处。”

    姜小凡道。

    他自己最大的优势即是体魄和速度，所以深知体魄和速度对于一个修士而言有多么重要，因此才会布下这两座雷神阵以供三人四妖修行。

    “努力。”

    他静静的立身在远处，身影缓缓散去，出现在了另一颗古星上。

    对于三人四妖的磨练并不是一朝一夕，他自己也是要修行悟道的。修为达到了他如今这个境界，闭关悟道就显得极为重要了，一味的战斗反而不好，最为主要的，他所经历的战斗也足够多了。

    “呼！”

    丝丝微风自远方吹过，他就坐在一片青峰之上，缓缓闭上了双眸。

    淡淡神华在体表流转，佛经，道经等古经同时运转起来，于体内刻画出数道不同的神光图，漂亮而耀眼。当然，这些不同的神光图只有他自己可以看到，那是数部古经自己独有的道，它们衍生出了独有的道痕。

    如此，眨眼间又是三个月过去……

    这一天，姜小凡从闭关中醒来，双眼睁开，两道精芒一闪而逝。轻风吹起他额前黑发，他在原地跨出一步，整个人刹那间消失，出现在了两片雷神阵前方。

    “轰！”

    雷鸣滚滚，撼动苍穹。

    在这密集的紫色雷霆下，三人四妖虽然都是狼狈不堪，但是七双眸子中却都是闪烁着湛湛精芒，身上的气息也都变得比三个月前强大了不少。他们在这两片雷海中闪烁，体表流转紫芒，肉身变得更加强大。

    “喀！”

    紫色雷电不断坠落，他们虽然依旧无法全部避开，但是闪避间的动作却是告诉姜小凡，三个月的时间里，他们的速度都有了显而易见的增长，至少快了两倍。

    “很好。”

    他默默的点头，对此非常满意。

    他重新出现在这里，没有丝毫掩饰，自然被几人察觉到了。

    “师傅，让我们再在这里修行一段时间。”

    风语涵道。

    “是啊先生，让我们再在这里修行一段时间吧。”

    闪电鸟也道。

    秦凡，小冥龙，小不点都附和，连白虎也是嗷嗷叫。

    三个月的时间里，他们虽然吃足了苦头，被劈碎了数十次肉身，但是这期间来，他们得到的好处却是巨大的，自身的变化，他们感觉的很清楚！

    姜小凡略微有些诧异，不过几人这样要求，他自然更是满意。

    “如果想变得更强，那就放开身心，主动承受紫雷，以那至阳志刚的雷神之力淬炼每一寸血肉，每一寸骨骼。”

    他平静道。

    他以雷神诀在这里刻印出两座大阵，这些雷电不是他的神力所演化，而是天地间真正的雷电之力。以这等力量淬炼体魄虽然远远比不上天劫之力，但是却也绝对会是效果惊人。

    最为主要的是，不是谁都能如他那般承受的了天劫的毁灭性。

    他的目光扫过两片雷海，屈指轻弹，两座雷神阵再次变强，落下的雷神之力也稍稍提升了一些，变得比之前可怕了一些。这之后，他将目光落在了张痕身上，右手微动，将之从雷海中带了出来。

    “师傅？”

    张痕有些不解。

    姜小凡摇了摇头，示意他不用多说，道：“跟我来。”

    时间间隔的也足够久了，他想让张痕早些完善阴阳圣域……

    ps：感谢随遇迩闇兄弟的慷慨捧场，谢谢！中午一个不小心睡着了，寒。唔，休息一下，吃完晚饭去码第三章和第四章。