    顾莽没有那个勇气再说一遍。

    他站在那里，敢怒不敢言，低垂着头，身侧的手紧紧握住。

    霍知言训斥道：“你这个废物！别在这节骨眼上给我找麻烦，我让你干什么你就给我干什么去！听见没有？！”

    “可是大少爷，”顾莽忍无可忍，“我他妈不想死！”

    “你再说一遍？”霍知言声调上扬，他的脸贴近他，一双凹陷下去的眼睛散发着诡异的光。

    “呵，你以为你不冒充霍知行，我就能让你好好活着？”

    “你……”

    顾莽一怔，怒视着他，额头上血管都冒出来。

    霍知言拍拍他的脸，晓之以理，“呵，我跟霍知行好歹是同宗同族的堂兄弟，都没你这非亲非故的像！顾莽，你这张脸价值很大，可千万不能浪费了！”

    顾莽深吸一口气，重重吐了出来。

    他再一次试着心平气和的跟霍知言沟通。

    “大少爷，我是无赖，是经常打架斗殴欺负人，也在监狱里进进出出的好几回了……但我从来都没想死！我他妈人生还没享受个够啊！”

    霍知言脸色一沉，“你代替了霍知行的位子，他的人生，就是你的！”

    “我靠！”

    顾莽捂着脸欲哭无泪。

    这人嗑药嗑多了吗？殷少擎给他不是毒品，是他妈降智丸吧！

    “顾莽！”霍知言皱皱眉头，拍着他肩膀，又动之以情，“你好好想一想，你替代了霍知行，不光他的人生是你的，他老婆也是你的啊！”

    靠靠靠！

    顾莽睁大眼睛见了鬼似的瞪着他，接着蹲地上使劲儿挠头。

    “大少爷，那贱人我不想再惹她第二次了！”

    “就上回，在江州那咖啡店里，小贱人前一秒骗我绑她手，下一秒就他妈用烟灰缸砸我！”

    霍知言神色鄙夷，狠狠道：“你怎么这么废物！”

    “大少爷，我实在是……”

    顾莽实在是想死的心都有。

    霍知言跟他完全不在一个频道上嘛！

    他正想怎么脱身，就在这时佣人来报：“大少爷，程小姐来了。”

    霍知言咬牙切齿，烦的天灵盖都快掀开了！

    一个还没弄利索，又来一个不省油的灯。

    他刚要让人把程雪柔赶出去，没想到这女人胆子够大，自己闯了进来！

    “大少爷！我现在什么商业活动都接不到，视频网站上已经没有热度了，连几千块钱出场费的唱歌走秀都没人找我，我……”

    程雪柔话音未落，猛然抬眼看见屋里的顾莽！

    这是……

    霍知行？！

    程雪柔脸色一变，心脏像是要从口中跳出来。

    经过上次宴会的事，她不敢再接近这位冷酷无情的霍三爷。

    她靠边站了站，用眼角小心翼翼瞄着他。

    然而……

    不知为什么，她总感觉今天这霍三爷看上去，似乎有点不太一样。

    程雪柔紧张的两只手都不知道该怎么放，死死咬住嘴唇。

    与此同时顾莽也注意到了她，一见程雪柔走进来，他两只眼睛都亮了——没想到霍知言还藏了这么一个美人在身边！

    顾莽眼睛发直，把程雪柔从头到脚仔仔细细打量了好几遍，尤其不放过前胸和屁股的位置，大脑已经开始被黄色废料占据。

    他这副样子没能逃过霍知言的眼睛。

    霍知言冷哼一声，知道鱼儿要上钩了。

    流氓就是流氓，虽然贪生怕死，但也贪财好色。

    看来程雪柔还真是个不错的诱饵。

    霍知言慢悠悠掏出一根烟，点燃吸了两口，然后笑着走到顾莽身边，用力一拍他，“三弟！”

    顾莽没反应，一双眼睛几乎长在程雪柔身上了。

    “三弟！”霍知言咳嗽两声，加重声调，“知行！”

    顾莽这才回过神，眼神稍显慌乱，但霍知言给他使了个眼色，他立即直了直身子，迅速进入霍知行的角色。

    “呵，三弟，你跟程小姐以前见过吧？”

    “没……哦不，见过，见过的！”

    “上次你俩见面是不是挺匆忙？”霍知言冲程雪柔挥挥手，“那今天我正式给你俩介绍一下！”

    “程雪柔，国外回来的音乐才女！”

    “呵，三弟，你空闲的时候别整天在家陪老婆，也可以带程小姐出去兜兜风嘛！”

    顾莽心里纠结的很，鼻尖冒出细细的汗珠。

    而程雪柔却又惊又喜。

    出门前她还犹豫了一下要不要找霍知言，因为她怕惹烦了这位大少爷，以后再无出头之日。

    可没想到这一趟还是来对了！

    “三……三少爷！”程雪柔掐尖了嗓子，“上次见面是我冒犯了三少奶奶，真是不应该呢……她现在不生气了吧？”

    “放心吧，我们家三少奶奶没你想的那么小气！”霍知言趁机把程雪柔往顾莽怀里一推。

    程雪柔明白他的用意，身子一软就倒进顾莽怀中。

    顾莽很久没碰过女人了，这一下子温香软玉满怀，他浑身的血都沸腾起来，大脑也一片空白。此刻他的世界里什么都不剩，只有程雪柔身上的香水味让他躁动起来。

    “三爷……”

    顾莽骨头都酥了，手不听使唤的摸到她腰间。

    霍知言轻轻一笑，顺水推舟的说：“趁现在还不算太晚，三弟，你带程小姐出去转转吧！”

    顾莽看了看他，舔舔干燥的嘴唇，“我……”

    “去吧去吧！让万小雷跟着你们！”

    顾莽还没反应过来，就被程雪柔挎着胳膊一扭一扭的拖着往外走。

    霍知言立即把万小雷找来，让他跟上去。

    “等程雪柔看不见的时候，给顾莽上一课！”霍知言冷笑，“告诉他，只有他成为霍知行，才有可能得到他想要的一切，包括女人！”

    ……

    相处没几天，顾莽就跟程雪柔滚在酒店的大床上。

    霍知言没让他去霍氏的明煌世家，而是在央城另一区域找了家五星酒店，供他俩寻欢作乐。

    顾莽适应角色适应的很快，尤其程雪柔每天都以崇拜爱慕的眼神看着他，他整个人都轻飘飘的像是飞在云端。

    程雪柔也得意的很。

    都说霍家三少爷对外人冷酷无情，只对姜灿忠贞不渝。

    呵，这不是明摆着的打脸吗？

    那个深情又宠妻的男人，刚刚跟她翻云覆雨，此时正躺在她怀里呢！

    程雪柔越想越骄傲，看看一旁还没睡醒的顾莽，她忽然想向全世界都公布点什么。

    于是她拿起手机，躺在男人身边，把被子拉下来，正好能拍到他俩裸露的肩膀。

    照片上两人没穿衣服，同床共枕，亲密无间。

    程雪柔拍够了九张，又配上四个字：“我的爱人。”然后立即上传微博。果然还没到一分钟，她微博底下评论区就炸了——

    “这男人是谁？！”

    “这……这好像是霍氏的三少爷，霍知行啊！”

    “什么什么？就是给三少奶奶玩过很多浪漫的那个霍知行？”

    “呵，小三公开这么秀，也不怕被正宫弄死！咱们还是还是众筹给程小姐买个棺材吧！”

