    王～八有多大胆，可乐就有多勇敢！

    可乐这一脚力道不小，毕竟体内有了笑力。

    出脚之后，连她自己都诧异了。

    因为王八的头直接卡在了墙上。

    严格来说，不只是头，还有脖子和肩膀一起。

    卡在墙上的王～八头很诧异：“诶…小可爱，你怎么耍赖啊，我只是给你表…”

    他没说完，空中一把带火的刀疾驰而来，嗖的一下，直接插入了王八的口中。

    又快又准又哼。

    然后噌的一声，刀身燃气熊熊烈焰，王～八整个上半身突然烧了起来。

    顿时，凄厉的惨叫响彻整个小鸡岛，听得人心惊胆颤。

    那是魔刀前刃，自伍六七方才消失的屋顶飞来，一击即中。

    快准狠！

    下一秒，伍六七现身了。他的消失，似乎就在等这一击的机会。

    只见伍六七双手负后，笔挺着身躯，右脚弯起，自房顶飘然而下。

    一般古装剧里，主角的出场方式都是这样的。

    潇洒帅气，然后伴有花痴们的惊呼。

    可乐很懂事！

    她立马双手捧着腮，摆着一副没见过帅哥的模样大喊着道：“哇，好帅，好帅，真的太帅了，世上怎么会有这么帅的男人，我要给他生猴子…”

    伍六七落地无声，比之前更轻盈，踏雪亦将无痕，足见功力涨了！

    也正因为如此，他脸上的自信不全部是装出来的，还是有实力使然的。

    随后，他单手一扬，魔刀千刃自动飞回手中，嗖嗖嗖几下挥舞，带着火焰点缀，一个潇洒的收刀动作，释放着难以逼视的中二。

    “你七哥这套动作怎么样？”

    伍六七左拳顶额，呈冥思装，典型的凹着造型啊！

    可乐不解道：“你难道没听到我的呼喊吗？”

    伍六七依旧保持着那帅气的姿势，道：“我听到了，也看到了。但我希望你能继续演下去！”

    “那，得加钱！”

    “你见过哪个像我这么帅的人，口袋里有钱的！”

    “哪有请水军不花钱的？”

    “哎，行吧，多少钱？”

    “一次五十，友情价，也是最低价！”

    “你咋不去抢？我得四次洗剪吹才有这个数，还不吃不喝。”

    “不行就算了。”

    “行行行，五十就五十吧！快点快点，我这pose都快摆僵硬了。”

    然后，可乐焕出迷妹之态：“哇，六七这收刀的动作简直太帅了，我七宇宙第一帅，谁来也不行，你的余生由我门们七饭守护…”

    不管可乐有没有水军证，但她出口就是专业级的。

    伍六七抓住时机，挺直身躯：，仰头闭眼，享受着来自粉丝的宠溺。

    “果然，当男主的感觉就是美妙，怎么样可乐同学，我是不是很聪明啊？”

    可乐立马回复正常：“虽然我不想承认，但你怎么知道这王～八是中二？”

    “很简单，因为我是中二癌晚期，他才中二入门，在他面前，我就是中二宗师，在宗师面前，他就像没穿衣服一样！”

    “额…人家本来就只打了马赛克呀！”

    “关键就是，一旦进入中二的设定，那他的行为就在我的预测之中。”

    “那你怎么知道人家就是中二啊？”

    “取这么神奇的名字，打扮得这么二次元，说话还带变声的，这种反派的设定不是中二就是变态，准错不了。”

    原来，伍六七方才问可乐那些不着边际的话时，还给可乐传音了。

    他让可乐先抛出大卸八块的话题，然后假装威吓使几个剑招，故意将剑扔到对方脚底下，对方自然而然就会自己大卸八块！

    然后抓准时机，把头踢飞就行了！

    “你们中二世界竟然如此神奇啊，我也要中二。”

    “你还是算了吧，你没这天赋。”

    “切，我还懒…等等，他的身体怎么还没有灰飞啊！之前的鬼不是废了脑袋就完蛋了嘛！”

    说话间，伍六七已经注意到这戏了。

    “你没看见他的脑袋还在烧吗？”

    此刻，墙上的上半身还在烧，但完全没有缩小的痕迹。

    见势不对，伍六七甩出“贱人”。

    贱人旋风而出，让贱人卡着。直接断了脑袋与身体的联系，

    为了防止主角团话多忘了补刀，导致反派复活的尴尬。

    伍六七拔出魔刀千刃，对着那着火的脑袋一顿猛戳！

    这一串攻击之下，铁锤都能被戳成糊糊。

    但糊糊一直在烧，依旧不见碳化缩小。

    这就很神奇了。

    突然间，伍六七脑中一道灵光闪过，他猛地拉着可乐，纵身一跃。

    就在这时，王～八那被切掉的手臂，突然飞起，朝他们抓来。

    要不是伍六七反应快，可乐会被那两只手贯穿。

    两人落在屋顶，心有余悸！

    这时，神奇的一幕出现了，被切下的尸块自动组合，立马拼凑成人形。

    而在这前一刻，伍六七已经出头，他提刀从屋顶从下，对着尸块猛攻。

    可王～八那两只手就跟神器一般，可直接硬扛千刃的攻击，铛铛的响。

    而且速度非常快，完全能跟上伍六七的速度。

    然后，伍六七亲眼目睹王～八的重生。

    上半生身还在那烧，他却生生从心脏的位置挤出了脑袋和上半身。

    场面十分夸张。

    更令人惊奇的是，他连手臂都长了出来。

    手臂不是在打架吗？

    当王～八完成重生之时，那与伍六七交战的两条手臂变成铁锹。

    就是铲沙子用的那种很普通很常规的铁锹，只不过通身都是铁的。

    这就是王长发当年纵横江湖的神器。

    一阵激荡之后，伍六七翻身回到屋顶，冷眼看着王～八。

    “我的好弟弟，有没有很惊喜，很意外？”此刻，轮到王兄得意了。

    “这怎么可能？你竟然早有准备？”伍六七的眼中充斥着惊诧之色。

    “你太高估自己了！”

    “高估？”

    “难道你不是中二病患者？”

    “中二病？哼，我自然是中二病，但不是初入门，而是真正的晚期！在我面前，你才是真正的初入门者！你的小动作，皆在我预料之内，我只不过是将计就计而已，玩玩你们而已，你个菜鸡！救你还中二宗师，我呸你个臭不要脸的！”

    “你你你你…卟…”

    伍六七一时气结，一口老血喷出。

