    忽然出现的，是一个身穿红色法袍，手持法杖的年迈魔法师。

    他没有理会萧风，而是径直扶起了地上昏迷过去的罗夫罗。

    “怎么回事，这又是谁？”天下无双懵了。

    他只是想杀萧风一次，报仇出口气而已。

    怎么一会儿魔女一会儿大魔法师的，这都啥呀？

    萧风也有点懵，看了一眼红袍魔法师的信息，才反应过来。

    【火焰魔导士——乌图（传说首领）】

    等级：120级

    生命值：2100000/2100000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这位临时救场的年迈法师，正是罗夫罗所说的那位老师！

    “老，老师……我不是在做梦吧？真的是您？”

    在魔导士乌图的呼唤下，罗夫罗幽幽醒了过来。

    看见了自己阔别多年的恩师，他有些难以置信。

    紧跟着，就是感动到落泪。

    “罗夫罗，我的孩子，你瘦了很多，这些年一定吃了很多苦。”

    年迈的魔导士说道，看着骨瘦如柴的罗夫罗，满是心痛。

    “副会长，我们怎么办？”四周，天下公会的成员们一个个挠头皱眉，都快郁闷死了。

    看着120级的传说boss，他们根本不敢动手。

    “先等等看！”天下无双知道现在没办法杀萧风，只能等npc离开之后，再动手战斗。

    暴风神殿的那几个神级npc不知道什么时候离开了，城门外最强的战斗力就是老法师乌图。

    他和罗夫罗互相感慨了一阵，师徒俩久别重逢的感动才慢慢平复下去。

    “老师，对不起，我不该背井离乡跑到那么远的地方……”

    “傻孩子，该说对不起的是我。如果我当年没有逼你，至少你现在应该已经成家立业，有了一个幸福美满的家庭。而不是像现在这样，远在他乡，凄惨落魄。”

    “老师~”

    “还好，我久经打听，终于查到了你的消息。刚才也多亏了暴风神殿的大人们，否则你要是被魔物杀害，老师会自责一辈子的！”

    “老师，呜呜呜~”

    罗夫罗一个大男人，竟然就这么被自己的老师给说哭了。

    萧风在一旁看着，一边担心自己的处境，同时也对这两个npc的故事产生了一丝丝好奇。

    “老师，这次多亏了萧风勇士。如果不是他出手的话，我已经被矿洞里的深渊魔物给杀害了！”

    这时候，罗夫罗也想起了救他命的萧风，主动说道。

    老法师乌图转过头来看着萧风，上下打量了一眼，微微皱眉。

    “他的身上有叛逆的气息，不是什么好人。”

    “呃……”

    萧风和罗夫罗同时尬住。

    后者连忙解释道：“不是的老师，他是个好人，救了我们矿洞所有人的命，还亲手击杀了深渊魔物领主！”

    “哦，是么？”

    老法师乌图并不是神殿人员，对于“奥托古的诅咒”没有太强烈的反应，只是比较不喜欢萧风而已。

    听了徒弟的解释，他的脸色缓和了许多，点头道：“既然如此，救命之恩不得不报。说吧，你想要什么？”

    不等萧风开口，罗夫罗就代为解释道：“老师，他希望能够转职成为一名正式的魔法师。您这么厉害，一定要帮帮他！”

    “转职么？这个倒是简单。”

    老法师抬起一只手，就准备给萧风进行转职仪式。

    “等一下！”

    萧风也没料到局势会转变得如此之快，1分钟前自己还差点被干掉，这几句话的工夫，居然马上就要转职了！

    “嗯？你还有什么问题？”乌图依然不喜欢他，语气不是很客气。

    “那个……大师，我自己带了转职道具，您用这个帮我转职就行了。”

    萧风从背包中取出【气象法师秘典】，讪讪说道。

    隐藏职业可比普通职业强多了，转职气象法师之后，他的实力一定比普通魔法师更加强横，可选技能也会更多！

    “气象法师？这是气象之神的传承，不在24主神范畴之内。不过……倒也很厉害。”

    乌图看了看转职道具，微微点头。

    论神明的实力，气象之神是不如24位主神的。

    但主神神殿的传承职业都只是普通职业，而非真正的主神传承。

    只有奥托古手中那种“战争主神传承”的隐藏职业，才能够强于气象法师！

    “静心，保持虔诚，谦逊接纳。”

    乌图魔导士对萧风说了一句。

    紧跟着，拿过【气象法师秘典】，单手一拍，一股雄浑的魔力注入其中。

    唰~

    一道金光冲天而起，在九霄之上，凝聚出了四种图案。

    风、火、雷、雨。

    这是气象法师的四系技能传承！

    四个图案在空中旋转，凝实，然后落下，注入了萧风的体内。

    “叮~恭喜你，转职成为隐藏职业——气象法师！”

    “由于职业进阶，你的基本属性提高了！”

    “你顿悟了气象法师专属天赋：气象掌控！”

    “叮~你学会了通用法师技能——火球术！”

    “叮~你学会了通用法师技能——闪电箭！”

    “叮~你学会了气象法师专属技能——狂风术！”

    “叮~你学会了气象法师专属技能——暴雨术！”

    一连串的提示响彻耳畔，萧风身心俱舒。

    一个专属天赋，四个职业技能！

    爽啊！

    众所周知，普通法师职业在1转的时候，神殿只会给两个基础技能：火球术、闪电箭。

    而气象法师，不仅有这两个技能，还多出了两个更强大的专属技能！

    “好了，你救罗夫罗的恩我已经报答了。罗夫罗，我们走。”

    帮萧风完成转职之后，乌图便直接离开了。

    【气象法师秘典】回到了萧风的手中，这个道具还可以使用两次，让他进行2转和3转。

    不过到时候还得再找别的大魔导师来帮他指点迷津。

    “萧风勇士，再次感谢你的救命之恩，我要和老师回去了。你以后有空可以来西塔村找我，再见！”罗夫罗临走之前，还对萧风感激了一番。

    两个npc缓缓走向暴风城的方向。

    而天下公会的数百号人，也开始蠢蠢欲动。

    “嘿嘿，萧风，这下看还有谁能来救你！”天下无双奸笑道，手持法杖，准备释放技能。

    萧风的脸上，已经没有半点担忧之色了。

    他取出一本技能书，面带从容表情，对众人说道：“瓜娃子们，你们还有10秒钟时间可以逃跑。现在不跑，一会儿可就来不及了。”

    “嗯？死到临头还敢嘴硬，兄弟们，爆了他！”天下无双大怒，下令发起攻击。

    而这时，技能书也已经被萧风学完了！

