    一条血色河流散发着浓郁的血腥之气，在一定区域内循环往复的流动着。

    “这是混沌裂缝内的河流？”叶星仔细的看着，眼中满是奇异之色。

    之前他们逛的地方也有河流，但是却不是红色的，也没有浓郁的血腥之气。

    “混沌裂缝也太古怪了，竟然存在一条条的暗流。”小黑也是惊奇的看着。

    “不过这更像是鲜血，难道这里是神灵之血？”

    叶星看了一会，微微沉思了一下，道：“传闻混沌裂缝内陨落后好几位强者，甚至陨落过一位圣皇。当初蝎源族来到这里，在这混沌裂缝内发现了好几件顶级宝物，甚至那位圣皇使用的宝物都被蝎源族得到了。”

    圣皇层次的宝物，可想而知有多么珍贵。

    闻言，小黑看着叶星，好奇问道：“叶星，你说这有可能是那位圣皇强者的鲜血？”

    “不确定。”叶星摇头：“不过就算不是，估计也是远超过我实力的大道之主鲜血，不然血腥之气不会那么恐怖。”

    他现在可是达到了大道之主层次，可是感应到这鲜血还是有点压迫，至少这鲜血的主人比他要强大。

    咻！

    小黑目光转动了一下，他直接向下方飞去，右爪挥动。

    轰！

    红色河流上方，顿时有一只巨大混沌之爪出现，直接向这些鲜血抓去。

    “小黑，你做什么？”叶星疑惑问道。

    “嘿嘿，你说的没错，说不定这是圣皇鲜血，这种层次的鲜血可是很有研究价值的。”小黑嘿嘿笑道，想要收取一些鲜血。

    “哗啦啦！”

    散发着浓郁血腥之气的河流翻腾，但是却没有一丝变化，一些鲜血直接从巨大混沌之爪脱落。

    “怎么会这样？”小黑看着眼前发生的情景，眼中满是疑惑之色。

    他竟然无法收取这些鲜血。

    “我来试一下。”叶星微微思忖了一下，也是挥动着巨大手掌。

    “轰隆隆！”

    巨大混沌手掌出现，抓向那些鲜血，但也是毫无作用，鲜血从他的指尖滑落，整个河流像是一道整体般，根本不能掠夺到部分。

    “确实有点奇怪。”叶星也是看着河流，眼中满是奇异之色。

    “爸爸。”就在这时候，叶星怀中的小女孩忽然喊道。

    “怎么了？宝儿？”叶星笑着道，眼中满是宠溺之色。

    小宝儿一只手拉着叶星的衣服，一只手指着下方散发着浓郁血腥之气的河流道：“爸爸，我以前来过这里，不过我在这河流内感应到了一件可怕的东西，似乎要吞噬宝儿的灵魂，当时我被吓住了，不敢说出来，不过现在我感应不到了。”

    “可怕兵器？”叶星心中一动。

    宝儿点了点头小脑袋，道：“当时宝儿不敢说，之前宝儿在这里面寻找宝物也很害怕，那些人就没有多问宝儿，直接离开了。”

    小女孩寻宝能力惊人，蝎源族肯定让她搜寻一下这混沌裂缝各处，试图发现其他宝物。

    “现在感应不到，是因为宝儿的能力下降了？”叶星默默思忖着。

    “可怕存在？”小黑目光转动了一下，也在思考小女孩的话。

    嗡…

    他身上光芒闪动，随即黑色光芒散发着，朝着下方的血腥河流涌去。

    “轰！”

    整个血腥河流上顿时有一股戾气散发出，向小黑直接冲击而来。

    “小黑。”

    叶星见状，身上恐怖气势波动瞬间爆发，向这戾气冲击而去，挡在了小黑面前。

    在他的冲击下，这些戾气缓缓消散，而此时血色河流上竟然散发着一道道奇异波动。

    “这是？”叶星一直在注意着血色河流变化，等到了一瞬间，他的眼中骤然露出了一丝惊喜之色。

    轰！

    虚空中，一道巨大手掌出现，遮天蔽日，散发着滔天之威，而此时这巨大手掌向着血色河流直接抓去。

    整个手掌甚至比血色河流还要大，蔓延到了很远的地方，极为恐怖。

    “哗啦啦！”

    血色河流翻腾，抵挡这叶星的巨大手掌。

    “给我起！”

    叶星低吼一声，浓郁的死亡道则本源之力疯狂释放。

    渐渐的，这巨大河流竟然开始上升，整个河流在不断流动，但是也在不断缩小。

    “这是…”旁边，小黑脸上也是露出了一丝震惊，显然也发现了什么，又露出了惊喜之色。

    巨大河流不断缩小，最后竟然全部凝聚在一起。

    轰！

    一股耀眼的光芒散发，随后慢慢消散。

    此时红色河流已经变得很微小，而在这河流上，一柄红色的长枪出现，这长枪通体呈现呈现，就连枪尖处也是如此，上面雕刻着无数奇异秘纹，看上去无比玄奥、复杂。

    血腥之气散发，叶星身上甚至都被这股气息笼罩住。

    “兵器！这血色河流竟然是一件强大兵器！”小黑飞来，看着这红色长枪惊喜道。

    “对。”叶星脸上满是笑容，先前那血色河流波动就让他发现了一丝异常。

    没想到其整体竟然是一柄长枪，如果不是亲眼看到，他们绝对不可能相信。

    “炼化！”

    心中一动，随即叶星的一丝灵魂散发出，融入到了这血色长枪内。

    嗡…

    长枪轻颤，似乎想要挣脱，但是被叶星牢牢抓住，根本挣脱不了。

    轰！

    恐怖的煞气冲击而来，似乎是针对叶星的灵魂。

    “好恐怖的煞气，似乎像是生命一般，之前宝儿感应到的就是这个么？”叶星心中暗道。

    不过他并没有担忧。

    嗡…

    脑海中魂珠轻颤，这股煞气被完全阻挡在外面，无法对叶星造成丝毫影响。

    这可是存在圣皇级别恐怖存在的蝎源族，叶星自然不敢大意，魂珠一直在保护着他的灵魂。

    有魂珠镇守，很快叶星的一丝意识便烙印在长枪上。

    “血源枪，攻击类宝物，附带领域、灵魂攻击…”一些信息瞬间出现在叶星脑海中。

    “这是血源枪？”叶星握着长枪，脸上微微露出了疑惑之色：“当初陨落在混沌裂缝内的圣皇强者并没有这件兵器。”

    那位圣皇使用的宝物他也知道大致是什么样的。

    “看来是某一位强大的大道之主留下的。”

    叶星心中暗道，他眼中仍然有着惊喜之色。