
　　陆晨勉励了一番小妟儿，两人走在路上，在一处肉包子摊位前停留后，再迈步时，身后响起一道声音。

　　“大哥哥～囡囡好饿，可以给我吃一个吗？”

　　那声音怯生生的，似乎害怕极了，但因为肚子饿，又强行鼓起勇气乞讨。

　　陆晨听到这声音，直觉汗毛炸立，有些僵硬的扭过头。

　　他都不知道自己现在的表情，像是见了鬼一般。

　　吓得那站在地上的小女孩儿往后退了两步，以为陆晨生气了。

　　此时站在陆晨面前的，是一个大约三四岁的小女孩儿，浑身穿着打补丁的单衣，在深秋的季节看着都冷，她粉嫩的小脸上有些脏，头上梳着两个羊角辫。

　　小女孩儿低着头，小手放在自己肚皮上，脚上穿着破洞的鞋，几个脚趾露在外面，向下扣动着，将内心的不安表露在外。

　　“囡囡好饿……”

　　小女孩儿嘟囔了一声，随后失望的转身，她刚刚看到小妟儿跟着这个大哥哥，吃了好多好吃的，羡慕极了。

　　但她见陆晨转身后陆晨的神情，有些吓人，就知道对方不会给自己吃。

　　陆晨抬了抬手，还未从震惊的情绪中缓过劲儿来，如果他不知道这个世界的任何情况，此情此景，他绝对会好好安顿这个可怜的女孩儿。

　　可他知道。

　　这里是南域，自己在凡人的城池中，碰见了一个三四岁的小女孩儿，自称囡囡，羊角辫，可怜兮兮，陆晨觉得会是第二个人的可能性太小了。

　　但正因为如此，他才感到心底发寒，甚至神识铺天盖地的涌出，扫荡整片城池，神目四处查看，觉得是有人在阴自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　他为什么会碰见这个小女孩儿？

　　这是不可能的事！

　　有人在算计自己？

　　小囡囡一步一步的朝反方向走着，很是失落，她感觉好饿好饿。

　　就在此时，一个热腾腾的肉包子出现在她脸前，在深秋的寒意中，那扑面而来的热气，让小囡囡感觉眼睛在起雾。

　　“小妹妹，给，吃吧～”

　　小妟儿伸出小手，将一个肉包子递给小囡囡。

　　陆晨脸色变换，但最终叹了口气，也许是自己想多了。

　　他似乎陷入了某种因果的囚笼，莱茵曾经对他的嘱咐，自己是一件都没遵守。

　　若自己真的会被修正的力量所抹杀，他也只能认了。

　　反正他是也狠不下心，在这潇洒的风中，看着一个小不点步履蹒跚可怜兮兮的饿着肚子离开。

　　小囡囡抱着那个肉包子，欣喜的情绪难掩，可她有些害怕的看了眼陆晨，怕对方不让自己吃。

　　他调整好心绪，蹲下来，摸了摸小囡囡的头，“囡囡吃吧，不够还有。”

　　小囡囡闻言开心极了，但在开始啃包子前，还是先礼貌的感谢道：“谢谢小姐姐，谢谢大哥哥。”

　　小妟儿本想反驳，说陆晨是自己的师父，对方应该喊叔叔才对，可见小囡囡已经忍不住饥饿感，开始吃包子了，她也不忍心再打断。

　　小囡囡虽然饿了很久，但吃包子时却没有狼吞虎咽，而是一小口一小口的吃着，先是咬开包子皮，里面的汤汁和热气冒出，她轻轻吹了吹，有汤汁溅出来，她连忙凑上去用小嘴堵住。

　　随后她开始小口小口的吃着，小心翼翼的，就像是在面对什么稀世珍宝，或是绝世美味，又像是……最后的一餐。

　　她不知道什么时候才会再遇到好心人，她真的很久没有吃到过这么好吃的东西了。

　　可她就算吃的再慢，那包子也就不到成人拳头大，还是吃完了。

　　吃完后，小囡囡怯生生的看向陆晨和小妟儿，摸了摸自己的肚子，低着头道：“囡囡吃饱了，谢谢大哥哥和小姐姐。”

　　小妟儿还是第一次见到这么可怜的“同龄人”，她以往在大荒山居住，山下的村民们安居乐业，作为凡人其实并不困苦。

　　来到北斗后，她和陆晨第一次在外游历，去的也是圣城，那种地方怎么可能有小乞儿？

　　一时间，小妟儿觉得自己还是很幸福的，有亲爱的爸爸妈妈，有姜老伯、还有师父，起码自己吃得饱穿得暖，没有在寒风中挨饿受冻。

　　她看向小囡囡的目光带着怜惜，又眼巴巴的看向师父。

　　陆晨感觉头大无比，他其实也很看不得这种场面，所以他前世才愿意在战场上厮杀，就因为他见多了这种事情。

　　战事起时，边荒多少孤儿？易子相食都是常见之事，他也险些成为其中一餐。

　　他怨过天怨过地，但最后还是希望身后的百姓，那些人能够拥有小小的温暖。

　　看见那些人的温暖，就仿佛温暖了自己冰冷的心房。

　　“囡囡没吃饱的话，可以在吃几个哦。”

　　陆晨内心叹息，总觉得自己是在作大死，也不知将来会不会被拍死，但手上还是又递出一个包子。

　　囡囡咽了口口水，低着头，脚趾露在外面轻轻动着，“可小姐姐还没有吃……”

　　陆晨刚刚一共只买了三个包子，反正他们也不图吃饱，只是尝个鲜，他拿到后自然是一口塞到嘴里一个，剩下的两个自然是小妟儿吃。

　　方才小妟儿给了小囡囡一个，小囡囡正是因为看到只剩一个包子了，所以才说她已经吃饱了。

　　因为她觉得，自己要是再吃一个，就太贪心了，这个好心给自己包子吃的小姐姐，自己就没得吃了。

　　陆晨感觉有些心酸，真是个懂事的女孩儿，也不知小囡囡在人间游荡这么多年，吃过多少苦。

　　难道大帝的路，红尘仙的道，这么难吗。

　　“我其实不饿哦，囡囡吃吧，而且师父还可以再买的嘛。”

　　小妟儿将另一个包子也递给小囡囡，或者说是硬塞过去。

　　小囡囡有些惶恐，抱着那个包子，看看小妟儿，又看看陆晨，“囡囡……可以吃吗？”

　　陆晨尽量露出温和的笑，“吃吧。”

　　囡囡有些害怕，“大哥哥……你，你为什么要那样笑，囡囡……有点怕。”

　　陆晨愣了下，摸了下自己的脸，我怎么笑了？

　　我的魅力，真的有那么低？

　　谷</span>我笑的难道不是很温柔吗？

　　居然吓到了小囡囡！？

　　小妟儿捂嘴偷笑了下，拉住小囡囡的手，“囡囡，我师父其实只是看起来凶，但人很好的哦，快吃吧。”

　　小囡囡闻言感觉很抱歉，“对不起，大哥哥，我不该说你凶的……”

　　陆晨摸了摸小囡囡的头，“没事……”

　　他看着小囡囡手中的包子，“包子，再不吃就凉了哦。”

　　小囡囡感谢后，又开始吃了起来，仍旧是小口小口的，像是某种啮齿类动物在进食，可爱又可怜。

　　陆晨看着这一幕有点发愁，让他给小女孩儿一顿饱，然后就走人，他有点不忍心，但带走她，又怕沾上天大的因果。

　　最后思来想去，陆晨忽然觉得自己有点不对劲儿。

　　自己什么时候变成这么瞻前顾后的人了？成天考虑因果未来？

　　我现在就在这里，我就是我，什么都怕，违背本心，那还算是强者之路吗？

　　他见小囡囡吃完了包子，开口道：“囡囡要跟我们走吗？以后都不用挨饿了。”

　　小囡囡闻言愣了下，怯生生的低头，“可是……囡囡很笨，还总忘事情，大家都讨厌囡囡……”

　　小妟儿拉住小囡囡的手，她头一次体验到了当姐姐的感觉，“没有啊，妟儿觉得囡囡很可爱呢，等我们回了石寨，大家一定都喜欢小囡囡的。”

　　“可……可以吗？”

　　小囡囡抬头，一双大眼睛十分清澈，带着希翼。

　　那是怎样一双眼睛，像是诉说了太多，令人心疼。

　　小女孩儿对美好事物的憧憬，隐藏于淳朴的绝望中，变成一种天真的梦想。

　　陆晨点了点头，“当然可以，不过……”

　　小囡囡顿时又紧张了起来，以为对方又改了主意，小妟儿也是疑惑的看向师父。

　　陆晨笑着摸了摸小囡囡的头，“要先带囡囡买一身新衣服。”

　　半个时辰后，陆晨他们从成衣店出来，果然应了老话，人靠衣装。

　　小囡囡洗漱后换上新买的衣服，看上去可爱极了，就像是个陶瓷娃娃一般，粉雕玉琢。

　　她还是有些怯生生的，“大哥哥，囡囡其实不冷就可以的。”

　　她看到陆晨付了很多钱，知道这衣服很贵。

　　小妟儿却是像姐姐一样牵着小囡囡的手，“囡囡穿着很漂亮哦，不用担心，嘻嘻，其实师父还蛮有钱的。”

　　紧接着，陆晨又带两个小家伙在城中最好的酒楼吃了一顿，小囡囡一直都很拘束，不断的感谢陆晨和小妟儿。

　　小妟儿有点心疼这个小妹妹，道：“囡囡喊我妟儿就可以啦，不用这样子的。”

　　小囡囡乖巧的点头，“妟儿姐姐。”

　　陆晨此时也有些放松，这不是也没事嘛，起码没有雷来劈自己。

　　仔细想想，也可能是因为自己和叶凡关系比较好，最终将小囡囡带回石寨的话，她还是会见到叶凡的，其实在因果上没有大的变动。

　　想到这里，陆晨忽然觉得自己成了叶凡的终极保姆打工人，紫薇帝星的机缘，其实他都已经打包送给叶凡了，连叶凡亲自去跑的功夫都省了。

　　如今小囡囡也是一样，他将小囡囡带回去，叶凡也不用等下次再见，或是等找不到小囡囡的时候着急了。

　　因为捡到了小囡囡，陆晨和小妟儿变没有急着赶路，看得出小囡囡吃了很多苦，身体很累，今天吃饱喝足穿暖，稍微放松下来，陆晨觉得还是让她正常休息一晚比较好。

　　晚间他们住了城内最好的客栈，小妟儿和小囡囡睡在一起，陆晨自然是住另一间。

　　安全问题自是不用担心，别看小妟儿那样，可也是道宫修士，一般来说也算是个小强者了。

　　次日，陆晨带着两个小家伙启程，因为距离已经不远了，他们便直接飞往太玄峰。

　　小囡囡坐在陆晨肩头，小妟儿则是靠自己艰难的跟着陆晨飞，这也是陆晨给徒弟的日常训练。

　　小囡囡出奇的没有因为在高空飞翔感到害怕，反而看着浮云和下方飞速掠过的大地感到新奇，感觉像是在做梦一样。

　　昨天她还是个挨饿受冻的小乞儿，今天就在天上飞了，而且早饭，她可是吃了三个包子呢。

　　午后，陆晨一行人出现在太玄门所在的山脉中，前方，群山巍峨，气势磅礴，亦非常秀丽，称得上壮美。

　　当中，一百零八座主峰最是瑰丽。当然不可能尽入眼底，只有十几座主峰在视野中，仙鹤飞舞，灵殿飘渺，云雾缭绕，非常祥和。

　　太玄门在东荒名气很大，昔日最鼎盛时，实力足以位列东荒前一百名内，是少有的超级大势力，已经传承万载有余。

　　无尽仙山中，一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在。

　　山门前，陆晨身形落下，这是一种礼仪。

　　迎客的修士见陆晨器宇不凡，连忙上前行礼，“敢问这位道友，来我太玄门所谓何事？”

　　“在下陆晨，听闻太玄门拙峰峰主李若愚道法自然，神往已久，想来此一见，请前辈指点一番。”

　　陆晨报出名号后，那名年轻弟子神色大变。

　　他震惊的看着陆晨，又看向陆晨身边那个七岁左右的女孩儿，以及他肩膀上的女童。

　　情报上的确有说，陆晨是有徒弟的，是个小女孩儿，可怎么有两个？

　　但他不敢质疑，因为对方身上那种若有若无的势，让他发自内心的敬畏。

　　“请陆道兄稍等，不，陆道兄请先随我来……”

　　年轻修士本想让陆晨稍等，他进去通报，但又觉得太怠慢了，准备先将陆晨迎入太玄门，然后朝师弟使眼色，意思是赶忙通知掌教。

　　陆晨到没有摆架子，他来这儿是想尝试获得皆字秘，又不是打架的，恶了太玄门的话，想获得皆字秘是不可能的。

　　小囡囡第一次见到这般仙家洞府，却不敢乱看，有些拘谨。

　　小妟儿也感到十分新奇，她们太阳神教以往的门庭可没这么恢弘，太玄一百零八座山峰，各个堪称洞天福地，比灵气枯竭的大荒山强多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百九十七章：小囡囡免费阅读。https://xs.23sk.com 