    清早，随着覆盖全岛的泡泡如同呼吸般把阳光和空气均匀播撒下去，休息一天的居民开始忙碌起来，有些人急匆匆的打开自己小商店的店门，小卖部、茶水间、酒馆，娱乐电玩。

    更多人则是蜂拥冲进城镇最大的一处药品工厂，这是岛上最普遍最合适的工作，薪水可观的同时，买药还能有一个内部折扣。

    通过昨天的交流，肖恩已经了解到夫妻两人的姓名和工作，男人曾经是药品工厂的保安小队长，现在用积蓄开了一间小卖部。女人同样在药品工厂工作，是一名一线工人。

    今天一大早，天还没亮的时候，女主人就已经出门去上工了，为了能抢到工厂内部的特供药品，她需要提前一小时去排队领取。

    “真的不需要我们去帮忙吗？虽然不是很精通，但是在大海上闯荡多年，对于一些疾病的医治还算熟悉。”

    肖恩看着忙忙碌碌的老汉，自我推荐说到。

    “客人还是别费心了，我们这里可是曾经与医疗治国相提并论，他们的医生医术高超，而我们这里的药品效果拔群。”

    老汉嘴里碎碎叨叨的说着这座岛的辉煌历史，由于地理位置奇特，他们这里种植的一些药品经过一系列化学配置，效果会比其他地方生产的药物更好，着也成为了这座岛最主要的收入来源，居民们纷纷投身药品工厂，不但工作稳定而且收入颇高。

    “可惜十年前不知道为什么，在这座岛上的人竟然会后生病，各种各样的都有，有一些吃点药就能好，更多的只能靠药物维持生命，也就是从那个时候起，这里就越来越封闭了。”

    老汉把煮好的鸡蛋和昨天买回来的面包热好，放在肖恩等人面前的桌子上，叹了口气。

    “你们没有找过世界政府吗？我记得这里应该是加盟共和国呀？”

    肖恩咬了一口鸡蛋，软糯香甜，果然如他们所说，在这里生活的东西都会变的很好。

    老汉犹豫了一下，凑过来小声的解释。

    “汇报过，而且之前每年都有世界政府派下来的医疗调查团过来，不过自从三年前最后一批人意外死在这里之后，世界政府就再没有过来了，不过我们的天上金被免除了，而且药品买卖也没有少，生活的倒也过得去。”

    克尔拉疑惑的扫视了一圈，吧唧着嘴巴问道：“你们都住在这种地方了，也算是生活的不错吗？”

    “是孩子病了，需要一直购买一种特效药维持，没办法。”

    如果不是昨天这些人给的金币，也许今天就会断药也说不定。

    吃过早饭，婉拒了老汉带着他们游玩的建议，肖恩带着两个小姑娘去镇子里的酒馆打听消息。

    “肖恩，这地方怎么感觉怪怪的。”

    克尔拉和baby5一人牵着肖恩一只手，俏生生的问道。

    “看起来他们生活的是还可以，也没有什么矛盾冲突，如果不是知道泰戈尔大哥失陷在这里，还真是想不到会有多凶险。”

    肖恩也有些迷惑，也许这个问题需要找到甚平才能有答案吧。

    一路来到酒馆的时候，许是时间还早，诺大的空间里只有三三两两几个客人在喝酒，一名样貌端庄的老板娘趴在吧台小睡，肖恩进门的时候，一串清脆的铃铛声音打破了此地的寂静。

    “来客人了？您们需要点什么？”

    老板娘被铃铛声惊醒，睡眼惺忪的问道。

    “一杯单麦芽威士忌。”

    老板娘闻声看去，才发现除了肖恩之外的还有两个小嘎巴豆，没好气的说到：“这里可没有小孩子喝的饮料啊，不如去麦太太家的甜品店吧，那有果汁和气泡饮料，出门左转两个街口就能看到。”

    “我们可不是小孩子了。”

    “就是，就是，已经16岁了哦。”

    克尔拉和baby5极力证明自己已经可以喝酒，可惜还是被肖恩强势镇压，被赶到角落一人一杯白开水呆着。

    坐在吧台上，喝着威士忌，肖恩跟老板娘随意的聊着这几天有什么新消息。

    “客人是外来的人吗？这个岛已经很久没有看到外来的旅行者了。”

    “为什么？这里景色很漂亮。”

    肖恩居高临下撇了一眼，人也很漂亮。

    老板娘看见肖恩的眼神不但没躲反而向上挺了挺胸，解释到：“这座岛上的人尝尝生病，也找不到原因，有人说是因为我们被诅咒了。”

    “这么可怕吗？我可是更好奇了呢。”

    肖恩把杯子里的酒一饮而尽，跟老板娘调笑到。

    “我可是见过不少东西的，四海、伟大航路，新世界，哪里有什么特殊的东西。”

    老板娘白了他一眼，拉起袖子露出洁白的手臂。

    随着衣袖的逐渐消失，一大块红斑突兀的出现在洁白的皮肤上，刺眼无比。

    “看到了吗？红斑病，这座岛上最常见的19种疾病之一，需要长期服用6号药物压制，要不然会迅速扩散到全身，让人生不如死。”

    老板娘的声音依然甜美，但是语气已经有些低沉。

    “客人最好不要在这里停留超过3天，不然的话，想走可就都走不了了，有些特效药只有这里有卖。”

    肖恩漠然，按照阿龙的说法，他们也是在进入这里第三天的时候遭遇了危险，难道是有什么触发机智吗？单纯的疾病会这么准时吗？

    “老板娘，我可是今天才来的，就算要走也还有两天呢，再来一杯你们这里的特色酒。”

    留下一枚金币在吧台，肖恩不经意的打听问道：“您说我是这几年唯一来的旅客？这个地方我看也没有完全封闭啊，怎么会没有人来呢？”

    老板娘拿着金币端详了许久，吹了一口气放在耳朵边听起来。

    “真是难忘的声音啊，每次听到都觉得如同天堂的钟声奏响，真希望能一辈子都用这个伴我入睡。”

    肖恩正要继续开口问，就被老板娘的回答吓了一跳：“客人是来找人的吧？是要找那个粉红色的鱼人？还是蓝色的鱼人，还是那些稀奇古怪的鱼人呢？”

