，(首字母+org点co)！

大朝会后，湛长风留下四辅和七殿主官议事。

四辅中，大祭司巫非鱼、左辅兰秋生、右弼钦擅已到位，上宰暂空，七殿天权余笙、天璇凌未初，开阳公伯南，天枢花间辞，玉衡赵玄，天玑敛微，敛微只出关时回来过一趟，眼下不在。

摇光由湛长风亲掌，执行主官花间辞，六大主将之硕狱、将进酒、山水尽分掌地狱军团、秦枪连、荒天军，另有近百年内上任的三位灵鉴级将军，分别是鱼药、央诸、澹台承望。

鱼药本是太一的灵鉴供奉之一，多年前随湛长风出使千敏界，中过参毒，被救回后，感念湛长风的救命之恩，主动加入昼族，正式成为太一的大将。

央诸乃妖，本体是玄武，是龙龟举荐上来的，某种意义上，也是海族的诚意。

澹台承望原为散修，在风云界域小有名气，与赵玄参加过同一届苍莽斗法，两人亦是莫逆之交，赵玄便将他举荐入朝。

为防止官员随便跳槽，太一的重要官员都必须加入昼族，而昼族也不单单是一个家族或门派，更是一种精神象征。

依现在太一的地位，灵鉴一层自愿入昼族的不多，更别说返虚了，所以司空照、龙龟等都是供奉，没有参与朝会和朝会后的议事。

湛长风坐在宝座上，望着这些太一的肱骨，不难发现一桩事，他们的能力不必多说，相比之下，实力却弱而不均。

主官中，有神通有灵鉴，大将中不仅有神通灵鉴，神通者还掌握着三支重要兵团。

长此以往，同级和下属中，难免有不服。

湛长风转着月神，戒指月神是月光三角洲的枢纽，她不用看就能知道洲内发生的一切，她不在的期间，一切都井然有序。

“这些年来，太一的安泰，全都仰仗各位，但生在这片宇内，没有高枕无忧的时候，个人的实力，同样很重要，半年后的逢王会，好好把握。”

赵玄上前一步，“君上，那南江和长泽虎视眈眈，去古天庭，是不是会耽误事？”

“赵天君的自信，孤甚喜。”

“......臣失言了。”赵玄不好意思地退回了原位，上次逢王会时，他要守逸豫王朝的边界，没有参加，然以他的战力，他确实自信能拿到古天庭的名额。

花间辞打开玉骨折扇，笑言，“赵天君妄自菲薄了，不过我想君上要我们把握逢王会，不单单是修炼的问题。长泽、南江敌对多年，消耗掉的，岂是几年能补回来的。

三月内，他们要是不动手，就极可能将下一次逢王会，当做博弈之地，介时，也是各势力间的战力试探，到底是战是和，自有分晓。”

“若真是如此，逢王会将成为一个新战场。”赵玄拱手道，“我等当竭力而为，一展太一之威。”

诸将纷纷应和，激动万分，那可算得上一次和两大天朝的硬碰硬了。

然钦擅仍有忧虑，“那终究是两大天朝，真要打起来，他们也许只是损失了点力量，太一却可能会被倾覆。”

“这也是孤担忧的，太一的顶尖战力，还是太少了。”湛长风看着他们，“你们应该都知道，这三百年来，太一扩大贸易、广征贤能良将、收服星界，皆是为晋升天朝做准备，而我现在能告诉你们，时机将至。”

众臣目光灼热，安静地等着她说完。

“我不妨跟你们说，九榜更换前，战争法还有约束作用，谁都要讲个理字，所以不会发生大规模的星界战争，所以南江、长泽、吴曲纵使做了数千年的霸主之位，依旧没能征服足够的星界，晋升天朝。

但九榜更换后，诸侯操戈，风云动荡不安，上位势力可以用压制性的力量对付下位势力，下位势力也可以克上，太一在这个环境下成长起来，用短短几百年的时间，达到了和平时期，几千年时间才能达到的高度。

我却以此为悲哀，这一切都建立在无数的尸骨上。”

湛长风郑重道，“我集各位贤能，建立太一，是要九天太平，生灵有道可走，为了这个最终目的，方能义无反顾以杀止杀，以战止战，也因此，我对你们，对太一，会极其严格，所设框架，也会很大。”

“若晋升天朝成功，我将设四级，一级小界，托太一祠护持;二级中界，直辖界以布政、提刑、都指挥三府管理，附属界，任其自由发展；三级大界，由七殿和地方三府管理，七殿主官，至少是灵鉴级，若有附属大界，任其自由发展;四级帝庭，唯返虚尊者可入，入了又脱离，视作叛逃。”

众臣屏了呼吸，热血激荡之余，又有不真切之感，大界、附属大界，何其遥远啊。

知晓山海界有可能成为大界的钦擅、花间辞等人却惊疑地凝望着她，难道她想在晋升天朝的同时，恢复祖脉？

这......太一后续要面对的压力，肯定会极大，为什么不等掌握了山海的世界本源再说？

但他们不好发问，只能看着她将这张布满了危机的大饼画出来，给众人打上鸡血。

央诸、澹台承望等大部分人，都以为她是在讲述未来的蓝图，却不知道这个未来，就在她一念之间。

湛长风说完，又轻描淡写地把他们拉回到当前，“晋升天朝，最早也要第二届逢王会结束，这期间，还望诸位守住太一，也请各位不要荒废了修炼，好抓住飞升天朝过程中的机缘。”

“臣等定然不负君上所望！”

散会之后，钦擅、花间辞、巫非鱼、余笙主动留了下来，钦擅急切道，“君上何意，是要恢复山海祖脉吗，之前不是讨论过吗，恢复祖脉纵然可以助力飞升天朝，却也会招来更强大的势力的觊觎。”

花间辞补充，“飞升天朝固然可以让一批修士修为大进，可底蕴，终究不能和崂荒、广平、万星这等成熟天朝相比，这就相当于太一会有一个很长的虚弱期，在此期间内，任何一方超级界域势力，都会对太一造成致命打击。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    