    木叶医院之中，医护人员纷纷向手术室那里赶去，神色匆匆。

    原因是三忍之一的自来也外出执行任务，重伤垂危，这绝非是等闲之事，自然牵引了木叶高层的高度重视，将木叶最好的医护人员集中在这里，全力挽回自来也的生命。

    自来也不仅仅是前代火影的弟子，更是如今四代火影的恩师，本身也是对木叶做出杰出贡献的木叶忍者。

    要是自来也真的出现意外，对于木叶来说可谓是一个重大损失。

    在手术室外，集中了不少人。

    身为四代火影的水门，也从百忙之中推辞了下午的工作，第一时间赶到这里了解情况。

    老师自来也生命垂危，作为弟子的水门，都应该责无旁贷站在这里看护。。

    不知道过去了多久，手术室的门终于打开，纲手一脸苍白和疲惫从里面走了出来。

    “纲手大人，自来也老师怎么样了？”

    水门上前，脸色焦急，很想了解一下里面的情况如何。

    纲手抬头看了一眼水门。

    “是水门你啊。放心吧，自来也的伤势已经初步压制住了，不会再继续恶化了。但接下来还需要进行下一步的手术，才能让他恢复过来。”

    纲手疲倦的回答。

    做手术的感觉令她讨厌，虽然不是自己主刀，但是恶寒的感觉还是会袭上心头。

    但是自来也变成这种样子，作为朋友的自己，必须全力以赴将自来也的伤势治好。

    “这样吗？”

    水门脸上松了口气，随后感谢的看向纲手，郑重说道：“非常感谢您，纲手大人。”

    “不用了，这是我应该做的。”

    当初没能挽回恋人和弟弟的生命，如果这次连自来也的生命都无法挽回，纲手说什么都无法原谅自己。

    “说起来，我需要一名油女一族的忍者，还有日向一族忍者过来协助。”

    纲手说出了自己的要求。

    “油女和日向？”

    “是的。自来也的伤势应该是由某种特殊爆炸虫引起的，我需要油女一族对于虫的知识。为了确保手术安全完成，也需要白眼配合。”

    虽然以自己的能力也有很大概率完成手术，但纲手想要尽最大可能完成手术。

    再说，木叶内部就有这些资源，不用也显得浪费。

    “我明白了。”

    水门点了点头，让随行的两名暗部分别前往日向和油女一族。

    暗部刚离开，又有人过来看望自来也，正是已经隐退的前代火影猿飞日斩。

    他听到了弟子自来也生命垂危的事情，立马放下了手上的工作，火急火燎的赶来。

    “水门，纲手，自来也怎么样了？”

    “已经压制住伤势恶化，后续手术问题不大。”

    纲手没说可以百分百成功，因为自来也体内的爆炸虫实在是太奇怪了，而且已经和自来也的肉身合为一体，要想安全切除，不是那么简单的事情。

    即使是见多识广的纲手，也是第一次见到这种伤势。

    将油女一族和日向一族的忍者请来，就会为了规避更多的风险。

    “这样吗？”

    日斩稍微松了口气。

    随后，他看向水门问道：“话说回来，水门，自来也怎么会变成这个样子？”

    日斩只知道自来也重伤垂危，但具体原因是什么，他并不知晓。

    纲手也一脸好奇的看向水门，她也对是什么人打伤自来也感到好奇。

    在五大国已知的成名忍者中，没有一人是使用这种寄宿人体的爆炸虫杀敌。

    因此，在治疗好自来也之后，她也要把这种伤例记录在木叶的医疗系统之中，以备不患。

    水门没有隐瞒的说道：“是地下黑市的赏金猎人集团轩猿众。”

    地下黑市，既有那种特立独行的单独赏金猎人，也有团体组队模式的赏金猎人团体，这些以团体著称的赏金猎人，棘手程度要在独行的赏金猎人之上。

    “轩猿众？”

    无论是日斩还是纲手，听到这个名字，都不禁皱起了眉头。

    记得没错的话，两年多前和岩隐战斗时，这些家伙也出现过，受岩隐的三代土影大野木雇佣，袭击过几次木叶的补给点，给木叶造成很多麻烦。

    只不过，那时和轩猿众战斗过的木叶忍者，并没有出现过和自来也相同的伤势。

    是在藏拙吗？

    “是的。轩猿众一共是五人团体，每一人的悬赏金都不是很高，但五个人叠加起来悬赏金在地下黑市也是名列前茅。根据木叶收集到的情报，他们最初出道的时候，应该是六七年前的事情。因为最近名气变大，被很多人称为‘狩猎忍者的忍者’，和忍界很多富商高官有所联系，处理一些见不得人的事情。”

    水门将自己所知道的说出来。

    日斩点了点头，和自己了解的差不多。

    “五个人能把自来也伤到这种程度，这可不是一般赏金猎人可以做到的事情。”

    纲手脸色慎重。

    一般来说，赏金猎人都是属于上不得台面的家伙。

    但也有那些实力强大，不隶属于国家和忍村系统的游离忍者和武士，从事地下黑市工作。

    很明显，轩猿众就是这样一个团体。

    “是啊。”

    水门也叹了口气。

    他的老师自来也，好歹也是三忍之一，是忍界中实力最为顶尖的忍者，这里面或许有大意的成分，但能打败自来也，也说明一些问题了。

    轩猿众，绝非是一般实力的忍者雇佣兵。

    五人联合的实力，还要在三忍之上。

    水门也是第一次觉得，地下黑市真是藏龙卧虎。像轩猿众这样实力强大的赏金猎人，虽然不多，但也绝对不少。

    “而且，比起自来也老师这边，我现在更担心卡卡西的安全。”

    水门皱着眉头，阴云不散。

    “卡卡西？他怎么了？”

    “为了让自来也老师安全逃脱，卡卡西一个人引开了轩猿众的追兵，到现在还没有消息。”

    水门回答。

    日斩和纲手都沉默下来。

    如果自来也那时重伤无法战斗，由卡卡西一人引开追兵，让其余暗部将自来也安全送回木叶，的确是最优选择。

    但那是连三忍之一的自来也，都能够战败的强敌，以卡卡西的实力，此刻多半已经凶多吉少了。

    相比于纲手的叹息，日斩脸上不只是叹息，还有愧疚。

    木叶和他，亏欠旗木这个姓氏太多了啊。

    不多久，暗部返回，将日向一族和油女一族的忍者带过来。

    日向日差，还有油女志微，便是暗部带过来的日向与油女忍者。

    纲手带着二人进去，开始后续手术。

    水门在看到纲手等人进去后，走廊里只剩下自己和三代火影日斩，还有在周围安全布防的暗部。

    “三代大人，我有点事情想和您商量一下，能过来一下吗？”

    水门做出了某个决定，对日斩说道。

    “呃？当然可以。”

    日斩愣了一下，跟着水门离开手术室外的走廊，找了一个僻静无人的地方停下。

    “在这里可以说了，水门。”

    日斩很好奇水门要和自己说什么。

    水门没有立即开口，而是从怀里取出一份卷轴，放到日斩面前。

    “这是自来也老师和暗部们带回来的情报，而且我已经派人去写明的窝点进行实地调查了，相信很快就会有结果。”

    水门一句无厘头的话语，让日斩更加莫名其妙。

    只好接过卷轴，打开来阅读里面的内容。

    一开始脸色没什么，半晌后，日斩脸上就被铁青之色覆盖，阴沉的说不出话来。

    周围陷入了一片死寂，气氛瞬间落到了冰点。

    最终，日斩颤抖的闭上眼睛，将卷轴合起来，拳头紧紧的握在一起。

    “根部的事情我并不想过问，但团藏长老我想应该需要限制一下了。”

    意思是如果日斩念及旧情，不愿意出手，那么，就由他这个四代火影来效劳。

    到时候，就不是简单的训斥一顿了，而是让团藏在监狱里度过后半生，剥夺他身上所有的政治权力。

    水门的意思再明确不过。

    日斩深吸了一口气，对水门说道：“不用了，这件事交给我来处理，会给水门你一个满意的答复。”

    他知道水门会逐渐收拢权力，但是没想到会如此迅速。

    而且在掌握了足够的证据后，不是自己亲自处理根部，而是交由他这个前代火影处理。

    日斩心里苦笑了起来。

    自己小看了他。

    水门比自己想象的更加优秀。

    只不过他其余方面的才能，被他那卓越无比的力量恰好掩盖住光辉罢了。

    ◎

    告别水门，日斩直接带着所属的全部暗部，向着木叶的根部据点飞奔。

    而在根部据点的最下层空间，研究人员佩戴着白色医护服，脸戴白色面罩，在装载研究器材的研究室里，持续进行木遁实验。

    在这个研究室里面的实验体，都是拥有概率觉醒木遁的优秀婴儿和孩童。

    团藏站在一个盛满充斥木遁溶液的透明圆筒面前，用狂热的眼睛盯着内侧的长发男孩。

    大约十一二岁的样子。

    在整个木遁实验中，这是目前最接近成体的木遁实验者。

    而且就连大蛇丸都不知道这个孩子的存在，被他刻意隐瞒下来，自己独自收藏。

    大蛇丸与四代火影失之交臂，已经不值得他栽培，要是让大蛇丸知道，自己的实验体中，有一个成体，一定会发生一些不愉快的事情。

    毕竟这个时候，他还需要大蛇丸的头脑，来为他培育更多的木遁忍者，暂时不能和大蛇丸闹翻。

    至于不需要的时候，一脚踢开就行了。

    在必要的时刻，三忍也是他晋升火影的踏脚石罢了。

    而距离这个目标，相信用不了多久就可以真正实现了。

    日斩已经老了，波风水门实力虽强，但只是一个什么都不懂，被日斩推上前台的傀儡，只要绊倒了日斩，木叶就会掌握在他手里。

    五代火影志村团藏，非他莫属。

    “团藏大人。”

    一名研究人员过来。

    “怎么了？”

    “其余实验体已经全部死了。要展开下一轮实验吗？”

    “全死了？”

    团藏对这个结果不满意。

    虽然一个成体让他欢喜，但木遁忍者他不会嫌多，不如说越多越好。

    所以在听到研究人员的结果之后，他脸色自然算不上好。

    投入了这么多的人力与物力，甚至背着入狱的风险，结果只培养出一名成体……

    这让团藏十分不满。

    “是的。还有就是，实验体不够用了。”

    “马上就会有新的一批实验体送过来了，足够你们研究。你们只需要思考如何培养出新的成体出来即可，其余的不用你们担心。”

    “是。”

    研究人员点头，走到自己的工作岗位上，开始新一轮的实验。

    真是没用。团藏心中对这些研究人员暗暗评价了几个字。

    要是把这些资源全部砸到大蛇丸那里，估计早就有新的结果了吧。

    可是，不能太让大蛇丸接触太多，他既希望得到大蛇丸的协助，又不希望他得到太多的东西。

    对团藏来说，大蛇丸的威胁，远比四代火影波风水门要大。

    精通忍术、体术与幻术，能够独立开创忍术和秘术，研究方面也是一个天才，无论是指挥战斗，还是和敌人单打独斗，或是对于政治上的嗅觉，都是超一流的忍者。

    除了气质阴森，容易吓哭小孩子之外，大蛇丸可以说是一个全能型的完美存在。

    这也正是团藏忌惮大蛇丸的地方。

    突然，研究室里传来嘈杂之声，传来大量研究人员的慌乱叫声，让团藏从思考中惊醒。

    他转头去看的时候，只见到大量的暗部不知从哪里冒了出来，四面八方都是身穿暗部服装的忍者，一瞬间就把实验室里的研究人员控制住，按倒在地。

    “日……日斩……”

    团藏看到这一幕，终于意识到了什么。

    自己背着日斩研究木遁的事情，又一次暴露了。

    不过他强自镇定下来。

    没关系的，日斩会念及旧情，只会对他不痛不痒教训几句。

    相比木遁实验的成功，这些不痛不痒的教训，并不会给团藏带来什么麻烦。

    只不过再一次日斩脸上，并没有出现团藏希望出现的犹豫和复杂表情。

    似乎无视了团藏这个人一样，只是在暗部忍者的簇拥下，冷冰冰的对团藏下达命令：

    “从现在开始，根部忍者不准离开木叶半步，否则格杀勿论！”

    格杀勿论？团藏愣愣的站在原地。

    这是什么意思？

    离开木叶半步，对他的属下格杀勿论？

    木遁实验怎么办？

    雨隐的孝敬又该怎么办？

    “日斩……”

    “闭嘴！”

    这是团藏第一次真正意义上，切实感受到日斩的怒火，心中没由来恐惧的一颤。

    “从现在，我会让三个班的暗部对你实施监视，你的一举一动，包括睡觉和吃饭，都要在暗部的监视下进行。你要见什么人，说什么话，做什么事，暗部也会如实记录，二十四小时一刻不离。”

    “……”

    “根部的维持经费保持基本生活即可。雨隐的事情，我会交给别人来管理。团藏，你好好休息吧。”

    日斩丢下这番话，就向外走去。

    临走之前，还对暗部下达了指令：

    “这里的实验体全部回收。”

    团藏嘴唇嗫嚅了两下，最终什么话都没说出来。

    实验室里无论是死去还是活着的实验体，都被暗部一一回收。

    最终，留下三个班的暗部，一共十二人，跟随在团藏身旁。

    “团藏大人，从今天开始，就请多多指教了。您睡觉和吃饭时，我们也会形影不离。”

    “……”

    团藏知道，自己已经完了。

    看日斩刚才展露出来的决心，自己永无翻身可能。

    包括大蛇丸。

    他这里出现了问题，大蛇丸也会被日斩的暗部监控起来。

    监控程度比他轻，因为日斩麾下的暗部人手不可能那么充足，但大蛇丸的行动也会被限制许多。

    根部……名存实亡。

    日斩一言断定了根部的生死。

    这就是火影的权势吗？如果我能获得这样的权势，木叶一定会在我的带领下变得越来越强！团藏低下头，身体颤抖，眼中露出前所未有的渴望，还有野心。

    所以，事情还没完，只要自己还活着，就有翻身的可能。

    一时的失败，还不足以将他志村团藏击败。

    ◎

    根部的变故，并未在木叶引起什么大风波。

    在木叶的深处，那是根的领域。

    但正因为是根，所以没办法站在阳光底下生存。

    如果根出现在阳光底下，就意味木叶这棵大树倒塌了。

    当然不只是根部，就连顾问那边也沉寂了下来，似乎同时间受到了什么限制。

    也正因此，水门最近的工作变得忙碌起来。

    暗部人手的招录，亲信的培养，想要在木叶竖立自己的威信，都需要时间，还有大量的金钱。

    即使水门想要快一点完成，但也知道这种事完全急不来。

    没有两三年的时间，是无法见效的。

    同时，水门也和前代火影猿飞日斩，派遣了暗部，外出寻找卡卡西的踪迹。

    因为卡卡西已经一个星期没有归来，这让他们十分担心卡卡西现在的安全。

    尽管知道卡卡西活着的希望渺茫，但也不甘心这样放弃。

    故此，也要注意一下地下黑市的消息，如果卡卡西不幸牺牲，那么，他的尸体一定会被轩猿众卖给地下黑市换钱。

    毕竟卡卡西在地下黑市身价一千五百万两，以赏金猎人贪婪的个性，绝对不会放过这样一笔巨款。

    唯一的好消息是，自来也经过纲手的手术，成功切除了虫型肿块，彻底脱离了生命危险，目前还在医院里养伤，需要半个月后才能下床。

    不仅如此，为了防备轩猿众的忍术，纲手开始着手研究轩猿众的爆炸虫，希望可以调配出克制爆炸虫的药物。

    一般忍者或许用不上，但是那些在地下黑市有高额悬赏的上忍，在和轩猿众交手的时候，必然需要对应的药物来扼杀体内的爆炸虫。

    为此，水门对纲手的药物研究，也大方的拨款。

    轩猿众是一群为了金钱而卖命的狂徒，以后说不定还会盯上木叶忍者。

    到时候研究出来的药物，就有巨大作用了。

    在这其中，奈良一族和油女一族也做出了巨大贡献。

    奈良一族提供药材，油女一族提供对于虫子的知识，对于纲手制药工作有很大帮助。

    这也同样加大了水门在村子里的影响力。

    ◎

    “波风水门……波风水门……”

    在宇智波族地的一处偏僻地方，听着离火收集到的消息，宇智波四方呢喃自语起来。

    在他的计划里，完全预料不到这个人物的出现。

    事实上，战争结束的太过突兀，这个黄色闪光就像是突然冒出来的一样。

    扫过波风水门的战绩，四方长老也对这个和琉璃一样大的年轻人，感到了惊奇。

    但因为水门刚上位不久，所以，四方长老也不知道木叶未来会被这位年轻的四代火影，带到什么道路上。

    不过有一点确定，那就是如果继续让三代火影执政，在木叶的宇智波一族，迟早会灭亡这件事，是他所肯定的。

    “你觉得他怎么样？”

    四方长老看向离火。

    对方年纪也不小了，脸上有了些许皱纹。

    离火想了一下回答：“要我来说的话，是一个相当完美的忍者，出手果决，一击必杀。和三代火影完全不同风格。”

    “没想到千手派系中，还有这样的忍者出现。”

    四方长老脸上古怪。

    “是啊，他简直是个怪物，就和琉璃一样。”

    “那你觉得他和琉璃哪个更强？”

    “这个……我不好判断。不过就速度而言，肯定是波风水门更强。”

    废话！四方长老心中说了这样一句话。

    学会了飞雷神之术，如果速度上还无法占据优势，那时空忍术未免太廉价了。

    “对了，还有一件事。”

    “说。”

    “三代火影之前找过富岳，两人交流了大概三到四个小时，不知道说了什么。”

    离火说道。

    “又想开空头支票吗？”

    “毕竟当初是我们宇智波战败了啊。”

    “失败蛰伏即可，人哪有不失败的，活到最后的才有可能成为赢家。千手现在已经名存实亡，宇智波……就看那个四代火影怎么操作了。”

    四方长老脸上平静说道。

    离火安静下来。

    不多久，一名侍女走了过来。

    “长老，富岳族长求见。”

    “让他进来。”

    四方长老点了点头。

    侍女下去，很快，富岳走了进来，身旁还跟着一名孩子。

    宇智波鼬。

