    第二日，几人顺着吉娜昨天安装的定位器，成功在一处河边找到身怀利特鲁之星的男孩。没有惊动他，几人站在堤坝上远望着男孩。

    并未注意到有人在注视自己，男孩搬起几块巨石垒成一座小山。随后他胸前闪起一团光芒，开始催动自己的超能力。

    刹那间，蓝色的光之粒子包裹住他抬起的右臂, 酷似一条闪耀着光泽的钻石之臂。

    猛地向下一拳，他轻松将石山顶那块与自己手臂般长短的巨石一分为二。

    原来他是在这里测试自己的能力。

    “好厉害。”小陆紧盯着男孩，流露出惊讶与羡慕的目光。他心想。“虽然训练也很重要，但若是自己变为捷德时也有这样的能力，肯定不会再感到疼了。”

    其他几人昨天就见识过男孩的能力，自然不会再惊讶。

    可这时，肖宇发现男孩身后的空气突然开始扭曲。“小心身后。”他大喊道。

    话音刚落，扭曲的空气由虚转实，达达的身影出现在男孩身后。先前昏迷在仓库中的他，居然从骷髅哥莫拉脚底下逃脱了。

    他张开双臂，瞬间抱住男孩。“我得到这次的光了。”他兴奋的大喊道。

    毫不犹豫，来叶拔出长剑冲向河边。

    吉娜也想动手，却被肖宇按住了。盯着男孩熊熊燃烧的双眼，他未从中看到一丝恐惧。“英雄出少年啊。”他感慨道。

    只见那男孩大开双臂，护盾由体表发出，如一颗超新星爆发，直接将达达震退数步。随后他迅速转身逼近达达，右拳闪光，以不可阻挡之势猛然挥出。

    “什么。”立足未稳，达达竟被击飞到河中，顺着湍急的水流迅速远去。

    “可恶，我还会回来的，光一定...。”他的声音渐行渐微，他说到最后几字时，几人已听不到了。

    离男孩仍有数米，手举长剑的来叶愣在那里。回过神来, 她舞了个剑花，将长剑归鞘，慢慢向男孩走去。小陆也走下提吧，跑向男孩。

    刚刚经历危险，男孩扭头便跑，似乎是把二人当作了达达的同伙。

    “等等”来叶几步追上他，抓住他滚烫的手。“放开我”甩开来叶的手，他继续跑着。

    看到男孩身后书包上晃动着的闪光侠挂件，小陆眼中一亮，一跃到他身前。

    “等等，小弟弟，我有事情问你，你那个钥匙扣是在哪里买的？告诉我吧，好不好？”小陆兴奋地问道。

    说完，他还摆着POSE大喊道。“爆裂战记，闪光侠。”

    “你也喜欢闪光侠？”站定身子，男孩惊喜地问道。喜欢闪光侠的人，怎么可能是坏人呢？

    看到男孩放下警惕，小陆不住地点头。

    “这是我在一家便利店的扭蛋机抽到的。”男孩答道。随后，他环视着围过来的几人。“你找我有什么事？”

    “小弟弟，你胸口的光芒是利特鲁之星, 会吸引来坏人的。”双手按在男孩的肩上，小陆说。

    就在此时，一声巨响从河对岸传来。众人望去，只见紫色的光柱骤然升起，黑暗洛普斯赛罗从中出现。

    “就是他，小弟弟，你被他盯上了，快跑。”小陆急忙对男孩说道。

    “不要，我要用这份力量保护大家。”男孩吼着向黑暗洛普斯赛罗冲去。

    “小孩子真是麻烦啊。”无奈地摇着头，来叶赶紧跟了上去。小陆则拿出捷德升华器，变身为捷德奥特曼原始形态。

    有了上次的胜利，面对黑暗洛普斯赛罗，自信的捷德已是手到擒来。几回合后便占据了上风。

    可正当他准备结束战斗时，身后闪起两道光柱，又是两台黑暗洛普斯赛罗出现。如果只有一台，又怎么能叫量产机呢。

    面对三名对手的前后夹击，捷德显然有些慌乱。他毕竟没有三头六臂，很快被三名敌人联手击倒在地。

    地面上，看到捷德挡不住对手，来叶赶紧拉着男孩的手。“这里太危险了，快和我走吧。”

    挣开她的手，男孩大坚定地说。“不要，我知道的，奥特战士一定会胜利的。”看向倒在城市内的捷德，他又大喊道。

    “站起来啊，快站起来啊，奥特曼捷德，快站起来。”

    躺在大地之上，捷德听到了男孩的呼喊。“那是我的名字，有人再喊我的名字。”他内心激动道。

    男孩的鼓励和认可，给予他莫大的力量。缓缓起身，他再次伫立在城市之间。

    男孩还在大喊着，一团光芒突然从他胸前飞出，进入捷德的计时器中，最终进入小陆的胶囊收纳盒中。

    他将自己的力量传递给了捷德奥特曼。

    “奥特赛文的胶囊已启动。集齐了两个新胶囊，请更换胶囊，小陆。”莱姆的声音响起。

    点了点头，小陆启动雷欧和赛文的胶囊，将它们插进装填拳铳。“燃烧吧，勇气。”他大喊道。

    浑身被火焰包裹，捷德犹如一块身经千锤百炼的烙铁。待到火焰散去，他全身已变为红色，上身更是穿上一套机械感十足的铠甲。

    铠甲不断拼装，最终严丝合缝地紧扣在他的体表。

    捷德奥特曼，刚燃形态登场。

    “红色的力量形态嘛，那下一个就是蓝色的速度形态了吧。”望着此时力量感十足的捷德，肖宇说道。

    突然，城市间又闪起一道光芒，一位巨人出现在捷德身后，形成四面合围之势。

    “邪恶迪迦？这是在试我的底啊。”肖宇心道。

    盛情难却，侧过头，他对吉娜说。“等会记得把胶囊捡回来。”随后他拿出神光棒高举向天空。

    背对背出现在捷德身后，黑暗迪迦正对着邪恶迪迦。两位奥特战士点头致意，随即开始战斗。

    摆开架势，一位黑暗洛普斯赛罗率先发动攻击。

    一掌推开他，捷德抬起右臂，肘部如火箭推进器喷射出火焰，右拳狠狠砸在对手胸前，竟将其击倒在地。

    “完全不痛，就像穿了铠甲一样。”开合着自己的手掌，他惊讶道。

    见到队友失利，第二位黑暗洛普斯赛罗将计时器收回体内，露出自己的次元核心，并发射出次元核心光束。

    双臂立在身侧，捷德胸甲出现六个小孔，从中射出蓝色的冲击光线。

    “索拉布斯特光线”

    两道光线接触，捷德明显更胜一筹，不仅将对方的光线顶回，更是直接将其击杀。

    第三位黑暗洛普斯赛罗见状，立刻取下头镖意图近战。捷德也取下头镖相迎。金属与铠甲的碰撞，只能摩擦出灿烂的花火。

    此时的捷德不仅势大力沉，一招一式也是毫不拖泥带水，每一分力道都控制地恰到好处，没有一个多余的动作。

    简直就像一个勇猛无比的战斗机器人。

    头镖在对方身上连劈三下，他成功逼退对方。将头镖安在小腿外侧，他的脚踝处也喷射出火焰。

    “布斯特头镖踢”

    斜踢一脚，他直接将眼前的对手踢爆。三名敌人瞬间就只剩第一位。

    这一次，黑暗洛普斯赛罗终于不再逃跑，而是冲向此时连下两城，势不可挡的捷德。

    铠甲附体，捷德放弃躲避，以手臂为盾，手掌为刀，全力攻击，战斗风格与先前大不相同。几拳打在对方胸前，他向后一跃，躲过气急败坏的对手射出的激光。

    身后喷出火焰止住身形，他右臂处的铠甲大开，熊熊火焰燃在右拳，数道蒸汽由铠甲的缝隙喷出。

    “布斯特冲击光线”

    被火焰包裹的射线击中猝不及防的黑暗洛普斯赛罗，直接将其炸成零件。三名对手至此全灭。

    另一边，黑暗迪迦与邪恶迪迦的战斗虽不像他那样花式百出，却也有可取之处。

    两位巨人你来我往，以拳脚相拼。可邪迪毕竟是胶囊召唤而出，战斗技巧显然逊黑迪一筹。

    见到同伴都已战败，被踹得连退数步的他情急之下，直接释放出邪恶射线。

    黑暗迪迦则以黑暗哉佩利敖光线相对。结果自然是以他的胜利告终。

    对波失败，不甘的邪恶迪迦一手高举天空，化为黑暗粒子缓缓消失。三带一虽然看起来厉害，可还是比不过王炸啊。

    几乎同时解决战斗，捷德与黑暗迪迦互相点头，一同飞上了天空。

    “太好了，英雄一定会胜利的。”地面上，男孩兴奋地对来叶说道。

    微微一笑，来叶问。“你觉得他们是英雄吗？”

    “当然了。”男孩大笑着回应。他的笑容没有一丝虚假，尽是对英雄们获得胜利的喜悦。

    不远处，看到肖宇落在地面，吉娜赶紧跑到他身前，将两个胶囊递出。正是黑暗洛普斯赛罗和邪恶迪迦。

    “抱歉主人，我只找到这两个胶囊。”她低头小声道。

    托起她的脸，肖宇轻声道。“没关系，找到两个已经很好了。”盯着她自责的双眼，肖宇用眼神告诉她，自己绝没有不高兴，反倒有些欣喜。

    毕竟四个敌人被消灭在不同的地方，能找到一半的胶囊已经很不容易了。

    而此时的城市中，观战结束的令人提着公文包，慌忙向公司的方向跑去，他马上就要迟到了。

    “我知道了，赛罗，我会找时间让你们见面的，都怪我最近工作太忙了。”

    “嗯嗯，你让我回复的邮件我也已经发给他了。”

    一边跑着，他还嘀咕着不停。

