
　　“真正杀死剑斗罗的人是小九，奥斯卡只是没有复活剑斗罗，你为什么要把所有的罪责，都推到小奥的身上？”

　　“还因为这个，你就要背叛我？我很难相信，你是以睿智闻名的宁宗主！“

　　唐三不甘心的质问。

　　这一刻，大势已去。

　　镜像流彻底被扼杀，他现在已经万念俱灰，只想知道宁风致为什么要背叛他。

　　“不不不，你搞错了，剑斗罗是奥斯卡害死的！”

　　宁风致轻轻的摇着手指，一脸的鄙夷，上下扫了一眼唐三，怜悯的道：

　　“唐三，我以为你很聪明，结果是我高看你了。”

　　“我从始至终，就站在小九一边，难道你现在还没想明白吗？”

　　“既然，我不是选在站在你这一边，何来背叛之说？”

　　“我潜藏众神这一边，就是为了反戈一击，为我七宝琉璃宗，在这一场人神之战中，立下不朽的功业，让七宝琉璃宗可以与世长存！”

　　“比如今天，我一出手，就轻而易举的解除了小九的必死之局，救了所有人，日后，谁不敬我七宝琉璃宗？”

　　宁风致轻轻的抚摸魔镰，畅快的笑着，此刻他就如同艺术家，在享受自己创造的一切。

　　尽管刚才就听小九说，宁风致是他的人。

　　可是听到宁风致如此说，很多人还是觉得头皮发麻，从一开始就是小九的人，而且，看样子骨斗罗，剑斗罗，都不知道。

　　细思极恐啊！

　　“怎么可能？难道剑斗罗之死也是你安排的？”唐三只感觉全身发冷。

　　“不错！剑叔是我让小九杀的！”宁风致点点头。

　　众人顿时又是一惊，全都不可置信的看着宁风致。

　　宁荣荣更是一脸的不可置信，“爸爸，剑爷爷，是你让小九杀的？为什么？”

　　“为什么？这还不明白吗？”

　　“众神与小九一战，损失惨重，而我七宝琉璃宗一人未死，岂不让人怀疑？”

　　“所以，我让小九杀死剑叔，然后你这个孝顺的孙女，心急如焚不顾大局的复活你的剑爷爷。”

　　“这样，既浪费了复活神技，让唐三没有办法复活，也让众神不会再猜忌我七宝琉璃宗是卧底，岂不两全其美！”

　　“我们里应外合，弄死唐三后，仍可毫发无损，还可以得到众神的重用。将来会在更重要的战争中，给予他们沉痛的一击！立下不世功勋。”

　　宁风致说到这里，怒吼道：“可是，我千算万算，没有算到奥斯卡竟然不复活剑叔！”

　　“我可是把女儿许给他，日后更是我把七宝琉璃宗的基业给了他，他脑子抽了吗？他怎么可以如此辜负我？”

　　周围一片死寂。

　　鬼斗罗从来没有感觉一个人只凭借智慧，就让他有种毛骨悚然的感觉，宁风致竟然就想怎么兵不血刃的弄死唐三，然后还想算计众神！

　　这也太恐怖了。

　　宁荣荣知道父亲很厉害，凭借着智慧，就可以让七宝琉璃宗步步高升，周旋在各种势力中，还不断的发展壮大，可是她也被父亲的大胆和野心所惊愕。

　　算计众神，这是凡人敢想的事吗？

　　千道流嘴角狂抽，他以前就觉得宁风致难对付，现在看来，就算没有小九，日后七宝琉璃宗也会笑道最后。

　　“不可能，在众神眼皮底下，你不可能跟小九商量的！”唐三怒吼。

　　他全身发冷，感觉自己像是棋盘上的小丑，任凭摆布。

　　“有一种智慧，叫做该走这一步了，我懂，小九也懂！我们不需要商量，他一出招，我就明白他想让我干什么，而我一行动，他也知道如何配合我！”

　　宁风致不屑的摇头，怜悯的看着唐三，淡淡的道：

　　“小九突袭我，我就知道，他想让我出手了，是想给我能诛杀神祇的魔镰！”

　　“可是我们受到众神的保护，魔镰不可能送到我的手里，所以他还要突袭骨叔。”

　　“而骨叔打碎吸血神藤时，必然会拿到小九的储物魂导器。”

　　“我手持魔镰，拥有从欲望之神哪里骗来的神力，偷袭之下就是屠神也有可能，谁能想到，我这个跟小九仇深似海的人，会是小九的人？”

　　“区区两个镜子魂师，就算有神力屏障的保护，不过反手之间就可屠灭！”

　　“如果，每一次都要商量，要脑子是干什么用的？”

　　宁风致用手敲了敲自己的脑袋，一脸的鄙夷。

　　众人倒吸一口凉气，没有商量，就这么笃定！

　　尤其是骨斗罗，他想起了宁风致过来拿走储物魂导器时的从容和笃定，心里也被深深的震惊。

　　谁能想到有种配合，叫做我们都知道要这样做了。

　　可怕，太可怕了！

　　唐三也是被这样的配合给震住了，这简直就是最佳神队友。

　　宁风致瞥了一眼唐三，不屑的道：

　　“唐三，你以为智慧是什么？是你在战斗的时候耍点小聪明，隐藏一下实力，算计一下对手？让对方惊讶一下？佩服一下吗？”

　　“可笑！那只不过是小聪明。”

　　“真正的智慧，是前演五百年，后推五百载，手掌风云变幻，看穿世事沉浮！”

　　“真正的智慧，是我让想你做什么，你就得做什么！而且不得不做。”

　　“真正的智慧，是我为你部下一局棋，你的每一步，看似都是自己的抉择，而其实都是我在引导你，支配你，控制你，操纵你！”

　　“当棋局布好的那一刻，不用等到以后，你的结局已然注定，无法更改！”

　　“真正的智慧，是我要弄死你了，你还要对我感恩戴德，我在一次次的害你，而你以为我在一次次的帮你！”

　　“真正的智慧，是我把你害的家破人亡，而你却还以为我是你的再世父母！”

　　“唐三，我不得说，你太自己以为是了，要不是众神眷顾，让你拥有可以碾压一切的力量，我只需要动一动嘴皮子，就可以让你万劫不复！”

　　宁风致把魔镰扔给骨斗罗，掸了掸身上的灰尘，又恢复了以往的儒雅，眼中波澜不惊，脸上恬淡微笑。

　　可这样的宁风致，却让所有人都感到无比的恐惧。

　　唐三也被宁风致一番话说得心里发毛，他只不过是唐门的一个弟子，哪里见过这种以天地为棋，以众生为子的绝代枭雄。

　　要是他多智近妖，也不会被唐门逼的跳崖。

　　“宁-风-致！”

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“我自私？”唐三怒道：“我自私，会把得到的好处分给奥斯卡他们？我自私，奥斯卡他们会死心塌地的跟着我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，514 斗罗第一智者，宁风致。免费阅读。https://xs.23sk.com 