    

    
                第2161章

    
                一天又一天，就这样，江新月和江志浩，撑了整整一个月。

    
                在这一个月的时间里，每天都有食物不间断的丢下来，每天也都有一根钢索垂落在那里，等待他们回复讯息。

    
                峡谷上方，慕容兰旖的发丝凌乱，浑身都散发着难闻的味道。

    
                这不光是长期没有清洁身体，还因为她配置了太多种药剂，混合后的味道。

    
                江楚山都被熏的不行，天天捂着鼻子从旁边过。

    
                连那些丛林中的动物，都不敢轻易靠近，生怕会被活活熏死。

    
                慕容兰旖的眼睛都是血丝，她已经好多天没睡觉了。

    
                一个月的时间，都没找到破解瘴气的药剂，让她无比的焦急，甚至怀疑自己的能力。

    
                倘若医术真那么厉害，怎么会配不出来呢？

    
                她现在已经在心里形成了一股执念，不把正确的解药配置出来，就干脆熬死吧！

    
                江楚山看的心惊肉跳，忍不住劝说道：“慕容姑娘，要不然你还是休息一下吧，心急吃不了热豆腐。你越是这样，可能就越......”

    
                慕容兰旖抬起头，通红的眼睛死死盯着他，仿佛江楚山再多说一个字，就把他杀了。

    
                江楚山还是头一回遇到这么吓人的眼神，浑身一哆嗦，不敢再说下去了。

    
                慕容兰旖这才低下头，继续飞快的配置药剂。

    
                而江楚山也把今天的钢索再次收了回来，看着腐蚀严重的钢索，以及依然没有任何碰触痕迹的纸和笔，他叹口气，忍不住问：“你觉得，他们真的在下面吗？”

    
                其实江楚山是想问，你觉得他们还活着吗？

    
                可是这个问题他实在问不出口，那是他的女儿，是妻子死后，他生活上唯一的寄托。

    
                如果江新月也死了，江楚山真不知道自己还活着有什么意思。

    
                如果可以的话，他希望自己能死在江新月前面，绝对不去做白发人送黑发人的事情！

    
                慕容兰旖头也不抬的道：“废话！”

    
                她不想回答这个问题，也不觉得需要回答。

    
                只要一天没亲眼看到江志浩的尸体，她就坚信，这个男人一定还活着！

    
                她的研究对象，怎么可能就这样轻易死掉呢？

    
                眼看着天色要黑下来了，江楚山把篝火点燃，开始做晚饭。

    
                人是铁，饭是钢，再怎么心急，也还是要填饱肚子的。

    
                好在这里木材多，小动物也多，随便抓几只兔子就够吃上一整天的了。

    
                看着下方黑黝黝的峡谷，江楚山唉了几声，祈祷着满天神佛，保佑他的女儿。

    
                此时的峡谷下方，江新月的身体不断颤抖着。

    
                今天格外的寒冷，并不是因为温度又降低了，而是因为她感觉有点撑不住了。

    
                连续一个月的冰寒刺骨，让她浑身都有点僵硬，哪怕白天的太阳，都好似无法缓解这种寒冷。

    
                至于她身后的江志浩，此刻更是毫无动静。

    
                江新月习惯性的道：“你确定还要坚持下去？别说我没提醒过你，连我都快坚持不住了。”

