    是日，华夏某处。

    当林修金融大厦试炼的视频全球传播的时候，一间豪华的办公室里，名身材高挑，戴着墨镜，长相英俊的年轻人架着腿，半仰着躺在沙发上，打量着桌前几名黑衣人。

    黑衣人个个身高190公分往上，黑西服，黑皮鞋，显得异常强悍，干练。

    在打量了黑衣人一番后，长相英俊的年轻人这才开口道：“你们确定那个新人就在东海市？”

    对此，一名黑衣人头目道：“是的，二少爷，我们经过多方排查，消息来源可靠，绝不会出错！”

    听闻此言，英俊的年轻人双眸一抬开口说道：“既然如此，那你们就派人去了解一下这个新人到底用了什么方法和鬼差签订了契约。”

    年轻人说到这边，眼神中流露出一丝轻蔑之色：“呵，最近一段时间，虽然惊悚论坛上对那位叫做林修的新人评价不差，可若不是有鬼差契约，那家伙怎么可能战胜300年老鼍。”

    “找到林修，让他交出鬼差契约之法，若是不从，你们就尽管上些手段。”年轻人冷着目光，安排好事情。

    几名手下道了声“是”。

    随后领头的黑衣人又道：“少爷，林修一事我等早有安排，在东海市，我们有一个合作了许久的二流家族，这个家族在我们的帮助下，拥有了一定从惊悚空间中召唤惊悚世界中召唤恶灵的能力！”

    “那林修虽然贵有超级新人之称，但是按照我们以往的经验来看，即便是在惊悚世界中表现不俗的新人，当他们在现实世界中真正遇到恶鬼的时候，也会吓得不轻！”

    “这一次，我们先让东海市的家族出门，吓吓那厮，等到那个叫林修的家伙心态炸裂时，我等再找机会出手。”

    “不管那新人再怎么强悍，他终究都得乖乖投降。”

    听见这话，沙发上的英俊年轻人缓缓地抬起头，稍稍挪动了下自己价值7、8万的墨镜，看了看几名黑衣人，最后不屑一顾地笑道：“你的主意不错，去吧！”

    黑人听后，连连点头。

    突然，年轻人似乎又想到了什么。

    望着手下道：“东海一事你们秘密进行，不要让大房那边知道。”

    豪门之中，大佬们往往备了大房、二房，好几个老婆、情人。

    眼下黑衣人们的老大正是豪门中的二房。

    听得二房少爷此言，手下们会意，道了声“手下明白”，便不再多说什么，点点头，恭敬地退出房间！

    ……

    一天后，傍晚。

    东海市人民医院，一处偏僻的巷口。

    这天天飘着雨，气温有点凉。

    傍晚时分，夜幕将临。

    在距离巷子不远的地方，停着一辆白色商务车，车内坐着两名东海当地中年人，还有两位黑衣大汉。

    众人在巷子口守候多时，只为等待一人出现。

    “老徐，你确定那个叫做林修的新人，就在这人民医院工作？”

    望着雨雾中一片阴霾的巷口，黑衣人开口问道。

    对此，东海本地大叔开口说道：“二位尽管放心，找人这种事，若是放在东海之外，我俩不敢给你们任何保证，可要到了东海，我兄弟二人绝不会弄错！”

    “二位尽管耐心等候，用不了多久，那小哥就下班了！”

    东海本地大叔一边说，一边看看时间。

    末了又道：“都说这刚下雨的时候，最容易翻车，天色将黑未黑的时候，最容易吓住人！”

    “二位且耐心等待，一会我们安排在巷子里的‘惊喜’，一定可以将那小哥吓得魂飞魄散！”

    听得此言，黑衣人不再多说什么。

    此时，正坐在商务车内盯着前方的黑衣人等并没有注意到，就在距离商务车不远的一个高处。

    一位身穿黑色绑带连衣裙，肩膀敞露，大腿白皙的纯`欲风美少女，正饶有兴趣地望着面前的一切。

    “一头长相凶恶的F级恶鬼，两头形如黑犬的邪煞。”

    “陈无敌，为了对付一名区区的试炼新人，你手下这批人可真是下了血本啊！”

    纯`欲风少女，可盐可甜，既清纯，又性感。

    年纪二十出头。

    下着秋雨的傍晚，纯`欲风少女独自一人站在高处，身旁吹过的冷风、细雨对这美女却没有丝毫的影响。

    长发微动，这少女完全就是无数少年眼中的梦中情人！

    然而，就在少女自言自语的同时，她的身后，出现了一尊气势恐怖，面无表情的恶灵。

    恶灵浑身散发着灰色煞气，少`妇模样，一件单薄的吊带裙下，是少`妇恶灵那惨白、淤青，却又散着着异样美感的大长腿。

    她的头发湿哒哒的，浑身带着弥天煞气！

    只看一眼，便足以令人浑身发寒。

    可是就是这样一尊顶级恶煞，她在纯`欲风少女身后，却是一脸恭敬，忠心耿耿。

    她是纯`欲风少女的守护灵。

    至于少女是谁，目前不得而知。

    此时的她只是饶有兴趣地望着不远处即将从医院后门回家的林修。

    和商务车里心思诡谲的黑衣人不同，纯`欲风少女脸上始终带着平淡的微笑，她相信，不管巷子里的东西如何恐怖，今年林修一定有能力度过“难关”。

    “林修哥哥，当年那场可怕的战役之后，我们家还欠着你爸妈人情呢！”

    “今天嘉儿好不容易找到了你，您可别被陈家派来的恶灵吓坏呀！”

    “惊悚世界变化莫测，想要在未来的惊天变局中获得一线生机，不管你我，只能不断变强！”

    傍晚，细微的雨滴不停落下。

    商务车内几名正在焦急等待林修的黑衣人在嘉儿说话的时候，疑惑地拉开窗户，往身后的高塔望去。

    可是身后那高塔除了一片阴霾之外，哪有什么人影。

    “所以刚刚那被人窥视的感觉是我的错觉？”商务车内，黑衣人疑惑地皱起眉头。

    而另一边医院门口，众人期待已久的林修则撑着一把雨伞，缓步出现在了众人视野之中。

    他来了，他来了。

    他带着一把雨伞，浑然不知地走来了！

