    第86章出行风雨百愁生

    杜潜安静了片刻，手指点了点桌面道：“裴世子，照这么说幕后是一个很有钱的人，要买我妹妹的命。能让这个组织铤而走险接单的，对方出的银子不会少吧。”

    “据说成了这一单，五年内不用愁。”

    裴灏说出此话后，忽然领会到杜潜提银子的用意，“本世子这就让人查一查，京城里谁家最近花出大笔的钱银。”

    杜潜满意了，忽而幽深的眸底浮出杀意，“将这组织在京城的势力全端了。让他们知道有一些人，不是他们能碰的。”

    “好。”

    这个组织也是膨胀了，什么单子都敢接。

    既然裴灏有了决定，当然不会动他私人的力量，“杜大哥，我决定等会儿去找皇上聊聊一个秘密组织对于朝廷存在的威胁，这不，人家现在连当朝的郡子都敢刺杀了，日后还有什么不敢杀的？”

    “哈，正是。”

    杜潜支持了裴灏这个决定。

    遇到未知的势力潜伏于京城，当然得禀报皇帝。

    两个人相视一笑，都是满肚子的算计。

    ……

    同一天傍晚。

    国子监，刚下课的谢璋，收到府里送来的消息，让他回一趟家。

    谢璋猜测可能是出了什么事。

    今天，他一天都在国子监学习，尚不知外面发生了什么。

    定北侯府的马车，早早等在国子监的大门外。

    谢璋只跟同窗说了声，便出了国子监。

    回到府里，直奔前院父亲的书房。

    定北侯果然在等着他。

    谢璋不紧不慢迈进去，先朝父亲行礼问安。

    定北侯让他坐下。

    谢璋走到一旁的椅子坐下，下人很快端上了茶，又退下了书房。

    “父亲，您让儿子回家，可是发生了什么事？”

    “你在国子监，消息有点不及时了。”

    定北侯将今日荣昌街的事情说了，还有皇城司和禁卫军雷厉风行的举动。在一个时辰前，宫里的一支禁军，由禁卫军的大统领带队匆匆出城。

    不久，城门关闭。

    奉旨封城。

    禁军和皇城卫此时正到处捉人。并且，封了城内一批店铺、赌坊和青楼等。牵扯和涉及到的势力很广。例如那些生意背后大多是有人庇护的，或是某些世家本身的产业。

    突然被封，动作太快，让所有人连反应的机会都没有。

    同时逮捕过程中，难免有人反抗，死伤了一些人。

    谢家的产业也受到了影响，其中几间旺铺、赌坊和青楼，属于他家背地里的产业。只不过不为人知罢了。

    此次损失，不下十万两。

    具体查封了那些店铺，捉了什么人。

    谢璋知道得越多细节，脸色越是不好，“咱们这是被牵连了？”

    “不错。听说是在铲除一个叫燕门的地下组织。”

    定北侯对于此事也无可奈何。

    从禁卫军和皇城卫一起到处捉人，即知道此事不是他们可以参与或是去管的。

    没有圣旨，这些人敢如此猖狂吗？

    所以，这个暗亏，他们只能受着。

    谢璋深思熟虑后才说道：“父亲，吃亏的不仅我们，等其他人闹起来再说。咱们先静观其变。”

    “只能如此。”定北侯想起了另外一件事，“璋儿，你三堂哥前两天联系我了，说人在京城。”

    “离京十余年，他终于回来了？”

    谢璋很是意外。

    他很同情自家这个三堂哥。

    十三年前一场战争，身为大将军的祖父和大伯一家惨重。

    最小的堂哥也在战乱中失踪，父亲一直派人去寻找。

    直到前两年三堂哥才派人送回一封信，说他活得很好，让他们不要再找他。

    父亲当时很高兴，只可惜三堂哥并没有留下联络的方式，仅是每隔三个月，单方面送一封信平安信。

    定北侯说道：“具体在哪儿，为父也不知道。听说他此次回京，是要办一件事。暂时不宜与我们相认。当年你伯父一家离京，你三堂哥还只是一个七岁的孩子，事隔十余年，不知长成什么样儿了。”

    闻言，谢璋隐隐有种不好的预感，“三堂哥可有说要办何事？”

    “没有。”定北侯摇头。

    回京了，还不敢和他们见面。

    要办的事情，十有八九很危险，出事了可能会牵连很大。

    谢璋郑重道：“父亲，你想办法尽快联系三堂哥。”

    “联系不上。从来都是他单方面给家里送信。”定北侯和儿子一样，隐约察觉到不妙，“璋儿想到什么？”

    “父亲难道没点怀疑吗？”

    “……”

    二人同时沉默。

    书房的气氛，格外压抑。

    定北侯沉声说道：“璋儿，你大伯只剩下你三堂哥一根独苗。若他再出事，大房就绝后了。为父不希望看到他出事。”

    “父亲，我只能尽量。”

    谢璋凝重地起身行礼告辞。

    定北侯深深地看了他一眼，“力所能及，能救则救。在为父眼里，你的命比谁都重要。”

    “儿子会小心的。”

    谢璋转身大步离去。

    ……

    公主府。

    杜婉自从回来后，一直很安静。

    让长公主担忧得不行，坐到她的身边，抬手摸了摸她的脑袋，“我家的小姑娘，这是被吓着了？”

    “没有呐。”

    杜婉小脑袋故意朝长公主的手心蹭了蹭。

    从长公主的身上，她感受到了久违的母爱，“娘，我是不是太弱了？”

    “怎会这般想？”

    “你看外面闹得沸沸扬扬的，我这个当事人却只呆在府里，什么都做不了。”

    “傻瓜！”

    长公主轻笑。

    笑声很轻，很是温柔。

    “婉儿，世人看似有着千百种活法，各有各的不同。其实归纳起来，不外乎三种：靠智慧的，靠实力的，还有一种靠体力。”

    长公主温声说着，“你觉得自己是靠什么而活？”

    “靠家人的，躺赢！”

    “……”长公主先是一愣，然后又笑出了声。

    杜婉被笑得不好意思，尴尬地摸摸小鼻尖，“那我……靠啥呀？”

    “自个儿不是很清楚么，既然知道靠家人了，那婉婉还纠结什么？你坐在府里，什么都不用做，不是很正常么？自会有人替你把事情做好了。”

    长公主用现实给她上了一堂课。

    杜婉似懂非懂。

    ?  ?小可爱们，求月票！！飞吻~

    ?  

    ????      

    (本章完)

