    听到外面的爆炸声，艾瑞克从客厅出来，向外面看去。

    卢瑟庄园的上空，绽放起了烟花。

    “砰砰”的爆炸声即便相隔数英里，依旧能传到农场。

    艾瑞克站在庭院里看了一会烟花，回到房间，继续监视着卢瑟庄园的一举一动。

    如果猫头鹰议会的人今晚对莱克斯出手，必须做好准备。

    徇烂的烟花，不知道昭示着接下来卢瑟庄园的命运会走向何方。

    一边走向房间，艾瑞克一边心中暗想。

    ......

    卢瑟庄园。

    “嘿，克拉克。”

    人潮汹涌，响动着动感音乐的大厅里，莱克斯.卢瑟向克拉克打招呼。

    并且把身边的女人介绍给他，“这是维多利亚.哈利，我的一位——老朋友。”

    “嗨，你好，克拉克！”

    风情万种的维多利亚向克拉克打招呼，“莱克斯刚才说你才是这场派对的主角。”

    “谢谢。”

    克拉克有些拘谨的朝着对方笑笑，面对这种气场强大的女性他一般不擅长应付。

    莱克斯挽住维多利亚的手，朝着克拉克后面点点头，低声对他说道：“克拉克，你的女孩来了。”

    说完之后和维多利亚一起转身离开，把舞台让给克拉克。

    “嘿，拉娜！”

    克拉克转身后，看到打扮的精致大方的拉娜，有些不自然的向对方打招呼，“你今天看起来......很漂亮。”

    “是吗？虽然是派对，但一想到是在卢瑟庄园又似乎不是普通的派对，所以下意识的打扮了一下。”

    拉娜微笑着说道。

    “......惠特尼最近还好吗？”

    克拉克问出这个问题之后，立即觉得不妥。

    貌似这样的问题并不适合在这样的场合问。

    果然，拉娜的眉毛蹙了起来，犹豫了片刻后说道：“他......他还好，医生说恢复效果很好。”

    “那就好......”

    简短的对话结束后，两人之间又陷入了沉默中。

    “艾瑞克没有来吗？”

    沉默了几秒钟之后，拉娜主动向克拉克问道。

    “艾瑞克......”

    克拉克想了想，有点小尴尬的回道：“他太不喜欢这样的场合。”

    拉娜点了点头，表情略有些失望。

    “你有闻到奇怪的味道吗？”

    克拉克忽然皱着眉头向拉娜问道。

    “什么？”

    拉娜露出疑惑的表情，不知道对方为什么问出这么奇怪的问题。

    “没......没什么。”

    克拉克面色有异的朝着拉娜说了一句“先失陪一下”，快步朝着传出怪异味道的方向走去。

    天赋觉醒之后，他所拥有的不止是超级视力和超级听力，感官的感应力也是异于常人，空气中挥发出的不被常人所觉的怪异且险恶的气味，被他一下子捕捉到。

    刚刚走了两步，大厅的玻璃“哗啦”一下被破开。

    伴随着碎玻璃碴的落地声，数道挥展着斗篷、犹如暗夜猫头鹰的黑影从破开的窗户内飞进来。

    担任莱克斯卢瑟的保镖还没反应过来，脖颈间飙出一串血珠，睁大眼睛，“扑通”一声栽倒在地。

    此时参加派对的学生看到脖颈飙血的安保人员倒地毙命，终于反应过来，一边发出尖叫一边向外逃跑。

    原本热闹无比的派对，瞬间成为一场被惊恐覆盖的逃杀。

    “克拉克！这边！”

    克洛伊和皮特找到人群中的克拉克，准备拉着他一起逃离。

    “你们先走，我来阻止他们。”

    克拉克从克洛伊手中抽回手腕，眼神坚定的看向正使用利刃收割卢瑟庄园警卫性命的“猫头鹰人”。

    将自己装扮成“猫头鹰”的杀手们，并没有将目标对准参加派对的学生，而是优先解决庄园的警卫人员。

    短刀、类似“指虎”的爪状刀片，如同死神的镰刀，每次出击都会刺穿对手的身体，鲜血如喷泉般射出。

    凌厉快速的如同疾风的动作，这些普通警卫根本抵挡不住。

    克洛伊虽然担心克拉克的安全，但知道劝不住他，回了一句“小心”之后便跟着人群一起离开。

    “克拉克在哪？”

    已经提前撤出来的莱克斯，向克洛伊和皮特两人问道。

    “克拉克想要留在里面。”

    皮特正搀扶着受伤的同学，无奈向他解释。

    表情变幻了几秒钟的莱克斯卢瑟，最后咬咬牙，从旁边警卫手里拿过枪，准备进入已经被封闭的大厅。

    “莱克斯先生，我们建议你最好还是撤离，敌人的主要目标是你，他们马上就会出来。”

    莱克斯提前布置好的雇佣兵首领，制止了他的冲动行为。

    虽然无奈，莱克斯只能进入车里，向着早已经准备好的藏身地进发。

    整个庄园最后只剩下被困于庄园内部的警卫，“猫头鹰杀手”，以及准备剿灭敌人的庄园外的雇佣兵。

    克拉克猛的向前移去，一拳命中对方的下巴。

    拥有着超越常人反应和敏捷力的猫头鹰杀手，完全无法招架，发出嘭的一声响，直直的撞到墙壁上。

    面对突然冲出来的克拉克，“猫头鹰人”并没有乱了阵脚，而是继续对其展开围攻。

    嘭！

    再一拳打飞妄图从背后偷袭的家伙后，克拉克向前一个踏步握住对方手中的刀片，“啪”的一声将其掰断。

    面对陷入震惊状态的敌人，克拉克不再像以前一样留手，含恨出击，一拳将对方打的晕死过去。

    即便他不懂任何搏击技巧，但凭借着超强的速度和反应力，就能立于不败之地。

    正当他准备继续动手的时候，一个警卫踉踉跄跄站起来，眼睛里闪烁着疯狂和恐惧光芒，脚下猛的加速，一下子扑向克拉克。

    克拉克怔住，不知道对方为什么会攻击自己。

    动作稍微一停滞，被警卫直接扑到了地上。

    剩余的警卫们吸入“黑光”之后，恐惧被全部激发，入目所见全是被犹如黑洞般包围且异化的怪物。

    精神崩溃之后倒地毙命的也有，向着四周发动攻击的也有。

    于是克拉克成为了这些发疯的警卫的攻击对象。

    与此同时！

    轰！

    一发RPG_7式火箭筒被轰开别墅的大门，冲进大厅。

    轰隆的爆炸声席卷室内，气浪撕破坚固的墙体，猫头鹰杀手以及克拉克一瞬间被全部吞没。

