    全文字无广告     第四十六章 预料之外、炎魔的恐怖）

    ……

    战术既然制定下来，那就按照这个来执行。

    很快，郝贝贝，女阴阳师，绿巨人血统拥有者和刑者，他们四个资深者快速的进入到了炎魔沉睡的洞窟，接下来，郝贝贝会施展魔法，将他们四个和里面的四个炎魔都吸入到空间领域。

    计划是这么指定的，也是这么来实行的，林飞就见郝贝贝等四人进入那洞穴后，里面先传出了数声恐怖的吼叫，随后突然爆出一团光芒，之后，一切声音愕然而止。过了一会儿林飞走过去探头一看，里面已经是空无一人，只有那个水晶盒子，漂浮在半空中，散发着柔和的光晕。

    显然他们是进入了空间领域。

    如此一来，林飞也乐得清闲，至于郝贝贝等人和炎魔的战斗，林飞实际上并不担心，炎魔虽然厉害，但再厉害也厉害不过拥有第九层实力的郝贝贝，更不用说，还有用作策应的女阴阳师，以及可以担当主坦克的绿巨人血统拥有者了。当然，刑者的实力也是高深莫测，这四个人，也的确是这个小队里最为强大的四个战力，如果他们都不行，那估摸着就没有人能干掉炎魔了。

    至于炎魔死后会掉落什么，林飞虽然好奇，但也仅此而已。

    这边，有过匪夷所思经历的四个新人，一个个都接受了现实，他们在讨论魔戒的剧情，讨论如何变强，甚至，讨论几个资深者的实力。

    而和林飞一样，留守在这里的那个资深者亡灵召唤师，身边跟着十几个骷髅战士，却是不屑和新人讨论，自顾自的坐在那里休息。

    四个新人，三女一男，此刻取出了他们之前捡拾的物品，挑拣出了一些属性好的装备到自己身上。

    又等了片刻，突然，林飞和那个亡灵召唤师几乎是同时一愣，站了起来。四个已经开始打盹的新人顿时吓了一跳，不明所以的看着林飞和另外一个资深者。

    “我感觉到一股强大的气息正在接近这里！”亡灵召唤师是一个四十多岁的欧洲男子，高高的鼻梁，深深的眼窝，此刻皱着眉头，让他的眼神越发的深沉。 全文字无广告

    他这番话，自然是跟林飞说的，他说完，他身后的一个骷髅兵，便快速的奔跑向着一个漆黑的通道跑去。显然是要去探查一番。而林飞想到自己还有‘侦察乌鸦’，却是抬手就将那只黑漆漆的乌鸦召唤出来。

    侦察乌鸦和林飞心意相通，嘎嘎一叫，拍动翅膀便向那股气息的方向飞了过去。

    林飞的双眼顿时可以看到一个新的视野，也就是侦察乌鸦的视野。后者很快就追上了之前跑出来的骷髅兵，然后继续向前飞去。

    这里相当的黑暗，隔着数十米，就会看不清对面的环境。侦察乌鸦飞了约莫两百米后，终于是看到前面出现了一团巨大的黑影。

    “那是什么？”林飞心道，他没有让侦察乌鸦靠近，而是隔着约莫二三十米的距离落在一个石柱上，安静的观察。

    就见那巨大的黑影竟然是一步一步的向前走来，那摸样，就仿佛是一个火山口，浑身上下多在散发着黑色的浓烟。

    很快，亡灵召唤师的骷髅兵也赶到，这个不知恐惧为何物的骷髅径直向着那个黑影冲去，途中，拔出了它的武器。

    就在这个时候，那巨大的黑影猛然发出了一声怒吼，便见其浑身冒出的浓烟里开始冒出了赤红色的火星，下一秒，一个巨大的仿佛远古恶魔的怪物出现。它浑身冒着烈焰，每走一步，地面都会发出一声震动。

    就见它突然取出了一把燃烧着烈焰的长剑，唰的一下，就将冲向它的骷髅兵斩成了碎片。

    “该死！”这边的亡灵召唤师明显感觉到了，他发出了一声怒吼，他知道有麻烦了，但他并不知道那是什么麻烦。

    四个新人一个个紧握着从半兽人身体上夺下的武器，带着劣质的铁盔和铁甲，但即便如此，也无法给他们带来更多的安全感。

    “你看到那是什么东西？”亡灵召唤师之前看到林飞放出侦察乌鸦，所以出声问道。

    自然，林飞是看的真切，却是眉头紧锁。

    他这个时候将侦察乌鸦驱散掉，免得像那骷髅兵一样被炎魔干掉，随后回头道：“是一只炎魔，又出现一只炎魔！”

    其余几人都是面露惊色，皆是暗道不是只有四只炎魔吗？怎么又跑出来一只，谁都没有想到，在这个节骨眼上，竟然又出现了一只炎魔。小队里的高端战力，郝贝贝和女阴阳师等人此刻在空间领域里，根本无法联系上。所以他们肯定不知道外面还有一只炎魔，所以眼下，只能是靠留守的人来对抗这只炎魔了。

    四个新人就不用说了，现在让他们对付半兽人都悬，对抗炎魔，那就是让他们去送死。亡灵召唤师看了林飞一眼，那意思就是说，接下来得看咱们两个的了。

    林飞点头，回头让四个新人躲起来，他和亡灵召唤师则是各自取出武器，亡灵召唤师这个时候取出了一个道具，那是一个骸骨戒指，就见他施法，便看到那个骸骨戒指爆出一团光芒，随后地上突然冒出了数十具尸体。

    林飞暗道，那个戒指里面敢情装着的都是尸体。

    这也正常，一个亡灵召唤师，尤其是以招魂术为天赋的亡灵召唤师，在战斗中自然是需要尸体。而这些尸体，林飞看到大部分都是半兽人，应该是之前刚刚收集的。

    就见这亡灵召唤师冷笑一声，开始施展招魂术，利用这种魔法转化尸体。

    顿时，地上数十具半兽人大部分都化成了一个个骨骼强壮，比普通骷髅兵还要高大的半兽人骸骨兵，而少部分的半兽人身体，竟然是砰然炸开，然后血肉开始汇集，形成了几个格外强壮，面部奇长，阔口獠牙的吸血鬼。

    林飞数了数，十只普通骷髅兵，三十只半兽人骸骨兵，三个吸血鬼，一会儿的功夫，亡灵召唤师竟然是组建了一个不弱的小军队。都说亡灵召唤师实力极强，实力高强的亡灵召唤师，可以携带数十甚至上百的召唤物战斗，现在一见果然如此。

    有这些召唤物，林飞自然不需要再将自己的缝合生物召唤出来，而且林飞知道，面对炎魔，召唤物所能造成的伤害有限，除非是形成极大的数量，否则还不如不召唤出来。

    亡灵召唤师这番手段显然也存着卖弄的心思，林飞也懒得和对方争强好胜，只是取出玄冰剑和一把铁血剃刀，跟着亡灵召唤师向前走去。

    很快，两人就看到了前面可怕的炎魔。

    亡灵召唤师大喝一声，顿时，他所有的召唤物军团就排好阵型，向前冲去。

    只是那炎魔丝毫不惧，左手持着一条火焰之鞭，右手握着一把火焰巨剑，见到冲来的骷髅兵，后者一脚踏在地上，抡起手里的火焰之鞭就横扫一击。

    就见一条完全由烈焰组成的长辫唰的一扫，冲在前面的十个普通骷髅兵直接化作了一地的碎骨。

    只是一击，就灭掉了十个骷髅兵，亡灵召唤师的脸色一瞬间变的极差。显然，他有些低估炎魔的实力了。

    接下来，三十只半兽人骸骨兵冲了上来，炎魔再一扫，却是只击碎了其中的三只，剩余的骸骨兵开始对炎魔展开了围攻。

    不过很快，炎魔就用攻击力更强的火焰巨剑进行攻击，这一下，几乎是每一击，都可以让一个骸骨兵破裂倒地。

    “法克！”亡灵召唤师怒骂一声，如果让炎魔这么杀下去，他的部队马上就会被屠杀殆尽，却是赶忙派上了三个最强的吸血鬼。

    吸血鬼加入战斗，显然扳回了一点劣势，但炎魔身上的火焰徒然爆燃一倍，这代表着它的力量也相应的提升。三个吸血鬼虽强，但也只是血肉之躯，在炎魔烈焰的攻击下，一个接一个的被打成破碎的粉末。

    “完了，咱们不是这怪物的对手！”亡灵召唤师头上渗出了一层冷汗，显然炎魔的力量超出了他的预想。

    林飞刚刚也攻击了几下，只觉得这炎魔防御力惊人，就连铁血剃刀砍上去，都很难破开它身上那仿佛火山岩一般的皮肤。

    剧情里，炎魔是被甘道夫击杀的，而实际上，甘道夫和炎魔是一个级别的神灵，叫做‘迈雅’，自然是实力超群，此外林飞知道，在魔戒的原剧情里，灰袍甘道夫手里持有着昔日魔王索伦给予人类的九个魔戒之一的‘火之戒’，配合特殊的武器，才将炎魔干掉。炎魔之强，自然可见一斑。

    亡灵召唤师的特点是可以大量召唤亡灵士兵，林飞不得不承认，如果让对方召唤出大量的召唤物，即便是自己也得退避三舍，逃之夭夭。但对方的缺点也是显而易见，它们单体的攻击力太弱，如果遇到像炎魔这样的对手，区区数十个骷髅兵和吸血鬼，怎么可能干掉炎魔。说句老实话，它们就连炎魔身体周围那种特殊的防御才层都无法破开。

    !@#