    

    那道神念是赢勾仅存的一道没有被犼的魂魄侵染的神魂，现在已经彻底的消失了。

    也就是说，真正的赢勾已经消失了，我体内压制的赢勾只是和犼的魂魄融合了之后的另外的一个存在。

    我站在原地，心里面有种说不出来的感觉。

    因为赢勾说我就是他，可是我根本就不敢相信，因为这事情真的很难让人相信。

    “主人，你..还还好吧？”

    就在这时候，小白走了过来，望着我一脸担心的问道。

    听到她的声音，我回过了神来，对她笑了一下。

    望着小白那张漂亮的脸蛋，我突然释怀了。

    我为什么要纠结这些东西呢，不管我以前是什么身份，现在的我就只是我，并不是谁的替身，也不是谁的傀儡。

    我就只是我而已。

    “没事。”我望着小白说道。

    听到我的话，小白不由的松了一口气，对我笑了一下。

    “主人，你现在的气息让我感觉很亲切。”望着我的小白又对我说道。

    听到她的话，我不由的愣了一下，抬起了自己的手臂。

    那些尸气已经隐入了我的全身，我的心跳都停了下来，可是现在的我还活着，那么只有一个可能，就是我变成了僵尸。

    赢勾掌控我的身体的时候，我会变成僵尸的状态，可是不管怎样，我还是一个活人。

    但是现在我知道一切都已经不一样了，因为现在的我已经变成了一头真正的僵尸。

    我望着小白苦笑了一下，不知道该说什么。

    如果一个正常人，知道自己变成僵尸了，一定会很难接受。

    现在我的心里面也很别扭，但是并没有多少难受。

    并不是我心理又多强大，实在是这种事情对于我来说已经没有太大的震撼了。

    我见过了很多大场面，体内更是有着另外一个存在，相比之下自己变成僵尸，实在不是什么大事。

    再说了我身边有着小屁孩和小白两个僵尸，他们在我眼里跟正常人没有什么区别，所以对于自己变成僵尸这种事情我并没有觉得太难以接受。

    我用手轻轻的捏了捏自己的皮肤，可以感觉得到，现在我的已经变得很硬了，属于僵尸的气息就在我的体内。

    那是我自己的力量，并不是赢勾的。

    “主人，你变的和我一样了。”小白望着我，脸上带着一丝得意的笑容。

    望着她的笑脸，我不由的有些头疼，我当然知道她是什么想法，我变成了僵尸，她也是僵尸，小白肯定又在幻想一些别的东西了。

    前世的身体已经被赢勾扯成了碎片，现在这洞里对我来说已经没有什么有用的东西了，所以我对小白挥了挥手，直接走了出去。

    我看了一眼站在铁门前的木头，对于我变成一个真正的僵尸，他似乎并没有任何的表示。

    我摇了摇头，心说这家伙真的像根木头一样，估计这世上能够让他感兴趣的东西已经不多了。

    回到铺子之后，我给徐阳打了一个电话。

    后面就是小日本的军事基地，里面还有很多东西，如果有人误入进洞里就不好了。

    下午的时候的时候来了很多警察，那个洞口也全都戒严了，有不少警察在忙活着。

    我当然没兴趣去凑热闹，而是一个人静静的待着。

    自己真的成了僵尸，这让我一时之间还有些难以适应。

    铺子里面难得的安静。

    狐狸精鱼七走了，小屁孩和老道去盯着那帮吸血鬼去了，至于端木清，忙着帮刘景清去立庙重塑金身。

    所以此时的铺子里面只有大黑狗和小白，还有一天到晚忙碌不停的小玉，还有个网瘾少女小阿柒。

    小白没有玩游戏，只是抱着手机刷着短视频，现在这个女僵尸越来越像个普通的女孩子了，每天都抱着手机。

    “主人，这个男人真的很可恶啊!”

    就在我躺躺椅上继续咸鱼的时候，坐在我旁边的小白望着手机，一脸厌恶的说道。

    “怎么了？”我对她问道。

    “你自己看主人，这个人我觉得真的很恶心！”小白说着把手机递给了我，

    手机播放的是一个短视频，短视频里面的主角是一个男人，正在在一群人的围绕当中。

    男人的身边点着蜡烛灯，还有些黄色的和白色的菊花，身后则是几张照片，一个女人和三个孩子的，不过那些照片看上去就像是遗像一般！

    这画面弄得我有些迷惑，不知道这是在搞什么名堂。

    这场面弄得就像是一个三流网红的粉丝见面会，可是还摆着遗像和祭奠的花朵，这是在做什么？

    “老婆孩子你们看到了吗，你们上天堂了，今天大家都在为你们祝福，希望你们幸福。”

    视频里面的男人站在中间，一边说着一边举起手，望着天上。

    随着他的声音，周围的粉丝不少都发出抽泣的声音，似乎被男人的话给感动了，呜呜的哭着。

    视频只有短短的几秒，到这里就结束了。

    这玩意看没头没脑的，看得我一头雾水，不由的转头望向小白，对她问道：“这是什么情况？”

    小白撇了撇嘴，然后说道：“这个男人，他老婆孩子都死了，刚死了七天，这是给他老婆孩子在做头七。”

    听到小白的话，我愣了一下，原来是这么回事，刚才视频里面的照片都是他的老婆孩子啊。

    视频里面有三个孩子的照片，最大的一个也不过十几岁。

    老婆和孩子都去世了，真是一件十分不幸的事情。

    不过三条生命就这样死了，一定不是正常死亡的，应该是什么不幸的意外。

    “人是怎么死的？”我看了小白一眼，对她问道。

    我并不是喜欢八卦的人，不过现在自己确实是闲的有些无聊，而且突然成为了僵尸，让我心里有些别扭，所以我想转移下自己的思绪。

    “都是烧死的，被他们家的保姆给烧死的。”小白说道。

    听到这我不由的皱了一下眉头，让小白把事情的经过说一下。

    听小白说完，我对这件事情已经有了个大概的了解。

    原来是这家人请的保姆是个赌鬼，欠了不少钱，女主人心软借给了她很多钱，可是这个保姆又给输了个干净。

    没钱的保姆知道女主人不会再借钱给自己，所以想要在家里弄个小火灾，然后自己出手扑灭，赢得女主人的赶紧，好再次借钱。

    可是没有想到，火势太大，一时间根本无法扑灭，然后酿成了惨剧，把年轻的女主人和三个年幼的孩子全都给烧死在了房间里面。

    而视频里面的男主人由于出差，躲过了这一劫。

    听到这一切，我深深的吸了一口气，心中觉得无比的愤怒，那个保姆害了三条无辜的人命，真的是该死！

    不过现在她已经被抓了起来，这案子性质太恶劣，最后只有死路一条。

    望着手机里面的视频，不知为何，我心里面突然觉得有些别扭和恶心。

    虽然视频里的男人表现得很悲伤，可是在我看来却带着一丝的虚伪。

    而且视频里的男人看着不像是在祭奠自己的忘妻和孩子，更像是面对粉丝的一种作秀。

    最让我反感的是，视频里的男人居然大声的说着自己的社交账号，让粉丝去关注他。

    老婆和三个孩子刚刚死了七天，作为一个普通人，心里应该是悲痛到了极点，而不是像他这样，在外人面前去表露自己的悲伤，像极了一场作秀的表演。

    而且这个男人的面相让我觉得有些不舒服，从面相上看，他似乎并不是什么好人。        

