
　　“啊！那我们快去临安城查查！崔猛大哥一起去吗？”听闻又有其他死者也是被妖精所害，清影顿时叫道。

　　“俺……俺……”崔猛犹犹豫豫半天，都没说出个所以然来。

　　崔猛还要照顾他的娘亲呢，怎么能像你一样到处玩……

　　不过，清影的爹又是怎么回事，这可值得深究了。

　　叶华在心里吐槽了一番，笑道：“别看崔猛大哥块头大，胆子却很小。”

　　崔猛冷哼一声，回道：“哼！俺是得在家照顾俺娘！杀害小达的凶手，就拜托你们帮俺查清了！”

　　“行，崔兄放心！”叶华笑着点了点头，想了想，他决定问问宁采臣的事，便又道，“之前那个书生呢？好像听崔兄叫他宁采臣？”

　　蒲松龄听到叶华的话，眼神变得更加深邃了。

　　“什么书生？什么宁采臣？不知叶公子在说什么？”崔猛一脸茫然，疑惑地问道。

　　“叶叶，你说的是谁？我们之前遇到过书生吗？”清影也茫然地问道。

　　？？？

　　什么鬼？

　　宁采臣之前不是来找崔猛讨债？

　　大家不是都看到了吗？

　　现在怎么都不记得那个书生了？

　　叶华看到崔猛一脸萌比的样子，又看到其他人也同样如此，他更加惊讶了，便道：“就是之前，大家看到崔兄门口在吵架，才会来这里的啊？”

　　“叶叶，我们之前不是买糖葫芦的时候，看到崔猛大哥嚎啕大哭，我们才过来问他事情的吗？”清影又诧异地反问道。

　　囡囡也赞同地附和道：“对呀对呀，然后崔猛大哥就对我们说起了小达偷看阿娇是妖精，第二天遇害的事。”

　　“主人，你是不是想错了？”丫丫并没有说出口，而是在心里默默叫了声叶华，然后用心和他交流道，“还是你刚才看到什么了？”

　　“丫丫，你也没有看到那书生？”叶华在心里回道。

　　“没有呢，难道刚才还发生了其它事情吗？”丫丫在心里疑惑地说道。

　　这是什么情况？明明看到了书生，而且崔猛还说不能让宁采臣的话，对他自己引起什么偏见。

　　可是现在，大家居然都说没有看到过宁采臣，就连崔猛这个当事人也是一脸茫然的样子，也似乎没在说谎，这到底是怎么回事呢？

　　叶华沉默了许久，然后看向蒲松龄，他知道蒲松龄是书灵，而且宁采臣也是《聊斋志异》中最重要的一篇，甚至各大倩女幽魂影视剧都是关于宁采臣和聂小倩的故事，他决定问问蒲松龄。

　　“蒲先生，您刚才也没有看到一个书生吗？”叶华盯着蒲松龄看了许久，他看到蒲松龄一直都是一副平静的样子，便问道。

　　在外人看来，蒲松龄想都没想便摇了摇头，且回道：“没有，公子是不是记错了？刚才一直都是公子和崔猛在说话，并未见到其他人。”

　　什么情况，难道真的是我记错了？

　　叶华看到崔猛、蒲松龄、清影、囡囡以及丫丫都疑惑地看着自己，他也不知道是不是自己记错了。

　　“也许是我记错了，崔兄，我们就此告别，今日便启程去往临安城。”叶华见众人依旧诧异地看着自己，他决定暂时放下心里奇怪的念头，便笑着拱了拱手，说道。

　　崔猛也拱了拱手，回道：“那就多谢叶公子了！”

　　随后，叶华便和清影等人一起离开了。

　　崔猛茫然地摸了摸自己的脑袋，疑惑地嘀咕道：“刚才真的有什么书生找过我？而且，还是叫什么宁采臣的？”

　　蒲松龄走在叶华的身后，他看了看清影、囡囡以及丫丫三人，然后又看了看叶华，眼神愈发深邃……

　　当叶华等人回到宅院的时候，金贵和阿娇已经离开了，而且门口的围观人士以及搬粮食和搬银钱的小厮家丁，甚至是乡亲们也都离开了。

　　虽然整间宅院从外面看去，只是墙院变得更高更结实了一些，但是，从外面看，也看不到里面的情形。

　　不得不说，加入了土之精华的3级宅院，和以前相比，内部环境简直是发生了翻天覆地的变化。

　　不管是住宅的屋子，还是行走的马路，以及种植了果树花草的土地都和以前不一样了。

　　住宅的屋子以及行走的马路仿佛加入了现代化的水泥一样，路面平平整整，没有任何的坑坑洼洼，甚至还加入了各种优质的排水管道。

　　不过，叶华现在也没什么心思一直待在郭北县。

　　如今宅院也有了，且在他筑基境的等级下，也把宅院升到了3级。

　　虽然升级4级宅院的水之精华也有了，但是却需要他到达金丹境才行。

　　现在宅院对属性的提升以及带来的其他好处，叶华都已经享受到了，他决定继续踏上这看似风险却又好玩到还能提升修为的江湖之路。

　　虽然他对宁采臣一事暂时还不明白具体是什么原因，但是他还是决定在去临安城的这段期间，让宅院里的守护精灵们好好调查一番。

　　于是，叶华和麒麟交代了一番在郭北县暗中查询一下宁采臣的事，且让她们守护灵想玩的时候就随便出去玩，便和清影等人一起朝临安城而去。天籁小说网

　　……

　　“道可道，非常道，天道地道人道剑道各有各道。当今朝廷财狼当道，道士只知炼丹之道，惊问世间怎么尽是无道！我自求我道！

　　“……师父他老人家当初在这临安城说出这样一番话之后，愤然离去，也导致我已经很多年没再见过他了。”

　　在叶华一行人到达临安城的时候，他们遇到了一个男人。

　　「诸葛流云，第一个人魔之子，筑基境中级一阶（23级），成长中……」

　　当叶华看到诸葛流云的信息时，他愣了很久。

　　他并不是认识诸葛流云，而是被信息上的第一个人魔之子给吓到了，他以为诸葛流云是天地间第一个成为人魔的的后裔，可是在看到诸葛流云的修为之后，他又觉得自己想多了。

　　哪有天地间第一个成为人魔的后裔的修为这么低的……

　　叶华在心里自我安慰了一句，却又想到了自己。

　　盘古血脉后裔，筑基境初级三阶（22级），额，自己这名头应该比人魔后裔的身份还要响亮吧，但是他却比那诸葛流云还要低一个等级……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0084、什么书生？什么宁采臣？免费阅读。https://xs.23sk.com 