
　　顾老爷子这么大的人处在这里，怎么可能把他当死人？

　　童画羞得捂着脸直跺脚：“楚承骁，你为什么不早说，我要杀了你。”

　　楚承骁：“……”

　　他是想说来着，可一直没机会啊？

　　童画一直咬着他的嘴不放，他又要如何说？

　　“画画别生气啊！”被子里又一次传来顾老爷子闷闷的声音，“你可以杀了他，要杀要剐都随你，你赶紧把他拖走吧。”

　　童画脸更红了，脑子里就跟沸腾的熔岩似的，如果可以的话，头顶都要冒水蒸气了。

　　楚承骁难得被她这副可爱的模样逗笑，上前牵着她的手：“走吧，我们回房。”

　　“对对对！”顾老爷子人虽然在被子里，但心依旧八卦，“你们小两口有什么事还是回房去解决吧。没关系，尽管闹，我这房子隔音好着呢。”

　　童画：“……”

　　顾老爷子这是在帮她吗？

　　她怎么觉得他越描越黑啊！

　　童画又羞又臊，今晚是不可能继续留在顾家了。

　　“我不，我现在就要回家了。”

　　说着，她甩开楚承骁的手就要走。

　　楚承骁赶紧将人拦下：“这么晚了，你怎么回去？”

　　这一刻，童画看楚承骁是怎么看怎么不顺眼。

　　要不是他刻意不提醒自己，她也不会在顾老爷子面前丢这么大的脸：“我走回去不行？”23sK.com

　　楚承骁又被她逗笑了，连语气都变得温柔不少，像哄小孩子一样哄着童画。

　　“当然行，但是现在太晚了，你要走回去，也得等明天。”

　　“现在跟我回房，睡醒了明天才有力气走。”

　　顾老爷子听得哈哈大笑。

　　这臭小子终于开窍了！

　　童画原本都要答应楚承骁了，可被顾老爷子这么一笑，她又改变主意了。

　　“算了吧，我让我的人现在过来接我。”

　　“你的人？”楚承骁浓眉一挑，语气带着一丝危险的气息，“你的妖孽小哥？”

　　没办法，楚承骁就是这么霸道。

　　他完全容忍不了童画的内心除了他还有另外一个人，即使这个人是小时候的自己。

　　“楚承骁，你又来了？”

　　童画和楚承骁差点又要吵起来。

　　这时候，门口再次传来赵爷爷的声音。

　　“老爷不好了，二小姐说她肚子疼，好像要生了！”

　　“什么？”顾老爷子一把扯下脑袋上的棉被，露出一个鸡窝头，“马上联系医院，还有把飞机准备好。”

　　说完，顾老爷子动作快速地下床，只穿了一只鞋就往房门口跑。

　　童画和楚承骁交换了一个眼神，立即跟上。

　　顾知梦房间，香槟色的大床上，顾知梦抱着肚子疼得满头是汗。

　　顾老爷子见状，立刻心疼得不行，直接跑过去握住顾知梦的手。

　　“宝宝，你没事吧，别怕，爸爸这就带你去医院。”

　　任何人不管多强大，在外面有多厉害，但在父母眼里，永远都是最可爱的宝宝。

　　顾知梦也不例外。

　　童画赶紧上前查看，发现顾知梦的羊水破了。

　　“羊水破了，必须马上手术，否则孩子危险。”

　　楚承骁立刻弯腰抱起顾知梦，飞快地往停机坪那边跑。

　　童画扶着顾老爷子走在后面。

　　半小时后，顾家的直升机稳稳停在凤都最好的产科医院。

　　顾知梦接受一系列检查，医生给出的评估不是很好，她必须尽快接受手术。

　　顾知梦进了手术间，童画跟着楚承骁和顾老爷子在门口等候。

　　“老天爷啊，求你保佑我的宝宝逢凶化吉，就算让我折寿十年，我也愿意。”

　　听到老爷子这么虔诚的祈祷，童画这才发现他浑身都在抖。

　　童画这才想起来以前楚承骁好像和她说过，楚承骁的外婆就是在生她母亲的时候大出血走的。

　　从那以后，顾老爷子就将毕生心血全部投入在楚承骁的母亲身上。

　　无奈楚承骁的母亲英年早逝，很长一段时间顾老爷子都无法走出丧女之痛，直到后来阴差阳错之下有了顾知梦。

　　虽然不待见顾知梦的生母，在她出生之后，顾知梦的生母就被老爷子送到国外并命令禁止她这辈子再踏上华国半步。

　　后来顾老爷子简直将顾知梦当成眼珠子般疼，现在顾知梦又出了这样的事情，难免让他想到楚承骁母亲出生时候那些事情，他很害怕！

　　童画赶紧走过去，握住老爷子的手：“顾爷爷不要怕，现在的医术发达，顾小姐一定会没事的。”

　　顾老爷子的手早就抖得不像样，“真的吗画画？她肯定会平平安安出来的吧。”

　　“爷爷放心，我也在这里呢，一旦里面有什么事，我也能帮得上忙。”

　　有了童画这句话，顾老爷子悬着的心总算有松懈的迹象。

　　童画的医术有多高超，他可是亲身体验过的，所以他就算不相信医生，他也相信童画。

　　好在顾老爷子担心的事情并不没有发生，将近一个钟头后，手术室的门开了。

　　医生手里抱着一个小团子走了出来。

　　“恭喜老爷子了，顾小姐生下一个八斤重的大胖小子，母子平安。”

　　顾老爷子高兴坏了，上前轻手轻脚地抱住那团软绵绵：“小宝贝啊，我是外公啊，你好不好啊？”

　　顾老爷子笑得都快变成一朵花了。

　　他完美地演绎了什么叫双标。

　　一开始还不愿意让小宝宝的妈妈把他生下来，现在呢？又成了他的小宝贝了！

　　童画和楚承骁相视一笑，都没有戳破老爷子。

　　很快，顾知梦也从手术室出来了，枭烽已经赶到了，用一只手帮着医护人员把顾知梦推回病房。

　　枭烽守着顾知梦，尽量帮她按摩双腿，希望麻药赶紧过去。

　　他一边帮顾知梦按腿，一边眼馋地看着自己的儿子。

　　无奈顾老爷子从医生的手里接过孩子之后就一直抱着，枭烽就算想抱抱自己的宝贝儿子也不能。

　　楚承骁似乎看出了他的想法：“外公，把孩子给他抱抱啊，他才是孩子的爸爸。”

　　顾老爷子无法假装听不到，只能不情不愿地把孩子递给枭烽：“小心点儿啊，可别摔到我的小宝贝啊！”

　　“不会的，爸，我会小心的。”

　　枭烽从顾老爷子手里接过那软乎乎的一小团，心都快萌化了。

　　从小在那种地方长大，枭烽就没想过会有结婚生子的一天。

　　可一切在他遇到顾知梦的那一天就彻底变了。

　　顾知梦这边总算万事大吉，童画便放心地从医院离开了。

　　楚承骁把她送到公寓楼下，也回公司上班了。

　　可童画万万没想到，她刚打开家门，一个人衣衫不整地就从里面跑出来。

　　“站住，你是谁？”

　　那人似乎很慌，一下子就被童画抓住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第315章 转危为安免费阅读。https://xs.23sk.com 