
　　想到这里，杨奇不由看向了不远处的七煞大帝，嘴里微微一笑道，“这些不过是送上门的军功而已，能够得到已经算是好运了，能得到多少，根本不算什么！”

　　此话一出，一旁的绝影大帝等人不禁点了点头，的确是如同杨奇所说一般，能够在界河之中得到军功，已经是运气记好了。

　　想要得到大量的军功，根本是不现实的事情，原因很简单，根本没有那种顶尖的强者，会在这种地方来对付逆流而来的敌方阵营的修行者。

　　毕竟界河实在太过宽阔，这么宽阔的距离，想要斩杀其他修行者，遇到修行者都十分难得，更别说是那些顶尖的强者，想要遇到实在是太难了。

　　“先别说这些了，收拾一下战利品，立刻离开！”绝影大帝看向众人道。

　　他们现在依旧还在界河之中，更是处在逆流之中，实力多少会受到影响，如今的当务之急，乃是上岸！

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇一行七人，没有任何的逗留，身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着不远处的岸边赶了过去。

　　仅仅只是片刻之后，众人便是来到了岸边，初次登上妖兽驻地，杨奇的目光立刻是迅速的打量起来。

　　仔细的打量了一番四周的景物之后，杨奇的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“似乎和我们人族驻地那边，并没有任何的区别。”

　　眼前的这片区域，和人族驻地的区域，几乎没有任何的区别，如果不是知道这是妖兽一族驻地，他只怕都会怀疑，自己还在人族驻地那边了。

　　一旁的绝影大帝闻言，面色平静的说道，“这没有什么好奇怪的，本身两大族群的驻地，就是异宇宙之主们联手建立起来，并没有什么区别，只是为两大族群的修行者，划分了不同的区域罢了。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，虚空战场的建立，乃是为了解决两大族群之间的争端，建立这虚空战场，可不只是人族的异宇宙之主，还有妖兽一族的异宇宙之主，双方异宇宙之主联手，才建立起了眼前的虚空战场。

　　其实整个虚空战场，可以看做是一个整体，本身是没有任何分别的，只不过是通过界河，将虚空战场，划分成了两个不同的区域罢了。

　　“先确定我们所在的位置！”绝影大帝嘴里沉声道。

　　每次前往妖兽一族驻地，修行者出发和抵达的地点，往往都是随机的，并不是提前准备好的，所以就算是绝影大帝，现在也不知道自己等人身在何处。

　　这样做的目的，主要是防止被敌方阵营的修行者知道他们的抵达地点，提前设下埋伏，一旦陷入合围，就算是绝影小队，也有陨落的风险。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇一行人没有任何的逗留，立刻是朝着眼前这片区域的深处而去，唯有深入妖兽一族驻地，他们才能确定自己所在的方位。

　　嗯？

　　然而，杨奇一行人还没前行多远，众人的脸色却是突然一变。

　　“有修行者！”

　　感受到不远处的十多道强大气息，杨奇等人的脸色顿时变得难看了起来，他们这才刚刚登上妖兽一族驻地不远，竟然就遇到了其他修行者？

　　而且还是十多名修行者，这如何不叫杨奇等人感到意外？

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“是妖兽一族的修行者？”

　　不怪乎杨奇有这样的想法，在妖兽一族驻地，最容易遇到的就是妖兽一族的修行者，就好像在人族驻地，妖兽一族的修行者，遇到人族修行者一般。

　　也正是因为如此，所以胆敢前往敌方阵营的修行者，实力一般都不会太差，并不是说有着八星武帝巅峰层次的实力，就会跨越界河。因为在敌方阵营驻地活动，危险程度会更大，如果只有八星武帝巅峰层次的实力，就敢冒然前往敌方阵营的驻地，那无异于是在找死！

　　绝影大帝神色一凝，嘴里沉声道，“应该是的，他们已经发现了我们！”

　　那十多道强大的气息，此刻正朝着杨奇等人所在的位置赶了过来，而且速度异常的快，一般来说，靠近界河的位置，都是敌方阵营的修行者登陆的地方。所以在这里遇到的修行者，往往都不会是自己阵营的修行者，那杀来的十多道强大气息，不出意外，便是妖兽一族的修行者！

　　嗖~嗖~

　　似乎在印证着杨奇和绝影大帝的猜测，转眼之间，十二名修行者出现在了杨奇等人的视线之中，正是妖兽一族的修行者。

　　“嗯？”

　　那为首的妖兽一族修行者的目光落在杨奇等人的身上，眉头不由微微一挑，倒不是他认出了绝影大帝，而是他发现了绝影大帝等人的身上，还残留着一些战斗的气息。

　　这说明在不久之前，杨奇等人经历过一场战斗，和人族修行者战斗的，自然是妖兽一族的修行者，而杨奇等人活着，也就是说，之前袭击杨奇等人的那群妖兽一族的修行者，已经陨落了！

　　几乎是在瞬间，那为首的修行者嘴里冷喝道，“撤！”

　　杨奇一行七人，能够斩杀妖兽一族修行者的队伍，足以说明杨奇七人的实力不简单，这种情况下，若是和杨奇等人爆发什么冲突，对于眼前的这群修行者而言，绝对没有任何的好处，甚至可能会陨落在此。

　　因为眼前的这群妖兽一族修行者，实力都不是特别的强大，这种情况下，和杨奇等人交手，显然是不明智的做法。因此那为首的修行者，在发现杨奇等人可能斩杀过妖兽一族修行者的队伍之后，直接选择了撤退！天籁小说网

　　这里毕竟是妖兽一族的驻地，他们人数还站着优势，选择撤离，就算杨奇等人的实力比他们强，也绝对不敢追击他们，他们自然也就不必担心自身的安全。

　　只可惜，他们面对的却是绝影小队，对于送上门的军功，不管是杨奇，还是绝影大帝等人，可都没有放过的想法！

　　“送上门的军功，本帝就笑纳了！”绝影大帝嘴里冷喝一声，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着那准备撤离的十二名修行者杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五章 送上门的军功免费阅读。https://xs.23sk.com 