    呼~

    阴风阵阵，死气重重。

    林凡裹紧被子，依旧呼呼大睡。

    “真是撞邪了，这小子怎么没反应？”

    “撞什么邪！别人遇到我们才叫撞邪，你这呆脑子，我看你是做鬼做久了变糊涂了吧！”

    “是、是，大哥教训的是，那现在怎么办？”

    “还能怎么办？继续吹，就不信为难不了这小子！”

    黑白无常使劲吹气，一股股死灵精气席卷向林凡。

    可气的是，两人都快把嘴给吹烂了，依旧没有伤损林凡分毫。

    “大哥，不对啊，我们不会是被玩了吧？”

    “玩什么玩，没看这小子睡得正香！”

    “可恶！把我们当空气吗？”

    “难道我们不是空气吗？”

    “……”

    黑白无常相视无语，束手无策。

    未明虚实，又不敢轻举妄动。

    “咦？这锤子？”

    白无常突然注意到林凡怀中抱着的锤子，便满脸好奇的凑了进去。

    可能是靠得太近，阴气深重，林凡迷迷糊糊的睁开双眼。

    却见，一道白色影子在眼前晃来晃去。

    “恩？”

    林凡一个激灵惊醒，猛瞪双眼。

    恐见，一张苍白无血的面容，双目黯淡无光，嘴里拉着猩红长舌。

    突如其来的，吓得林凡的魂都快起毛了。

    “卧槽！”

    林凡惊叫一声，下意识挥起锤子。

    嘭！

    一锤下去，威能如山。

    “恩！”

    白无常神情大变，只觉一股恐怖无匹的威能压迫而来，整个魂体几欲破碎。

    仙器！

    白无常惊恐万状，失声惊呼：“大哥！”

    话毕，眼前一黑。

    一锤，像是打地鼠似的，直将白无常给锤回地府。

    “小妹！”

    黑无常惊愕万分。

    虽然黑白无常不比上仙，但论修为也是达到了地仙修为。

    地仙，在修真界也是首屈一指的顶尖强者了。

    可林凡随手一锤子，竟然将白无常给打回地府。

    林凡乍见，又一道黑影在眼前晃悠，同样面色狰狞。

    “卧槽！还有一个？”林凡惊惶。

    “小子！敢伤我小妹，我跟你拼命！”黑无常大怒。

    嗖！

    黑无常手持哭丧棒，义无反顾，愤怒冲来。

    又来！

    林凡惊恐，出于本能意识，又一记棒槌锤了过去。

    本是愤怒万分的黑无常，忽然感觉到一股恐怖至极的威能镇压而来，完全是压倒性洪流，直接封禁黑无常形神动作。

    阔怕！

    黑无常神情恐骇，方知这锤子的厉害。

    那感觉，几欲让他魂飞魄散，形神俱灭。

    “不！”

    一声凄厉惨叫，在震天锤暴击之下，黑无常瞬间没了踪影。

    林凡握着锤子，胆战心惊，错愕万分：“方才那是什么东西？不会是幻觉吗？这大半夜的，谁在装神弄鬼吓唬人？”

    展开阴阳神瞳，环顾四方，并不见任何踪影。

    “真是自己吓自己，看来是我过于警惕，都整得做噩梦了。”林凡郁闷吐槽：“都怪老鸿，胡言乱语，鬼话连篇，搞得我睡个觉都不踏实了。”

    突然！

    “叮！击败小怪，经验值+10亿！”

    “叮！击败小怪，经验值+10亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境981重！”

    “叮！经验条初始化，经验值0/100亿！”

    小怪？

    林凡愕然，心有余悸：“难道不是幻觉？真有小鬼来犯？卧槽！老鸿这个乌鸦嘴，还真有鬼怪找上门来了，我这是倒了什么晦气？”

    不过话说回来，这锤子还挺厉害的。

    一锤一个小鬼，不费吹灰之力，还能涨10亿经验。

    “看来这个世界，妖魔鬼怪都是并存的。”林凡胆战心惊：“这小的容易对付，万一走了小的，来了大的，那我咋办？”

    由于，动静不小。

    而破散的死灵精气，直接震散出去。

    正如坐针毡，担惊受怕的孤鸿，突然一股强烈的死灵邪气冲击而来。

    “死灵之气！”孤鸿苍容惊变。

    虽然只是一波冲击，但感觉整个灵魂都要连带着冲散出去。

    这气息…

    孤鸿恐惧万分，对于黑白无常身上的死灵之气再熟悉不过。

    “先生！”

    孤鸿仓皇直奔进来。

    卧槽！

    林凡举着锤子，习惯性又想一锤子过去。

    “先生手下留情！是老夫！老夫！”孤鸿惊吓一跳，顺势匍匐在地。

    虽然林凡只是刚起手，但却让孤鸿明显感受到一股极地恐怖的威能。

    感觉，要是林凡出手再快一些，直接就得下去见阎王了。

    “老鸿？”

    林凡一愣，没好气的说道：“你老别老是一惊一乍的，难道还没吓够我吗？这都快天亮了，还能不能让我安心睡个好觉？”

    面对林凡的数落，孤鸿惊魂未定。

    总感觉背脊发凉，胆战心惊的扫视四周，弱弱问：“先生，难道方才是黑白无常来侵犯您了？”

    “什么黑白无常，那都是传说中虚构出来的人物，你老别太迷信！”林凡直翻白眼：“再怎么说，你老也是位修真者，真有小鬼又有何惧？”

    无语！

    这些能够飞天遁地的修真界，真有那么弱鸡吗？

    弱鸡就算了，胆子竟然还那么小。

    好吧！

    如果修真大佬都惧怕小鬼，看来修真者也没什么了不起的。

    小鬼？

    孤鸿冷汗惊流，这传说中的黑白无常，实力可是堪比地仙。

    别说是他这个大乘境药修，就是散仙强者也得敬畏九分。

    毕竟，天界与地府，都是凌驾于修真界之上。

    当然，这是在于孤鸿的认知。

    别忘了，林凡本身就是仙界大佬。

    醒悟过来，孤鸿恭身奉承：“先生说的是，以先生神通，区区小鬼何须畏惧！”

    有林凡撑腰庇护，孤鸿有恃无恐，终于放下了心理负担。

    “我哪里有什么神通，你只要记得一句话，为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门就对了！”

    “是，多谢先生教诲，老夫心里踏实多了。”

    “踏实了就赶紧回房睡觉，别再跑来吓唬人，万一我一时失手伤了你，那可就别怪我了。”林凡满脸嫌弃的样子。

    在村子待了上千年，都没撞见那么邪乎的事，打从孤鸿来了之后，搞得林凡也是诚惶诚恐，噩梦连连，夜不能寐。

    “先生好生歇息，老夫这就告退。”孤鸿起身而退。

    说真的，对于林凡手中的奇怪锤子还真是忌惮。

    心想，先生手中那锤子也是件神兵利器吧？

    孤鸿一走，一席寒风袭来。

    “该死的，自从心里有了幻想，感觉刮个小风都感觉凉飕飕的。”林凡摇头轻叹：“看来是我心境还不够，以后要多练字画画。”

