
　　房屋被轻易摧毁，生活在村落里的村民非但没有逃跑，反而拿起各种武器，和巨大的牛头怪物对峙。

　　“怪物！滚出我们的村落！”

　　这些村民世世代代生活在这里，哪怕面对这只突然出现、和房子一样高的巨大怪物，他们也想要捍卫自己的家园，保护自己的财产。

　　几道耀眼的光闪过，牛头怪没有出手，周围准备攻击的村民纷纷被轰飞，撞上附近村舍，奄奄一息。

　　数十只长着紫色鳞片的蜥蜴人，先后落在牛头怪身边，其中最大的蜥蜴人开口说道：

　　“巨力大人，请下达指令。”

　　将剩下的猪肉全部塞到嘴中，被称作巨力的牛头人魔族干部，随意将血迹就着油脂抹在肩膀的长毛上，乌漆抹黑的毛发顿时散发出油亮的光泽。

　　“太慢了。

　　我一个人在途中，就解决了两三个村落。

　　让你们去解决一个村落。你们这么多人，还花这么长的时间。”

　　“巨力大人实力非凡。我们加在一起，也不是你的对手。

　　不是我们慢，是巨力大人太快了。”

　　巨力一听瞬间乐了，部下的话让他相当受用。

　　“动手吧。

　　如之前交代的，逃出去的就不用管他们。

　　就让他们将血腥和恐惧散播出去。

　　让他们知道，与我们魔族为敌的下场。

　　任何胆敢反抗的人，杀无赦。”

　　巨力刚说完，紫色鳞片的蜥蜴人迅速散开，钻入村落。

　　一个嵌入墙壁的男人刚从墙壁中爬出来，抓住掉落的武器，一道紫色光芒便闪过他的身旁。

　　刹那间，他身首异处，血花洒落一地。

　　一时之间，恐惧声、哭喊声、愤怒的嘶吼声、逃窜的脚步声、牲畜的嚎叫声.....在这不大的村落间此起彼伏。

　　没过一会儿，村落逐渐安静。

　　杂七杂八的声音化作浓浓的血腥味，弥漫在空气之中。

　　巨大的牛头魔族干部打了个哈欠，往空中嗅了嗅，似乎在这血腥味中闻到了什么好闻的气味。

　　他随意掀开一座房屋，无视倒在灶台旁捂住流血喉咙、抽搐不止的夫妻二人，抓起酒坛，将里面的美酒灌入嘴中。

　　舔了舔嘴皮，巨力打了一个饱嗝：

　　“这个世界的酿酒技术真差。

　　一点都不好喝。

　　赶紧处理完，前往下一站。

　　下一站总该是大一点的城镇。

　　希望那里有些强者，才不至于让这次突袭显得那么无聊。

　　只有击败那些强者，他们才会知道魔族的伟大。”

　　巨力迈开步伐，穿过并不宽敞的街道。

　　忽然，他听到了从某个巷子里传出的窸窸窣窣声。

　　一个瘦小的成年男人带着几个未成年的孩子，躲在房屋坍塌形成的缝隙死角之下。

　　他们在混乱之中好不容易找到了这么一个位置，躲避魔族的追杀，眼看这群入侵的魔族马上就要离开，可谁知......

　　面对如此残酷的场景，并非每一个孩子都拥有极其强大的心理素质。

　　一个七八岁的孩子听到缓缓而来的脚步声，误以为魔族发现了他们躲藏的地点，不住哭出声。

　　他身旁的大人第一时间用手捂住了他的嘴巴，屏住呼吸，默默祈祷魔族千万不要发现他们。

　　巨力的脚步戛然而止，左右环顾。

　　巨力身旁的部下问道：“怎么了吗巨力大人？”

　　左右摇晃脑袋，巨力重新迈开脚步，沮丧地说道：“或许是听错了。”

　　听着脚步声越来越远，保护孩子的男人和孩子们不约而同松了一口气，如释重负。

　　就在这时，爆裂的噼啪声钻入孩子和男人耳中。

　　“趴下！”

　　男人双手推倒所有的孩子，将他们全部护在自己身下。

　　坚固的房屋应声而断，刹那间，木屑横飞，一根根扎进男人的后背，赤红的鲜血从他的伤口大量涌出，落到一名孩童的手背上。

　　这名孩童正是刚才不小心发出声音的孩子，他的泪水在眼眶中拼命打转，打出哽咽，拼命道歉：

　　“对不起，对不起，是我的错！如果我刚才没有发出声音......”

　　男人安慰身下的小男孩，“没关系的。

　　这是人的本能。

　　没有克服本能，说明你的能力还不够。

　　我已经保护不了你们了，能不能活下去就看你们自己了。

　　一定要活下去......

　　”

　　男人用逐渐模糊的意识努力撑住身体，鼓励身下的孩子。

　　身材高大的巨力，用手轻而易举将折断柱子的尖锐截面抹平，如同看家畜一样，看着伤痕累累的男人和他身下的孩子。23sk.Com

　　“我还以为是什么。

　　原来只是一窝惹人厌的耗子。

　　这个年龄，也派不上什么用场。

　　既然如此......

　　在地下和你们的家人团聚去吧！”

　　巨力挥动巨大的手掌，如拍苍蝇般拍向男人。

　　千钧一发之际，一支闪耀的光矢划破长空，毫不留情的洞穿了巨力的手掌，给他的手掌开了一个大洞。

　　“是谁！敢搅我们的好事！”

　　鲜血从手掌奔涌而出，难以忍受的疼痛袭来，巨力扼住手掌，恶狠狠看向攻击飞来的方向。

　　只见一道身影在破碎的房屋上如履平地，快速穿梭，快到巨力看不清那身影究竟长什么样。

　　仅是几次呼吸，身影就来到了巨力的身前，一道黑色的影子卷上了他的剑刃，划过巨力的胸口，拉出一条狭长的伤口。

　　胸口喷出大量鲜血，巨力脸上满是震惊，“这怎么可能？我怎么可能这么简单地被伤到？”

　　呲起牙，眼中迸发出红光，巨力原本柔软油亮的毛发，瞬间立了起来，如同一根根钢针。

　　巨力的部下察觉到敌人来袭，纷纷摆开架势，发出各种各样的技能，准备将那个身影拦截而下。

　　无数紫色荆棘骤然从地面生长而出，紫色蜥蜴人还没有动起来，就被紫色荆棘五花大绑。

　　忽觉头上亮起，蜥蜴人抬起头，一根根闪电箭从天而降。

　　紫色蜥蜴人一边试图挣脱荆棘，一边开启防护，准备抗下袭来的闪电箭。

　　然而，紫色蜥蜴人构建出来的防御护盾，根本抵挡不了这些密集的闪电箭。

　　护盾如玻璃般破碎，紫色蜥蜴人被电的七荤八素。数只蜥蜴人身上电流闪动，中了感电状态。

　　轻盈的脚步声响起，蜥蜴人瞟向声音传来的方向，一道俏丽的影子从虚空中钻出。她把手放在刀把上，以肉眼看不到的速度迅速拔刀，释放出无数看不见的锋利剑气，瞬间切断了数只紫皮蜥蜴人的肢体

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十一章 是谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 