    “算了，暂时别往前了，再在附近找一找吧。”

    进入深部实在是太危险了。

    运气好还好，若是运气不好真就遇上实力高强的魔兽，还不知道会发生什么事情呢。

    金灵的力量不到万不得已他不想借用。

    毕竟不是自己辛苦得来的东西，用多了说不定会形成依赖。

    不是必要要冒得险他不想去。

    “臭小子，去你西南方向，大约十公里处有处瀑布，你过去试试。”

    就在孟凡思考着去哪里寻找魔兽时，金灵的声音响起。

    “瀑布？”

    对于金灵的话孟凡基本上都是相信的，不过他有些不明白，去瀑布做什么？

    “如果我没有感觉得错的话，那里应该是处大型瀑布，大型瀑布的冲击力都比较巨大，你站在下面淬体和同生死境界魔兽战斗是差不多的效果，只是不会提高实战经验罢了。”

    金灵简单的同孟凡解释了声。

    和魔兽战斗不仅仅可以淬体，还可以增强实战能力，他日在战斗中，实战能力对于战斗结果也会有一定的影响。

    是以，金灵一开始便没有告知孟凡这种办法。

    如今孟凡在中部寻找不到合适的魔兽，去深部又不太实际，这才将这件事告知孟凡。

    “好！”

    孟凡应下，随后又用精神力查探了下，西南方面确实有一处大型瀑布。

    “依依，我们去西南方向！”

    “大哥哥，西南方向有魔兽吗？”

    “没有，不过我找到了别的淬体办法，走，先过去瞧瞧。”

    孟凡简单的解释了下。

    话音落地，他便迅速的朝着西南方向掠去。

    慕依依自然也是紧随其后。

    十公里的路程不算远，孟凡和慕依依两人的速度都格外的快，大约用了半小时便赶了过去。

    不远处，一片大型瀑布便出现在眼前。

    水流轰隆轰隆的往下坠落，当真有种飞流直下三千尺的震撼感。

    “臭小子，看见中间了吗？”

    “嗯。”

    孟凡目光望去，回答道。

    “等会你就站到中间去，这个瀑布比姐姐我预想的还要壮观，你在下面带上个三四天，定然能够突破《真武绝学》大成阶段。”

    金灵说道。

    不知为何，孟凡总觉得金灵的声音中带着一股笑意，但和普通的笑又有略微的不同，倒像是幸灾乐祸的笑。

    不由得，孟凡嘴角抽了抽，看着中间的石头心里有些小慌张。

    “金灵，你没玩我吧？

    我怎么觉得你很是幸灾乐祸呢。”

    孟凡腹诽了声。

    金灵轻咳道：“姐姐怎么可能玩你，幸灾乐祸确实有一点，至于原因嘛，等一会你就知道了，快别愣着了，赶紧过去吧，这百宗之战究竟会遇到什么样的人可说不清楚，抓紧时间提升实力对你来说是最重要的，就算遇到实力高强之人也能有一战之力。”

    金灵的告诫孟凡自然也明白。

    不管是什么百宗之战还是什么大战，提高实力都是他目前最为重要的事情。

    “我先过去试试。”

    金灵幸灾乐祸的声音着实让他有些发怵，这瀑布的威力该不会堪比什么涅槃境的魔兽吧？

    “依依，我过去瞧瞧，你先在这里等我。”

    说完，孟凡脚尖轻点，纵身一跃便朝着瀑布奔去。

    进入到瀑布中后孟凡总算是知道金灵为何会露出那股幸灾乐祸的表情来了。

    这特么威力也太大了吧！孟凡咬着牙，进来的那一刹那差点没让他喷出一口老血来。

    这瀑布看起来就是一堆水而已，但从高处落下，这冲击力何止是和媲美涅槃境的魔兽啊，简直比涅槃境的魔兽威力还要大。

    “噗——”孟凡没有在进来的那一刹那喷出，但几秒之后还是忍不住的吐了一口。

    着实是这瀑布的威力太大了。

    不用灵力，全靠肉身去扛的话，现在的他根本扛不住。

    孟凡扛了几秒后便退了出去。

    脑袋上划过阵阵黑线，腹诽道：“这也太恐怖了吧！金灵，我完全扛不住啊！”

    “确实有点强。”

    金灵顿了会说道。

    她预估过这瀑布的威力臭小子会承受不住，不过她也没有料到这威力竟然会如此强大。

    臭小子连五秒钟都坚持不过。

    “这瀑布的威力很大，如果你能完全承受住的话，突破绝对是没有问题的，这样，你先一点点尝试。”

    金灵给孟凡想了个折中的办法。

    “一点点尝试?你的意思是我先用灵力护体，然后再一点点去适应这个强度?”“没错，这瀑布的冲击力太大，而你的体能又相对较低，一点点尝试也就等于是一点点提高你的体能，先试试吧，如果可以定然是最好的，如果不行再想别的办法。”

    “好！”

    孟凡点头应下。

    如今寻不到合适的魔兽，目前看来这是最好的办法。

    而且这瀑布的冲击力确实大，只要他能坚持到靠肉身完全坚持下来，就如金灵所说，他的体能定然会进阶一大截。

    “依依，我这一次可能进去的时间要长一点，你在外面安心等我。”

    孟凡在准备再一次进去尝试前嘱咐了慕依依一声。

    不管如何，慕依依是他带进来的，总得让慕依依安心才是。

    慕依依小脑袋如拨浪鼓似的点点头，不过她的小脸上透着一丝担忧，小声问道：“大哥哥你还要进这个瀑布吗?你都吐血了……”孟凡抬手将嘴角的鲜血擦掉，无所谓一笑，“无碍，一点小伤罢了。”

    他没在里面待多久，是以这点血真的就是小伤而已，吃颗丹药休息会就好了。

    他出来的那一刻他便服用了一颗七品真血丹，体内气血早已恢复，只是嘴角上还有血罢了。

    “大哥哥，你真的没事吗?”慕依依还是不放心的问了句。

    “放心吧，真没事，别担心，在原地等我就行。”

    孟凡揉了揉慕依依松软的头发，扬唇一笑。

    慕依依见孟凡看起来确实不像是有什么问题，这才放心下来，“那好吧，大哥哥你放心吧，我就在这里等你，大哥哥你要注意安全哦。”

    孟凡微微一笑，随后身形一闪，便掠到了瀑布中心。

    和第一次不同的是，这一次孟凡身上带着一股淡淡的光芒——灵力防护罩！ 

