    第203章，贪心不足蛇吞象（8更）

    曾阿三深思片刻后才说道，“是，食君之禄，分君之忧，太太今日给了他们一个机会，他们理该为太太赴汤蹈火，在所不辞。”

    “回去让他们收拾东西,明日就过来吧。”

    “……”

    曾阿三回过神来后欢喜万分，“谢谢太太，谢谢太太。”

    “你爹娘要是愿意，我这宅子后门，缺两个看门的人，活计也轻松,只需要看住门,不让来卖笋、卖木柴的人进院子来就成,月银有，管吃管住，管四季衣裳。”

    曾阿三闻言，咚一声跪下磕头。“太太大恩大德，曾阿三铭记于心。”

    “我给予你这些，自然是需要你好好办事。”

    “办好事情的同时，记得要以理服人，而不是用拳头解决。”

    “是。”

    曾阿三连连点头。

    一个劲的表示他会好好努力。

    走出蘅府的时候，曾阿三腿发软，脚步有些虚。

    给太太办事也才一月不到，韩氏太太为人和善，又讲道理。

    也没有瞧不上他。

    爹娘、儿女以后都在府里，吃喝不愁，衣食无忧,他确实该好好办事，把太太的铺子守好。

    曾阿三特意跑回家，把这个好消息告诉家里人。

    曾家人先是愣了愣,然后抱头痛哭。

    他们其实也不是没本事，就是差了点运气，做什么都成不了事儿。

    好不容易有机会了，一家子还真是高兴的恨不得狂笑几声才好。

    韩巧这番确实也是奖励曾阿三做了件事情，不说兵不血刃，但也给赵欢娘他们一个警醒。

    要开快餐店也不是不可以，你得有准备，要么就去别的县城开。

    这厢让人去准备好给曾家住的小院，衙门那边来了人，说他们昨晚抓的小贼越狱逃了。

    “速度快的很，追都追不上。”衙门的人越说越没脸见人。

    韩巧也不气恼。

    “有人去追了吗？”

    “有的，追不上，一点踪迹都没有。”

    “我知晓了，辛苦你跑一趟，书兰。”

    书兰立即去拿荷包。

    来报信的衙役欢天喜地收下，等出了蘅府后打开。

    里头放着二两银子。

    “蘅太太大气。”

    按照蘅毅如今也算是朝廷的人，韩巧也可以被称为夫人。

    不过更多人还是愿意唤她蘅太太。

    蘅府

    韩巧让端月去请佳宁过来。

    佳宁还是有些懒懒散散，显然是昨夜没睡好。

    “你昨晚没睡好吗？”韩巧问。

    佳宁看一眼韩巧，移开视线嗯声。

    昨晚她确实没睡好。

    梦里都是过往那些严苛的训练，生与死里徘徊。

    “佳宁,你武艺高强,是否愿意带几个小徒弟。”韩巧问。

    请佳宁喝茶。

    “……”

    佳宁忽地抬眸看向韩巧，“你想让我教几位小姐、少爷？”

    “是的，昨夜我虽没有亲眼见到你的本事，但你能第一时间发现贼人，可见你武艺高强，我想着几个孩子跟你学些本事，能学到三五成，自保便够了。”

    这是韩巧的真心话。

    韩炽她不担心。

    这孩子机灵勇敢，心眼很多。

    她担心的是孙秀、孙可、孙依。这三个女孩子，等蘅毅身份的转变，以后越走越高，她们也会被人盯上。

    有本事就可以在遇事的时候自保。

    “也不是不可以，只是我有要求。”佳宁说道。

    “你说。”

    “一日三餐，主子吃什么，我就要吃什么。”

    “行。”

    不就是一日三餐，这算不了什么。

    “对于月银呢？”韩巧问。

    “没要求，我不缺钱，另外没事别找我，有事我愿意出手是我的事情，不愿意也别来喊我。”

    佳宁是有些傲气的人。

    也吃过不少苦。

    她愿意教几个孩子，还是相处一段时间，也观察一段时间，发现韩巧这个人有点意思。

    当然蘅府的饭菜也格外好吃。

    她没别的爱好，就是有些懒还馋。

    早时候没机会开口，如今便提了出来。

    “你放心，这些我都明白。”

    好钢用在刀刃上，有些王牌就要藏住，不能让太多人知晓。

    几个孩子也被韩巧喊过来，恭恭敬敬给佳宁磕头敬茶。

    她们恭恭敬敬，倒是弄得佳宁有些不好意思。

    “好了好了，赶紧起来吧，明日早些过来。”

    然后急急忙忙回丫鬟住的院子去了。

    按照韩巧的意思，给佳宁重新安排一个小院，就她一个人住。

    佳宁没答应。

    蒲草依旧什么都干，脏活累活，一点不偷懒，也不往韩巧面前凑。

    夏荷考虑了这么久，终归还是来到韩巧面前，“太太，奴婢、奴婢想生下这个孩子。”

    “……”韩巧看着夏荷的脸。

    眉头微微蹙了一下。

    寻思了好一会，“既然你打算生下这孩子，那你就去庄子上吧。”

    她和夏荷的月份差不多。

    韩巧可不想前后脚生孩子，然后有给夏荷可乘之机。

    换走她的孩子。

    不怪她小人之心，实在是这种事情屡见不鲜，古代又没有DNA。

    夏荷没有想到韩巧会送她去庄子上，却孩子点头应下，“是。”

    又忍不住问，“太太，那奴婢什么时候可以回来？”

    “等你生了孩子以后再说。”

    夏荷颔首，“太太生了孩子，要请奶娘吗？奴婢可以为您奶孩子……”

    韩巧闻言脸一沉。

    直直的盯着夏荷，看的夏荷心突突的跳。

    心慌的极了。

    “来人。”韩巧低唤。

    书兰、端月立即上前来，“太太。”

    韩巧看着夏荷。

    他们本来也没有太多情份。

    这是韩巧第一次觉得夏荷心眼多。

    “夏荷，我再问你一次，你当真要留着你腹中的孩子？”

    “是。”夏荷低声，垂下头。

    “为了回到你家少爷身边？”韩巧又问。

    夏荷连忙摇头，“奴婢只是舍不得他，奴婢会努力做工，奴婢……”

    “好了，我明白了，你自己的孩子，你确实有权利决定他的去留。今时今日你自己做了选择，希望你将来不要后悔，更不要苛待孩子。书兰，去让人准备一下，你亲自送夏荷去庄子上，吩咐那边的人照顾她一些。”

    “是。”

    夏荷被送走。

    她其实觉得自己应该有机会回来做奶娘。

    如果与韩巧一样。

    韩巧生儿子，她也生儿子，韩巧生女儿，她也生女儿……

    只不过她那不算浅显的心思，从她决定留下孩子，并说出口自己可以做奶娘的时候，韩巧就防备着她。

    绝对不给她再回蘅府的机会。

    (本章完)

