    此刻，凌天看着三娘口中的救兵，就像看一只硕大的肥羊。

    宗门弟子，必然有灵药灵石傍身，都是硬通货。

    他们不讲道义截杀在前，凌天自然也没有负担反杀在后。

    而三娘身边的人，一站稳就被凌天目光剜得发凉，一时之间不知道谁被围攻。

    凌天目光望向来人，也不遮掩，“看你佩饰，就是附近千岩宗弟子吧，没想到居然是横财帮的幕后黑手。”

    千岩宗，幽雾山地界小有名气的宗门。

    门主莫长河境界在明魄境，独力支撑着宗门兴衰。

    虽然比不上玄云宗那般屹立青州不倒，但比凌家这种修炼世家又强上不少。

    不知怎的，居然干起杀人越货的勾当！

    那人见自己被识破身份也不恼怒，“看来是个识货的，我就是千岩宗大师兄刘威，不过被你发现身份，我也不可能让你活着回去！”

    怪不得横财帮有段时间被围攻却找不到踪迹，看来是被千岩宗收留保护，才又死灰复燃。

    凌天冷笑一声，“好歹也是正经宗门，聚集一群炼气期山匪劫财，真是丢人现眼。”

    闻言，三娘却在一旁出声反驳，“你懂个屁！那些世家宗门，哪个不是表面仁义道德，背地里个顶个的心狠手黑，说我们劫财不顾道义，那他们杀人时可有守那只针对弱者的规矩？”

    “我们如此，还不是被逼无奈，不要脸的玄云宗，将资源最少的地界划给千岩宗，仗势欺人，杀人怎么了？杀得就是贪财好色之辈！”

    三娘在横财帮见识到太多杀戮，而上当之人大多数都是见她孤身一人，想图谋不轨的恶徒。

    杀了也就杀了。

    凌天听了三娘义愤填膺的话倒不否认，“你说的倒也在理，不过，杀人者，人恒杀之，惹上了我，就是你自己不开眼了！”

    就在这时，凌若晗突然从马车里探出脑袋，“哥哥...我身体难受。”

    凌天脸色大变，朝马车旁飞速靠近，拿出了碧寒丹佐着萦香丸，喂给了凌若晗。

    不能等了，凌若晗身上血咒又犯了！

    另一边，刘威见凌天神色匆匆中拿出随身灵药，眼中更是精光大盛。

    兄妹二人不仅落单，更是身怀重宝，更不能放过了！

    “看你只用气劲伤人，连真气属性都未分，不过是炼气期而已，你若不给我们找麻烦，一人谢罪，我便留你一具全尸。至于你妹妹，我留下情面只卖去青楼，放她一马。”

    刘威化丹境九重，自认为杀死炼气期凌天易如反掌，不过在山路附近，他并不想引起太大动静。

    凌天脸色瞬间沉了下去，原本俊逸非凡的面容看来有些可怖，“你说什么？”

    刘威扬起下巴，居高临下道：“我说...”

    刘威还没说完，就看见凌天身影如鬼魅般袭来。

    刘威冷笑一声，丹府真气流转，抬起右手朝地面一砸，真气顺着土地朝凌天所在之处攻去。

    这正是末土属性真气的妙用，可以以土地为介，攻击范围远比一般真气要远。

    凌天境界不能腾空，一落地，地上气劲与他对撞产生，巨大爆鸣声响起。

    轰！

    眨眼，刘威也飞奔而至凌天身前，不惧危险，挨得极近贴了上去，一拳对上了凌天右手。

    千岩宗武技，山崩拳！

    刘威坚如磐石的右臂和凌天对拳，爆开的真气从手上传来，仿佛要炸裂大地。

    砰！

    可凌天并未收拳，他右手气劲明明没有任何属性，却发出淡淡金色的光芒一下盖住了刘威的拳风。

    刘威只感觉自己挺直的手臂一下变得软绵绵的，而后瞬间脸色大变。

    不过眨眼之间，倒退数十丈，刘威发现自己手臂骨头居然被轰得粉碎。

    “啊！”延迟的疼痛让他忍不住跪地嚎叫。

    忍住疼痛，刘威再一抬眼，又是一拳轰然而至。

    瞬间，刘威只感觉腹部爆裂疼痛。

    凌天居然一拳将他丹府打碎。

    四散的真气在体内乱窜，气急攻心下，刘威狂吐鲜血，

    凌天再次抬起右拳，衣袍鼓动飞舞，狂风涌入飒飒作响。

    下一瞬，又轰然砸至刘威身前。

    “去死吧你！”刘威被一拳挑起，像断线的风筝落在了远处。

    他歪着脑袋，瞳孔扩大，死亡前最后一眼满是恐惧与后悔。

    一旁的三娘见此一幕，像是被吓傻，疯狂大叫，“不可能，不可能，主人是化丹境强者，你明明才炼气境，怎么可能杀死主人！！”

    横财帮其他人看见这一幕，更是吓得四散而逃，不敢在此处多留一刹。

    一时间，山间无限喧嚣。

    凌天一步步走向三娘，一巴掌将她扇倒在地，“助纣为虐，真是该死。”

    旋即，三娘歪歪倒倒躺在地上再也不能起来。

    那身褴褛的衣衫最终也昭示了她残败的一生。

    而她怀里滚出一颗浑黄的珠子，看不出材质，但有一种奇异的温润感。

    管它是什么，凌天揣进怀里再说。

    再看刘威身上，果然搜出了十颗上品灵石，看来千岩宗大师兄待遇还是不错的。

    冷冷看了躺在地上的几具尸体，凌天头也不回地走了。

    刚刚凌若晗血咒又有反复的架势，他必须得赶紧到达临川城。

    山景不断倒退，就在此时，云琼的声音突然响起，“你刚刚成功将真气覆于双腿之上了？”

    凌天此时才意识到，刘威出招，真气气劲从地上传来时，下意识用真气覆体，做出了防御姿态。

    此时，凌天试着将真气再次覆于腿上，完全没有淬体右臂时的疼痛，进展无比顺利。

    “好像是成功了。”凌天也有些惊讶。

    而后，云琼呵呵一笑，“生死之间果然让人成长，凌天你这淬体神速，连我都惊讶啊。”

    此时，凌天才感到不好意思，“可能下意识保命而已。”

    凌天接着拿出那颗从三娘身上搜刮出的珠子，抬眼看了看，“前辈，你看这珠子有什么用吗？千岩宗弟子那里捡的。”

    “咦！怎么这么强的末土真灵之力，你且快点滴一滴精血，用神识感应一下！”

