    “嗯？！”

    林清听到旁边月英的话语，一时间愣住了。

    就连手中正在梳头的动作，也都停了下来。

    他转头看向月英，满脸不解，“怎么了，你求我做什么？”

    就只见月英嘻嘻一笑，像条蛇一般揽住了林清，将自己的脸埋入了他的胸膛。

    “师姐，教我化妆吧……”

    原来是这种事情，林清还以为是啥事。

    他当即微微一笑，伸手拍了拍月英后背，“小事一桩，我这就从简单的化妆开始教你。

    不过，在此之前你先从我身上起来，这个样子我可没办法教你。”

    “是！一切听从师姐的吩咐！”

    月英的性格有些古灵精怪，松开双手之后猛地一蹦，就这样重新站了起来。

    她摸了摸自己的头发，又看了眼林清的发型，心中颇为向往。

    “我也要师姐这种发型，看起来很有一股仙气！”

    然而，对于这个要求，林清则是摇了摇头。

    “每个人的身材样貌都不一样，所适合的发型也不一样。

    适合我的发型，并不一定能适合你。

    还是让我量身为你梳理一个发型，这样才能更搭配你的气质。”

    “那可太好了！多谢师姐！”月英大喜过望，惊喜异常。

    她这就搬来一个座椅，来到了梳妆镜前，等待林清的帮忙。

    林清并没有让她久等，在将自己的化妆简单处理完毕之后，这就开始对月英的打扮。

    她如今年芳十六，眉宇之间尚显青涩，并不适合浓妆艳抹。

    更何况，月英本身明眸皓齿，肌肤胜雪，浓重的妆容反倒会破坏本有的美感。

    这种情况下，只需要稍微的修饰，便能够将她原本的美貌保留下来，而后在此基础上更上一层楼。

    林清当初可是在红楼工作了十几年，来来往往客人，什么样的妆容没见过。

    眼下想要为月英搞定一副适合她的妆容，简直不要太简单。

    林清三下五除二，这就开始上手化妆。

    月英一动不动，唯恐自己的动作，惊扰了师姐的手中工作。

    她闭上眼睛满脸兴奋，等待接下来睁开眼，见到自己改变之后的惊喜。

    然而，令月英没有想到的是。

    就在她刚刚放松了身体，一股异样的感觉开始弥漫身心。

    昨日体会到的那种感受又来了。

    舒爽、愉悦、令人沉醉，乃至全身瘫软无力。

    月英本想抵抗，但那实在太舒服了。

    她很快便沦陷其中，发出粗重的喘息，一张脸显露出如醉酒一般的酡红。

    月英之所以如此，自然是因为林清再一次动用了复制粘贴的神通。

    这么一个可以薅羊毛的大好机会，如果错过实在是太可惜了！

    只需三分钟，就可以获得1点自由属性，这种好事可是不多。

    林清故意放缓了化妆的速度，来拖延时间。

    指尖轻轻划过脸颊，擦上淡淡的胭脂水粉，或是捋起额前鬓发，轻轻将其别在耳后。

    随着复制粘贴神通的运转，即便只是轻微的触碰，也能惊扰对方的敏感神经。

    就看到月英的身体，在那触摸擦拭之下，竟然是微微的颤抖着。

    唇齿之间压抑不住的，发出微微的喘息。

    如今近距离观看月英的面容，见她如此神态，就连林清也都受到了感染，只觉浑身燥热起来。

    那闭着双眼的粉色面容，睫毛微颤，散发出如熟桃一般的香气诱惑。

    直让人忍不住，想要躬下身品尝一番。

    “这种应该没关系的吧……”

    林清心中胡思乱想着，已经是有些按耐不住。

    然而，却在此时。

    “噔噔噔”的声响传来，有人正在走下楼梯。

    又是二楼的雪冉，偏偏是在这种关键时候！

    林清深吸了一口气，压下了心中的躁动。

    他虽然有那个贼心，但在这个时候，贼胆肯定是没了的。

    就看到，此时在楼梯口那里，缓缓走下一位身着青衣的女子。

    一眼望去，竟是衣着邋遢，发丝凌乱，还带着黑眼圈的惺忪困倦。

    这副形象，实在是出乎了林清的预料。

    他原以为这位雪冉，能够攀登荆棘崖进入百花宗，必然是一位自律且坚毅的女子。

    或许会人如其名，乃是一位冷漠如雪的性子，浑身上下透露着一股拒人于千里之外的气质。

    这位雪冉昨晚独自待在二楼，即便是察觉到有其他人到来，也丝毫没有下来查看或是打招呼的意思。

    种种表现，愈发让林清误以为，此人会是一位冰雪美人。

    却没想到，居然是一副如此邋里邋遢的形象。

    想来攀登荆棘崖时的那副形象，是为了加入百花宗而特意打扮做了准备。

    而在平常的时候，就比较“随性自然”了。

    在此时刻。

    雪冉察觉到林清的视线，她回望了过去。

    只是一眼，对方那整洁清净，恍若仙人一般的形象，顿时使得其无地自容。

    她虽然很少在意自己形象，但是却也清楚如今自己的这副样貌，委实太过邋遢，不宜见人。

    雪冉抬起衣袖，遮住了自己的面容，转身就想要回到二楼。

    她想要收拾一下自己的妆容之后，再下来见人。

    然而，林清却是在这个时候读懂了她的想法，出声将其拦了下来。

    “是雪冉师妹吧？既然下来了，何必再上去？

    想必师妹是想要回去整理妆容，我这里有独门的化妆技术，师妹何不在我这里一试？”

    “独门技术？”

    这四个字，不禁让雪冉眉头一挑，脚步停了下来。

    她也有想过学习化妆，只是寻常的妆容实在难以看上眼。

    唯有林清的妆容，能够做到让她眼前一亮的感觉。

    雪冉自认为自己的容貌不俗，只是没有认真的梳妆打扮。

    若是自己能够学一手独门的化妆技术，岂不是也能在人前绽放光彩？

    即便是在这女尊男卑的世界，女人也免不了争强好胜。

    不仅仅是修为上的，还有容颜上的。

    爱美是天性，人皆有之，雪冉自然不能免俗。

    因此在听到林清那句话之后，她顿时动了心思。

    抬起的衣袖放下了一些，雪冉露出一双眼睛看向了林清，“师姐，这化妆技术好学吗？”

    林清微微一笑，“由简入难，我从最简单的化妆教你，自然是简单。

    你看这位月英师妹，她的这一副妆容已经要化妆完毕，我只用了不到一柱香的时间。

    你想要学会此等技术，自然是有手就行！”

    “真的？！”

    雪冉面色一喜，当即不再矜持，“噔噔噔”就快步下了楼梯，来到了林清的身边。

    林清表面不动声色，实际上内心已经笑开了花。

    又一头无知的小肥羊上钩了，我要狠狠地薅！

    只是，当雪冉看到此刻月英的状态之后，神色变得有些谨慎和怪异。

    “月英师姐这是怎么了？怎么……这般羞答答的……”

    

