    4月26号傍晚，经过一天的巷战，苏联红军距离毛奇大桥已经越来越近，诊所接待的伤员也爆发式的上涨，甚至就连门口的巷子里都用各种材料临时架起了一张张的病床。

    但在充斥着血腥味的诊所里，忙碌的卫燃却越发的焦躁。苏联眼看着就要打进来，但他却根本不知道自己算不算完成了拯救马里奥和莫拉的任务。甚至就算完成了，他现在也根本不知道该去什么地方找台相机去拍至少四张照片。

    但毫无疑问，这次被一千两百万卢布诱惑过来的坑爹任务，其危险性也随着苏联红军一天天的临近而一次次几何级的往上翻。

    内心的焦灼和煎熬也影响了卫燃的手上的工作，最直观的表现就是伤口处理的方式也越来越粗暴。但另一方面，因为这些天积累的大量实践经验以及医疗人员的严重缺乏，他甚至都已经在洛奇医生和汉斯老爹的首肯和指点下，开始涉足截肢的工作。

    “哐当”一声将手中不断滴落鲜血的锯子丢掉一边，卫燃面无表情的把半截手臂丢到身后的铁皮桶里，随后动作飞快的将主要血管连接缝合，等他缝合了肌肉和皮肤，剩下的工作便全都交给了那位似乎长高了一些的小护士。

    他们这边忙的要死要活，诊所的二楼却是另一番光景，穿着一身少年团制服的马里奥坐在椅子上，絮絮叨叨的像个青春版唐僧一样，一本正经的将他在少年团学到的那些关于雅利安至上的歪理邪说讲给装作听不懂德语的光头小姑娘莫拉，同时全然无视了对方紧绷着小脸想把他按在地板上抱打一顿的表情。

    至于马尔科，他此时正趴在诊所门口一片废墟的后面，手里拿着一支冲锋枪紧张的盯着巷子口的方向，生怕突然闯进来一伙苏联人又或者一台苏联坦克。

    临近深夜，河对面的交火不但没有停下，反而有愈演愈烈的架势。甚至时不时的，就有几发炮弹越过施普雷河，狠狠的砸在巷子口两侧的建筑上。

    在大口径火炮的轰击下轰然倒塌的建筑彻底挡住了这条本就不算宽的小巷子，甚至还顺便掩埋了几个等待治疗的受伤士兵。

    但即便如此，周围的其他伤员也仅仅是一脸麻木的各自找地方躲好，甚至有几个干脆连挪动地方都省了，只是瞪着空洞洞的眼睛，茫然的看着头顶被战火映红的夜空，以及时不时拉着黑烟坠落的飞机。

    “哐当！”

    一声重物跌落的声音因为了卫燃的注意，随后便注意到忙碌了一整天的汉斯老爹已经晕倒在了病床边上。

    “送他去休息！给他准备一瓶生理盐水半瓶葡萄糖。”

    正在一台高压汽灯下忙碌的洛奇医生头也不抬的吩咐了一句，嘶哑着嗓子继续说道，“维克多，你那边忙完之后过来帮忙。”

    “马上！”

    卫燃加快速度，帮着一个打了麻醉的小男孩缝合了头顶露骨的伤口之后，脚步虚浮的走到了洛奇医生的边上，换上新的手套，在对方的指挥下从伤员的腹腔里切下了一截被子弹搅烂的肠子。

    只不过他们这场手术还没做完，躺在手术台上的那个年轻的士兵便已经停止了呼吸。

    面无表情的帮这个士兵缝合了打开的腹腔，洛奇医生脱下手套丢进脚步的垃圾桶，“还有多少？”

    “还有四个，都是轻伤。”卫燃疲惫的回应道。

    “继续吧...”洛奇医生说完，也跟着双膝一软，摔倒在了地板上。

    “剩下的我来吧，你们先休息一下。”

    卫燃说完朝刚刚把汉斯老爹扶到门口的护士挥了挥手，后者立刻过来帮忙，把洛奇医生也扶出去透口气儿。

    强撑着给最后一个人缝好了背后的伤口，卫燃熄灭了煤油汽灯，扶着墙走出诊所，一屁股坐在了靠墙放着的木头箱子上，前后不到两分钟便打起了呼噜。

    当卫燃再次醒过来的时候，才发现自己已经躺在了一楼的一张病床上，而在自己的两侧，汉斯老爹和洛奇医生的呼噜像是较劲一样一个比一个响。

    眯着眼睛看了看窗外，不知道什么时候天已经亮了，激烈的交火似乎持续了一整夜一样，根本没有停下来的样子。

    晃晃悠悠的坐起来，卫燃发现脚下原本满是血迹的地板已经被清理干净，甚至不远处的桌子上还摆上了面包片、鱼肉以及一个打开的猪肉罐头。

    可还没等他的双脚触及地面，在一声恐怖的哨音中，一发炮弹“轰”的一声砸在了二楼的墙壁上！

    下意识的一个翻身躲到了床底下，等卫燃把惊醒的洛奇医生从床上拽下来的时候，另一边的汉斯老爹也已经躲在了床底下。

    “轰隆！”

    二楼的木制地板被倒塌的砖墙压垮，劈头盖脸的砸下来，将几个没来得及反应的伤员埋在了诊所的正中央。

    根本没敢从床底下出来，三人顺着床下的空间，在蒸腾的烟尘中慌忙的爬出诊所，抱着脑袋躲到了箱子中央的废墟边上。

    “马里奥和莫拉呢？”

    卫燃反应过来，连滚带爬的就要冲进被烟尘笼罩的废墟。别人谁都能死，这俩可千万不行！不然自己可就只能被永远的留在这了！

    “维克多！”

    汉斯老爹伸手就要拉住卫燃，可随后便发现，卫燃和洛奇医生以及那位小护士，还有原本就在外面放哨的马尔科不要命似的冲进了坍塌的诊所！

    蒸腾的烟雾中，一面墙壁轰隆一声狠狠的拍在了诊所前的空地上，汉斯老爹脚蹬手爬的往后退了几步，反应过来之后狠狠的骂了一句，护住脑袋也冲了进去。

    仅剩三面墙壁的诊所废墟里，卫燃和马尔科踩着废墟爬上二楼寻找着那两个小孩子，而洛奇医生和那位小护士，则不要命似的冲向了洗手间的方向。

    “马里奥！莫拉！”卫燃和马尔科此起彼伏的呼喊着两个小孩子的名字，随后在废墟的角落听到了隐约的哭声和回应。

    “马里奥，你在哪？！”马尔科扯着嗓子喊道，随后便被烟尘呛得连连咳嗽。

    “这里！我们在这里！”马里奥带着哭腔的回应成功为两人指引了位置。

    卫燃最先反应过来，小心翼翼的绕过一个仅剩下半身的柜子，猫着腰穿过墙角的空隙之后，在断了两条腿的床底下找到了马里奥，以及被他抱在怀里的小姑娘莫拉。

    “快出来！”

    卫燃费力的挪开身前的杂物，伸直了胳膊一把抓抓马里奥的脚踝，将他们两个直接从床底下拽了出来。

    “有没有受伤？”卫燃一边后退一边问道。

    “屁股！屁股疼！”马里奥一边嚎啕大哭一边回应道。

    顺着腿一路往上摸到马里奥的屁股，卫燃立刻感觉到了湿乎乎带着温度的触感。

    “别怕！”

    卫燃说话的同时，先把莫拉拽出来交给身后的马尔科，随后抱起马里奥，踩着废墟深一脚浅一脚的逃离了废墟。

    直等到彻底离开了坍塌的诊所，卫燃这才一把撕开马里奥的裤子，随后便看到了左半边屁股上，戳着一小片碎玻璃。

    在这两天已经处理大量伤员的后遗症影响下，卫燃几乎没过脑子，更没和马里奥打招呼，便直接捏着碎玻璃的半截尾巴，将其一把揪了出来。

    原本趴在马尔科膝盖上的小家伙先是愣了愣，随后一双眼睛瞪得滚圆，紧接着便是更加饱满的嚎啕大哭。

    马尔科心疼抱住自家弟弟，嘴上不停的抱怨道，“维克多！你个混蛋就不能轻点！”

    “我已经很温柔了”后知后觉的卫燃尴尬的将手中的碎玻璃丢到一边，“等下我给他缝两针，然后再打一针消炎药就行了。对了，洛奇医生呢？”

    “他们也冲进去了”一名躺在空地上的伤员指着诊所废墟说道，“他们都冲进去了。”

    “莫拉，你受伤了吗？”卫燃愣了愣，转身朝坐在一边的小姑娘问道，这小家伙着实有些倒霉，这才几天的时间，已经是第二次被埋起来了。

    只穿着睡衣的莫拉摇摇头，展示着胳膊上的擦伤，“我没事，当时马里奥刚好在教我怎么藏起来。”

    “你会德语！”原本正在嚎啕大哭的马里奥脸上又加了一抹被女人欺骗之后的委屈表情。

    “我也是柏林人”莫拉翻了个白眼。

    “既然没事就好。”卫燃脱掉身上的白大褂给莫拉披上，嘴上不停的说道，“马尔科，你带着他们留在外面，我进去帮忙。”

    “我...”

    “别让其他人进来，太危险了。”卫燃加重语气说道，同时用力按了按马尔科的胳膊。

    意识到什么的马尔科点点头，“好...”

    没空听他说完，卫燃再次冲进了趋于稳定的诊所废墟。而与此同时，在废墟一楼的角落，洛奇医生和那位小护士在找到被掩埋的洗手间之后，立刻发了疯一样，手忙脚乱的清理着堵住去路的碎砖和坍塌的墙壁。

    而汉斯老爹在简单的询问了几句之后，也毫不犹豫的脱掉染着血的白大褂，开启挂在腰间的手电筒开始帮忙，全然不顾随时可能出现的危险。

    “汉斯老爹，你们在挖什么？”卫燃循着声音绕过坍塌的诊疗室，一边扇动着还没来得及平静下来的尘土一边问道。

    “快过来帮忙”灰头土脸的洛奇医生转过身，压低声音异常严肃的说道，“这下面还有人！”

