    森罗魔宗至尊眉头皱了起来，对着万妖岛至尊问道：“你也想插手不成？”

    “原本是打算插手的，但现在没必要了。”万妖岛至尊淡淡说道。

    “没必要？”六位至尊神色皆都一变，目光凝视万妖岛至尊，只听森罗魔宗至尊再度开口：“你到底想说什么？”

    “我只问你们一句，就算温钰站着不动让你们杀，你们敢杀吗？”万妖岛至尊开口说道。

    听到此话六位至尊眼中尽皆闪过一道怒意，这是在嘲讽他们？

    万妖岛至尊似乎没有看见他们的目光，脸色依旧淡然自若，自言自语的道：“温钰可不是萧沐阳，倘若他死在这里，你们可以想象下太华道宗会做什么。”

    六位至尊神色同时凝滞在那，终于意识到万妖岛至尊话语中的意思。

    温钰乃是流仙阁阁主，乃是太华道宗真正的高层，他若是死在这里，太华道宗一定会追究到底，这结果对他们而言绝对是一场灾难。

    太华道宗本身便是第一传道势力，底蕴深不可测，而且与之交好的势力遍布大齐皇朝，没有人真正清楚太华道宗究竟拥有多强大的能量。

    但毋庸置疑的是，他们六大魔宗是抵挡不住的。

    “你们要是想被灭门的话，现在便杀了萧沐阳和温钰，这样黄泉路上还有两个人作伴。”万妖岛至尊笑着说道，语气中透着几分调侃之意。

    哪怕是六位至尊失了智，不顾一切后果，非要夺萧沐阳和温钰的性命，也不可能成功。

    毕竟，还有一位剑神在下面看着呢。

    虽然温钰刚才让剑神不要插手，但如果萧沐阳真出现了生命危险，剑神怎么可能袖手旁观？

    既然他来了，萧沐阳便不可能死。

    在剑神走出的那一刻，今日的结局实则便已经有了结果。

    只见六位至尊脸色不断变幻着，他们没想到局面会变成现在这样，出动如此强大的阵容，竟然被对方一人胁迫，这简直太丢脸了。

    周围人群心中同样不太平静，难怪温钰只身前来救人，只要他抱着必死的决心，那么六大魔宗便不敢动萧沐阳。

    温钰和萧沐阳两条人命，自然无法与六大魔宗几十万年的基业相比。

    萧沐阳目光看向温钰，心中生出一股敬佩之意，原来一切尽在温师兄的掌控之中，倒是他没看明白局势，刚才还在担心温师兄的安危。

    与温师兄相比，他还是太过稚嫩了。

    “怎么样，到底杀不杀啊？”万妖岛至尊笑看向六位至尊问道，像是在催促他们做决定。

    听到此话许多人脸色变得有些古怪，怎么感觉万妖岛至尊很希望看到六位至尊下杀手？

    然而之前，他不是一心要救萧沐阳的吗？

    没有人能够真正体会六位至尊此刻心中的感受，可以说是骑虎难下了。

    他们今日弄出如此大的阵仗，为的便是确保萧沐阳必死，但事情却演变到现在这一步，他们若是放萧沐阳离开，六大魔宗的脸面往哪里放？

    怕是会被无数人私下嘲笑，沦为茶余饭后的谈资。

    但如果不放，后果更是不堪设想。

    归根到底，他们还是低估了萧沐阳在太华道宗的地位。

    在此之前谁能想到，温钰会为了萧沐阳豁出命来，这也太疯狂了，简直超出了常人的认知。

    如今，他们更明白‘疯子’二字意味着什么。

    六位至尊暗中商议了片刻，终于达成了一致的意见。

    逍遥魔宗至尊目光看向温钰，开口道：“我们可以放人，但有一个条件，萧沐阳不得将六大魔宗灵术留在太华道宗，也不可传给其他人。”

    “太华道宗无人修行魔道灵术，以后也不会有。”温钰淡淡开口，这句话的意思十分明显，答应了逍遥魔宗至尊提的要求。

    事实上，温钰完全可以拒绝这个要求，六大魔宗依旧不敢对他们做什么，但凡事留一线，六大魔宗好歹是魔域顶尖势力，该给的台阶还是要给的。

    如果彻底撕破脸，难保日后六大魔宗不会对太华道宗的弟子做什么。

    见温钰直接答应下来，六位至尊脸色终于缓和了几分，心中暗道温钰还是懂一些为人处世之道，没有将事情做得太绝。

    “这件事到此结束，六大魔宗从此不会再找萧沐阳的麻烦，希望太华道宗也遵守刚才的约定。”逍遥魔宗至尊开口说道，说话时他目光特意看向萧沐阳，显然是对他说的。

    “说到做到，绝不外传。”萧沐阳回应一声。

    逍遥魔宗至尊没有再多说什么，目光从萧沐阳身上移开，看向另一方向的宋春秋，拱手说道：“剑神前辈降临万魔城，可愿前往逍遥魔宗一坐？”

    许多人目光闪过一抹异色，看来逍遥魔宗至尊是发自内心的尊敬剑神，即便发生了一些不愉快的事，依旧邀请剑神前往逍遥魔宗。

    “不去了，老夫这便离开。”宋春秋摆了摆手。

    逍遥魔宗至尊目光闪过一丝失望之色，这是他第一次与剑神正面接触，本想借此机会得到一些指点，没想到剑神直接拒绝，以后不知是否还有见面的机会。

    另外五位至尊心中也有这样的想法，但看见逍遥魔宗至尊被拒绝之后，他们很识趣的没有开口。

    “走了。”宋春秋留下一道沧桑的声音，随后拄着拐杖踏上虚空，一步步离开这片空间。

    无数人看着剑神离去的身影，心中不禁感慨万千。

    对于年轻人物而言，他们对剑神的了解仅来源于古籍，知道他曾经有过一剑开天的壮举，震惊大齐皇朝。

    在他们的想象之中，剑神乃是一位顶天立地，仗剑天涯的绝代人物，令人望而生畏。

    然而，今日他们亲眼看到的剑神却是一位迟暮老人，没有拿剑，而是拄着一根拐杖，若不是他人告知，他们根本无法将这样一人与名震天下的剑神联系在一起。

    由此可见，再厉害的英雄，也终究有褪尽光芒的一天。

    但对于诸魔宗至尊、万妖岛至尊等老一辈人物而言，剑神是刻在他们脑海中的一段记忆，永远不会磨灭。

    他们在剑神的光辉之下一步步成长起来，亲眼看到过剑神的绝代风华，即便如今剑神已经老了，他们依旧会敬仰，恭敬的喊一声前辈。

    大齐皇朝千年以来，唯剑神一人有此地位。

    温钰转过身来，目光看向萧沐阳，淡淡道：“跟我走。”

    “恩。”萧沐阳点了点头，随后看向身旁的顾刑道：“我走了，你在九幽魔宗好好保重，记住我之前说的话。”

    “你也多保重。”顾刑神色认真的道。

    就在温钰打算带萧沐阳离开之时，只听一道苍老声音忽然传来：“等等。”

    温钰目光转过，只见一道身影闪烁而来，看到来人后萧沐阳目光露出一抹诧异之色，开口道：“前辈。”

    来人，正是万妖岛至尊。

    “阁下有何事？”温钰看向万妖岛至尊问道。

    “我欠这小子一个人情，恰好他也修行妖之力量，不如让我带他去万妖岛修行一段时间，对他的实力应该会有不小的提升。”万妖岛至尊神色严肃的道。

    “万妖岛！”萧沐阳眼眸顿时亮起一道光芒，心中有些意动。

    他一直想去万妖岛，只是没有合适的机会，若是能随这位前辈一同前往，无疑省了不少时间。

    温钰目光凝了下，看向萧沐阳问道：“你想去吗？”

    “想。”萧沐阳毫不犹豫地点头。

    “我有些话要对他说，今夜在城内的客栈住下，明日阁下再带他离开吧。”温钰看向万妖岛至尊开口道。

    “可以。”万妖岛至尊微微一笑，说罢他转身踏入虚空之中，瞬间消失不见！

    【作者有话说】

    第三章来了！

    看到有读者说打斗是法术攻击，可以这样说，但不是所有打斗都是如此，上一战只是为了体现温钰的音律之道，而且也没有真正意义上地开战。

    大齐皇朝的剧情非常大，构思了很久，最早的伏笔在几百章的时候就埋下了，现在会有一种雾里看花的感觉，看到后面才能将一切联系在一起。

    毕竟大家没有上帝视角。

    还有读者提到东华府和太华道宗的实力很弱，后面就明白了，大家不要主观猜测，很多都猜错了……

