    正值傍晚，昏黄的夕阳下。

    在猎魂森林的一片密林中，一只修为修为年限在九百年左右的翡翠极光鸟正在天空中盘旋着，不时俯冲而下，对着盘踞在密林中的一只一千多年修为的刺角龙蝰发动攻击。

    相对于翡翠极光鸟，刺角龙蝰无论是在体型上，还是在修为年限上，都还要超过翡翠极光鸟。

    但是在天生物种的克制下，刺角龙蝰最厉害的剧毒面对翡翠极光鸟毫无作用。

    而翡翠极光鸟的攻击飞快，每次从天空中掠下，翡翠极光鸟在靠近刺角龙蝰时，都会如闪电般啄击、或用利爪抓击刺角龙蝰。

    每次只用一击，不管能不能击中，翡翠极光鸟都会快速飞走，丝毫不给刺角龙蝰反击的机会。

    面对翡翠极光鸟的攻击，刺角龙蝰毫无办法，只能无能狂怒，甩动着蛇尾，冲着天空嘶鸣。

    在翡翠极光鸟一次又一次的试探中，刺角龙蝰不断尝试反击。

    但无论刺角龙蝰如何努力，就是咬不中灵活的翡翠极光鸟。

    而偶尔用剧毒的刺角刺伤了翡翠极光鸟，可翡翠极光鸟根本就不受剧毒的影响，还是照样活蹦乱跳。

    久而久之，刺角龙蝰也学乖了，不再尝试去咬翡翠极光鸟了，而是试图用头上的刺角去顶翡翠极光鸟。

    想要将翡翠极光鸟刺伤，但是这依旧没用。

    在发现刺角龙蝰改变了攻击意图后，翡翠极光鸟直接不攻击刺角龙蝰的蛇头了，而是向刺角龙蝰的全身发动攻击，让刺角龙蝰疲于应对。

    终于，在翡翠极光鸟的一次又一次试探攻击下，刺角龙蝰消耗了许多的体力，反应开始变得迟缓了起来。

    而在发现了刺角龙蝰的疲软后，翡翠极光鸟终于要对刺角龙蝰发动最后的攻击了！

    只见天空中，翡翠极光鸟突然振翅而下，如一道闪电般，抬起了锋利的利爪，狠狠地抓向了刺角龙蝰的七寸处而去。

    正所谓打蛇打七寸，七寸几乎是所有蛇类的弱点所在，就算是身为魂兽的刺角龙蝰也不例外！

    因为之前一直攻击的都是刺角龙蝰的头部，翡翠极光鸟这一次竟然突然下爪攻击刺角龙蝰的七寸处，这让刺角龙蝰一时间根本没有反应过来。

    而之后就算终于反应过来了，但因为刺角龙蝰之前已经被翡翠极光鸟消耗了太多的力气。

    即使反应过来了，可因为体力的消耗过度，刺角龙蝰的反击也慢了翡翠极光鸟半拍。

    “呼！”

    只见空中一道黄影一闪而过，翡翠极光鸟在如闪电般俯冲下来后，利爪直接狠狠抓向了刺角龙蝰的七寸处。

    电光火石间，翡翠极光鸟的利爪瞬间抓到了刺角龙蝰的身上，死死地扣在刺角龙蝰的七寸处。

    在完成了目标后，翡翠极光鸟拼尽全力地想要将锋利的爪子刺穿刺角龙蝰的鳞片，穿透血肉，直接抓爆刺角龙蝰的心脏，杀死刺角龙蝰。

    但是刺角龙蝰的修为年限毕竟摆在这里，足足千年级别的修为，让刺角龙蝰的鳞片几乎如同金铁般坚硬。

    翡翠极光鸟的利爪可以轻易穿透千年以下的刺角龙蝰，但是想要一瞬间穿透这只千年级别的刺角龙蝰的鳞片，杀死刺角龙蝰，却一时间难以做到。

    “嘶！”

    感受到七寸处传来的一阵剧痛，刺角龙蝰顿时痛苦地嘶鸣起来，而后凶恶而狰狞的蛇首顿时狠狠咬向了翡翠极光鸟。

    但是面对刺角龙蝰的这一咬，虽然刺角龙蝰是咬中了翡翠极光鸟，可翡翠极光鸟的背上的羽毛很是坚硬，刺角龙蝰的毒牙竟然根本咬不穿翡翠极光鸟的羽毛。

    之前能伤到翡翠极光鸟，那是因为刺角龙蝰是将锋利的刺角撞向了翡翠极光鸟腹部较为柔软的羽毛。

    可现在，刺角龙蝰面对的却是翡翠极光鸟背部坚硬的羽毛，这不可相提并论。

    而察觉到背上传来的刺角龙蝰的攻击，虽然没有受伤，但是翡翠极光鸟也明白，这是一个危险信号。

    于是，翡翠极光鸟顿时更加用力地抓紧了锋利的利爪，利爪这一次终于穿透了刺角龙蝰的鳞片，进入了刺角龙蝰的血肉，刺角龙蝰不禁顿时痛苦地嘶吼了起来。

    发现自己咬是咬不动翡翠极光鸟了，作为一头凶恶的毒蛇，刺角龙蝰也不是好相与的，直接使出了蛇类的第二必杀技——绞杀！

    在放弃了用咬的方式反击翡翠极光鸟后，刺角龙蝰直接用身体将翡翠极光鸟缠绕了起来，想要用绞杀的方式，和翡翠极光鸟做拼死一搏！

    而察觉到刺角龙蝰的意图，翡翠极光鸟也开始更加用力地紧抓利爪，想要将利爪完全刺进血肉，刺穿刺角龙蝰的心脏。

    但这一次，尽管痛苦，但刺角龙蝰却选择忍痛无视了翡翠极光鸟造成的痛苦，就是死命地将缠绕着翡翠极光鸟的蛇躯绞紧，想要利用体型带来的力量将翡翠极光鸟绞杀死！

    看到远处的密林里，两只庞然大物在地上绞缠到了一起，林夜不禁顿时眼睛一亮。

    机会来了！

    身形一动，林夜运转起凤舞六幻，瞬间从大树上一跃而下，向着远处的密林俯冲而去。

    在空中，林夜左手直接抽取了背后的铁剑，而右手则召唤出了轩辕剑。

    在距离两只魂兽只有不到二十米左的距离时，林夜身体一转，在空中调整过身形，手握着铁剑和轩辕间，将双手上的两把剑猛地甩出。

    锋利的铁剑和轩辕剑在空中发出了一阵凄厉的破空声，爆射向两只激战正酣的魂兽而去，铁剑瞄准的是已经受伤的刺角龙蝰，而轩辕剑则瞄准的则是翡翠极光鸟。

    听到空中传来的破空声，两只魂兽终于注意到了远处爆射而来的危险。

    但是经过激烈的交战，两只魂兽此刻已经完全绞缠在了一起，根本分离不了。

    面对空中爆射而来的铁剑以及轩辕剑，毫无悬念，铁剑直接顺着翡翠极光鸟在刺角龙蝰七寸处抓出的伤口，瞬间穿透了这里的鳞片，并贯穿了刺角龙蝰的心脏。

    而无坚不摧的轩辕剑则直接穿透了翡翠极光鸟的身体。

    “嘶！”

    “唳！”

    感受到利器穿透身体的强烈痛苦之感，两只魂兽同时发出了痛苦的嘶吼和啼鸣。

    但是面对致命的攻击，两只魂兽的惨叫声几乎同时戛然而止，却是直接去世，失去了声息。

    不过翡翠极光鸟是直接完全失去了声息，身体也不再动弹。

    但刺角龙蝰因为是蛇类，身体还没有完全死去，还在隐隐抽搐着。

