
　　“少爷，老爷叫您。”

　　这一天，林羽正想着，该怎么和吞噬神王告别呢，黑衣神王就告诉他，说吞噬神王找自己。

　　“好的，马上就去。”

　　林羽也不知道，吞噬神王找自己有什么事情。

　　不过他还是过去了，在这里待了一段时间，他也知道，自己应该好好的感谢一下吞噬神王。

　　虽然，吞噬神王是他的父亲，不过，该感激的，还是要感激一番。

　　“小羽，你来我吞噬神王宫，差不多有十天了吧。”

　　吞噬神王看到林羽以后，就直接说了一句，让林羽有一些懵逼了，不知道吞噬神王这是什么意思。

　　不过，林羽还是回答了吞噬神王。

　　“是的，准备的说，今天就是第十天了。”

　　林羽回答完，就盯着吞噬神王，想要知道，吞噬神王是什么意思。

　　“真快，都已经十天了，也该告诉那些人，我吞噬神王的儿子，要出去闯荡了。”

　　吞噬神王的话说完，林羽一下子愣住了。

　　按理说，他的身份不应该暴露的。

　　吞噬神王是神界的第一强者不假，但是，这并不代表着，他在神界，就没有对手。

　　恰恰相反，吞噬神王的敌人有很多，只不过，他们打不赢吞噬神王，所以才会老老实实的。

　　如果让他们知道，吞噬神王还有一个儿子，而且，这个儿子的实力，还不怎么样，不过他的天赋非常好。

　　恐怕，那些人，肯定会想法设法的要抓住他，甚至是杀掉他。

　　一是不希望神界再出现一位吞噬神王，还有一个就是，能够利用他，来威胁吞噬神王。

　　“怎么？你不愿意？”

　　吞噬神王看林羽的模样，就知道，林羽已经猜到了自己想要干什么。

　　不过，他依旧没有改变主意，就是要林羽出去以后，多灾多难的。

　　“没什么，既然您已经这样安排了，我当然没有什么意见。”

　　对于危险，林羽从来没我了害怕过，如果没有危险的话，他岂不是没有什么乐趣了。

　　“那就行，三天后，我会请神界的大部分神王过来，向他们介绍你，这几天，你就好好的准备一下吧，需要什么东西，就直接告诉黑衣。”

　　吞噬神王说完以后，就不再理林羽了，一点儿也没有了之前的热情。

　　“好的，如果没有什么事情，我就先出去了。”

　　林羽没有说什么，也没有要什么，直接就准备离开。

　　“嗯，好好的准备，三天后，应该会有人向你挑战，我不希望你会输。”

　　吞噬神王的话，让林羽更加的懵逼了，有一些搞不懂吞噬神王，这是想要搞什么东西呢。

　　如果仅仅是介绍一下自己，怎么还有战斗呢？难不成，那些人会直接对他用抢不成。

　　不过，林羽还真的不相信，那些人都不傻，只要他们还没有傻到自杀，就绝对不会，在这个时候背叛。

　　现在吞噬神王正开心呢，而且还将自己的接班人介绍了一下，如果那些人敢这个时候对林羽动手，那么那些人，绝对会死的不能再死了。

　　“放心吧，只要不是神宗境的强者，是绝对不肯飞打赢我的，而且，就算是神宗境强者，想要打赢我，也不是那么简单呢。”天籁小说网

　　林羽的话，让吞噬神王愣住了。

　　吞噬神王能够感觉的出来，林羽的修为并不高，只不过是神君境而已。

　　怎么看林羽的样子，哪怕是神宗境强者，他都可以过两招，这下子吞噬神王就奇怪了。

　　“说大话，可不是一个好现象，我吞噬的儿子，只能够用实力证明自己，说大话，那可是要负责任的。”

　　吞噬神王还不是太了解林羽，而黑衣神王，也就知道，林羽用计谋抓住了破晓组织的首领。

　　而且林羽能够击杀神主境强者，但是神宗境的上衣，黑衣神王也没有见过，所以，他还真的不敢下结论。

　　“我林羽也从来不屑于说谎，神主境的强者，被我斩杀的也有两位数了，至于神宗境强者，虽然没打过，但是，我可以肯定，除了一些修炼时间，或者空间法则的人以外，其他人，没有一个能够抓住我的。”

　　林羽说的非常放肆，但是，他表现出来的那种自信，让吞噬神王相信了一些他的话。

　　“好吧，你有这个自信就好，下去吧，别到时候输了。”

　　吞噬神王让林羽离开，不过，就在这个时候，吞噬神王，拿起了一块小石头，直接就对着林羽射了过去。

　　嗖！

　　虽然是一块小小的石头，但是，他是从吞噬神王的手中发出去的。

　　哪怕是神主境的强者，想要躲开这一枚小石头，几乎都是不可能的。

　　然而，在吞噬神王不敢相信的眼神之中，林羽轻轻松松的就躲开了，而且连一点事情都没有。

　　“这样低级的手段，实在不怎么样。”

　　林羽说完，就直接离开了。

　　“呵呵，好！好！好！不愧是我吞噬神王的儿子，这么短的时间，就拥有了这样的实力，不错，不错！”

　　林羽离开以后，吞噬神王再也不压制自己了，立马大笑了起来。

　　他本来以为，林羽的修为提升这么快，实力肯定会弱一些的，没想到，林羽不但修为提升的快，而且，实力也是硬的不行。

　　“老爷，你的手段，太低端了一些，少爷不但杀过好几位神主境强者，而且还抓住了神宗境的破晓组织首领。”

　　黑衣神王这时候的一句话，一下子让吞噬神王给弄愣住了。

　　“你说什么？小羽灭杀过神主境强者，而且，还抓住了她？”

　　吞噬神王有一些不相信了。

　　林羽只不过才神君境而已，而且还不是神君境巅峰。

　　又怎么可能灭杀神主境的强者呢？而且还抓住了破晓组织的首领。

　　“这个……回来以后忘了和您汇报了，少爷不但杀过神主境强者，而且，还杀的不止一个，就我见到的，少爷就杀了差不多有十个神主境强者。”

　　黑衣神王的话，让吞噬神王彻底没话说了。

　　自己的这个儿子，不但不弱，而且，还挺强大的。

　　神君境的修为，斩杀神主境强者，而且还能够抓住神宗境强者，这样的实力，绝对是他都没有过的。

　　“以后，关于小羽的消息，一定要汇报给我。”

　　吞噬神王说完，就直接离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十四章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 