    闪耀世界某处，一艘带有黑星军团徽记的飞船正在缓缓行驶着。

    船舱大厅里，一群玩家正在忙着自己的事，有人在打牌，有人在刷论坛，有人在浏览军团商店，头上顶着的id显示在场的都是江城公会的人员，狂刀、枫月也在其中，这艘船上都是公会的核心成员，正在前往任务地点。

    此时在船舱的一角，狂刀拉着战队成员，正在训话。

    “上线之后，咱们还没有正儿八经训练过，大家的状态没找回来，我们虽然在赶路，但也不能浪费时间，在抵达目的地之前不许娱乐，都跟着我刷副本，练习战术配合。”

    说着，狂刀从兜里掏出几颗噩梦级难度的副本水晶。

    见状，众人不禁唉声叹气。

    “队长，上一届联赛才结束多久啊，咱们还没好好放过假呢，新版本刚开幕，距离下一届联赛还早着，要不要现在开始就那么拼啊？”枫月吐槽。

    狂刀解释道：“皇朝的王侯将相、长空的明月长终都要退役了，他们的战队要引进新人，需要磨合，实力八成会减弱，那我们的竞争力就更明显了，这是大好机会，这一届联赛夺冠的希望很大，必须加倍努力。”

    “……我感觉你越来越像昊天了，天天就喜欢操练我们。”枫月撇嘴。

    这时，一旁蹭船的肉包嘿嘿道：“他毕竟是队长嘛，这几年江城不负众望，取得了好成绩，和他的认真负责脱不开关系，我还记得当年第一届联赛的时候，江城多么拉胯，幸好你们俱乐部高层把狂刀当做基石，重新组建战队，事实证明你们俱乐部看对了人，江城才有了现在华夏第五豪门的美誉。”

    狂刀浑身舒坦，竖起大拇指，“上道，我答应给你做专访了。”

    “可以，舔出货了，这波不亏。”肉包哈哈一笑。

    一行人正在打趣，这时，江城公会会长“千江月”走了进来，径直来到狂刀面前，开口道：

    “狂刀，刚才又有一支NPC势力联系我了，想要拉拢我们，让我们脱离军团，转过去加入他们。”

    “又来了？这次是谁？”狂刀好奇。

    “是光辉联邦的人。”千江月无奈。

    最近他们已经接到好多次这种形式的私下拉拢了，什么势力都有，全都是给出丰厚条件，希望他们整个附属组织跳槽离开军团，不止是江城，黑星军团旗下各个附属公会势力最近都频繁遇到这种事情。

    “光辉联邦拉拢我们？我们的排面什么时候这么大了……”狂刀嘀咕了一声，“不用管他们，反正咱们不跳槽。”

    他是军团的铁杆支持者，即便是三大文明在拉拢，他也没兴趣改换门庭，据他所知，绝大部分军团公会都是一样的态度，基本不鸟这种挖人的信息。

    “最近各大星际势力都在抢军团的玩家，力度比上个版本更大了，这段时间我分析了一下目前的局势，估计文明和协会的大战是避免不了的，所以我们这些最适合冲在前线的‘不灭者’就成了双方都要争抢的香饽饽了，不然三大文明这种级别的势力，怎么会专门派人拉拢咱们。”枫月若有所思，她虽然成了职业选手，但依然保留着分析剧情的兴趣。

    就在这时，在场每个人的通讯器忽然同步响起了军团内部程序的提示音。

    “军团又发了什么新公告？”

    狂刀等人拿出通讯器，打开内部程序，一份标题为《军团近期制度改革》的内部文件顿时跃入眼帘。

    众人迅速浏览了一遍，纷纷面露惊喜之色。

    文件中说到，军团对不灭者的职务做出扩大化调整，开放更多中层岗位，可以在军团内部担任各种新的长期职位，后勤、教官、舰长、情报人员等等职务全部可供选择。

    简单来说，就是对玩家开放了新的上升渠道，本来绝大多数玩家的性质都是佣兵、战斗员，而现在能成为部门中层干部，得到权力，领导一群下属，以玩家的身份指挥一群基层人员办事，这对喜爱角色扮演的玩家颇有吸引力。

    同时这种岗位也代表着更加正式的编制，可以从军团手中领取一份固定的工资，这就非常符合华夏玩家的喜好了。

    而升职条件是足够高的军团权限级别，取决于玩家的累积阵营贡献度，并且还要购买一项“干部注册申请表”的数字资格证，需要花费很小的一笔伊纳尔以及微量经验，接着才可以等待人事部门的审核。

    另外，军团表示应广大成员要求，出台了一项新的保险服务，称之为“军团主力专项保障”，内容包括军团商店折扣、免费的医疗次数、免费的装备修理与强化次数、军团物流费用折扣、开放贷款资格、贷款利率降低、租借飞船费用下调、购买军团领地房产打折等福利保障，按照程度高低，分为不同保障级别。

    权限越高的军团成员，才可以购买更高级的保障，而费用不是一次性的，每隔一段时间都要续保缴费，而玩家不仅需要交钱，还要支付微量的经验——光是阵营商店折扣这一项待遇，就足以刺激玩家前赴后继购买这份专项保障，更别说各种附加服务了，光是看一眼就觉得血赚！

    尤其副本水晶降价最多，这是目前玩家主要的经验来源，就如同取之不竭的“经验值矿产”一样，此举也是为了方便玩家“挖矿”。

    除了这几个利好制度，军团还表示即将增加不灭者可接受的任务范围，设置一些奖励丰厚的特殊任务，玩家需要花费经验值与一定的金钱作为“任务保证金”。完成之后，金钱返还，但经验没法返还。

    不过得到任务奖励，玩家也不会在乎这点经验……如今军团规模太庞大，每日可支配的经验额度是个天文数字，通过任务把经验额度分配给玩家，然后韩萧再从玩家那里收割，这套正向循环已经维持多年了。

    同时，韩萧在文件中表示完全开放进化方块的使用资格，需要玩家花费金钱与经验购买。

    因为目前玩家在这个版本只能经历160级进阶，所以进化方块的额外种族升华在这之前才有用处，玩家的购买欲不会太低。

    韩萧此举不仅是收割经验，还是想借助进化方块的副作用遏制玩家的升级速度，让天灾级玩家出现的时间往后推移。

    玩家在副作用时间内，八成会觉得升级很亏，从而倾向于把经验花在其他地方，这样便一石二鸟，方便自己收割。

    看完文件，狂刀等人被这一连串利好政策砸得晕晕乎乎，惊喜连连。

    “军团这是对其他势力挖人的回应吧。”

    “果然阵营之间有竞争，咱们才能吃得饱。”

    “舒服，老黑还是一如既往重视我们。”

    狂刀、枫月一行人只觉得内心兴奋。

    众人和军团就像是老夫老妻，本来就没想离，不指望军团有什么反应，但是军团却用一连串福利回应撬墙角的势力，这让他们看到了更多的重视，心里感到高兴。

    而在公告的最后，军团还宣布即将举行一次不灭者间的军事演习，任务奖励极其丰厚，名额有限，花费经验值才可以接取任务。

    这是近期军团唯一一个大型集体行动，虽然只是演习，但奖励不菲，狂刀等人自然没有迟疑，直接缴纳经验进行报名。

    才不过五分钟时间，上百万的名额就被一抢而空，可见目前军团人气的火爆程度。

    黑星军团的福利公告又惹得不少其他阵营的玩家胃里泛酸，眼珠子都红了，论坛里又是一番鸡飞狗跳。

    韩萧不用特意关注，都能猜得出玩家对这些福利的反应，他早已掌握了玩家的G点，这种换着花样收割玩家劳动产出的手段，他闭着眼睛都能使出来。

    按照他的预计，这一波刀法，估计能让他凑够360级进阶经验的日子提前数个月。

    ……

    “总统阁下，我们拉拢不灭者的方案收效甚微，几乎没有黑星军团的不灭者愿意跳槽。”

    “……真是一群麻烦的家伙。”

    光辉联邦大总统府的办公室里，路易斯听着下属的报告，眉头微微皱着。

    为了研究圣所复苏，各大星际势力都在大力拉拢不灭者，可纵观全宇宙的不灭者动向，竟然有朝着黑星军团集结的趋势，不少势力都难以理解黑星军团一直以来对不灭者的诡异吸引力。

    本以为用三大文明名义和大量好处招募不灭者，八成是手到擒来，可现在竟然没有多少人买账，路易斯有些不理解。

    他自然无从得知“黑星时代”的版本名称，不晓得这个版本名字给韩萧帮了多大的忙。

    路易斯皱眉沉吟了一会，沉声道：

    “应该还是散星归流事件的影响……事情已经过去一年了，反响竟然还没消失，这一年里，投入超A级麾下的小型超能者势力太多了，唉……”

    他不禁叹了一口气，暗暗觉得可惜。

    若不是超星团同盟搞事情，当初对数百个超A级种子的截杀说不定就成功了，散星归流事件不发生，那么杀鸡儆猴便能起效，如今的超能者因为害怕、忌惮之类的情绪，更容易向三大文明妥协……可惜这种好事，现在也只能想想了。

    首席议事长老顿了顿拐杖，缓缓道：

    “这种情况需要进一步处理了，经过一年的筹备，那些预备好的制裁型政策也差不多该实行了，不能再让这些超A级势力这么舒服了，如果我们一直顾忌公开挑明矛盾，只会被他们抓住机会继续飞速发展。”

    路易斯点头，低沉道：“确实不得不遏制他们的发展势头了……我去和虚灵、帝国说一声，联名发布那些准备好的政令，我倒要看看，遭到大半个星际社会的封锁，超A级协会还怎么继续壮大。”

