

  不但知道他们之间的谈话，连谈话内容都这么清楚。

  这让三井吓的软在了地上。

  苏启好奇的望着他：“三井先生，为何我感觉你好像很害怕一样？”

  “这也不对啊，你既然是过来杀我的，为何车里面一把枪都没有，难道你请来的杀手在后面？”

  “还未曾过来？要不要我给他们备好茶水？”

  三井真怕了，望着苏启整个人都恐惧的颤抖了起来。

  这个人太诡异了，怎么感觉什么事情都在他的算计当中一样

  跪在地上，赶紧求饶：＂苏先生，对不起，我真错了，我真不是你所想的那样。＂

  “求求你原谅我。”

  苏启笑着起身，一副和蔼可亲的样子走到了他跟前。

  把他给扶了起来：“三井先生，情绪不要太激动了。”

  “我又没说要杀你，那这份资料，你看我该怎么解决？我们还谈一下后面合作的问题。”

  这时候的三井哪里还敢幻想什么啊。

  苏启现在他眼中就是一个神魔，人家想弄死你就弄死你，而且还不带半点商量的。

  而且人家也有理由弄死自己。

  再不济，给木巴尔打一个电话过去，他就别想回国了 。

  只怕这辈子都要在濛谷的监狱当中度过。

  心如刀割的说：“不不，我们不需要商量什么，这份资料是我专程给苏先生送过来的。”

  苏启笑了笑：“你确定是专程给我送过来的？”

  三井几乎是哭着说：“对，专程送过来的，苏启先生，对不起。”

  苏启拍了拍他肩膀：“我们也是老朋友了，没有必要总是这么道歉。”

  “不过三井先生，我还有个事情需要你帮我下，可以做到？”

  “做得到，绝对做得到，苏先生，你让我干嘛都行！”

  这时候的三井心里明白，只要在苏启的心中还有利用价值，那么他就有生还的可能性。

  一个人一旦在能够掌控你生死的人眼中毫无利用价值了，那真就离死亡不远了。

  所以他不敢怠慢。

  苏启点头：“你和米哈应该合作的很深吧。”

  “把你们合作的一些事情，都跟木巴尔好好讲一下。”

  “没法子，米哈这个人做事情太聪明了，现在还有很多人在拥护着他，我们不能让别人被他蒙蔽了双眼啊。”

  “你说我的话有没有道理。”

  ＂有道理，苏先生讲的话，绝对有道理。＂

  三井明白了是怎么回事。

  不就是要他把米哈的那些破事告诉木巴尔，然后木巴尔更加有利用去弄米哈。

  算是最后把人家弄到了水坑里，还要加上一耙子彻底打死吧。

  苏启听后很满意：“这样就对了嘛，来，三井先生，那边我们烤了羊肉，我们一起去对酒当歌吧。”

  “这块土地上，充满了纯净，风景美，人更美，不应该要用打打杀杀来污染了。”

  说着走向前。

  三井有些不知所措，不知道该不该跟上去。

  王世豪边上瞪了他一眼；“耳朵聋了？苏启让你跟他去喝酒，你还愣着干嘛。”

  “哦，好好好，王先生您别生气。”

  于是苦不堪言的跟在了身后。

  至于他那些手下，也被苏启下令给放了。

  如果苏启真想要报复他们，他们还真没有一个人可以从这里走出去，而且他不会受到任何的影响。

  你是过来杀我的，连木巴尔都知道，我弄死了你，木巴尔绝对不会说什么。

  至于当地那些所谓普通人的条条框框，在他眼里就是一个笑话。

  他是跳脱了普通人层面的人。

  可他还是没有这么做， 不是太仁慈，也不是太圣母婊。

  而是他真觉得这么漂亮的地方不应该有打打杀杀。

  至于你三井最后是什么下场，一切让木巴尔定夺吧。

  所以，这场酒喝了后，那些军人们当中走出来了不少人，押着这些人就走。

  当然了，苏启也给了三井一个承诺，只要你愿意站出来指认米哈，并且提供有力证据的话。

  他会保证他活着，而且还能够回到日国。

  算是最后的利用价值吧。

  三井也没有反抗，老老实实的跟着离开。

  越深人静。

  晚上的时候，苏启坐在星空下，脸上带着微微醉意，边炎也坐在他旁边。

  良久，边炎看苏启不开口，打破了沉默说：“苏总，我们是不是该回华夏了。”

  苏启看了他一眼：“想你老婆了？”

  边炎不好意思的抓了抓脑袋；“别说，还真有点想。”

  “他每天都要我打电话回去，我也挺烦这个。”

  苏启摇了摇头；“女人嘛，总是缺乏安全感，这很正常。”

  “还有，我早就跟你说了，你现在不是一个人了，能待在大正集团就呆在大正集团吧，不用这样跟着我出来跑。”

  边炎生怕苏启反悔带他去南美洲的事情。

  赶紧打断：“那可不行。”

  “想自己女人是一回事，跟着你出来，那是另外一回事。”

  “弱鸡他也有老婆啊，他难道出来不想自己老婆啊，难道吉雅妹子就不查他的岗啊。”

  苏启白了他一眼；“我就这么随口一说，你这么激动干什么。”

  “我又没有说你什么。”

  边炎不好意思的抓了抓脑袋：“呵呵，我不就是怕吗。”

  “那我们这次回了华夏后，直接去南美洲那边吗。”

  苏启想了想：“那边事情比较复杂，不是我们一下子就能够过去的。”

  “先回去跟我爸妈他们会合，然后一起去丹脉那边祭祖吧，在饶道去下迪拜那边。”

  “妈的，想起来我现在好像就是一个天空人。”

  边炎顿了下不解：“太空人？苏总，我没有听懂。”

  苏启继续道：“太空游走的人，永远踩不到土地。”

  “你看我这两年，是不是大半的时间都在外面。”

  “在国内的时间已经很少很少了。”

  “幸好我家那两个和你们女朋友不一样。不然我得会被唠叨死。”

  边炎听懂了。

  开口说：“没办法，你现在是我们老大。”

  “大正体系下面有上十万人吃饭，所以你总是这么忙碌。”

  “不过，苏总，去丹脉你 不会不带我了吧。”