    “浩哥——”

    甜蜜和酸涩在她的心里交织着，田苗感觉自己应该有好多话想对邱成浩说，但是等开了口却又不知道该说什么。

    “浩哥，我、我饿了。”

    “嗯，饿就对了，乖，赶紧吃饭。”

    邱成浩把筷子上凉了的面吃进自己嘴里，然后重新捞了一根面递到田苗的嘴边。

    田苗冲他翘了翘嘴角，乖巧地把面吃进了嘴里。

    “浩哥，你做的饭越来越好吃了。”

    “好吃吗？”邱成浩的眉头因为田苗的这句夸奖而上扬了几分，“那我是不是就不用再去勾汤了？”

    “当然不用了，我还是第一次吃到这么好吃的饭呢！”

    田苗说的可是大实话，此刻，她才真正觉得眼前的男人是她的，而她也真正成了他的媳妇。

    “阿苗这是心疼我了吧！不过，我很喜欢有媳妇心疼的感觉，以后阿苗可要经常像前晚那样心疼我。”

    邱成浩冲田苗眨了眨眼，眼中竟带了几分调皮的打趣。

    前晚？田苗脸上的神情一滞，等前晚的画面在脑海里闪过后，她的脸便在一瞬间成了大红苹果。

    一双漂亮的丹凤眼雾蒙蒙的，长睫毛因为娇羞而轻颤着。

    看着这样的田苗，本来只是为了分散田苗的注意力而说那句话的邱成浩，眸色不由一深。

    不管媳妇是来自哪里，他只要确定此刻的她就是他深爱的媳妇就好。

    他配不上媳妇，那他就努力配得上她好了。

    跟着他后媳妇生活的环境没有她以前的环境好，那他努力为她创造好的生活环境就是了。

    她是他的媳妇，一生一世都是他的媳妇，他要疼着她爱着她，让她舍不得离开他。

    一碗饭就在田苗娇羞地微垂着眉眼，邱成浩深情款款地望着她，一个机械式的吃，一个机械式的喂中吃进了田苗的肚里。

    “阿苗要不要再吃点？”一碗是田苗现在的饭量。

    “不了，浩哥，你赶紧吃吧，吃完了我们再去看其他的地方。”

    “好，我听媳妇的。”

    邱成浩端起自己的碗，不过在他准备吃的时候却又被田苗给拦住了。

    因为给田苗喂饭，他的饭已经凉了，田苗放进微波炉里热了热，也乘机调整了一下自己的情绪。

    虽然田苗没有给他喂饭，但是却给他热了饭，将热乎乎的饭吃下肚，邱成浩的心里不由热乎乎的。

    两人配合着收拾好了厨房，而后一起先去看了看空间里的大滩货场。

    见到和大滩货场一模一样的‘大滩货场’后，邱成浩已经见怪不怪了，只是一边看一边和田苗商量着如何用好这个大滩货场。

    田苗的办公室是个单间，因为摆放了床铺等生活用品，房子显得很拥挤。

    既然共享了空间，田苗便想着要嘛扩大办公室以便他和邱成浩使用，要嘛就是在她的隔壁给邱成浩再布置一间办公室。

    所以，田苗决定索性也带着邱成浩看看她一直没顾上查看的各个办公室及会议室。

    会议室有田苗办公室的三个大，会议室里的会议桌、投影设备等都完好无损。

    看着这些东西，田苗觉得还是先留着吧，说不定以后会用到呢！

    职员们用的办公室也是个大三间，物流园初建时，因为她手下的职员只有六个人，所以大三间的办公室里摆放的办公桌也只有六张，看上去有些空荡荡的。

    六张桌子，其中只有秘书和会计的桌子上有电脑，其他四人刚刚上班，大部分都是在跑腿，再加上当时她手头资金紧张的缘故，她还没给他们配置电脑。

    另外两个单间是男职员和女职员的宿舍，会计和秘书是女生，两人一间宿舍，其他四个男生一间宿舍。

    这就是一排所有的房子，为了方便办公，大办公室是与田苗的办公室连着的。

    “浩哥，你想用那间房当你的办公室？”

    “我的办公室？”

    俩人就站在田苗的办公室门口，邱成浩康乐艳田苗的办公室，不由皱了皱眉头，“阿苗不想和我一个办公室吗？”语气里满满的‘委屈’。

    空间里只有他和媳妇，又不怕别人说闲话，他才不要傻乎乎地和媳妇分开。

    不知道是不是她的错觉，田苗发现，自从她说了那句类似于坦白的话后，酷帅的邱成浩，在赖皮的属性有增强的趋势之外，似乎又增加了‘撒娇’的属性。

    “怎么会？我的意思是这个办公室太小了，我们两个人得重新规划一下，我这不是正在征求你的意见。”

    酷帅男人的‘撒娇’杀伤力太大，田苗只得认怂。

    “我的意见？”

    ‘奸计’得逞，邱成浩目光一闪，伸手牵上田苗的手走进了大办公室。

    “阿苗，把这里打通，然后在这里砌上墙，这里开扇门，这边两间当我们的卧房，这边当我们办公的地方。”

    早在看过大办公室的时候，邱成浩心里就有了这个想法。

    不仅如此，他还打算拆几个玻璃包装箱，用拆下来的木头把田苗办公室那个小小的单人床改造成双人床。

    不过，在见到那两间宿舍里的单人床之后，他便又改变了主意，那就是直接搬一张单人床过来和田苗的钉在一起就好了。

    邱成浩说的很清楚，一听田苗便明白了他的意思。

    就是把她的原办公室和大办公室打通，然后隔成两个两开间的房子，原办公室那边当卧室，大办公室这边当办公室。

    两个房子中间开扇门，将卧室和办公室连通起来。

    “好，那就这么办。”

    有了改造房子的方案，接下来就是规划两间房子里具体摆放些什么东西，如何摆放的事了。

    花了大概一刻钟的时间，两人商定了基本的方案。

    卧房里除了摆放两张单人床并一张而成的大床之外，便是衣柜了。

    书柜、电脑桌、打印机等办公用品通通摆放到办公室里。

    除了现有的东西之外，两人规划后，还需要添置一件大一点的衣柜，给邱成浩准备一个书柜。

    除此之外，就是把多余的桌子挪到那边的宿舍去的事了。

    田苗抬手看了看手碗上的表，时间竟然已经下午一点多了。

    做饭吃饭，在加上参观空间，虽然空间里的时间似乎并没发生变化，但是她手腕上的手表却已经过了四个多小时了。

    两人一合计，最终决定还是先去武南市送货，然后再改造房子和添置家具。

    两人回到车上，邱成浩坐了驾驶位。

    拿出地图，两人在地图上指定了从凉城进入武南市的路口，田苗意识一动，两人眼前光线一变，连车带人便出了空间。

    天阴沉沉的，天空中飘散着零零散散的雪花片，不过路面上的积雪却只有一厘米厚。

    看这架势，武南市的地势应该要比九曲岭低得多，估计比凉城高不了多少。

    五六百米处能看到零零散散的建筑，大部分都是平房，偶尔一栋高一点的建筑，也就只有三层高。

    开车经过那片零零散散的建筑物，算是进了武南市。

    建筑物渐渐多了起来，而且楼房也渐渐多了起来，零零散散的能看到五层、六层的楼房了。

    两人开着车，一路打听，最终将车开进了武南地区扶贫办。

    扶贫办的主任亲自接待了他们俩，嘘寒问暖一番之后，特意安排王副主任带着他们把车开往武南地区教育局。

    原来这批玻璃是武南地区扶贫办特意为下属几个县的所有中小学申请的。

    武南地区以山区为主，又因为离凉城远，运输不便，所以别说是学校，就是大部分单位的住房或是办公房都在使用传统的纸糊窗。

    也是因为运输不便、再加上经济条件跟不上的缘故，除了各个县城以及稍稍富裕点的乡镇学校之外，大部分中小学冬天取暖都用的是学生们拣的柴火，而用的取暖的器皿竟然是火盆。

    纸糊窗刮风容易破，不仅保暖性不好而且还很不安全。

    今年冬天，就有一所中学因为学生打闹不小心踢飞火盆，柴火飞到窗户上引发了火灾。

    因抢救及时，只有个别人员受了烫伤之外，其他人都是安全的，但那所学校内挨着的两间教室却烧了个七七八八。

    这次火灾给大家敲了个警钟，各个县管教育的头头们一合计，便到地区教育局来哭诉。

    地区教育局的局长张建忠是个从小学老师到中学老师、再到中学校长、县教育局、最后到地区教育局，干了一辈子教育事业，心里装的全是学生的人。

    一听大家的哭诉，便立刻跑去找大头头了，差不多把一哭二闹三上吊的把戏都用上了，这才折腾下来了这批玻璃。

    从扶贫办到教育局的路上，有些话痨的王副主任便把这些情况给邱成浩和田苗叨叨了一遍。

    车刚进到教育局的院子里，听到动静的张建忠便从三层办公楼的门口冲了出来。

    “玻璃在哪里？送玻璃的人还好吧？”

    自从审批下来这批玻璃后，张建忠天天都在打电话问情况。

    这几天他一次又一次打电话问玻璃厂，前天打电话他终于听到有人接下了这送货的订单。

    并且，令他激动的是，那接了订单的人还是个说干就干的人，竟然第二天就拉着玻璃出发了。

    本来，他已经开始兴奋地规划着这一车玻璃送来之后该先送往哪里了，可是哪想到昨晚竟然变了天。

    原来盼着玻璃的他，不由开始担心起送玻璃的人的安全问题了。

