    第113章女相和她的小花魁（53）

    不过微妙间，三皇女对于这件事竟然有些说不上来的小小嫉妒。

    虽然自己这个皇弟并未生在钟鸣鼎食的皇族，也没有享受过荣华富贵——可他遇到了将他捧在手心里的那个人。

    不过说到云骨毒……三皇女心中的小嫉妒又淡了。

    她也听说过的，那是一种无解的媚毒。

    不过这样说来，面前的凌久难道也中毒了？

    “哦。”翎央听到这个消息倒是没有多大的情绪波动，她不咸不淡的应道，“她瞎说的。”

    她这边可是有方舟亲自盖章的无解。

    方舟再怎么废物，在这里也是可以代表天道的存在，云骨毒是本世界天道认定的无解，那就是绝对不会有解药。

    “……”

    三皇女一噎，再怎么说难道不该去试试吗？怎么会这么肯定？

    不过以她的立场也不好多说，于是她苦笑了一声，接着道：“其实凌相你……我当时有那么一瞬间，还是很害怕你顶替我上位的。”

    传位诏书其实也是假的。

    就算是真的，以翎央当时在朝中如日中天的局势，想要取代她上位还是很容易的。

    从前朝后裔那几人的惨状就能看出，她其实是有踩着她上位的能力的。

    但她为什么不那样做？

    三皇女百思不得其解。

    翎央古怪的看了她一眼：“当皇帝多累啊……如果可以，我连这个丞相都不想当。”

    三皇女：“？？？？”

    总感觉自己捡了别人要的垃圾……不对。

    是他们这些人为了一个别人的不要的东西，甚至还争的你死我活。

    “对了还有最后一件事，”三皇女在翎央的面前，完全没有即将要成为新皇的姿态，反倒是挺恭敬的，“有关于我的三皇弟，也就是宁瑾，你准备怎么处置？”

    宁瑾之前害过涟朝，暗中做小动作也不是一次两次了，如果再想之前一样轻轻揭过，那就是她不会做事了。

    三皇女在人际关系的处理上，还是很聪明的。

    翎央思索了一下。

    宁瑾虽然坏事做尽，但一件没成，还被她和涟朝反过来利用了。

    这么说来其实还有点惨？

    不过……

    “天子犯法与庶民同罪，该如何就如何，暗害朝臣夫君……至少是十年牢狱吧？”

    “……”

    十年牢狱，对于一个锦衣玉食的小少年来说，恐怕比让他死了还难受。

    不过倒也算合理。

    三皇女点头应了。

    在她走之前，翎央似乎又像是想起什么一样补充道：“过段时间我可能要杀个人。”

    三皇女：“？”

    她下意识地回头看翎央的表情。

    对方嘴角带着笑意，在月光下似乎比男子还要美，眼尾上扬肆意而张扬，她似乎是只是通知一声，但三皇女知道，如果对方的身份不值一提，翎央根本不会专门与她通知一声。

    能让她刻意说到的，则是证明对方身份绝对不简单。

    可翎央看起来并没有说的打算。

    三皇女默然一瞬，轻轻点头：“好的。”

    -

    不过她虽然做好了准备，但翎央要杀的人一直在半月后都没有出现。

    她没有等来哪个重要人物的死讯，反倒是等来了翎央的大婚。

    是的，她和涟朝成亲了。

    (本章完)

