    “给我吧，辛苦了小柔。”

    　　林灏笑嘻嘻的接过了吕婉柔递过来的电话，还顺带着轻轻抚摸了一下她的小手，弄得吕婉柔小脸通红，煞是好看。

    　　自从说开了心里话，二者之间的关系变得更加微妙了。

    　　吕婉柔轻啐了一声，像个小兔子一般跑到一边继续摆弄着自己的笔记本，而林灏则是接通了电话。

    　　电话的另一边，吴凡见到林灏接通了电话，暗自松了一口气。自从林灏第一次挂断电话的时候，吴凡就觉得事情有点不按自己的剧本走了。但是CEO丁淼却只是淡笑，说林灏是个小狐狸。

    　　按照丁淼的说法，就是林灏完全是待价而沽，至于什么企鹅给他打电话之类的，完全是无中生有。

    　　但是随着林灏两次电话未接，而加上吕婉柔的穿针引线，再加上林灏那种与年龄不符的状态，不得不让这两只久经商场的老狐狸有些着急。

    　　丁淼果断打了个电话，对方正是企鹅公司的CEO，只谈了两句，在得知对方真的在操办直播平台，并且寻找高能主播的时候，丁淼终于坐不住了。

    　　不等对面说完，丁淼就挂断了电话，让吴凡继续拨打林灏的电话。

    　　林灏现在的人气和名气，是他打造梦幻广场直播的超级铁饭碗。倒不是说没有别的玩家在主播，但是人气数量和直播质量上看，真的完全不在一个层次。

    　　君不见林灏每次都是火线下播，甚至连榜一大佬的挽留都不顾，甚至是没有任何解释就停播。但是他的直播间人气却一直居高不下，订阅的人数不减反增吗？

    　　最主要的是就在刚才他播放了一段录像，明显的后期制作，明显的录像痕迹，但是体现的却是他们帮派群众的日常生活。但就是这样的朴素视频在其他玩家的眼中却是神仙落地的亲民举动，一举突破了他们平台流量的上限，这就是差距。

    　　不过好在，吴凡第三次电话林灏终于接通了，这也让丁淼松了一口气，用眼神示意吴凡执行最终方案。他知道，像林灏这样的直播大佬，企鹅的出价绝对不会比自己低多少。不管企鹅是不是真的出价，他宁愿信其有。

    　　“我的老弟啊，你这是干嘛去了，打了好几个电话都不接。”吴凡先是打出感情牌，毕竟他和林灏接触的时间……比丁淼长多了。

    　　林灏倒是老神在在的道：“没什么，就是接了个电话，刚聊完。吴老哥有什么事情吗？”

    　　见到林灏不接招，吴凡只能无奈苦笑道：“好吧，那我就开门见山了，刚才与领导商讨了一下，领导给出了最终的目标。你有没有兴趣听一下？”

    　　“没兴趣，”林灏掏了掏耳朵，“刚才我和企鹅已经谈的差不多了，你这凭空又来插一脚……”

    　　“什么？”电话的另一头，丁淼心中咯噔一下，急忙示意吴凡这个木头橛子赶紧发挥自己的作用。

    　　吴凡也是点点头，笑道：“老弟，你看老哥这边也不容易，这不是厚着脸皮跟领导商量了很久，口水都说干了，才说动领导的嘛。”

    　　他也不管林灏是不是真的不想听，如同崩豆一般说了出来：“是这样的，经过探讨呢，领导决定以三千万一年的价格签约你五年，礼物分成方面我们五五开，然后就是直播时间每天保证六个小时就可以，一周双休。你看如何？”

    　　听到这里，林灏嘴角露出了一个坏笑，装作吃惊的道：“什么？翻了三倍？额……”

    　　“还有什么不满意的吗？”吴凡此时头上已经见汗了，而丁淼那边也是侧着身子认真的听着。

    　　“打个商量吧。我现在只能保证签约两年，价格方面可以适当降低一些，分成方面我要七成。”林灏思索了片刻，缓缓说道。

    　　倒不是他斤斤计较，毕竟随着他带来的蝴蝶效应，天知道明年的市场消费状态是什么情况。所以两年时间稳赚不赔。而礼物方面，他第一天直播泡泡灵仙的时候，单场刷礼物的总金额就已经超过了三百万，这样大的蛋糕，他自然不会轻易拱手相送的。

    　　最终，经过了一系列的讨价还价之后，敲定了最终的方案。以两千五百万的价格签约两年，礼物分成三七分账，直播时间每天保证五小时，每周双休。

    　　“吴哥，既然已经谈妥了，那企鹅那边我就回绝好了。毕竟大家都是老熟人，而且我也更喜欢梦幻广场。”林灏此时笑得如同一朵菊花。

    　　但是吴凡却听出了一些端倪。我为了和梦幻公司签约都已经拒绝了企鹅的召唤，你们是不是应该有点表示啊？

    　　丁淼闭着眼睛点点头。他当然明白林灏的意思，但是几千万都花了，还差这点“表示”吗？

    　　吴凡果断笑道：“老弟也不容易，这样，听说老弟现在还没有座驾吧，我谨代表公司，送老弟一台车，权当代步，聊表心意，你看……”

    　　“这怎么好意思？”话虽如此，但是林灏却已经喜笑颜开了，不过最终话头转了回去：“车什么的就不用了，我只是希望能够尽快签约，而且我这个月的直播礼物分成希望也是按照合同去进行。”

    　　“好说好说，我查询了一下，老弟所在地是乌拉市。这样，我这就准备合同，明天最迟下午就能到乌拉市，到时候当面签约，你看有问题吗？”

    　　“这……好吧，那就一言为定，我在乌拉市恭候大驾。”

    　　林灏看着吕婉柔对自己挤眉弄眼，当下改变了自己的话风，随即闲聊几句便挂断了电话，一脸不解的看着吕婉柔。

    　　吕婉柔则是鼓着嘴巴，一边捅咕电脑一边道：“你是不是傻，能够尽快签约是好事，你怎么还想犹豫？”

    　　看着林灏欲言又止的状态，吕婉柔笑道：“不用担心合同方面的事情，首先梦幻公司是游戏界龙头公司，不会因为这点小利益而砸招牌的，再说了，律师方面我已经给你安排好了，你就不用担心啦！”

    　　“还是你想的周到啊，律师都安排好了？”林灏很是欣赏吕婉柔这样果干的状态。

    　　但是吕婉柔却伸出芊芊玉手冲着林灏抖了抖，“律师费给我报销，不多，一万块。”

    　　林灏笑着摇摇头，这是他和吕婉柔之间的小默契，也是吕婉柔对他自尊心的尊重。

    　　果断的用手机转账给吕婉柔一万块，林灏笑道：“好啦，那现在就静候明天的签约了。没想到，仅仅一个下午的时间，我林某人也成为了千万富翁，这说出去估计都没人信。”

    　　“小儿科而已，有什么好骄傲的。”吕婉柔不忘泼冷水，但是看她发自肺腑的笑容便知道，她着实为林灏感到开心。未来可期！

    　　“对了，”吕婉柔忽然一脸认真的问道，“你那破手机的铃声……怎么这么土啊！都是几年前的歌了！”

    　　“不是，大小姐你这也要管？我喜欢还不成吗？”林灏忽然有些哭笑不得。

    　　“不行，当然不行。太土了。”吕婉柔十分的嫌弃，在笔记本上操作了两下，一首悠扬的歌曲便传了出来。

    　　“天青色等烟雨，而我在等你。月色被打捞起，晕开了结局……”

    　　“这才是中国风，这才是时尚好不……”

    　　可没等吕婉柔说完，林灏已经悠然的跟着音乐合唱了起来。他的声音并不空灵，也不高亢。但是却自然而然的流转出一种饱经沧桑的成熟感，而且是那么的自然，那么的和谐，不是天籁但比肩天籁！

    　　一时间，吕婉柔竟然陷入了沉醉，她这是第一次听见林灏唱歌，没想到居然如此……难以言喻。

    　　直到音乐结束，吕婉柔这才清醒，羞红着脸低下头道：“没……没想到灏神还会唱歌……还……还不错。你听过这首歌？”

    　　“没有啊，”林灏想了想，他重生至今倒真没停过这些歌，“只不过照着歌词唱……”

    　　话说了一半，林灏忽然停了下来，一个计划忽然在自己的心中展开，如果成功的话，那他可能真的就复制了夏洛的壮举了。

    　　见到林灏不再言语，吕婉柔轻哼一声，也不再说话，而是自顾自的拿起林灏的手机，将他的铃声设置成了这首《青花瓷》。

    　　林灏也没有去理会，而是打开了百度认真的搜索了起来。

    　　“热歌Top 10”，“新歌排行榜”之类的字眼跃然屏幕，他快速的浏览了起来，终于在长达十分钟的快速浏览之下，他找到了新的商机。

    　　既然现在没有，那我推出的便是我的原创。

    　　心里构想着自己的计划，怎样做才能不显得突兀又自然，但是他手上却已经操作着自己的角色来回的转悠。虽然有了一整套100级无级别，但以现在的情况来看，他会在69级停留上很久，所以为了追求极致，他还是准备给自己的装备打上宝石。

    　　现在游戏里，玩家等级普遍已经达到了47级左右，大部分人准备卡49级去冲击一下神王模式的建邺悬案。但也有一部分人在跑商、挖宝之类，所以市面上流通的货物也是越来越多，各类宝石便是其中之一。

    　　无级别限制的装备，对于宝石等级是没有限制的，而且日后更换装备的话，还可以用碎石锤来拆除宝石。所以林灏现在准备大量收购各类宝石，他决定冲击一下宝石的天花板。

    　　他依稀记得前一世有个绝对欧皇的玩家将宝石合成到了19锻，达到了理论上的天花板。而这一世，自己有着系统的帮助，MH币已经不在话下，所以，20段的宝石还会远吗？

