    “我的理想是建设国家，我的眼里，只有星辰大海！妹子牛逼！！！”

    “格局，这就是格局！！！”

    “太燃了！！人家只有17岁，但人家的境界，已经是我等只能仰望的境地了！”

    “噢噢噢噢！果然是这样！！我突然明白了，那些伟大的传奇人物，为什么会跟我们这些普通人差别这么大了！！人家那都是从小培育的！！我17岁的时候，也是打游戏，泡妞啊！！所以我现在一个月5000！！但我有个同学，却在造原子弹了！！”

    “燃起来了！！！”

    韦军青懵了！

    邹阳也懵了！

    他们只是普通高中生，他们做梦也没想到，跟他们一样大的女神，秋一思，居然有着这么伟大的理想！？

    但想想也是，哪个伟人是天生的？不都是一点点长大的？

    邹阳感叹道：“韦军青，你还记得秋一思的作文不？她以前的确是写过类似的事情来着，别人还嘲笑她盗版呢，就是那个‘我以后要把其他国家最厉害的东西偷回来，然后再青出于蓝’！”

    韦军青脸颊抽搐！

    原来女神跟自己……是那么的遥远啊……

    “秋一思真的要出国？我……我好像是听说过，但以为只是传闻……那我现在怎么办啊？萧大师，我真的一点机会都没有吗？我不甘心啊！”

    萧羽：“因为‘拉黑’和‘秋一思的名字’这两点，你已经有点相信我的话了……但你还没有完全信任我，更不会完全听从我的建议。”

    “所以在这之前，虽然有点麻烦，但我还是再证明一下我的能力好了。”

    “韦军青，你之所以喜欢秋一思，是因为‘她是你小时候的青梅竹马的邻居’，你们小学在一起，初中分开了，但高中又奇迹般的在同一个学校和班级了。所以在你心里，你跟她有着‘天注定’的缘分！对不对？”

    韦军青再次懵了！！

    旁边的邹阳惊了：“你丫的跟秋一思还是青梅竹马？我怎么不知道这事？？”

    韦军青：“我……我一直没说过这事……我的妈呀，萧大师真这么流批的吗？？？连这都知道？？”

    “哈哈哈哈哈哈”

    “看呐，这世上又有一个被萧大师震慑到傻了的人！”

    “哎，我就喜欢看他们不信萧大师然后被打脸了，就是爽！”

    “啊哈，看啊，他瞠目结舌的样子，好好玩啊！”

    ……

    萧羽家。

    萧羽深吸了一口气，看着视频对面的年轻人。

    “韦军青同学，现在，让咱们重新开始吧，你现在，应该足够相信我了吧？”

    “信了！完全信了！萧大师yyds！”

    “现在我另外问你一个问题：你到底有多喜欢秋一思同学？你到底有多少的决心和毅力追求她？以及，改变自己？”

    韦军青这回沉默了。

    他们是两个世界的人。

    女神，真的是女神，遥不可及的女神，不是他这种凡人可以觊觎的。

    但是……

    “我真的好喜欢她啊，不只是她漂亮，而是我小时候……就特别喜欢跟她一起玩，我们明明很有缘分的……就我自己来说，我觉得我应该有足够的毅力！！”

    萧羽：“缘分这种东西，对普通女孩子来说很重要，但对一些特别的女孩来说，根本无所谓。至于毅力……”

    “我就这样跟你说吧，韦军青同学，你今年开学高三，你还有一年的时间，你现在的成绩是‘全校排名300开外’，但如果你明年高考时，能达到‘全年级第二’，那么，你就有了‘跟她在一起的可能性’！”

    “现在，你告诉我，你有多少毅力！？”

    “…………”

    韦军青沉默了！

    邹阳在旁边连连摇头：“算了吧，全年级第二，就你？韦军青，不是哥们看不起你，你根本不可能的。”

    “不！！！我可以的！第二名只是‘有可能’跟她在一起，那么第一名呢？可能性是不是更大了？”

    萧羽嘴角挂上了一抹笑意。

    “第一名，的确可能就更大了。但是，你只有一年了。”

    韦军青：“我特么就不信了，我可以的，我一定可以的！我现在就看书复习，我再也不玩游戏了！现在暑假，刚好让我把以前的知识重新学习一遍，我不信我追不上她！！”

    萧羽点头道：“既然你有这个决心，那么你的‘学业’也就不用再算了。韦军青同学，加油吧，看看爱情能不能改变你的未来，看看你的决心，能不能改变你的未来，看看最后，你能不能得到这位女神的芳心。”

    “一年之后的暑假，如果你考到全年级‘第一’或者‘第二’了，你再来找我，那时候，我会告诉你下一个努力的方向，在这之后，你还有无数个难关，但如果你连第一个难关都过不去，那你也就不用来找我了！”

    “谢谢萧大师！那我从现在开始就改变自己了！不管怎么说，我至少看到努力的方向了！”

    韦军青断开了链接。

    旁边，夏沫看的感慨万千。

    “爱情真美好啊，居然可以让人产生如此巨大的动力，但他真的能做到吗？”

    萧羽笑了，轻声道：“夏沫，你知道我昨天为什么让这小子来算‘学业’吗？”

    “不知道。”

    “这小子……未来的其中一个可能性，是‘华夏科学院院士’！而他喜欢的女孩子秋一思，同样也是！他们的确是很有缘分！但这小子更多的可能性，却是‘一个普通人’！”

    夏沫倒抽了一口凉气。

    虽然只是一个可能性。

    但这个可能性……芸芸众生，也就这么一小撮人‘有可能’而已！

    萧羽更清楚的知道其中的难度。

    韦军青这小子的未来，远超常人，他有着夸张的上千个可能性。

    而这，则是他所有可能性中，成就最高的一个。达成这个可能性的前提，就是‘高考全年级第二’。

    从单纯概率来说，他只有千分之一机会。

    而在原本的‘这个未来’中，他之所以会奋发图强，是因为‘他今天被女神拉黑，所以跑去质问，最后一气之下做出约定’，说到底也是因为爱情。

    但现在因为萧羽的关系，也因为看直播的关系，这个可能性，已经被抹杀了。

    所以，萧羽才需要用爱情来重新引导他，走向这个可能性。

    当然，还有一个没人知道的原因，则是‘秋一思未来的爱情，非常不幸’，所以，萧羽也想让韦军青这小子来‘修正她的不幸’！

    

