
　　好在这逆子有了奋斗的目标，愿意管理公司，抽问了几个问题之后说得头头是道，想着让他去接手，有那么多精英帮助他，相信用不了多久，能够独当一面了。

　　“总之，那个女人被我盯上了，他休想从我手上抢走。他要是敢，我就把他踩在地上吃泥，看他有什么脸跟我抢。”余劲松咬牙切齿，眼里迸射着阴森的光。

　　余大福拍了一下他的脑袋，“我把公司拿回来给你不是让你瞎搞的。我也不管你在外面怎么搞，你就给我记住一点就行了。好好把公司管理起来，以后我出去也倍儿有面儿就行了。我告诉你，公司管好了，什么女人都有。咱们余家和他沐家，也是配的。”

　　余劲松摸了摸头，“爸，我之前出车祸就说是脑震荡，你能不能别再打我的头了。要是打傻了，别说管公司，就是以后给你养老送终的人都没有。”23sK.com

　　“你……”余大福气惨了。

　　……

　　严信回到家里，还是空无一人。

　　她还没有回来。

　　重新把衣服换回来，就像是没有出去过一样，他开始看着时间等着她来。

　　他不担心沐孟暧会跟余劲松在一起，因为沐孟暧是看不上余劲松的。

　　余劲松想得到她，一定会用一些下三滥的手段的。

　　不过，沐孟暧也是个很警惕且不会轻易被人占了便宜的人。

　　但是也防不住小人的奸诈手段。

　　严信的手机突然进来了短信，是违约金到账的提醒。

　　余家父子确实很希望他走了，解约书没签，就把违约金打到账上了。

　　无所谓。

　　他给姜秘书打电话，让他准备一份解约书，先送到余家去，确认无误后再送到他这里来，然后把字签了。

　　姜秘书刚走，沐孟暧就开门回来了。

　　她换了一身衣服，手上还拧了一个大的行李袋。

　　“需要帮忙吗？”严信问她。

　　“不用。都是私人用品，不方便。”沐孟暧走到他卧室的隔壁，“我会暂住在这里。”

　　严信这才知道她行李袋里可能装的是什么了。

　　他的心上像是平静的湖水里丢进了一枚石子，溅起了层层涟漪。

　　“柜子里的被子。”严信走到门口，也没有进去。

　　他想进去的，但是怕她不高兴。

　　沐孟暧说：“我自己带了。”

　　她从行李袋里拿出一套薄被，还有四件套。

　　严信见状，说不出来到底是什么感觉。

　　她带得不多，说明住的时间不会很久。

　　要怎么样，她才能住得更久？

　　严信盯着她铺床的动作，没有很利索，但也是铺得整洁。

　　“既然是同住，该有的规矩还是要有的。外面的洗手间我用，这个房间你不能进，我的东西你不能看。”

　　沐孟暧微微扬了扬眉，“行吗？”

　　严信点头，“好。”

　　“你有没有什么需要我遵守的规矩？”

　　“没有。”

　　“我去弄饭。”沐孟暧出来就把门给关上了，不让他再往里面看。

　　严信只能乖乖跟在她后面。

　　不管她住几天，有几天是几天，都好。

　　两个人好像过着情侣才该过的日子，但是气氛又太不和谐了。

　　沐孟暧带着严信去倾城那里做复查，复查的结果没有大碍，只是需要好好休养。

　　但是倾城还是给他开了一点药。

　　沐孟暧很自然的接过来，放进包包里。

　　倾城看了她一眼。

　　“我在他家照顾他。”沐孟暧自觉替她解惑。

　　倾城挑眉，又看向严信。

　　严信倒是有几分不好意思的低下了头。

　　把他们送出医院，走之前，倾城拍了一下沐孟暧的肩膀，示意有话要说。

　　严信非常识趣的先上了车，像个小媳妇一样在车上系好安全带等着她。

　　会时不时的往外看一眼，有点眼巴巴的昏沉。

　　倾城看了眼车子，然后问沐孟暧，“这就去人家家里住了？”

　　“小姨，我这是还债。”沐孟暧也怕她误会。

　　“要说债，这也应该是献献欠的，要还也是他还，哪有你还的道理。”倾城就是在打趣逗她。

　　沐孟暧哑口。

　　有那么一瞬间，她是紧张的。

　　有一种不知道该怎么回复她，好像说什么都是多余的。

　　倾城一副看透她的样子，拍了拍她的肩膀，“你也不用去撒那么多借口。成年人都该有自己的情感释放。你就算是对他有什么想法，也很正常。”

　　沐孟暧微微蹙眉，“我没有。就真的只是……他这次是因为我哥才受了这么重的伤，总不能让我哥去照顾他吧。他有女朋友的。就我，吃点亏，帮他喽。反正他也给了我不少钱。划算。”

　　倾城笑而不语的看着她，那眼神看得沐孟暧都恨不得找个地洞钻进去了。

　　“行啦，赶紧走吧。再不走，都不知道你能说得有多乱。”倾城推她。

　　沐孟暧真的还想再解释一下，可是倾城的眼神在告诉她，她现在说什么都没有用。

　　索性就算了，多说无益。

　　她道了别，上车。

　　严信把车窗落下，对还站在那里看着他们的倾城微微点了一下头，以示礼貌。

　　倾城微微一笑。

　　沐孟暧是注意到他俩的眼神互动的，一个病患和医者，为什么要搞得好像关系很好，很熟的样子？

　　她踩下油门，果断的让他们“失联”。

　　严信偷偷的看了她一眼，其实她从来都没有给谁好脸色，就是冷冰冰的，像座冰山一般。

　　他自认为自己已经是个很冷漠的人了，但是在沐孟暧面前，似乎还差得远了。

　　“我想去商场买点东西。”严信知道前面有个大商场，提前开了口。

　　沐孟暧什么也没有说，但是在前面的路口还是变了道。

　　到了商场，沐孟暧问他，“你要买什么？”

　　“我自己去就好。”严信可不敢再劳烦她。

　　他下车，沐孟暧也跟着下了车。

　　严信回头，“你不用去。”

　　“别废话。”沐孟暧走在他前面。

　　严信：“……”

　　不知道为什么，受了伤后，他好像变得比女人还娇弱。

　　此时沐孟暧才是真正的霸道女总裁。

　　严信去逛了一下男装店，沐孟暧就在外面等着。

　　她站在栏杆前看着楼下，任何时候，任何地方，都有很多人。

　　总有些人，看起来是无所事事的。

　　“嘿。这么巧？”

　　沐孟暧侧过脸，眉头一皱。

　　余劲松笑得有些痞痞的，又有点油。

　　“怎么一个人？要不要我陪你逛逛？”余劲松自认为很帅气的摸了一下头发，笑得那叫一个贱。

　　“出院了？”沐孟暧只是一句话，便让余劲松笑不出来。

　　余劲松轻哼道：“关心我？”

　　“我原本在等着给你送花。”沐孟暧眼里是薄凉。

　　“送花？你这么好？”余劲松觉得自己听错了。

　　“送一个花圈祭奠你一下，应该的。”

　　“你……”余劲松气炸了。

　　沐孟暧看到他的脸黑了，心里也舒坦了。

　　余劲松深呼吸，越是这种心高气傲的女人，他就越有征服欲。

　　这种女人现在傲归傲，只要把她弄服了，就跟只猫一样，乖乖的趴在他的身边。

　　到现在，余劲松也没有放弃征服沐孟暧的想法。

　　她之前那么对他，这都是要还的。

　　哪怕是把她睡了再一脚踹了都好，只要让他折磨一次，看到她跪地求饶，就心满意足了。

　　此时，严信已经买好衣服出来了。

　　余劲松是侧着身，算是背对着他的。

　　他看到余劲松那使劲压着气的劲儿，就知道刚才在沐孟暧那里吃了亏。

　　“走了。”严信走过去，也没有喊名字，随意的有些过分。

　　但越是这么随意，就越会让人猜测他俩的关系。

　　余劲松看到严信的那一刹那，眸光里闪过一抹狠毒。

　　他这是把人给弄到手了？

　　不应该。

　　像沐孟暧这样的女人，哪个男人能把她弄到手？再说了，她一个人站在这里等着，也不像是女朋友会做的事。

　　这么一想，也没有那么愤怒了。

　　等沐孟暧知道严信现在什么也不是的时候，自然不会多看他一眼。

　　沐孟暧无所谓严信对她的态度，她确实也想走了。

　　“严信。”余劲松没有想轻易放过严信，走到他面前，扫了他一眼，又看到他手上提着袋子，嗤笑了一声，“钱还是要紧着点用。你现在没工作，又是个要死不活的样子，到时候没钱没人的，可没有女人喜欢你。”

　　严信知道余劲松是个什么样的人，他说的这些话对于严信来说都无关痛痒，只是淡淡的回了一句，“不劳余少记挂。”

　　“确实也是。你现在傍上了沐小姐，只要体力够好，就不愁没钱花。”余劲松欠欠的凑到严信面前，低头扫了一眼他的下身，“不过我在怀疑你现在的身体这么差劲，到底能不能伺候得好沐小姐？”

　　忽然余劲松往后一个踉跄，他捂着鼻子，血都流出来了。

　　这个变故，沐孟暧都没有想到。

　　严信的动作太快，而且他们俩离得太近，根本就还没有发现后果已经自然而然的造成了。

　　旁边有人驻足，往这边张望。

　　“你……”余劲松擦着鼻血，恶狠狠地瞪着他。

　　严信也靠近了一步，声音阴森森的低沉，“不知道你觉得我的身体好不好？”

　　余劲松到底还是有些怵严信的。

　　他这会儿不敢跟他正面刚，挨了的这一拳头，什么也不敢做，就算是现在和严信打起来，他不仅打不过，还可能被羞辱。

　　毕竟，他已经是余家的继承人了。

　　要是一会儿闹大了，被有心人拍到网上，他这个继承人还没有坐稳，要是闹出丑闻，不好跟公司里的那些老家伙交待。

　　严信懒得理他，不过是家里娇生惯养的公子哥，在他面前耀武扬威不过是被他打一顿，在外面不懂收敛，社会会毒打他。

　　沐孟暧有点幸灾乐祸的瞟了一眼余劲松，不知道他后面跟严信说了什么，但肯定不是什么好话。

　　不过严信不是余家的执行总裁吗？余劲松怎么敢挑衅他？严信又怎么敢这么对少东家？

　　沐孟暧不去深究，率先走向电梯。

　　电梯里，严信也没有主动说话，沐孟暧更不会主动问。

　　上了车后，严信才说：“我已经没有在余家工作了。”

　　“哦。”

　　原来如此。

　　难怪这俩人闹翻了。

　　沐孟暧只是应了一声，也不问原因，更不问他过后的打算。

　　严仲的后人，去哪里都能找到饭吃的。

　　“我后面可能不会工作。”严信又说了一句。

　　沐孟暧一脸问号，没工作关她什么事？

　　“刚才打了余劲松一拳，他一定会利用余家所有关系阻止我在外面工作。余家人，其实很聪明，也很会算计，更是有仇必报。”严信也不管她有没有听，就当是自己在自言自语。

　　沐孟暧微微挑眉，这跟她也没有关系。

　　是他自己的事，有什么恩怨都跟她没有任何关系，她也不需要知道得这么详细。

　　“哦。”沐孟暧觉得自己是有点冷淡，又补了一句，“那你注意一点。”

　　“……”

　　严信不知道她是不是故意的，反正确实是让他没有办法继续下去。

　　……

　　严信的身体在沐孟暧的调养下，倒是有所改善。

　　不过正如严信自己所说，他在网上投了好几份简历，都被用各种理由拒绝了。

　　更让他意想不到的是，有人来收他的房子。

　　当时这套房子是公司配的，现在他不是余氏集团的人，收回去好像也挺正常的。

　　催得急，让他一天之内立刻搬离。

　　沐孟暧全程看到了他被人撵的窘态，严信有些不好意思。

　　“我要找房子了。”严信说。

　　“嗯。”沐孟暧说：“你的身体应该也差不多了，我可以回去交差了。”

　　到现在，她还是把她出现在里归于替哥还债。

　　严信知道她会走，但是她提出来后，心里突然有一阵钝痛。

　　“好。”

　　不过沐孟暧也没有立刻离开，他要找房子，送佛送到西，等他把房子找到搬走了，她再走。

　　一天的时间很紧，他没有找到合适的房子。

　　等别人再来催的时候，他整个人很疲惫的躺在沙发上，脸色也不太好了。

　　沐孟暧一直注意着他的情况，也不知道是哪根筋不对，她说：“如果你不介意的话，我可以帮你找一套房子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1538、只是还债免费阅读。https://xs.23sk.com 