    叶季清仔细打量着吕树所住的这个草庐，昨天他把吕树带过来的时候还什么都没有呢，结果今天再来变成了什么样子？这还是昨天只有一张床的草庐吗？

    还有昨天叶季清都刻意没告诉吕树剑庐里该去哪里吃饭，结果现在吕树屋子里不仅多了张桌子，桌子上堆满了点心和水果……

    吕树看到叶季清后热情道：“来来来师兄吃点心吃水果啊。”

    今天吕树是人逢喜事精神爽，刚刚才一晚上赚了两千套法器盔甲的钱，现在看谁都是慈眉善目的，吕树忽然问道：“叶师兄有没有在剑庐典籍上留名啊？”

    叶季清愣了一下似乎有点不好意思：“我气海雪山还没开呢，还在酝酿……”

    吕树似乎有点可惜：“奥，还没开啊……”

    不过叶季清并没有多么难堪，剑庐里从来不以是否开了气海雪山论英雄，其实大家肯定都是能开的，区别在于开之前能憋到什么地步了。

    其实叶季清现在已经刚刚踏入积雨成河的境界，虽然还只是刚刚开始，但叶季清一点都不慌。

    剑庐弟子都是很能耐住性子的人，主要是开气海雪山开的太早会被师兄师姐调侃……

    也正是昨天晚上的时候吕树登记那些师兄师姐的气海雪山程度，然后他好奇的打听了一下，据说这气海雪山开之前，到底是积河成海还是积雨成河，都对后来的修行有很大影响。

    就比如二品的师弟们进来，积云成雨的师弟晋升一品可能武道鸣音只能蔓延12里起步，积雨成河的武道鸣音就是14里起步，而积河成海就是16里，迄今为止只有剑庐那位大师兄才做到积河成海这个地步。

    听到这里时吕树就在想，自己会不会也是因为气海雪山的景象太古怪了才导致方圆百里武道鸣音……

    不是没有这个可能啊，毕竟剑庐祖师都没在开气海雪山之前就见到雪山来着。

    他吕树开气海雪山的时候，可都已经弄塌一座雪山了……

    不过吕树也不能给剑庐的这些师兄师姐说啊，毕竟他连演武草庐都还没去过呢，怎么连开气海雪山的手段都掌握了？

    所以他也只能忍着，说实话，看着唐凛山师兄他们一个个兴致勃勃的讨论该在剑庐典籍上留什么话才比较有气势，吕树自己都想留一句了啊……

    怎么说自己也是剑庐的人了吧，在剑庐典籍上留行字也没毛病，而且这里的剑庐和剑阁是师出同源，自己严格意义上讲确实是剑庐的弟子啊。

    不过吕树有些感慨，这剑庐里的一品高手们都很年轻，而李弦一呢，当初修行到二品便透支了自己的根基，最近才渐渐返老还童。

    跟吕宙人相比，老爷子的修行才是真的更加艰辛，也不知道地球上现在怎么样了。

    唐凛山等人一天往吕树这边跑好几趟，甚至还主动带着吕树去了演武草庐。

    往吕树这里跑好几趟是因为，大家回去睡了一觉醒来后发现自己昨天晚上留点句子还是太草率了，不够装逼！

    这就太不尽兴了啊，于是赶紧跑来跟吕树说，师弟师弟，我又想出来一句话，你帮我在登记的本子上改一下……

    平日里演武草庐都没什么人，只有一名教习常年坐在里面，吕树跟着唐凛山进去的时候都愣住了，因为那名教习浑身上下的气势竟是不输顾凌绯。

    吕树之前还在想这剑庐里全都是天才，谁来教导座下的弟子呢，原来是有大宗师坐镇演武草庐。

    吕树尊尊敬敬的给这位大宗师行了个礼，毕竟传到授业解惑这种事情确实值得尊重，而且他也想知道吕宙这边与地球有何不同。

    这位大宗师抬头打量了吕树一眼轻咦了一声：“你以前就修行过剑道？”

    吕树没想到对方竟然连这个都能看出来，要知道修行者身体素质强大是不会在虎口留下茧子的，就算留下了第二天也会自然脱落。

    所以对方到底是从哪里看出来自己之前修行过剑道的呢？

    唐凛山此时忽然说道：“这位是咱们的师祖，周不二。”

    周不二似乎看出了吕树心中的疑惑：“你已经踏上了剑道，气质里都有剑意，所以看出来并不难。”

    吕树于是点点头：“以前确实修行过剑道。”

    这没什么不好承认的，不过他没说自己其实是剑庐的另一个兄弟支脉而已。

    “出一招我看看，”周不二说道。

    下一刻，吕树弹指一挥间便射出一道剑罡，唐凛山都惊了，虽然他气海雪山开了之后备受瞩目，可他在剑道上也只能算是刚刚登堂入室。

    剑罡他也会发，可问题是绝对做不到吕树这么轻松！剑庐很多人都知道这位小师弟很强，但不知道他竟然这么强！

    这时候唐凛山才忽然想起来关于这位武卫军统领的传说：一根树枝斩百人！

    当时很多剑庐的师兄弟姐妹还笑说这也太夸张了，剑庐里大部分人也都做不到杀百人后树枝不断啊。所以现在说书人真是太不讲究了，一点也不遵照事实。

    所以，当时剑庐的人是完全不信这事的，他们才是玩剑的行家！

    现在唐凛山回忆着刚才弹指剑罡的场景，再想想这个传说，搞不好是真的啊！

    周不二点点头：“很好！”

    剑庐不问师承出处，所以周不二也不问吕树从哪里学的，因为来剑庐的人怎么都已经到一品了，以往要是没跟人学过，怎么可能到一品？

    所以很多剑庐弟子其实是有两个或者多个老师的，但一般情况下都来自家族传承，毕竟这是个阶级固化的世界，家族功法不传外人，外面也没有流传什么无主的功法，都被家族把持着呢。

    周不二想了想说道：“虽然你有剑道基础，甚至已经登堂入室，但还是需要循序渐进，戒骄戒躁。”

    吕树应承了下来，他虽然没打算真的学，但也不至于在这个时候跟人家抬杠。

    而唐凛山听到周不二说话就感觉很惊悚了啊，周不二师祖竟然说这位吕树师弟的剑道已经登堂入室？这评价也太高了吧！

    ……

    晚点还有两更

