    李郸道见着有胡三在这里，便没有放肆，好声好气的聊着天。

    “县君看起来好年轻啊。”老太君说道：“真是年少有为啊，不知道是哪一家的俊才？”

    “在下姓李。”李郸道回道。

    “李家啊，李家好啊，李家出龙了。”

    老太君抬起手来：“之前那个姓田的，跟我关系不大好，我便闭门不跟外界往来，如今他走了，我这门户也可以开开了。”

    “县君来我这里可是有事情要劳烦我这个老太婆？”

    李郸道也不拐弯抹角了，直接说明来意。

    “原来是这个，之前有人跟我说长生不老的事情，我说山川尚且会崩裂，河流亦会改道，哪里有什么永恒不变的东西可以长驻于世呢？”

    老太君道：“原来是炼了邪法，还好我没有掺和进去，缺钱嘛，那我就交一份，也不说借不借，还不还的事情了，只是拿了钱，就要办事，如果不办事，这钱就拿着没有意义了。”

    李郸道想起这个老太婆好像是殉国而死的，当下便觉得或许她手下的人有势力眼，但是这位的大局观还是有的。

    但这时候胡三说道：“哪里还要劳烦郡君花钱，我垫付了。”

    李郸道还在诧异，老太君就道：“既然你想来，就你来吧。”

    等着下面的人端着菜来，李郸道才看清楚是什么东西，爬着蛆虫的腐肉，开膛破肚的蛤蟆，晒干的蜥蜴……

    胡三并没有吃东西，李郸道也不吃，全程就这位老太君在下人服侍下吃着东西。

    李郸道强忍着恶心，看着她边吃边聊天。

    等着出来，就是跟着胡三一起出来。

    “她怎么吃那种东西？”李郸道皱着眉头。

    胡三说道：“这位郡君的权柄如此，主掌腐烂，腐朽，一切死亡之物又归尘归土，像是垃圾堆有人上香，就是祭拜的她，叫秽神。”

    “那些东西看起来恶心，其实也是天地自然的一环罢了，她也不喜欢吃的，但是这是她神职所在，也是她之慈悲之处了吞秽食臭，如此大地净洁。”

    “那刚刚我要钱你怎么打断我？”

    “你没听懂这位郡君的话吗？你拿了钱，就要给她干活，相当于她做主位了。”胡三道：“我这是提醒你，这位郡君可不好相处。”

    胡三道：“我的奶奶你知道是哪个吗？，乃是压龙山老母，万岁狐王的妻子，汉时落难，被她所救，本来说是满足她一个愿望，结果差点我奶奶没能脱一层皮。”

    “汉时巫蛊之案就在有我奶奶牵连其中。”胡三道：“她心机之深，辈分之高，我都要毕恭毕敬。”

    李郸带疑惑：“你不是先秦时候修行，在昆仑雪原修行，已经证得阳神了吗？怎么会怕她？”

    “两码事，男人怕女人不一定是因为打不过，就跟你怕你娘一样，再者，这位的神职源于大地，据说是见到过后土地祇的，这个神职也不知道是奖励还是惩罚。”

    每天吃垃圾，那肯定是惩罚啊！

    李郸道想道：“那确实要敬而远之。”

    胡三道：“你缺钱，我倒是可以给你，但我要你帮我办件事情。”

    李郸道皱眉：“可以光拿钱，不办事吗？”

    胡三咧嘴一笑：“你在做梦嘞。”

    李郸道反驳道：“我要这钱是鸡冠山，死人沟那一带剿匪，上次你带着人说是追杀野人，倒底杀了几个？”

    李郸道说道：“那个南极老人你碰到了吗？”

    胡三摇摇头：“老野人碰到了一个，眼睛都是绿的，吃人练功，说是南极老人传功于他。”

    “这个人抓我狐族有灵性者食脑修行，已经被我斩杀了。”

    “其他野人也都是死的死逃的逃，我们也没有过多去斩尽杀绝。”

    “不过城隍不管阳间之事，你调动兵马去剿匪，这合理吗？”

    李郸道说道：“普通人也就罢了，里面还有学法之人，邪修术士，自然可以调用兵马。”

    李郸道说道：“本来之前阳间的县令就说要剿匪，结果收了钱不干事情。”

    胡三点点头：“这些事情我就不管了，我要你办的事情倒也简单，只是一件。”

    李郸道问道：“什么事情？胡叔叔你还用得来求我？”

    “求？呵呵！”胡三道：“我有百万家私，这个万可不是万钱，而是万贯。”

    那就是几百亿了，果然土豪，李郸道立马说道：“有什么事情教给我办的？我们之间还说什么见外的话，之前的事情，都是误会，熟话说不打不相识，我对钱没有兴趣，我只是为了泾阳百姓着想。”

    “我要一座九尾庙。”胡三道：“我还欠一些外功，但是我本身是不能建庙的，我会保佑一地风调雨顺，但是人心最是复杂的，这一步比度雷劫还难。”

    李郸道说道：“淫祀好说，我上次擦边球，摆个翁仲到山里，有人祭拜，慢慢转正，但是正祀就难了。”

    李郸道掐着手指：“除非你来一次大楚兴，陈胜旺，但那个，人家也没成事。”

    “民间信仰之中十二地支又对应十二生肖，可里面也没有狐狸。”

    李郸道又想想：“正祀圣兽，自古只有龙凤，乃至四象天穹。”

    “再就是细分二十八星宿了。”

    “二十八星宿能跟狐狸扯上的就是心月狐了，心月狐乃是苍龙七宿之心宿。”

    “你如果想对上心月狐的话，应该是喉咙间有龙鳞的狐狸。”

    “吾乃纯种涂山狐族。”胡三道：“心月狐的话，应该也是我狐族对应，但是要出世，还得晚上许多年。”

    李郸道想起了后世看的国漫，小红娘，因此灵基一动：“不如做个姻缘神？”

    “我记得女娇娘娘好像就有类似的神职吧，你也可以试试，毕竟狐仙跟姻缘扯上关系也是很正常。”

    李郸道说道：“你自己努努力，撮合几对姻缘，最好有千古佳话在里面，创出几个成语出来，比如举案齐眉，再比如破镜重圆什么的。”

    李郸道一说，胡三就眼睛一亮：“这个倒是个好办法，只管姻缘的话，那求财的，求官的就可以筛选掉，而男子少有求姻缘的，多是女子求，未出嫁前不见夫，如此就纯粹得多。”

    李郸道问道：“红鸾星君，月下老人他们不会找你麻烦吧！”

    “天下有情人那么多，除了正缘，还有孽缘，除了合和，还有离合，他们管不完的，我帮他们管管。”

