    陈迎看见许卿和冯淑华，有些不好意思地笑着：“亲家，卿卿，真是不好意思，今天还来打扰你们。”

    因为婚前几天新人不能见面，许卿已经有两天没见到周晋南。

    这会儿见到陈迎，忍不住有些揪心：“奶奶是有什么事情吗？”

    陈迎摆手：“没有没有，这是晋南的大伯母，这次和他大伯一起从冀城过来参加你和晋南的婚礼，我们今天过来看个朋友，正好路过就过来看看。”

    冯淑华笑着招呼两人坐下：“能来看我们，我们高兴还来不及呢，怎么能说打扰呢，快来坐下，卿卿，赶紧去泡茶切西瓜。”

    许卿应了一声，边去拿茶壶泡茶，边心里满是疑惑。

    周晋南这个大伯母看着脾气很温和的样子，上一世却没见过，也许婚礼上出现过，她没注意。

    陈迎不停地夸冯淑华的小院收拾得好，院里的菜长得喜人。

    冯淑华乐呵呵地客气着：“好什么呀，都是瞎种的能吃就行。”

    陈迎满眼真诚：“是真的种得好，俗话说人勤地不懒，说明亲家奶奶是勤快人。”

    说完跟身边的大儿媳说道：“巧玉，你说是不是？”

    颜巧玉笑得一脸纯善地点头：“婶子家的菜园子种得好，我看孙女长得也好，是我们晋南有福气了呢。”

    陈迎赞同地点头：“就是啊，我第一眼看见卿卿，就很喜欢这姑娘，一看就是心眼正又善良勤快的好姑娘。”

    冯淑华就是笑着，感觉陈迎这上来就夸，后面肯定还有话说。

    许卿泡了茶，拿着几个花茶杯出来，正好听见陈迎在夸自己，心里和冯淑华有同样的预感。

    陈迎这趟来，恐怕还真不是顺路看看那么简单。

    笑着给两人倒了茶，又去切了一盘西瓜出来，在冯淑华身边安静地坐下。

    冯淑华让着两人：“吃西瓜，泡了井水的，又凉又甜可好吃了。”

    陈迎笑着吃了一块西瓜后，也不再拐弯抹角：“卿卿，奶奶今天来，还想求你一件事，你要是觉得为难，就当奶奶没说过。”

    许卿沉默了，这明显是让她多为难都要答应呀。

    冯淑华在一旁笑呵呵地接话：“什么为难不为难的，你先说说看。”

    陈迎叹口气：“那天晋南跟我们说，你们结婚不回去住，我知道你们年轻人有年轻人的想法。肯定不想和我们老人住在一起。但是卿卿，能不能结婚那天晚上，你们住在家里？”

    许卿没吱声，陈迎这个要求真不过分，只是不知道周晋南怎么跟陈迎说的。

    颜巧玉见许卿不说话，以为她是不愿意，也帮忙劝着：“是啊，你们结婚就在头一晚上在家里住，要不回头左邻右舍还以为家里容不下你们，结婚当晚都不住在家里。而且奶奶也是真心希望你和晋南好好过日子，住一晚上总是不耽误什么吧？”

    许卿刚想说话，冯淑华先开了口：“我觉得第二天再搬出去反而更不好，不知道的人还以为新媳妇刚进门，第二天就跟公婆闹着分家呢。既然他们想搬出去过自己的小日子，那就让他们出去住。”

    陈迎瞬间为难起来，冯淑华说得也没错，可是一想到结婚酒席在院里办，办完酒席一对新人就要离开，心里也是堵得难受。

    颜巧玉也没办法反驳冯淑华的话，只能看着许卿：“其实你和晋南跟大家住在一起，家里人还能帮你们照顾晋南。”

    许卿笑了笑：“周晋南不用人照顾，而且有我在，肯定能把他照顾得很好。”

    陈迎知道这一趟算是白来，却也不希望这件事把关系搞僵硬，笑着冲许卿说道：“是我们唐突了，不过没关系，好在我们都还在一个城市，也能经常见面。卿卿，你这边结婚的东西都准备好了没有？”

    许卿点头：“都准备得差不多了，明天请街坊邻居们过来吃顿饭就好了。”

    陈迎又客气地聊了几句，跟颜巧玉离开。

    冯淑华等人走了感叹：“周晋南奶奶人还是不错的，人老了总是希望孩子们都在跟前，这也能理解。不过卿卿啊，不能因为心软，做出让自己难受的决定。”

    许卿是抱着冯淑华的胳膊撒娇：“奶奶，我不会的。”

    如果是前世，她的性格可能会因为心疼陈迎，就答应她结婚住在一起，然后和一大家人不合，产生各种矛盾。

    但是这一世不会，这一世她要保护好自己爱的人，远离麻烦。

    ……

    许卿和冯淑华商量着第二天请街坊邻居过来吃饭，下午就要去买东西，然后请几个会做饭的婶婶大娘们过来帮忙做饭，剪喜字。

    还要找儿女双全的大娘套被子送亲。

    许卿这边热热闹闹地准备着，方兰欣那边却十分的不好。

    现在她做主让许如月嫁给李大勇，偏偏李大勇的母亲秦桂芝拿起了架子，再次带着李大勇二姑李凤上门提亲。

    姿态却明显和上次不一样了，胖胖的身体往那儿一坐，看着方兰欣都带着几分趾高气扬：“我们家大勇是一根筋，还偏就要娶如月，所以我和他二姑这不又厚着脸皮来一次。”

    李凤也在一旁附和：“是啊，最近多少人给大勇介绍对象，有医院的医生，还有单位上班的，都是黄花大闺女，可他死活都不同意，就是看上你家如月。”

    方兰欣脸色瞬间难看起来，什么叫工作好都是黄花大闺女？

    这不是拉踩许如月吗？

    可是又不能把关系弄僵，只能尴尬地笑着：“两个孩子从小一起长大，肯定是有感情的。”

    秦桂芝看了李凤一眼，使了个眼色，李凤立马笑吟吟地开口：“可不是嘛，孩子们从小一起长大，都是知根知底，你们如月嫁到我们李家，肯定是像对亲闺女一样对她，但是……”

    说着停顿了一下，脸上有了为难：“只是彩礼这方面……家里打算秋天盖房子，还有大勇的弟弟大龙，也没成家。”

    方兰欣听出来了，这家人现在是想一分钱不出就娶媳妇。

    秦桂芝像是故意往方兰欣心口上捅刀子：“当然也不能和许卿的彩礼比，我听说周家给许卿可是不少彩礼呢。”

