    暂停结束，双方回到场上。

    加内特开始展现巨星能力，一次次低位背打奥多姆。

    他连续晃动之后的翻身跳投，又准又难防，出手点太高，奥多姆想干扰都很难。

    这就是加内特的标志性大杀招。

    迫于无奈，琼斯只能上前协防，配合奥多姆夹击加内特。

    但效果仍然不好。

    加内特拥有相当出色的传球能力，破包夹易如反掌。

    他上赛季场均助攻6次，比很多组织后卫还多。

    琼斯一包夹，场上肯定有空位。

    加内特第一时间就能找到机会，传球助攻队友得分。

    你指望李磊继续一防二？

    那就是偶然事件。

    森林狼也不是傻子，两人分开站，一南一北，你能瞬间移动不成？

    借助加内特的低位牵制，森林狼其余人频频得分，再次把分差拉开。

    半节的时候，14：9，森林狼已经领先5分。

    标靶中心又起势了，明尼苏达球迷给主队助威的声音此起彼伏。

    大范教练又叫了暂停，不过他这一次一筹莫展。

    问题的核心是加内特。

    解决不了加内特的低位威胁，就谈不到解决问题。

    但加内特是这么好解决的吗？

    这个时候，李磊毛遂自荐。

    “我来防守加内特！”

    这当然是不可能的，李磊也就心里想想。

    李磊这个身高去防加内特就是送分。

    李磊说道：“教练，我能和艾迪换防吗？”

    众人一时之间没反应过来，这和防守加内特有什么关系。

    还是斯波反应快，他和大范一商量，两人点点头。

    死马当活马医呗。

    暂停结束，比赛继续。

    森林狼进攻。

    狂人突然发现防守自己的小菜鸟不见了，站在他对面的是老琼斯。

    “怎么，菜鸟被我吓跑了？”

    狂人开玩笑道。

    老琼斯叉着腰：“伙计，我来对付你。”

    其实老琼斯的防守是非常不错的，他毕竟是从莫宁时代打过来的。

    只不过这个赛季，每个晚上都是李磊对付敌方的外线核心，老琼斯乐得轻松自在。

    这也是老琼斯喜欢李磊的原因。

    加内特继续落低位，背打奥多姆。

    李磊第一时间就协防了过来。

    加内特果断放弃，选择分球。

    但是李磊和奥多姆竖起长臂，给了加内特干扰，加内特没能第一时间分球。

    这就是李磊的优势，他比琼斯更高，胳膊更长，协防效果自然就更出色。

    这么一个短暂的延误看起来不起眼，却给了热火队其他人喘息、调整防守的机会。

    哈塞尔过来接应。

    加内特把球传了过去。

    李磊立刻转身，三步并两步，及时挡在了哈塞尔身前。

    这里又能体现出李磊的优势，老琼斯的防守也不错，不过毕竟上了年纪，没有李磊这么快、这么拼。

    就算老琼斯拼了命能做到，他又能支持几个回合？

    而且花费大量精力在防守上，琼斯的进攻也会受到影响。

    哈塞尔拿球受阻，森林狼的球停了下来。

    卡塞尔只能接球重新组织进攻，但是进攻时间已经浪费了不少。

    热火队其他人也展现出高强度的防守。

    计时器临近24秒，森林狼也没打出机会。

    卡塞尔最终强行出手，投篮偏出。

    卡托卡住老迈的埃尔文?约翰逊，收下防守篮板。

    场边的大范、斯波教练看得不停点头。

    李磊和琼斯的这个换防，效果还真不错。

    不过就是李磊要不停地协防、跑动，要受点累。

    但这就是李磊的本职工作，不值一提。

    慢慢的，热火队拉近了比分。

    到了常规换人时间，巴特勒带着一帮板凳匪徒就上了。

    不过森林狼队的主力基本都留在了场上。

    一个需要注意的事情：斯泽比亚克赛季报销，奥洛沃坎迪也遭遇严重的伤病……森林狼队能用的角色球员不多。

    否则菲利普?桑德斯教练也不会让36岁的老将埃尔文?约翰逊顶上首发中锋的位置。

    这位老将油箱里的油不多了。

    本赛季场均只有1.9分3.5篮板0.7盖帽。

    放到其他球队，埃尔文这样的老将都是养老型的，主要任务是指导新人，几乎不会上场。

    森林狼也是实在无人可用，才把埃尔文顶上去。

    而无人可用，也是森林狼长期面临的问题。

    明尼苏达苦寒之地，大明星根本不愿意来。

    森林狼为了留住加内特，直接开了6年1.26亿的超级合同。

    这是什么概念？

    加内特今年的薪水是2800万美元。

    现役第一人奥尼尔才2475万，邓肯1268万，科比1350万。

    加内特一个人顶得上邓肯+科比，还有富余。

    就是这份合同，闹出了无数的事情。

    马布里和加内特翻脸。

    这份合同卡死了森林狼的薪资空间，森林狼被迫和乔?史密斯签了臭名昭著的阴阳合同，联盟又罚掉了森林狼五年的首轮选秀权。

    森林狼被罚还很不服：“其他队也干了！”

    他们这么辩解。

    另外，1999年的大停摆、乔丹退役也是多少受到了加内特这份合同的影响。

    ……

    有时候，鱼和熊掌不可兼得。

    加内特既然选择了大合同，那他想夺冠自然就会比其他球星更难。

    比赛继续。

    热火队正常轮换，森林狼主力休息的时间却很少。

    前三节，加内特、卡塞尔、斯普雷维尔几乎都没怎么休息。

    关键是这样打，森林狼也只是领先热火队3分，67：64的比分结束了第三节比赛。

    加内特正值巅峰也就算了，可是卡塞尔34岁，斯普雷维尔33岁，他们吃不消啊！

    第四节比赛，大范教练直接派上全部主力。

    热火队开局就打出了一波7：2的攻击波，反超了比分。

    69：71。

    热火队反倒领先2分。

    之后，加内特展现巨星实力，连续得分帮助森林狼一度紧咬比分。

    但到了后半节，加内特本人的命中率也开始下滑。

    热火队又一波攻击波，把比分改写成81：92，取得了最终的胜利。

    热火队总战绩24胜13负，继续排名联盟前列。

    本场比赛，加内特狂砍28分15篮板4助攻3抢断5盖帽的超全能数据，可惜无力回天。

    狂人17分4篮板3助攻。

    卡塞尔15分2篮板6助攻。

    他们三个也是森林狼仅有的得分上双的三人。

    李磊17分4篮板5助攻3抢断2盖帽。

    奥多姆15分8篮板6助攻。

    琼斯14分3篮板3助攻2抢断。

    巴特勒13分6篮板2助攻。

    阿尔斯通11分5助攻。

    热火队五人得分上双。

    卡托、哈斯勒姆、格兰特也都有所斩获。

