    回到天剑宗的时候，林渊发现云间月不见了。

    “护法呢？”

    “护法说，殿下接了萧世雄的比武，这一战太难，要去为殿下找一门神国遗失的武学。”

    “胡闹，早不去，晚不去，偏偏这个时候去。”

    林渊很早就看出来，云间月知道很多关于神国的事情。

    这次去寻找神国遗失的武学，肯定是她知道那套武学在什么地方。

    只是，为什么以前有空闲时间的时候不去，偏偏这个时候去？

    肯定是这套武学不好取，需要等待修为提升到一定程度才行。

    然而，现在急急忙忙去取，显然是因为一个月后的比武，不得不去。

    “她往哪个方向走了？我去追她。”

    林渊说着召唤出白泽，骑着冲出山门，朝云间月离开的方向追去。

    ……

    第二天，在天堑河上遇到恶赌鬼大三元。

    白泽在河面上跑，大三元在后面追。

    “嘿！手痒了，来一把，就来一把。”

    “没空，不过找你有件事。”林渊不想理他，但是想到一个月后的比武，灵光一闪，想到了一条计策。

    现在和萧家已经成为死敌。

    既然是死敌，那就绝对不能手软，要打就要把对手的骨头打断。

    “什么事？”大三元问道。

    林渊取出第二颗兽骨骰子，扔过去说道：“我记得你和萧家有仇，没错吧？”

    之前和他说起萧家的时候，大三元的语气明显和萧家不对付。

    “确实有仇，可这跟你没关系。”大三元不想和赌友有瓜葛。

    “一个月后，我和萧世雄有一场比武。如果萧世雄输了，那就是萧家败落的开始。你的机会就来了，一个月后带人铲平萧家堡，还能报你的私仇？”林渊提议道。

    大三元一愣，道：“铲平萧家堡，我一个人怎么办得到？命可以还你，但做不到的事情，我没办法答应。”

    “你江湖十大魔头的名号是凑数的吗？混了这么久，一点能动用的人脉都没有吗？萧家在北越横行这么久，就算只是把他们的仇家凑一起，也差不多能填平萧家堡了。”林渊说道。

    “什么凑数的！说什么呢？我江湖十大魔头的名号，是一骰子一骰子赌出来的。干就干，就算不能铲平萧家堡，我也要让萧家脱层皮。不过，你有把握赢萧世雄，那可是法相境啊。我见了都得躲着走。”大三元咋舌道。

    “打过才知道。”林渊朝身后挥挥手，骑着白泽加速离去。

    大三元停在河面上，大声说道：“对了，整天跟着你的那个冰山美人，问我千年蛛母的位置。

    “我原本是不告诉她的，可是她跟我赌了一局，就被她问去了。

    “那千年蛛母毒得很，她要是出了什么事，你可别来找我，我只是认赌服输。”

    “你给我等着！”林渊大骂一句，赶紧去追。

    ……

    云麓山脉以东，有一座无人敢踏足的山谷，叫做死人谷。

    传说进去的人都死了。

    林渊赶到死人谷的时候，已经有点晚。

    在谷口就听到了打斗声，连忙纵身一跃，冲进谷中，便见到了一只巨大无比的黑蜘蛛，正在追云间月。

    这头千年蛛母，足有三丈高，五丈长的蜘蛛腿，就像一杆杆精钢长矛。

    而且，山谷之中不止一只千年蛛母，而是漫山遍野的蜘蛛。

    大的有磨盘那么大，小的也有巴掌大，从四面八方爬过来，骇人无比。

    云间月一边劈砍小蜘蛛，一边往外逃。

    突然千年蛛母吐出一道蛛丝，缠住了她的左腿。

    云间月踉跄一下，差点摔倒，然后被蛛丝拖着吊起来，朝山谷的峭壁上拽去。

    千年蛛母快速收回蛛丝，准备吞下这个闯入山谷的食物。

    危急时刻。

    林渊飞掠而来，“锵”一声拔剑，一剑斩断蛛丝，然后接住云间月，落到地上。

    “殿下……”

    “闭嘴，我现在不想骂你，先解决掉面前的问题再说。”

    “东西我已经拿到了，逃出谷去就行。”云间月连忙说道。

    话音刚落。

    千年蛛母朝四面八方喷吐出蛛网，将整座死人谷都封了起来。

    在重重蛛网封锁下，就算身法再好，也逃不出去。

    林渊手掌一按神国玉玺，沟通灵墟塔，召唤出六头狻猊。

    吼！

    狻猊喷出烈焰，吞没整个山谷，将漫山遍野的小蜘蛛烧成虫宴。

    嘶！

    千年蛛母发怒，发出尖利嘶鸣，从悬崖上冲下来，扬起前足，如长矛般刺过来。

    林渊一推云间月，各自向两边躲开。

    千年蛛母咬住白泽，按倒在地。

    咬得白泽发出嗷嗷嗷的嘶叫。

    虽然身体已经成年，但是毕竟还不到一岁，当他遇到强大太多的妖兽，本能的开始害怕，想要寻找庇护。

    林渊听到白泽的叫喊声，目光一凝，连忙将他收回灵墟塔，然后和千年蛛母斗了几回合。

    这千年蛛母至少五阶巅峰，修为堪比入微境大圆满的修行者。

    而且，修行者要对付同级妖兽，至少要三个人联手才有机会。

    一时间。

    林渊很难伤到这头千年蛛母，更困难的是，不能被它的毒液沾到，否则下场就和大三元一样。

    斗了十几回合，好几次差点被毒液溅到。

    云间月连忙说道：“殿下跟我来，我们先躲进倒塌的灵墟塔里。”

    林渊跟着她，冲进了一座倒塌的灵墟塔里。

    这座灵墟塔横着倒在山谷里，所以脚下站着的地方，其实是灵墟塔的墙壁。

    云间月跑到灵墟塔的穹顶，打出一道法诀，启动灵墟塔的阵法，将千年蛛母挡在了外面。

    千年蛛母愤怒的围着灵墟塔转，尝试从每一个窗口喷吐毒液，但都被灵墟塔的阵法挡住了。

    盛怒之下，千年蛛母喷吐出重重蛛丝，将整座灵墟塔包裹起来，包得像个蚕茧。

    林渊看到云间月用法诀唤醒了灵墟塔的阵法，问道：“你认得这座灵墟塔？”

    云间月找个地方坐下，答道：“这是神国以前弃用的灵墟塔，小时候我常常躲在这里玩耍。”

    她说着，还伸手去摸墙壁上的划痕，但划痕已经很模糊，看上去像是孩童的涂鸦。

    “你怎么知道这座灵墟塔是曾经的神国建筑？”林渊追问道。

    “其实，大三元取回星辰砂的时候，我就知道了，因为那块星辰砂圆盘上，雕刻有象征神国的图案。”云间月答道。

    “其实我很早就想问了，你到底是什么人？你和祁山他们不一样。祁山他们虽然对神国忠诚，但他们明显不是生在神国。”林渊说道。

    云间月收起所有表情，许久之后才答道：“对，只有我生在神国，所以我还有从前神国的记忆。也只有我看见过神国陨落的样子。”

    她眼中出现了迷惘的目光，仿佛是看到了神国陨落的那场灾难。

    林渊一怔，问道：“那在神国的时候，你见过我吗？”

    云间月抬起头，脸上难得露出一抹笑容，道：“见过，从小就见过。只是，殿下从青莲神胎中复生，什么都记不得了。”

    “我应该记得什么吗？”林渊问道。

    “我也不知道，殿下离开了太久，肯定历尽劫难才归来，殿下或许能记得很多我不知道的事情，也可能什么都不记得了。”云间月看着林渊的眼睛。

    林渊没她看得有点心虚。

    因为自己是穿越过来的，到底还算不算她的“殿下”，还不好说。

    “过去神国的事，我什么都不记得，你确定真的确定我是你的‘殿下’？”林渊问道。

    云间月露出一抹笑意，道：“过去了七百年，殿下肯定经历了很多磨难，但最终还是回来了。这世间，只有殿下才能继承神国玉玺，而且我也不会认错。”

    她说着说着，身体突然摇晃一下，差点摔倒。

    林渊连忙扶住她，拉开他的手臂一看，顿时眉头大皱。

    她胳膊上赫然有两个血牙印，黑红色的毒血正从伤口中泪泪流出。

    这分明是被毒蜘蛛咬了。

    不过看牙印的大小，并不是千年蛛母咬的，而是一只小蜘蛛咬的。

    林渊赶忙用布条，绑住她手臂伤口的上部，防止毒素沿着血管进入心脉，然后取出解毒丹药，为她拔毒。

    云间月神智已经有些迷糊，取出一枚玉简，道：“这是从前我们小时候藏在灵墟塔里的，殿下拿去修炼。如果能练成，和萧世雄的比武，或许有希望取胜。”

    林渊将解毒丹喂进她嘴里，然后接过玉简，按在额头上。

    神识沟通玉简，顿时有重重金光从玉简中冲出，灌入识海，在识海中形成一行金色大字《虚空剑意·出窍篇》。

    随后，金光化作剑意，融入神魂之中。

    林渊只感觉一套神妙无比的剑道武学，在神魂中翻涌，仿佛看过无数遍，深深了刻进神魂里。

    “你刚才说这玉简是我们小时候藏在这里的？”林渊抬头看看四周，想要看看有没有熟悉感，但是根本没有。

    “对，小时候我听说天帝的书房里，有一种很厉害的武学叫做，我说很想看看。殿下就从天帝书房里拿出来给我看，可是那时候看不懂，就藏在了灵墟塔里。”云间月闭着眼睛，毒素侵入心脉，让她的意识有些模糊。

