    “林清风！”我气的不知道该说什么了：“我一向不是出卖朋友的人，张羽汐不容易，你何必要这样呢，我也不是……”

    林清风急忙说：“你安静点听我说，这个女人一向都是自傲的很，也是一个很明白的女人，人都是自私的，她一旦知道了对方的目的只是为了保存娘家的产业之后，也就放心了。她担心的是张羽汐对杜家的管理权感兴趣。要是张羽汐只是一个自私的女人，她倒是不担心了。”

    我翻了一个白眼，本来就感兴趣好不好？

    但是那位毒王蜂并不知道，只是觉得她是一个小家子气的，不愿意交权的小媳妇，所以杜凡的母亲不会难为她。

    “虽然不会有好脸子看，但是不至于杀了她，因为知道一个贪财自私的弱点，也就不足挂齿了，所以以后张羽汐在杜家也会活得很好，但是张羽汐前面的路怎么走，你作为外人也不要管了，也不要搀和了。”

    我抓着电话的话筒：“好吧，我还是觉得对不起她。”

    “没什么，她知道了也只会感激你。我不说，你以为她就不知道了？她会想得更多。张羽汐更危险。”

    “那么白晴晴呢？”我问道。

    “嗯，她好不了。”林清风的声音很镇定。他要对付白晴晴，是不想自己出手的，他不要白晴晴的命，而是要把白晴晴从最高处抓出来摔一个好歹的。

    “白晴晴从两个月之前就已经被收买，现在是一个国外的公司的商业间谍。”

    “原来是这样。怪不得我见到她和陈振月在一起。”

    白晴晴想要得到这两家的底价，也算是使出了浑身解数来了，但是陈振月防备的很，没办法，然后林清风出马了，联系了毒王蜂，说了白晴晴的身份，也说了她想要勾引杜凡套取机密的事情，不光是自己亲自上阵美人计，还找了一些不知道什么地方来的下三滥的女人勾引杜凡，也不知道是不是有什么脏病。甚至还想要用毒药下毒陷害杜凡。

    这下子把毒王峰气的差点没有背过气去，但是她还是说：“你对我说这些是想要干什么。”

    林清风又说：“我把我媳妇如何帮你儿媳妇的话都告诉你了，我就是为了表现出我的坦诚。我的目的很简单，希望你帮我教训一下白晴晴。她差点害死我的媳妇。”

    毒王蜂不愿意，让林清风自己去。

    林清风道：“我们不方便。”

    一来是白晴晴现在有背景，我们的能力有限，又不能做的太过分，等她咸鱼翻身，我们就要倒霉，二来是白晴晴不会罢休的，这样你来我往的，更麻烦。还不如让她来做，绝对是白晴晴报复不了的人。

    “我不愿意给别人作嫁衣裳。”她拒绝的很利索。

    林清风说：“你要是不教训白晴晴，她会更加有恃无恐，可能会直接绑架你儿子，逼着你交出机密，还有不到一个星期就要招标了。你确定你真的可以保护得了她？她背后可是有一个商业集团呢。我实力不济，害怕那个商业集团的报复，可是你不一样，你生意做的大，有什么可以难到你的。”

    “要是我不做呢？”

    林清风道：“要是不做，白晴晴就会把她如何让那些下三滥的女人勾引你儿子，拍下照片和的事情公之于众，倒是你的公司也要丢人现眼了。或者是弄什么脏病，总之杜家要蒙羞的。白晴晴是什么人你很清楚，我这是最后一次提醒你了，做不做随你。”他说完了挂断了电话。

    结果今天，他们就来抓人了。

    我想想也就明白了，毒王蜂派人在我这边抓人，就是让我告诉林清风，事情她办了，人情也还了，不欠什么了。

    我还是有点不放心：“白晴晴的手上我有证据！张景毅的药瓶子还有你父亲的药物的检测报告，还有血样……”

    林清风淡淡的说：“我的手上也有白晴晴倒霉的证据，她除非是不想活了，不然的话，她不会交出来的。你真的以为你未婚夫我是一只可爱的兔子不会咬人吗？我来这边也快一年了。她来找你已经是最后一招儿了，穷途末路，不过她就是死也不敢说出来的。”

    “什么证据？”我的声音有点抖动。我怎么觉得我的男朋友展开了黑化模式？

    “不过是一些商业上的事情，乖，你懂事的话就别问了。”林清风笑道：“好好吃饭，等我暑假回去。不准吃凉的。”

    我哦了一声，把电话挂了，看着电话发呆，到底是什么证据啊？

    我还是没有吃凉面，反正也吃不下去。就随便吃了一个泡面就上班去了。

    我始终没有问，到底白晴晴会被如何对待，后来想想，也不是我能问的问题，关我什么事儿。她这么无耻的女人，我也懒得同情她了。

    我是招标会之后，见到陈振月的，他的神色淡淡的。他失败了，最后成功者是杜氏集团。

    陈振月见到我进来，便说：“行了，我没什么任务给你，你以后也不用来了。”

    我忍不住的心花怒放，这就好了，真是不错啊，老板受到了打击，我也有好日子过了？

    可是表面上还是相当柔顺乖巧的：“不要这样，老总，我说了帮你两年，就一定会帮你的，咋能说不干就不干呢，这样也不是我的风格，我还是帮你做点力所能及的……”

    “好！你陪我吃个饭吧！”他说着站起来走到我身边来了。

    我看着他一脸阴郁的样子，笑呵呵的说：“行，我知道了，我陪你，算是散伙饭，我请你好了。”

    “行啊，我们去四星级的……”

    “还是你来吧，我没钱。”我果断的改了主意。

    陈振月笑着拉住我的手：“行！我真是服了你！吃饭去。”

    我不着痕迹的推开他的手，男女授受不亲，人家可是名花有主的。

    陈振月心情不好，也没有计较我的失礼，他没直接带着我吃饭，只是在街上漫无目的的走。眼神有些乱。

    我说：“你到底怎么了？就因为招标失败？”

    “嗯，差不多吧。”

    “不要这样了，一次失败能怎么样，你也不缺钱的。一辈子不赚钱也不会饿死。”

    陈振月双手插在口袋里面，低头看着我。我心里呐喊，为啥我这么矮！大家都这么高！

    “你尝过失败的滋味吗？”

    我点点头：“当然了。很多次。”

    没有父母算不算是我人生的大失败，紧接着就是没有朋友，在孤儿院孤零零的，比赛失败，然后穿到了这本书来，认识了这些极品，都是我的失败。

    陈振月抬头看着远处的车流：“我这辈子第一次这么失败。我利用白晴晴，可是想不到白晴晴却在利用我，要不是我看的严，估计我的底价就被人揭穿了，可是还是输了。”

    我拍拍他的肩膀：“算了！何必呢，你知道你的对手是谁，你打不过她的，那个老寡妇，做事儿多狠毒啊，自己的丈夫都……”

    我草，我说了什么，我转回头不说话了。

    陈振月却是笑了笑：“不要担心，我不会利用你说的那些话对付她的，这些事谁不知道，我也不是傻子。杜泽就是一个好色之徒，虽然很恶毒，但是到底不如自己的媳妇有本事，他们家的家业也都是女人弄起来的。”

    “哦，那就好了。我们吃饭去吧。”

    “你想不想知道白晴晴如何了？”

    我摇头，表示很不想听。

    陈振月却偏偏要对我说：“据说是被带到了一个神秘的岛屿上面，那些都是让一些有钱的大佬随意取乐的地方，白晴晴现在的日子一定是生不如死，估计要出来也是一年以后了。”

    我皱眉道：“一年？”

    “是啊，因为她被迫签订了一个合约，要生出来一个孩子，因为一些大佬签订了赌约。”

    我听不明白的看着他。陈振月一边走，一边用最温柔的话告诉我，四五个大佬一起，然后要让她怀孕，等到生下孩子来，确定是谁的种，谁就赢了，这是一百万的赌约。

    我听了浑身发毛，要是一直不怀孕……岂不是回不来了？这是什么刑法啊，太恶心了。我都要吐了。

    陈振月说道：“你放心，他们检查了身体之后确定有生育的能力才抓上阵的，她现在的生活就是吃喝玩乐，一直到怀孕，其实她也挺不错的，呵呵。她不就喜欢勾搭男人上床？但是如果那人有些变态的爱好，那就很难说了，比如那岛上还养活了一些动物……”

    “别说了。”我捂住了耳朵：“毒王蜂是不是太恶劣了！女人何苦难为女人！”

    “呵，她不去惹杜凡，人家会招惹白晴晴？那是毒王蜂的逆鳞，你敢去招惹，就是找死。还想给人家下毒？不杀了她已经不错了。虽然我和杜家敌人，可是我不管怎么想办法去盗取机密，也不敢把主意打到杜凡的身上。”陈振月一脸鄙视的说。

