
　　第803章

　　如果她没有猜错，这几个来找他的男生，估计就是苏依依的帮手了。

　　江茶并没有理会这些人，而是先去上了洗手间。等她上洗手间回来，那些人仍旧站在走廊上，不时的打量着路过的同学。

　　当江茶路过他们身边时，一个同学立马对那几个男生说道，“她就是你们要找的江茶。”

　　几个男生听了这话，把目光全部落在了江茶的身上，把她浑身打量了一遍，又把她的路给挡住了，这才问道，“你就是江茶？”

　　“我就是江茶，不知几位有何贵干？”江茶冷冷的开口，目光扫过几位男生的脸。

　　江茶没有在回答，只是站在原地，冷冷地看着他们。

　　“你跟我们走一趟吧。”

　　“你们是什么人，我凭什么要跟你们走？”

　　“江茶，我警告你，不要敬酒不吃吃罚酒，不然后果是你不能承受的。”

　　“好一个，敬酒不吃吃罚酒。我哪句话说错了，我确实不认识你们。”

　　“你？”几个男生有些生气，指着江茶的鼻子正准备说什么？

　　这时，教授抱着书本走了过来。看到几个男生挡在了江茶的跟前，以为江茶受了欺负，立马开口道，“干什么干什么？你们哪个系的跑这里来做什么？”

　　几个男生转头一看，发现抱着课本的教授正看着他们，有些心虚。

　　在一看走廊里早已没有了其他同学，只有他们和江茶。这才明白过来，已经要上课了。

　　“江茶，你还不进教室，还在这里发什么愣？”教授开口呵斥了江茶一声。

　　江茶一听教授的话，就知道教授的打算，于是朝着教授点了点头，快步回到了教室。23sK.com

　　至于那几个男生，她相信还有见面的机会。因为他们暂时没有能把她怎么样，肯定不会甘心，肯定还会有后面的动作。

　　一个小时后，教授的课上完了，拿着教材离开了教室。

　　江茶跟着同学们一起出了教室，正准备回宿舍时。突然一个女生冲了出来，对她说道，“江茶，有人找你。”

　　江茶看了女生一眼，并不是自己认识的，有些不想理会。

　　可谁曾想，那个女生的力气比较大，江茶什么都没说，她却拉着她转身走了。

　　看着女生着急的样子，江茶也没有戳穿她，而是跟在了她的身后，往学校的小树林走去。

　　一到小树林，之前那几个找江茶的男生就走了出来。他们给了女生两块钱，把女生打发走了后，又把江茶给围了起来。

　　“怎么又是你们？你们到底找我有什么事？”江茶皱起了眉头。有些不愿的看着这几个男生。她知道他们是为了给苏依依出气，可她并不想搭理他们。

　　所以江茶直接把书往地上一放，又把衣袖给卷了起来。

　　“来吧！我们先打一架。如果你们打赢了，我跟你们走。如果你们打输了，那么就要帮我做一件事。”

　　看到江茶的动作，这个男生愣住了，好一会儿才回过了神来，然后用看怪物的目光看着江茶，问道，“你要和我们几个男生打架？”

　　“对呀，你们不就是来想和我打架的吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第803章免费阅读。https://xs.23sk.com 