    事情已了，萧羽与美杜莎便是来到了加玛众人所在之地。

    “盟主，这么放了他們，会不会……”

    才来到地方，加刑天便一脸担忧的走上来说道。

    萧羽摇摇头：“无事，我有后手准备，无论之后他们怎么样做，都不会对我们构成威胁。”

    听到这话, 许多人才放下心来，别看萧羽与美杜莎对付那十四人很轻松

    整个西北大陆可不止这些个斗宗，若是他们回到宗门召集力量，转过头杀来，可是一个大麻烦。

    不过既然萧羽都说了有准备，他们也就不在担心，无他，若是萧羽都应付不了，他们就更没有办法应付了。

    “羽哥，这人怎么处理？”

    就在这时，只见萧炎提着一个浑身烧焦的老者走了过来。

    老者身体上没有一处是完整的，不是伤口就是焦黑，样子惨不忍睹。

    那便是先前偷袭加玛帝国众人的三尸门门主。

    萧羽目光停顿了一下，便是笑道：“既然是你擒下的，怎么处置你看着办就行。”

    自己处置？

    萧炎瞥了一眼不成人样的三尸门门主，便是有些犹豫起来。

    若是他来处理，那么这个老家伙肯定是要死的，但此人乃是一门之主, 杀了也不知道会不会对堂哥统一西北带来不便。

    似乎是瞧出了萧炎的顾虑，萧羽轻笑：“有没有此人，对联盟的扩大没有什么阻碍, 放心大胆的做就是了。”

    “那我就自己做主了羽哥。”

    听到萧羽的话, 萧炎眼前一亮，便是提着三尸门主朝远处飞去。

    他要叫自己老师出来，看看怎么才能榨干这个斗宗老家伙，所以不便在众人面前动手。

    见萧炎离开，萧羽摇摇头失笑，这家伙，还是性子还是没有任何改变，只要是仇人，犯在他手上，那必然是要被吃干抹净，将其所有的价值榨取出来。

    当然，萧羽并不反对这样做，他自己都这样做过。

    “接下来的事，就交给加老哥你们了。”

    看了看残破不堪的会场，萧羽对着加刑天说道

    加刑天抚须爽朗的笑道：“盟主客气了，这样的小事还让您亲自处理，那我们这个联盟建立的意义何在啊。”

    听到加刑天连尊称都用上了，萧羽有些不习惯，无奈道：“加老哥，以我们的关系, 没必要这么拘谨，以前怎么称呼就怎么称呼，这一口一个盟主的，实在不习惯。”

    说完，加刑天还没说话，反而是法犸率先开口说道：

    “此言差矣，您现在贵为联盟之主，下面之人便是要有着绝对的尊敬，若是谁都可以直呼盟主之名，与盟主称兄道弟，岂不是乱套了。”

    “法犸会长所言极是。”其他人也是纷纷附和道。

    在斗气大陆，强者为尊，这是亘古不变的规则，再说了，让他们像以前那样叫萧羽，他们也不敢啊

    见众人坚持，萧羽也就不在说什么，叫就叫吧

    确实和法犸说的一样，既然建立了联盟，就该有联盟的样子，地位尊卑一定要明确。

    萧羽怎么说也是建立过势力之人，萧庭之内哪个对他不是毕恭毕敬的，除了紫妍

    他只是不习惯这些与自己有些关系的朋友这么恭敬的叫自己而已，或许以后听多了，也就习惯了。

    点点头，萧羽抱拳：“那我便先回去了，各位告辞。”

    “盟主请。”

    众人齐齐拱手行礼

    萧羽不在多说，便是朝天际飞去，同样离开的还有美杜莎。

    美杜莎在离开的时候，却是瞧了一眼那人群之中的云韵

    或许是发现了这个女人看萧羽的目光有些异样吧。

    …………

    交代好善后之事，萧羽便是向着乌坦城掠去，接下来便是等一个月之后，将西北大陆的主要势力整合，西北联盟就能彻底成型

    往后的发展之事，可就不需要萧羽多管了，到时他就能出发前往中州，开始新的历练。

    萧羽离开后，还有着一人同行，就是一起离开的美杜莎女王。

    美杜莎没有返回蛇人城，而是受萧羽邀请，一起去了萧家。

    再怎么说也是一起战斗过好几次的战友，邀请到家里做客，也属实正常。

    主要是萧羽只是随口一说，谁成想美杜莎答应了

    既然已经邀请了，他还能把美杜莎轰走不成。

    两人速度极快，从帝都到乌坦城，半天的时间的要不到，当天就回到了萧家。

    来到萧家之后，得知蛇人族美杜莎女王到访，萧家可是非常郑重的迎接

    且不说人美杜莎女王乃是一位强者，就说其以前对萧家的照顾，便是值得他们如此隆重。

    张灯结彩的将美杜莎迎进门，萧战一整天都是笑容满面。

    要是放在以前，他们萧家哪能和这样的强者有交集

    而且美杜莎此次居然不是一脸高冷，反而带着些许若有若无的笑意，处事颇有礼数

    这让得萧羽都有些惊讶了

    在吃过晚宴之后，萧战给美杜莎安排了住处。

    …………

    萧羽回到了自己的小院

    打开房门之后，便是见到一个紫衣小丫头正坐在石凳上发呆。

    院内还有一位成熟妩媚的美人儿在尽心的打扫卫生。

    “萧羽！你回来了！”

    发呆的紫妍看见萧羽推门进来，便是眼眸闪着星光，欢喜的叫了一声，迅速跑了过来，一把抱住后者的腰。

    萧羽见到小丫头，也是露出了笑容，手指对着紫妍的脑门就弹了一下：

    “臭妮子，这段时间跑哪去了，你要是跑丢了，我可没法向苏千长老交代。”

    紫妍吃痛，小手捂着平滑细腻的脑门便是瞪了萧羽一眼。

    “人家又不是小孩子，怎么可能这么容易走丢嘛，你真烦，跟老头子一样喜欢唠叨。”

    气嘟嘟的说完，紫妍便是跑到雅妃怀里，那小脑袋顶在柔软之下，委屈道：“雅妃姐，萧羽又欺负我！”

    萧羽见此，不由眼神闪动了一下，挪开了目光

    你不是小孩子？谁信啊

    不过看着两人宛如亲姐妹的样子，萧羽只觉一阵怪异，紫妍这丫头的岁数，自己和雅妃加起来都没她大。

    雅妃之前便是见到萧羽进来，不过她并没有如同紫妍一样冲过去，而是静静的站在那里看着。

    感受着小丫头在自己怀里扭动小脑袋，雅妃含笑的摸了摸紫妍的头发，对着萧羽说道：

    “这段时间，紫妍带着我去了一趟魔兽山脉，没有跑多远。”

    ……

    小院内

    石桌旁，萧羽看着赖在雅妃怀里的紫妍，便是有些说不出的羡慕。

    

