    陆尘问了一个很关键的问题。

    “天天，你有没有把握，直接穿过这黑风岭，不被发现？”

    天天摇了摇头，道：“不太可能！妖兽感应陌生气息的能力，比你们人类要强大得多，如果只是人类占据的山头，我有把握不被发现，但这个就难说了！”

    这个陆尘就没办法了，人类修士查探敌人靠近，靠的是感应气息和元力的波动，所以只要隐藏气息，以及元力的波动，对方就不容易发现。

    但妖兽却不同，动物的五感，本来就比人类强大，经过灵气滋养进化，这种能力，更加的放大。

    许多妖兽，是靠着气味，热量，听觉等等，甚至是动物的本能，来感应危险。

    这里是黑风魔狼王的地盘，到处都有着黑风魔狼守卫着，一旦发现别的妖兽靠近，必然会引起警觉。

    即便是天天隐藏气息，也很难保证不被发现。

    当然，天天也可以直接在地下打洞，穿过这黑风岭，但这太慢了，而且黑风岭地下也潜伏着一些妖兽。

    大地轻微的震动，说不定也能引起这些妖兽的注意。

    以前无往而不利的天天，这回也遇到了难题。

    陆尘一咬牙，道：“逼急了，就把这些黑风魔狼全部干掉，正好我还缺不少炼丹的材料呢！”

    天天一听这话顿时兴奋起来。

    “也不知道这黑风魔狼王的肉，好不好吃！”

    陆尘顿时无语了。

    “先试一试吧！万一没有被发现呢？”

    于是，天天化为本体，悄悄地潜入了黑风岭，朝着冰龙潭的方向，慢慢摸进。

    天天隐藏气息，靠着妖兽的本能，尽量躲避这黑风岭的妖兽，甚至都不敢发出太大的动静。

    陆尘都不敢释放元力查探，以免天地灵气的波动，引起这黑风岭首领的注意。

    要知道这黑风魔狼王也是天元境第七层的妖兽，对天地灵气的波动，也是很敏锐的。

    可是没有想到的是，在潜入黑风岭不到半个时辰，天天就被发现了。

    因为天天在经过一片树林的时候，不小心惊动了这片树林的飞鸟，这些鸟类妖兽，一下子四散飞开，叽叽喳喳叫了起来。

    这么大的动静，很快便引起了黑风岭四周的黑风魔狼群的注意，这些黑风魔狼马上便朝着这边赶了过来。

    一看就要被发现，天天果断地后退，飞快地冲出了黑风岭的势力范围，跑了许久，才停了下来。

    感觉到身后没有妖兽的追赶，天天才松了一口气。

    虽然他实力很强，但是要是被这黑风魔狼群给包围，也是很危险的。

    黑风魔狼王拥有天元境第七层的实力，而他麾下的黑风魔狼群，最弱的都有天元境第三层，再加上成群结队的出没，简直是一股可怕的力量。

    而且黑风魔狼从来不单打独斗，都是一拥而上，这些黑风魔狼实力强大，又极为团结，更懂得团队配合，领头的狼群首领，通常都是天元境第五层之上的强大妖兽。

    这么一群黑风魔狼，最少都有上百头，只怕就算是天元境第六层的修士，都不是这黑风魔狼群的对手。

    若是被包围，连逃都逃不掉。

    “太可怕了，这些狼群一直都在一起，想要各个击破都难啊！而且，若是战斗起来，势必会吸引其他的狼群，那就更加危险了！”

    还有两个时辰，玉剑门的青羽等人便要赶过来了，陆尘放弃了此时通过黑风岭的打算，在和青羽约定的地点，耐心地等待。

    事实上，若是时间充足，陆尘倒是有办法通过这黑风岭，只不过，冒这个险，恐怕会引起更大的动静。

    陆尘所想的办法，就是使用百草毒灵丹，这种剧毒，哪怕是黑风魔狼恐怕也承受不了。

    而黑风岭的狼群实在是太多了，若是使用百草毒灵丹，只怕能毒死一大片。

    只是陆尘觉得可惜，这样一来，这些黑风岭的黑风魔狼，若是中了毒，必定会腐烂，就没什么用了。

    他还想用这黑风魔狼来炼制丹药，这么多的食材，全部烂掉，那就太可惜了。

    “正好，等那玉剑门的人来了之后，借他们之手，对付这些黑风魔狼，反正到时候，见机不妙我就闪人！”

    两个时辰之后，青羽等人果然如约而至，此刻天色已晚，远处的黑风岭，时不时散发出幽幽的亮光。

    这些都是黑风魔狼的眼睛，在深夜之中，冒出的光芒。

    着实恐怖。

    天天早已变化成青玄的模样，见到青羽等人，便一脸焦急地迎了上去。

    “青羽师兄，你们终于来了！”

    经过两个时辰赶路，青羽的实力又恢复了一些，虽然还未达到巅峰，但也已经拥有了之前七层的实力。

    看到青玄师弟，青羽松了一口气，这一路上他很担忧，生怕他也出什么意外。

    幸好没有，眼下双方汇合，就安全了许多。

    青羽点了点头道好道：“情况如何？可有找到那陆尘的踪迹？”

    青玄一脸愤怒地挥舞了一下手臂，有些气恼的道：“没有！我追到这黑风岭的周围，那陆尘便一下子失去了踪迹，八成是逃到这黑风岭里面去了！”

    “黑风岭？这小子居然敢往黑风岭里面躲，简直活得不耐烦了，只怕，惊动了这里面的那条黑风魔狼王，绝对被撕得粉碎！”

    青羽却反而笑了，就连他自己，都不敢擅闯着黑风魔狼王的地盘。

    然而青玄却摇了摇头，极为不甘的道：“没有那么简单，之前我亲眼看到那陆尘，使用了一个什么宝贝，整个人在我面前突然就直接消失了，太诡异了，然后任我怎么查看，都感觉不到任何的气息！”

    此话一说，玉剑门这些人顿时倒吸一口凉气。

    “直接在你面前消失了？这怎么可能？”

    “是不是你眼睛花了，没看清楚，或者说，是那陆尘速度太快，所以才让你产生了错觉？”

    “果然，那陆尘擅长隐藏气息，怪不得我们之前，都找不到他！”

    青云青木等人也纷纷道：“。

    青玄却是摇了摇头，十分认真的道：“我绝没有看错，只怕这陆尘身上的宝贝不简单啊，我怀疑，他甚至有可能拥有宫殿类灵宝，可以躲藏起来，这不就是直接消失吗？”

    此言一出，玉剑门众人都傻了。

    宫殿类灵宝，那是何等珍贵的存在，区区一个陆尘，居然拥有这种宝物，实在是让人觉得有些匪夷所思。

    “看来这个陆尘，运气好到逆天啊，居然连这样的宝贝都有，若是能杀了他，将这宝贝夺到手，咱们就赚大了！”

    玉剑门等人此刻脸上放光，更加迫不及待的想要找到陆尘了。

    在他们的眼中，陆尘也就是一个仗着身上宝贝多，不知天高地厚的愣头小子罢了。

    他凭什么拥有这么多的宝贝，天材地宝有实力强者得之，陆尘，他还不配。

    青玄看到面前这四人的表情，心中暗笑，这些话，是陆尘教他说的。

    果然，这些人听到陆尘身上有重宝，一个个都起了贪婪之心。

    恨不得立马将陆尘除之而后快。

    当下，青玄不动声色的问道：“青羽师兄，接下来咱们怎么办？那陆尘竟然是有什么法子，可以隐藏气息，混入这黑风岭之中，咱们要不要追？”

    青羽脸色变幻了一下，道：“看来这陆尘早有准备，而且，准备的很充足，他既然知道这里不容易通过，只怕若是我们就在这里干等着，那陆尘很可能轻松地穿过黑风岭，跑到冰龙潭去了！”

    “所以，我们必须采取行动，那家伙不是隐藏身形吗，咱们就逼着他暴露！”

    “青羽师兄，你说怎么办吧？”

    众人纷纷看向青羽。

    青羽脸上浮现一丝残忍的笑容，阴森森的道：“那陆尘自以为没有动静，就可以瞒天过海，那咱们就制造一点动静！”

    玉剑门众人一听这话，顿时都笑了起来。

    青玄也跟着笑。

    只是，是嘲笑。

    青羽等人立即出手，直接大张旗鼓地杀进了黑风岭，见到妖兽就杀，遇到黑风魔狼群，也是毫不客气的出手，杀掉一两头黑风魔狼之后，就迅速奔走，靠着他们灵活的身法，在黑风岭不断的制造动静。

    然后，不断的转移位置。

    顺便，寻找陆尘的踪迹。

    只是，青羽等人在这黑风岭的外围，不断的骚扰了半个多时辰，都没有找到陆尘，反而几次差点都被黑风魔狼群包围了。

    “差不多了，咱们分开行动，杀掉一些妖兽之后，就立刻退出黑风岭的范围，到时候这些黑风魔狼群，一定会私下搜寻，方便整个黑风岭，也要找到咱们这些人类修士，到时候，那陆尘便无所遁形了！”

    “好主意，不愧是青羽师兄！”

    众人纷纷笑了起来。

    接下来，青羽将他们五人分成了三个方向。

    青羽自己一个方位，青云和青木一个方位，青山则和青玄一个方位，分头行动。

    就要造成许多人类修士攻击黑风岭的假象。

    除了青玄之外，其余四人都是天元境第六层的实力，他们很自信，即便是不敌那黑风魔狼王，可是面对这些普通的黑风魔狼群，即便打不过，逃跑可是没问题的。

    只要那黑风魔狼王不亲自出马，就没什么太大的危险。

    但这外围的动静，似乎还没有引起那黑风魔狼王的注意。

    众人分头行动，青玄跟在了青山的身后，去往东面。

    “青玄师弟，待会儿你不用出手，小心防备身后，咱们知道一点动静之后，就立即退出黑风岭的范围，到时候和青羽师兄他们会合！”

    青山是一个长得极为魁梧的大汉，背后背着一把阔剑，整个人如铁塔一般，很是强壮。

    相比之下，青玄则是秀气许多。

    听到青山的嘱咐，青玄点了点头，道：“知道了，青山师兄！”

    天天吞噬了青玄的武魂之后，对青玄的性格，也是了如指掌，扮演起真人来，丝毫不差。

    青山根本毫无感觉，反而将自己这个师弟护在身后，一路前行，来到了东面一处山谷之中。

    这山谷，也是黑风岭的势力范围。

    而且，是一处极为重要的所在。

    这山谷之中，生存着一些实力低等的妖兽，大多数都是天元境之下的普通妖兽。

    这些妖兽，被黑风魔狼王统治，不能逃离，也没有能力反抗，便沦为了黑风魔狼群的食物。

    妖兽的世界，同样残酷无比。

    青山出手一向干脆利落，这次也不例外，人在空中，便直接双手握住背后的巨剑，狠狠的一剑斩下。

    一道如银河落月般的剑气，瞬间将这山谷之中正在悠闲漫步的一群妖兽，直接斩成了两截，血溅当场。

    青山继续出手，顿时剑气弥漫，山谷中这些实力低微的妖兽，根本毫无反抗之力，顷刻间便死去上百头。

    陆尘躲在天天的体内，此刻却是紧紧的盯着青山，这是一个绝佳的机会啊。

    天元境第六层的强者，想要偷袭，绝不容易。

    但凡一点杀气，只怕会引起对方的警觉。

    唯有出其不意的一击，才有可能奏效。

    身为天天的主人，陆尘拥有随时进出密室的权限，只要他心中一动，便可从密室之中出来，出现在青山的背后。

    此刻，青山毫无防备，背后有自己青玄师弟守护着，他是绝对放心。

    “青玄师弟，我看也差不多了，那些黑风魔狼只怕快要赶到了，等他们一来，咱们便立即撤退！”

    青玄老老实实的点头道：“是！”

    青山此刻正要出手，将剩下的几十头低等妖兽尽数剿灭，忽然，他的背后光芒一闪。

    庞大的杀意，瞬间将青山吓得一头冷汗，几乎是条件反射一般，他艰难地转过身来。

    然而，他只看到一抹剑光，带着无比可怕的力量，在自己的眼前划过。

    然后，青山的眼中，整个世界都颠倒了。

    原来，是他的头，掉了下来！”

    陆尘不出手便罢了，一出手便是全力一击。

    浑身的力量，加上手中的上品灵器青冥剑，爆发出致命一击，直接就将青山的整个脑袋都砍了下来。

    这是纯粹的力量！”

    陆尘的肉身力量，已然达到了一个极为恐怖的地步。

    当然，主要是青山没有丝毫的防备，他怎么也没有想到，背后突然冒出一个陆尘来，而自己的青玄师弟，一点反应都没有。

    只不过一瞬间，青山就想明白了。

    自己都没有反应，何况是师弟呢。

    只是，青山心中极度不甘，在这一瞬间，他已然感觉到，那陆尘的的确确只是炼魂境第九层的实力而已。

    而自己天元境第六层的强者，居然会死在他的手上。

    这简直是太窝囊了！”

    极度不甘心啊。

    在一时消散之前，青山给附近的青羽师兄传了最后一道讯息。

    “杀我者陆尘，青羽师兄速来救青玄师弟，为我报仇！”

