    少女的声音很轻柔，也很恬静，让姜小凡一阵茫然。这么多年来，相识的女子中，唯有这个少女和叶秋雨很像，几乎是同一类人，都有着那种出尘的气质。

    “姜小凡？”

    不见屋内有回应，门外传来略带一些疑惑的声音。

    姜小凡回过神来，开口道：“可以，马上起来。”

    ……

    旁边的一间小屋中，木桌上摆着几个小菜，很普通，并没有什么特别。

    “小子，来了？”

    叶老头笑着道。

    姜小凡走过去，笑道：“打扰了，老人家。”

    “来者是客，哪里有打扰一说，坐。”

    叶老头道。

    老人家红光满面，显得很随和。

    “谢谢。”

    姜小凡坐了下来。

    叶倾柔坐在一边，煌煌从她肩头跳了下来，自顾自的抓过一个小碟子，里面盛着不少清香可口的小菜，旁若无人的品尝起来，不时咿呀一声，显得很满足。

    望着这一幕，姜小凡也不禁觉得心情豁然开朗了一些。

    叶老头取出了一坛酒和两个小碗，酒很烈，但是，很醇香。

    “自家酿造，味（）道如何？”

    老头问道。

    姜小凡点头：“很不错。”

    “对了，年轻人，从哪里来？”

    酒过三巡，叶老头问道。

    姜小凡微微一怔，有些沉默起来。

    “不方便？”

    叶老头疑惑。

    姜小凡摇头，道：“没有，从一个很远的地方而来，非常远。”

    似乎想起了什么，他向老人家请教这里是何处。

    “世外桃源。”

    叶老头道。

    姜小凡再次沉默了，世外桃源，未曾听过。

    大天地间曾经有九方宇宙，分别是他们九大天道开辟而出，对于这九方大世界，他都很熟悉。但是，这里的世界，分明与九方宇宙没有丝毫联系，这片世界内，没有与九方宇宙相似的气息。

    这世外桃源到底属于哪里？

    “很贴切。”

    姜小凡道。

    渐渐的，叶老头似乎喝的有些醉醺醺了，有些胡言乱语起来。

    “小子，我家孙女做的菜如何？”

    老头眯着眼睛道。

    姜小凡有些诧异，望向旁边的叶倾柔：“你做的？”

    叶倾柔点头：“做的不好，别介意。”

    姜小凡摇头：“不，做的真的很好。”

    他倒是没有说假话，当初他在仙女星时，清尘师太曾经也是以普通的材料烧菜，虽然味道淡薄，却有食之令人心中安宁的奇效，可这少女做的菜，却是比清尘要强上数倍，他原本以为是叶老头烧的菜。

    “不要这么说，我会骄傲。”

    叶倾柔淡笑。

    她穿着一身洁白的衣裙，气质空灵，姜小凡望着她，眼神变得有些恍惚，似乎看到了紫微星的故人，胸口不免有些沉闷。

    “小子，盯着哪看呢！”

    叶老头咳嗽。

    姜小凡这才发现，自己的动作似乎有些不太礼貌。

    “对不起。”

    他对少女道。

    叶倾柔摇头：“没事。”

    她看着姜小凡的眼睛，很干净，很深邃，在那最深处，她看到了一丝落寞。

    “你……”

    她动了动嘴唇，想要问些什么，但最终却还是没有开口。

    夜变得越来越暗，姜小凡帮忙收拾了碗筷，重新回到了房间。躺在陌生的房间里，辗转反侧，闭上眼睛，始终难以入眠。

    他从床上坐起来，走出小屋。

    小村的人都已经歇着了，他安静的走出村子，在村子不远处有着一汪湖泊，湖水很轻柔，在月光下泛着淡淡的银辉。

    他走到湖边，坐了下来。

    “这里，到底是哪。”

    他喃喃自语。

    施展了轮回禁术，按理说，他会死的，这一点他很清楚。但是，他现在没有死，仅仅只是失去了力量而已，其它一切都没有改变。而对于这不属于九方宇宙的这片世界，他有着一些疑惑，难道，大天地自己孕育出了大世界？

    “睡不着？”

    一道声音从后方传来。

    姜小凡偏头，月色下，一个少女走来，正是叶倾柔。

    “咿呀！”

    煌煌从少女肩头跳了下来，跃到姜小凡头顶。

    姜小凡伸手，轻轻拍了拍小家伙。

    他望向少女，道：“有一点，你呢？也是睡不着？”

    “我知道你睡不着，会来这里。”

    叶倾柔道。

    姜小凡微微一怔，随即苦笑，也有些感动。

    这是一个聪慧的女子，更是一个善解人意的女子。

    “谢谢。”

    他说道。

    “不客气。”

    叶倾柔道。

    少女很大方，走到姜小凡旁边，微微整理了下长裙，随即也坐了下来。少女的眼睛很纯净，抬头望着天空上的月亮，时不时轻轻眨动，胜过所有风景。

    “你有心事，而且很重。”

    叶倾柔道。

    她并不避讳，说这些话的时候，依旧是望着天空的月亮。

    “有一点。”

    姜小凡点头。

    叶倾柔轻笑，道：“不止一点吧？”

    姜小凡多少显得有些无奈，自己表现的有那么明显吗？

    他忍不住叹息，低头望着湖面。

    少女没有再开口，这个夜晚，她就坐在姜小凡旁边，直到早晨的时候，晨曦划过天穹，落下大地，姜小凡才发现，已经过去一个夜晚了。

    他望着旁边的少女，有些不好意思：“抱歉，让你在外面呆了一宿。”

    “我在看月亮。”

    叶倾柔淡笑道。

    她拍了拍衣裙，站起身来：“走吧，回村子去。”

    “好。”

    姜小凡站起身来。

    他和少女并肩而行，经过村口时，恰巧又被几个老头给看到了。老头们起的很早，望着这一幕，不由得又有人调侃起来。

    “啧啧啧，孤男寡女，在外面呆了一宿，叶老头，你还说那不是你孙女婿。”

    一个老人道。

    姜小凡距离几个老头并不远，自然听到了老人的话。

    “老人家，爱开玩笑。”

    叶倾柔笑道。

    她一点也没有觉得不好意思，落落大方。

    “也是。”

    姜小凡点头。

    叶倾柔去屋子里了，去准备早饭，姜小凡被几个老头子招了过去。

    “年轻人，如何，叶家丫头怎么样？”

    有人问道。

    这里坐着四个老人，其中有叶老头，另外三人，姜小凡不知道他们的具体姓名，只知道分别姓苍，博，林。

    开口问话的这人，姓苍。

    “很好。”

    姜小凡笑道。

    苍老头一拍大腿：“果然是郎情妾意，不错！”

    姜小凡顿时感觉很无言：“……”

    郎情妾意？自己有说什么其它的话吗？

    “年轻人，什么时候娶叶家丫头？”

    博老人道。

    老人眯着眼睛，其中闪烁着光芒。

    姜小凡再度无言。

    林老头瞅瞅苍老头，又瞅瞅博老头，最后望向姜小凡：“我想问的，他们都问完了。”

    姜小凡汗颜，这可真是几个老活宝。

    他望向叶老头：“您怎么看？”

    “年轻人的事，自己做主。”

    叶老头今天很奇怪。

    不多时，叶倾柔做好了早饭，很简单的小米粥，用木碗端了出来。

    “怎么只有一碗？”

    四个老头诧异。

    叶倾柔将木碗递给姜小凡，轻声道：“趁热。”

    随即，转身走开。

    旁边，四个老头顿时瞪圆了双眼。

    只有一碗？

    只给姜小凡？

    以前可不是这样的啊！

    苍老头望向叶老头，叹道：“女大不中留啊。”

    “对的。”

    林老头深有同感。

    姜小凡不禁莞尔，没有想到，淡雅出尘的叶倾柔也有这么可爱的一面，显然是听到了几个老头取笑她，故意只准备了他的那一份。

    “要不，让给你们？”

    姜小凡问道。

    几个老头偏头望向天外，一副不领情的样子。

    天空上，阳光变得有些灼热起来，姜小凡和四个老人坐在一起，有一搭没一搭的交谈着什么。小村中有十几户人家，但是，却只有四个老人和叶倾柔在。

    “其它人呢？”

    姜小凡问道。

    “都出去了。”

    叶老头道。

    姜小凡点头，也没有多问。

    正午后不久，叶倾柔从小屋中走出，背着一个药篼，朝着村外走去。

    “倾柔，又去采药？”

    苍老头道。

    叶倾柔点头，肩头，煌煌则是咿呀的叫了一声。

    林老头扯了扯姜小凡，一副高深莫测的样子：“年轻人，赶紧跟上，我老人家研究八卦命理很多年了，相信我老人家，你和叶家丫头有大缘分。”

    姜小凡：“……”

    研究八卦命理？

    他可是天道，这东西还能研究到天道身上去？

    “小子，帮叶丫头采药去。”

    苍老头道。

    姜小凡这次倒是没有犹豫，站了起来，朝着村外走去。

    他其实也想出去走走，想一想接下来的事。

    叶倾柔走的很慢，姜小凡很快追上了她。

    “我来吧。”

    他从少女肩头接过药篼。

    叶倾柔并不矫情，只是道了一声谢，随后在前方带路。

    “咿呀！”

    煌煌跳动姜小凡脑袋上，头朝下，睁着水汪汪的大眼睛望着姜小凡。

    望着小家伙，姜小凡觉得它很可爱。

    “对了，谢谢你。”

    他笑着说道。

    叶倾柔告诉他，是小家伙带着她去找到了他，然后才将他带了回来。

    “咿呀！”

    煌煌摇头，用爪子拍了怕胸口，表示没什么。

    姜小凡不禁莞尔，小家伙实在太通人性了。

    村子外不远处有座大山，远远的望去，山里迷雾朦胧，似有仙人居于其中。

    “我们只在外围寻找一些药材，不要往里面去。”

    叶倾柔对姜小凡道。

    ps：第二更会有些晚哈。I1292