    叶星的声音无比沙哑，此时愣愣的看着前方。

    嗡…

    他的脑海中白色光芒闪动，随后眼前竟然有一道身影出现。

    这是一位女孩，女孩此时看着他，伸出了右手轻轻抚摸着他的脸盘，眼中满是心疼之色。

    “小鱼，我好想你。”

    叶星看着眼前女孩，眼中的灾厄负面情绪竟然如同潮水般散去。

    他想要将眼前女孩抱住，但却根本做不到。

    “叶星，你之前不是答应过我，就算我不在了，你也要好好活着么。”林小鱼看着叶星现在的模样，心疼道。

    这是她的一丝灵魂，被皓帝留在了那白色光团内，此时却以这样的方式与叶星见面了，唤醒了完全沉沦的叶星。

    “可是我做不到。”

    叶星看着眼前女孩，也意识到了这只是林小鱼的最后一丝意识，他看着眼前女孩，看着她熟悉的面容，仿佛要将她完全烙印到自己的灵魂深处。

    他的声音中满是思念，真正分开才能体会到那种悲痛的感觉，短短时间内，他如同在地狱中走了一遍。

    “叶星，不要伤心，人生百年，我们在一起已经有两万多年了，这已经是上天最大的恩赐了。”

    林小鱼看着叶星，轻声道。

    “小星。”

    正在这时，林小鱼身边又有几道身影出现，却是叶建安、刘梅、叶麟、小宝儿、小瞳目几人。

    “爸，妈，小麟，宝儿，小瞳。”

    叶星看到几人出现，沙哑着声音喊道。

    之前幻神界破碎，他连和自己家人告别的机会都没有。

    “小星。”

    叶建安看着自己儿子，知道自己的灵魂即将消散，但是他脸上并没有任何畏惧之色，而是笑着道：“你爸我没有什么本事，不过小星你是我最大的骄傲。小星，小鱼说的对，人生百年，我们已经活了两万多年，知足了。”

    “小星，我们不在了，你一定要好好照顾自己啊。”旁边，刘梅心疼的看着自己的儿子。

    叶星再大，在她心中也是一个孩子，而以后只剩下叶星一个人生活了。

    “爸，妈。”

    叶星看着自己的父母，心中悲痛。

    “爸。”

    叶麟看着自己的父亲，握着拳头，骄傲道：“你是我现在最崇拜的人，我相信任何事情都打不倒你的。”

    在他心中，自己的父亲就像是一座大山，他还想着以后能和自己的父亲并肩作战。不过，现在却没有机会了。

    “小麟。”

    叶星无比伤感，他对叶麟要求一直很严格，对他期盼很大。

    “爸爸，宝儿先走了。”小宝儿看着叶星，小脸上挂着泪珠。

    宝儿身边，小瞳目和她拉着手。

    她看着叶星，脸上也满是不舍之色，挥了挥自己的小手，道：“爸爸，再见。”

    嗡…

    他们的身影开始变得黯淡，逐渐变向透明。

    “叶星，一定要好好的活下去啊。”

    林小鱼不舍的看着叶星，轻声道。

    叶建安、刘梅、叶麟、小宝儿、小瞳目全都在看着叶星，随后他们的身影都完全化为了透明，彻底消散在了天地间。

    “不要啊…”

    叶星看着自己的家人，想要将他们留下来，但是根本做不到，他怔怔的看着完全恢复了平静了的虚空。

    可是，现在再没有他的家人存在了，就算是一丝意识也没有了。

    “叶星。”

    小黑一下子飞到了叶星身边，看着叶星，眼中有着泪水，道：“如果你心里难受，那就哭出来吧。”

    他现在完全知道发生什么事了。

    “小黑…”

    看着眼前的小黑，叶星心中的情绪仿佛在一瞬间被完全点燃，他眼中的泪水顿时涌了出来，他的身子一下子跪坐在了这废墟上，哭泣的像个小孩。

    “叶星。”

    周围时空圣尊、虚始圣尊、浑天圣尊、源帝、源鑫战等人看着叶星，心中都是微叹了一口气。

    皓帝看向叶星，也是叹了一口气。

    宇宙达到一定的实力，在一定程度上可以复活他人，可那是寿命没有达到尽头的。

    像是前世林小鱼、叶建安等人当初实力不强，最多百年后便会走向死亡，就算现在复活，他们在时间痕迹上也会彻底化为灰烬。

    不只是这样，林小鱼、叶建安等人受到了天道莲盘与幻神界两件完整混沌圣物的干扰，更是不可能复活成功。

    就他知道的，叶星的家人已经真正死去，再也没有复活的机会了。

    可能有，但是以他现在的实力根本不知道。

    “叶星。”小黑待在叶星身边，眼中满是伤感之色。

    他待在叶星身边，也和林小鱼、叶麟等很熟悉，更喜欢那乖巧的小宝儿与小瞳目。

    在他心中，也是将叶星的家人都当成了自己的家人。

    不过他此时却收起了这些伤感，一直在安慰着叶星。

    不知道过了多久，叶星终于站起身来，此时他的身上满是悲凉气息。

    看着眼前，整个玄帝上位宇宙几乎全都变为了废墟。

    短短时间，他便摧毁了三座宇宙。

    虽然如此，不过此时叶星眼中的灾厄负面情绪已经完全消失，那些黑色气流也被重新涌现出来的五彩功德气流彻底压制住了。

    “叶星，你怎么样了？”小黑看着叶星站起来，连忙问道。

    他此时很想哭，短短时间内，一切都变了。

    “我没事。”叶星摇了摇头，他的声音无比沙哑，头发都变得枯黄，甚至有一些白发出现。

    “叶星。”

    皓帝看到叶星恢复了平静，迅速飞了过来，他看着叶星叹了一口气道：“现在灭世降临，你准备与我们并肩作战么？”

    灭世，席卷属于宇宙，没有任何人能逃避。

    而叶星也是他们认为唯一成功的希望所在。

    闻言，叶星沉默了一下，他看着周皓，却是摇头道：“皓帝，我很累，我不想再战斗了。”

    现在，叶星只感到自己无比疲惫，这不仅是身体上的，更是有灵魂上的，他根本没有任何战斗的欲望。

    听到叶星的话，周皓心中叹了一口气，随后点头，道：“好，灭世有我们挡着，叶星你如果有什么事情可以直接找我们。”

