    说实话，董强和孙长弓真是被吓坏了。

    他们都算是高手了。

    一个拥有力拔千钧的勇猛之力，还有克制对方异能的能量。

    另一个具有斗战家族的血脉，外号打不死的小强。

    可在他们看来，这些本事在面前这几个简直不是人的家伙们面前，简直弱爆了！

    那叫修斯的家伙会瞬移术。

    这尼玛根本就只在游戏里面见过好不好。

    那还是以前董强年少时候，无聊在网吧玩儿热血传奇，其中法师的瞬移术真的牛逼。

    那大块头好像有什么金属性的操控异能，过千斤的铁墩，玩起来都跟板砖似得毫不费力。

    还有一个身材火辣到爆的妞儿，虽然还没出手，看那模样，肯定也不弱。

    老大竟然让俺们俩去对付他们仨？

    有木有搞错啊！

    “哈哈，让这俩土鳖来送死？”

    对面修斯发出一声狂笑。

    还没动手，就看这两人被吓得这小模样，还打个屁。

    “不知死活！”

    那脸色阴森的大块头，嘴角也是勾起一抹轻蔑笑意。

    显然在他看来，陆天龙和温天豪让董强两人出手，也是愚蠢的决定。

    “老大……”

    对方毫不留情的嘲讽，让董强有些气愤。

    他本来就是火爆脾气。

    恼火起来六亲不认，连西门家族都敢招惹，还有谁不敢咬。

    “我跟这几个杂种拼了！”

    他咬着牙向前一步。

    “有种！”

    温天豪直接对他竖起了大拇指。

    一开始听说董强以前的那些事迹，觉得这家伙太恶心。

    可现在越看越喜欢。

    “你呢？要不要试试？”

    陆天龙点点头，然后扭头看向孙长弓。

    “我……”

    孙长弓略一犹豫。

    突然一咬牙，手持长弓同样向前一步走。

    “我也来！总不能让这些黄毛怪在华夏耀武扬威！”

    “嘿，不错不错！”

    旁边温天豪拍了一下巴掌。

    “董强和孙长弓，一个强，一个长，简称又强又长组合！”

    “……”

    又强又长组合。

    这名字衰到爆有木有？

    说完之后，陆天龙和温天豪同时后退几步，把正面战场让给了董强和孙长弓。

    不过他们俩也不敢大意。

    毕竟孙长弓和董强刚才还打了一场。

    现在两人身上都有伤。

    尤其董强，走路都还一瘸一拐的。

    必须时候，他们两人还是会出手。

    “妈的，你们两个这是铁了心要找死？”

    对面叫修斯的家伙脸色阴沉的可怕。

    “少他妈废话，爷爷跟人家打架的时候，你他妈的还在你娘的肚子里没有出来呢！”

    董强目光同样狠辣无比。

    像是一头发狂的疯狗。

    “找死！”

    对面修斯大怒，身形一晃，突然消失在原地！

    “砰！”

    又是一个瞬移，竟然直接到了董强的身后。

    董强反应极快，本能的转身反击。

    可那修斯速度更快，一拳狠狠命中在董强的左肋。

    董强直接一声惨叫，被这势大力沉刁钻无比的一拳砸的直接横飞出去。

    掉在地上张嘴就吐出了两口鲜血。

    “就凭这两下子，也想跟我们斗？”

    一击命中，打的董强口吐鲜血，修斯脸上闪过一丝不屑，又是一个瞬移，回到了远处。

    “肥罗，我已经解决了一个，剩下那个傻大个交给你吧。”

    修斯得意洋洋道。

    “……”

    叫肥罗的汉子，和那女人却没有回话。

    都是一脸古怪的看向前方。

    “恩？”

    修斯觉察到不对，赶忙扭头看去。

    “你妹，这一拳还有点儿力量，不过就想这么打倒你黑爷，做梦！”

    刚才口吐鲜血明明受到了重伤的董强，突然又慢慢悠悠的爬了起来。

    他甚至还拍了拍身上的尘土，活动了一下筋骨，眼神似乎比刚才更加明亮！

    “妈的，这个小子有些邪门！”

    叫修斯的家伙一愣。

    他确信，刚才那一拳，足以废掉面前这家伙。

    可他怎么又能爬起来，而且……

    而且似乎比刚才更强了？

    “他是斗战家族的人！”

    站在中央那身材火辣的女人，突然开口道。

    “什么？塔娜莉你说什么？他是斗战家族的人？”

    旁边两个家伙一起瞪大了眼睛。

    他们显然也知道斗战家族，而且知道斗战家族的属性！

    那就是每一次被打倒，再站起来的时候，实力都会得到成倍的增长！

    除非对方精力全完耗尽。

    否则战斗永不休止。

    他们天生就是为了战斗而存在！

    “妈的，斗战家族又如何？今天我就要玩儿死他！”

    修斯眼中再次闪过一丝阴狠。

    就听嗖的一声，他的身体再次消失在原地。

    倏然又出现在了董强的身后！

    董强这回早有准备，激发了一次斗战血脉的能量，他的反应和速度比刚才强了足足一倍。

    猛然回头，在修斯刚刚闪身出现的时候，他的拳头已经狠狠朝着他的面门砸了过去！

    “嘿，有点儿意思！”

    “可是你还是太弱，想要伤我？做梦！”

    修斯发生一声不屑冷哼。

    原本出现在董强身后的他，身形一晃，再次消失！

    “砰！”

    又是一拳砸在身上的声音传来。

    狡诈的修斯，竟然连续使用了两次瞬移，从董强的身后，又一下到了他的右侧。

    又是一拳，狠狠砸中他脊梁。

    这一拳比刚才更猛。

    董强几乎是趴着飞出去的，脸先着地，搓着前行了好一块。

    再爬起来的时候，脸上好几个地方破了皮，血淋淋的看着都恐怖。

    “毁我容？妈的，再来！”

    董强也是个不服输的主儿，随意抹了一把脸，呲牙咧嘴对着又回到了远处的修斯勾勾手指。

    虽然连续被击倒，可他战意却更加浓重。

    “这斗战家族的人还真是难对付！”

    回到原地的修斯深吸几口气，呼吸才逐渐平稳下来。

    连续使用了三次瞬移术，显然对他的精力也造成了不小的消耗。

    “可是，今天我一定会宰了你！”

    修斯再次消失在原地！

    紧接着又是砰的一声响。

    董强再次被砸飞！

    这回更狠，直接朝着天台上刚才陆天龙按下的铁墩砸去。

    幸亏站在旁边的孙长弓眼疾手快，一下抓住他。

    要不然董强就得试试脑袋和铁墩哪个更硬了。

    “怎么？还想联手？”

    看着并排而立的董强和孙长弓，修斯脸上仍是一副不屑的模样。

    他的瞬移术虽然耗费精力，却太过出人意料，哪怕对方人再多，只要破不了他的异能，最后照样能被他耗死。

    “我说过，斗战家族的人又怎么样，你爬起来，我就把你打倒，直到你再也爬不起来为止！”

    修斯一声狞笑，脚步一错，诡异瞬移术再次使用了出来。

    倏然消失在原地，几乎同时出现在孙长弓和董强身前！

    连续三次激发了斗战血脉能量的董强，此时的反应和出手都已经比之前强悍了不知道多少倍。

    他甚至都能隐隐约约看到修斯的运行轨迹。

    几乎毫不犹豫一拳狠狠砸出！

    没等修斯站稳，他的拳头就已经到了修斯身前！

    旁边孙长弓同样出手，一拳砸去！

    “嘿！蠢货！”

    修斯脸上闪过一丝冷笑，董强出拳再快又如何？

    他完全可以和刚才一样，再次使出瞬移术，变换方位发动攻击！

    修斯是这么想的，也是这么做的。

    身形一动，就要瞬移。

    孙长弓的拳头未至，可拳风已到，一下就笼罩住了面前的修斯身上。

    修斯突然大骇！

    他原本马上就要使用瞬移术。

    可不知为何，突然失效！

    “砰！”

    还没来得及等他思考，董强的拳头已经到了。

    就听砰的一声响，直接砸中了修斯的面门！

    这一拳可是狠，更何况激发了斗战血脉力量，更是强悍无比。

    修斯一声惨叫，直接倒飞出去，狠狠摔在了后面两个同伴身前。

    鼻梁骨断了，眉骨裂了，嘴里门牙也少了两颗！

    “恩？”

    董强也愣了，连他自己也没想到，自己这一拳竟然真的能砸中修斯。

    这家伙不是会瞬移术，不是能我闪我闪我闪闪闪吗？

    怎么这会没闪，傻逼似的站在那里挨了自己一拳？

    难道……

    他脑袋不笨，突然扭头看向孙长弓。

    一个小时前。

    他刚跟孙长弓交过手，在孙长弓面前，他的斗战血脉之力，被压制的很厉害。

    所以董强才会打的那么狼狈。

    难道，这孙长弓不只是能压制自己的能量，还能压制这修斯的异能？

    “哈哈！我就说吧，你们这又强又长的风骚组合，收拾这几个家伙绝对没问题的！”

    后面温天豪喜笑颜开。

    激发了斗战血脉的董强，拥有超人难以想象的能量。

    加上一个能够压制对方异能的孙长弓。

    这俩人简直是绝配！

    “不错！”

    陆天龙点点头，也是给出了很高的评价。

    要知道，现在的孙长弓和董强，还都是初始状态。

    配合起来就已经发挥出了如此强悍的实力！

    如果，等到老鬼给他们改造了身体，激发出他们体内无尽的潜能。

    那这两个人，绝对拥有和其他战龙成员一样恐怖的实力！

    “到底怎么回事儿？”

    塔娜莉和外号肥罗的两个同伙，都是满脸震惊，飞快把地上已经破了相的修斯给搀扶起来。

    “妈的，不知道，不知道怎么回事儿！”

    “那个大个子，有古怪，在他面前，我的瞬移术，无法施展……”

    修斯张口突出一口血，里面还夹杂着半颗牙，含糊不清道。

    “怎么可能？我来对付他！”

    外号肥罗的家伙扬眉。

    他突然起身，一挥手，把重达千斤的铁墩，突然再次飞到了他的手里！

    作势就要朝着董强和孙长弓砸去！

