    让霜岛朋略微失望的是，下面小哥正和虎石健交谈，对自己的到来没表现出太大的惊讶。

    这，就是好男孩啊。

    不爱慕她霜岛朋美的钱，这样纯洁自爱的男孩子在物欲横流的东京太罕见了，宝藏男孩。

    无视了其他男生眼中艳羡的光芒，霜岛朋美径直走向水野空。

    让很多男生不由大失所望，不知自己和水野差在了哪里。

    “顾问。”虎石健躬身低头。

    虽然实际上是霜岛道场的话事人，但朋美在道馆中挂的头衔是特别顾问，这头揽金机器的幕后黑手。

    虎石健不知霜岛家的资金其实在地产中滚了好几圈，还以为这辆名贵的汽车是用道场赚来的钱所添置。

    不过没什么好羡慕的，有些东西生下来没有，以后再怎么努力也是大概率的无用。

    要是虎石健知道朋美的钱其实是薅了代代木的羊毛，恐怕会更觉人生黑暗了。

    “嗯。”霜岛朋美压抑住了开心，说道，“水野同学你已经知道特别训练的事情了吧。”

    “要是方便的话，我带着你去一下总道场吧，这次可是找出了我们道场的王牌。”

    “她时间不多，但在剑道方面绝对是这个。”

    朋美竖起了大拇指，不是她吹，大姐就是剑道高手！

    要是再亮出自己的超自然厅高官的身份和别人对打，那战斗力又会上升好几层。

    霜岛朋美其实也是被大姐打了个措手不及，本来和大姐说好的是明天辅导，但大姐临时更改了方案。

    这没办法，谁让大姐掌握了主动权呢。

    好大的官威。

    “当然……”水野有苦说不出，“谢谢您了。”

    “谢什么，我们不是早就认识了吗，还用这么见外。”

    一次，两次，水野细数一下，他也就和朋美见面两次。

    霜岛朋美也看到了站在不远处的海部纱，不过人精的她对面部表情控制的很到位。

    对着海部纱露出了和煦成熟的笑容，朋美的注意力又放在了水野身上。

    除了年龄外，那小姑娘没有任何的威胁力，她朋美虽然年龄大了点，但在身材样貌金钱方面，哪个不是胜出。

    钱，最重要的还是钱，步入社会越深，越该知道钱是一个人的胆，是最好的不老药。

    一个成熟的高中生应当知道怎么做出选择。

    “不过下午的时候我还要到店里打工……”

    “不用担心，下午我再把你带回足立区就是，不碍事！”

    朋美的表情像是看着小红帽的狼外婆，迫不及待的要把水野抓到车上。

    虎石健也在一旁说着，他是真的不清楚其中的弯弯绕，一心只认为要是大小姐肯出手指导的话，比水野自己摸索要好。

    趁着把简单防具和素振棒卸下的时候，水野对海部纱交代了几句。

    等到水野走开后，立马有女生贴到了海部纱的身边：“水野同学就这样和大美女走了啊。”

    “是啊，是啊，我看她盯着水野君的眼神怪怪的。”

    和我平常看水野的眼神一样！

    “你要是不好好保持，当心水野同学被坏女人勾引走。”

    有水野这大虎皮在，没人敢去欺负海部纱，不过生性内向的海部纱也没和日常凑上来的女生交上朋友。

    “不，不，不会的……”

    海部实在是对水野过于放心，一点没去想一个热血青年和大美人朋美待在一起，万一碰撞出什么火花怎么办。

    她到没有对自己的年轻漂亮有过高的自信，而是相信水野君的为人。

    水野君是正人君子，不会背着自己……

    不……想什么呢，自己明明和水野君也没有关系，怎么就去考虑哪些有的没的了。

    和海部纱想的在某些方面相同，水野巴不得朋美现在赶紧走开。

    ‘要不要现在让分身搞事情，把道场里的霜岛清美调走？’

    不行，水野否决了这个念头，这样太刻意了。

    哪怕过会到了道场后霜岛清美不辅导自己，但等到东京武道大会，或者之后的玉龙旗，只要自己取得好成绩，恐怕还是脱不掉被警察单位注视一下。

    况且就是让分身搞事情了，想要让霜岛清美立马有反应，调回本部也需要一点时间。

    这个霜岛家啊，怎么总是来碰瓷自己啊。

    这样想着，水野下意识的走向了汽车的左门。

    岛国是世界上少数的右舵车国家，驾驶位在右边，副驾驶在左边。

    “咦。”

    不过拉开车门后水野尴尬了，这车……不岛国啊！

    怎么左边出现的是方向盘？和华国一样。

    “哈哈。”霜岛朋美对着水野示意了下手中的车钥匙，“水野君想要开车吗？”

    霜岛朋美自我攻略良好，言语间的称呼已经从水野同学进化到了水野君。

    哼，这可是她故意买的左舵车，有钱人的象征！

    “不了，我还没有驾驶证。”水野笑着摆摆手。

    “有驾驶证之后想开车的话，可以随时来找我。”

    朋美本来是想购置一款用来飙车的跑车，最好再改装下，马力十足，过弯神话。

    不过考虑到自己的技术，再一想好不容易努力成为了有钱人，要是死在飙车中就难受了，思虑后朋美就打消了买跑车的打算。

    买不了跑车，但车子至少也要是左舵车！

    左舵车才是有钱人的象征。

    岛国主流是右舵车，各种停车、交规方面考虑的也是右舵车，但在法律上并无禁止左舵车上路的规定，只是国民日积月累之下习惯了驾驶右舵车。

    所以这就出现了有趣的炫富现象，进口车因为关税等原因=昂贵，越高端的进口车越是左舵，不提供岛国和英联邦特色的右舵改装，这样久而久之，左舵车就代表格调高。

    进口车=高档昂贵=左舵车！

    哪怕国内厂商有制造的右舵车，都要出口转内销买进口版本的左舵。

    越是靠近东京都心，品川牌照越多，左舵车也越是常见！

    就算左舵车开起来不方便，但也阻挡不了我们这些有钱人开象征身份的左舵车。

    用沉默躲过了霜岛朋美的话语，水野在车上拉好了安全带。

    这种《头文字D》里茂木夏树的感觉是怎么回事？

    “走！出发！”

    红色的宾利拉风的在下町中招摇过市，而且水野明显感觉到，这霜岛朋美，故意的把车速开的很慢啊。