
　　而大商宗这边，玩家们热火朝天地开始建起房子来。

　　因为建房子程序比较繁琐的缘故，所以玩家们自发地开始组队，这样来提高效率。

　　“握草，求组！”

　　“这游戏，真他娘的开放！刚开始挖矿，接着照料果树，现在我们竟然要建房子了！握草，这简直是玩了一个游戏，就相当于是玩了一百款游戏啊！真他娘的6！”

　　“这游戏真心吹爆……期待了多少年的超高画质VRMC，结果在这款游戏中成为现实了！！”

　　“求组！！”

　　众玩家热热闹闹地开始在一片林子中干活。蚯蚓哥将手放在一棵大树上，稍稍用力，整个大树就消失无踪。继而蚯蚓哥再度一点，面前就出现了十几块切割得当的木板。23sK.com

　　“握草，这创世之术，真的是强！”蚯蚓哥哈哈大笑了起来，“握草，老子无敌了！老子一定要建一座最好的房间！！”

　　玩家们如同秋风扫落叶一般地扫荡着这片树林子，很快，没用多久，这一片树林就被清空成了一大片平地。

　　而这，仅仅过去了十几分钟而已！

　　玩家们收集到了足够多的木资源，随即就要开始建房子。

　　“蚯蚓哥，我们要造一座什么样的房子啊？”蚯蚓哥的小伙伴问道。

　　蚯蚓哥心里早已有打算，十分胸有成竹。此刻傲然一笑，缓缓道：“既然要造房子，我们一定要造一座很有哔格的房子。”

　　接着，他将自己心胸之中对房子的想法，缓缓道来：“我一直很想拥有一座很爷们的房子。爷们到外人一看，就觉得很爷们。”

　　一众小伙伴都觉得很好奇，一副洗耳恭听的架势。

　　“那么问题就来了，谁，是这个世界最爷们的人呢？”蚯蚓哥自问自答：“那自然是巡游各国不曾受到重用的孔子，放羊的苏武，还有被阉割的司马光了，这些都是我特别敬仰的人。比如，在高中时，我经常会写他们。”

　　一听这话，小伙伴们脸色不由得一变。都变得十分严肃，并且深沉地点头。其中一个小伙伴缓缓道：“不错，孔子写了《周易》，司马光写了《史记》，都是名垂千古的人物……不过，苏武是干了什么事情？”

　　蚯蚓哥咧嘴一笑，到了卖弄学识的时候了，所以连忙抢在别人前面解释了一番。解释完之后，蚯蚓哥看着眼前几个小伙伴一脸敬佩的神色，自己也舒服地点了点头。

　　“好，这些爷们都有一个特点，那就是，都处于逆境之中，正是逆境，磨炼了他们的意志力。”蚯蚓哥缓缓道，“我们要向他们学习，我们住的房子，也要有这样的特征。”

　　一众小伙伴都深沉地点点头。

　　蚯蚓哥继续缓缓道来：“好的，那么，什么是最能磨炼人意志力的房子呢？”

　　“那就是，在树上生活。”蚯蚓哥自问自答：“我们刚才都将树给采集了过来，现在，我们可以利用创世之术，将这些树创造出来。以后呢，我们就睡在树上，一个不小心，就要摔下来。而且，风也吹，雨也打——这样最能磨炼我们的意志力了。”

　　众小伙伴听明白蚯蚓哥是什么意思后，当场炸了！

　　他们顿时喜笑颜开，欢呼着“哔格万岁”，就开始恢复起之前的生态情况。

　　……

　　“火影居住的房子，一定要有火影居住的味道！”旋涡鸣博满意地看着眼前的“房子”。

　　这赫然是一个黏土制的大脑袋，是旋涡鸣博的脑袋按照1;X比例放大后，制作而成的。

　　旋涡鸣博满意地从眼睛的空洞里爬了进去，虽然刚进去，就被满屋子的灰尘弄得剧烈地咳嗽了两声，但是还是极为满意地点点头。

　　“很好！这才是火影应该居住的地方啊！”

　　……

　　叶天邪看着眼前设计合理、宽宏大气的三层豪宅，不由得满意地点点头。

　　一个帮叶天邪打工，帮他建房子的玩家见状，好奇地问：“邪龙大神，为什么要有这么多的房间？你一个人住得过来吗？”

　　叶天邪邪气一笑，不多说话。

　　邪龙大佬的快乐，你不懂。

　　……

　　MC麒麟臂看着眼前的比萨斜塔，脸上露出了满意的笑容。

　　“这简直太爽了好吧！没想到我真的能建造如此写实的一座比萨斜塔！这简直就是完全实现了我多年的梦想！”

　　MC麒麟臂高兴地说道。

　　他身边一个玩家好奇地问：“麒麟臂大佬，你花这么多钱，建造这样一座房子，难道不会感到吃亏吗？”

　　MC麒麟臂闻言笑笑，道：“人生最可贵的事情就在于实现梦想，其他的都在其次。只要我们坚持不懈的实现梦想，钱都是顺路就能赚到的事情。”

　　“大佬牛逼！”这玩家感慨地说，“我知道大佬肯定是成功了。毕竟在游戏里面那么有名。”

　　MC麒麟臂笑着说道：“只要在一行做得好，做得足够努力，赚钱这件事，真的不是很困难。要知道，这些年来我大概挣了2000万。”

　　这玩家顿时惊了：“大佬真的强啊。你是怎么挣了这么多钱的？”

　　这玩家心里疑惑，因为MC不像其他游戏那么有竞技性，所以没有职业比赛。想不出来靠着这一行能挣多少钱。

　　MD麒麟臂笑着说道：“赚钱，都是需要一定特定的方法的。首先我经常会接一些广告单子，一单子大概能挣五六千块钱左右。同时我还会经常性的帮别人代练，制造一些建筑物，这样也能挣到一些钱。帮别人建造建筑物呢，如果是难一点的，基本上价格也要好几千块钱。同时，我这人还会拍一些视频，拍视频也能赚到一些钱，这一个大概赚了几十万左右。然后，我在玩游戏的时候，遇到了你弟妹，嗯，然后老丈人是给了我1950万让我结婚买房子。”

　　……

　　李食神则心满意足地看着面前的五星级饭店。

　　这饭店看上去面积极小，只占地一分地。里面只摆了6张桌子，一共也就只有12个座位而已。

　　这个饭店，是现实世界中，另一个饭店的翻版。

　　现实世界中的那个饭店，占地面积也像这样，很小很小，但是在业内却是非常有名，甚至比五星级饭店还要有名，被米其林评为了最高等级的餐厅。

　　“这就是梦开始的地方啊。”李食神看着这建筑物，口中喃喃，眼睛中甚至要有泪花溢出。

　　曾经的他一穷二白，甚至还背负着巨额负债，甚至还父母双亡，甚至还被妻子退婚，甚至还成为了第2任妻子的赘婿。

　　他全靠拿着他所能调动的全部的钱，开了这样一家小餐馆。这个小餐厅里，一份蛋炒饭就要卖到一两百，其他的菜，比如一份红烧肉，更是能卖上上万的天价。

　　但是富豪权贵们，仍然络绎不绝地来这里捧场。

　　历任鹰、熊总统等其他国家政要，来大吃货国访问，都会慕名来到这家餐厅里。

　　而李食神也很有气节，那些对大吃货国不友好的国家政要，无论是什么级别，李食神一律不接待。

　　他李食神的传奇之旅，就是从这样一个小小的餐厅里开始的。正是从这样一个小小的餐厅，食神一步步做大做强走向辉煌。

　　所以，再度看到自己的小餐厅，李食神心里又怎能不感慨万千。

　　忽然，他身边传来了声音。

　　“李兄，怎么现在想起来要开饭店了。你不是已经封刀多年，不再下厨了吗？”

　　李时辰回头一看，却是大医凌然，后者正是他餐厅里的常客，也是他多年的朋友。

　　李食神笑道：“说起来你可能不信，曾经我都是用熔岩龙肉当猪肉，黄金仙人水稻当一般水稻，这样做出的饭菜，所以才能那么美味，所以我的餐饮才能做得那么好。”

　　“后来我搞不到这些食材了，所以做餐饮的心也淡了。继续做下去也只是白白毁掉名气而已。在这个世界，我却还能搞到那些传说中的食材，所以，我又重新有了做菜的想法。”

　　大医凛然闻言，不由得笑道：“你这个人，总是习惯一本正经地胡扯。看你这一本正经的样子，要不是你说的内容实在太过扯淡，我说不定还真就信了你了。熔岩龙兽，黄金水稻，那都是什么东西？难不成我所在的世界还能是个高武世界不成？”

　　李食神闻言笑着不语。

　　其实谁又能知道呢，谁又能相信呢，曾经在他最没落的时候，他忽然得到了一个美食系统。

　　就是通过那个美食系统，他获得了熔岩龙兽黄金水稻等诸多珍贵的食材。

　　但是在他真正功成名就之后，那个系统去就此消失。他从此也就无法再获得任何珍贵的食材了。

　　当然，他通过系统兑换，得到的高超的厨艺还保留在自己身上。

　　所以即便是用那些寻常的食材，例如日本和牛等等，也还是能做出十分好吃的佳肴。

　　但是到底，比不上那些用珍惜食材制作出的食物。

　　所以他封刀了，不再做菜。

　　而来到这个世界之后，他又看到了翼手龙肉，红顶甲虫肉等诸多十分好的食材，他做菜的心才重新燃烧起来。

　　真好。

　　他看着眼前的这个小餐厅，心里面道：“我的美食之梦，将从这里继续启航！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第46章 建设房子，梦想起航！免费阅读。https://xs.23sk.com 