    伊凡·瓦西里耶维奇，又被称为伊凡雷帝或者伊凡大帝、恐怖的伊凡。

    有一幅闻名蓝星的油画，绘制了这位帝皇的一件事迹，并且广传于世界。

    那幅油画的名字叫做《伊凡雷帝杀子》！

    拯救一只北极熊这种小型行动本是不需要起代号的，但是吴松还是给出了一个代号，还是一个有贬义意味的代号。

    可以看出，堂堂守冰人指挥官对这只杀妻食子的北极熊也存在着一些怨念。

    吴松也是学识渊博的人，自然是了解北极熊的习性的，典型的动物界渣男一枚。

    所以这些怨念并不是来自北极熊本熊的恶劣行为，更多则是来自自己的爱徒差点被这头渣男熊一巴掌拍死这档子事......

    吴松坐在座位上冷笑一声。

    等这只熊渣被救援回来，自己非得把它安排到最破的动物园居住，再给安排几个脾气不好的熊霸室友，让它也知道知道人世的险恶。

    。。。。。。

    霍鱼瘫坐在地上，完全是一副脱了力的模样。

    别看他仅仅和北极熊过了两个回合的招，就这么短短的几分钟，体能的消耗完全不比10公里越野少。

    人类并不是一种适合战斗的动物，像小说里，马超和张飞从白天打到晚上这档子事，那是绝对违背人体常识的。

    真要有两个大汉全力对殴一整天，那么等待他们俩的下场只有一个，脱力而死。

    事实上，人类如果和野兽一样持续战斗半个小时，都有可能有生命危险。

    霍鱼深知，现在的121科考站已经化为北极熊的巢穴，暂时待在这里还是安全的。

    也不知道小鱼和小白熊跑了多远，他决定在这里把状态恢复到半满，再出去找那两只小崽。

    为了尽快恢复体力，霍鱼拿出装着呦呦牛奶的水壶，一口气干了个彻底。

    吨吨吨吨吨！

    嗝......不错，奶......还是温的。

    霍鱼自嘲一笑，似乎是觉得温奶斩北极熊这事说出去也不好听。

    一壶牛奶下肚，他感觉到体力恢复了不少。

    为了进一步补充体力，他又掏出一个小一号的水壶，然后对着摄像头做了一个噤声的手势。

    观众们哑然失笑，这不是小鱼的水壶吗？

    好家伙，夺笋啊，你和小鱼抢奶喝也就算了，连人家水壶里的奶你都准备给造了？

    霍鱼拔下壶盖，猛喝了一大口，感受到壶中的奶就剩下三分之一，还是把壶盖重新盖了上去。

    多少也给孩子留点。

    “来劲了。”霍鱼神采奕奕地站起身，对着摄像头说道，“走了，再不去找两个小家伙，它们就该跑远了。”

    临走之前，霍鱼把箭矢从北极熊的脸上拔了下来。

    系统提供的箭矢是三棱箭，射中之后就会流血不止，拔下来也要带下来一块血肉。

    不过以北极熊的体质，拔下箭矢后，稍加处理就应该不会致死。

    以霍鱼自己的立场来看，他巴不得这头渣熊死得远远的呢。

    但是以一名守冰人的立场来看，任何一头北极熊都有被保护的必要。

    毕竟说到底，这头渣熊酿成的家庭惨剧，归其原因也和人类有关。

    拔下箭和匕首后，用火机烧灼了一下北极熊的伤口，又在它身上取下一块血肉样本，剩下的就不管霍鱼的事了。

    等到回到249科考站后，上报给总部，总部该怎么处理，就怎么处理吧。

    拿起掉落在地上的复合弓，霍鱼走出了121科考站。

    绕着科考站走了一圈，没等找到小鱼它俩，倒是先看见科考站的背面有一块一人高的大洞。

    看上去是被某种猛兽用蛮力凿开的，八成就是北极熊干的。

    这也解释了为什么121科考站的门关着，小白熊母子却能跑到科考站内部去。

    果然自己还是太大意了，这些废弃的科考站危险系数真不是一般的大。

    不过，三十年河东三十年河西，莫欺守冰人穷。

    等家里那两只崽子都长大了，自己再把鹰眼之弓兑换出来，到那时候自己再去和北极熊打一架。

    骨灰都给你扬了！

    在周边逛了一圈，霍鱼并没有看见两只小家伙的踪迹。

    正在他疑惑之际，突然发现自己的雪地摩托后面，有一抹鲜艳的红色。

    似乎是红领巾？

    霍鱼哈哈大笑，直接冲着雪地摩托走了过去。

    果不其然，两只小家伙肩并肩趴在那里，小鱼的脖子上还绑着那一条红丝巾。

    两个小家伙都是白色的雪团子模样，看上去倒像一对孪生兄弟一般。

    听见霍鱼的笑声，小鱼的小耳朵瞬间支棱起来，惊喜地向这里望过来。

    小鱼一个箭步冲着霍鱼冲了过来。

    霍鱼笑着把它接住抱在怀里，用力摩挲着它的小脑袋。

    怀中的小狼崽伸出粉红的舌头，舔了舔霍鱼的下巴，小声地呜咽了几声。

    霍鱼听出了小家伙叫声中的难过和歉意，笑着安慰道：“好了，你还小，还是一只小白狼，不能帮我战斗。”

    小鱼乖巧地把脑袋靠在霍鱼胸口，一声不吱。

    “等你长大了，再遇到今天这种情况，就要换成你来保护我了。”

    “嗯。”

    听到小鱼乖巧地嗯了一声，直播间的观众瞬间有些错愕，接着脸上齐齐挂上姨母笑。

    在他们看来，小鱼只不过是觉得霍鱼的怀抱很舒服，恰好发出了‘嗯’的声音。

    但霍鱼知道，现在的小鱼是真的听得懂，并且这声‘嗯’是真的对霍鱼的话有所回应。

    从这一刻开始，人与狼之间，一道羁绊开始渐渐在双方内心深处埋下，随着时间的流逝这道羁绊将变得牢不可分。

    抱着小鱼温软的身躯，霍鱼用余光看到，那头小白熊正用迷茫而羡慕的眼光看着自己。

    小白熊的毛发有些脏兮兮的，配合那张委屈巴巴的脸，看上去凄惨而可怜。

    霍鱼心中有些触动，如今的小白熊和小鱼一样，都是孤苦伶仃，他还是很想要收养这只小白熊的。

    他抱着小鱼走到小白熊的身旁，小家伙也不害怕他，只是瞪着黑溜溜的眼睛，纹丝不动地看着他。

    霍鱼蹲下身去，腾出一只手，轻轻抚摸一下它柔软的皮毛。

    “你这小家伙，之前的问题你还没给我答复呢，我再问你一遍。”霍鱼揉搓着小白熊颈部的绒毛，声音轻柔地问道，“反正现在你也无家可归了，要不要和我走？”

    小白熊诧异地看着他，站在原地默不作声。

    “包吃包住哦。”

    小白熊跌跌撞撞地走过来，一把抱住霍鱼的小腿。

