
　　元素之海，是所有神级强者的力量来源。

　　按照盘龙宇宙的设定，本世界的人一旦成为下位神，就能借助神格联通元素之海，从元素之海里汲取神力供给自身消耗。可以说，元素之海就是整个宇宙所有神级强者的力量来源，就连主神也不能例外。

　　但是所有神级强者都只能通过精神意识连接到元素之海，真正亲身进入元素之海的，只有希夫和林雷他们这一回。

　　真正进入元素之海后，两人才发现这里竟是如此奇妙。

　　“两个分身看到景象，竟然完全不一样！”

　　希夫透过火系分身看着一片赤红的火元素海洋，又感受了一下水系神风声看到的景象，一片蔚蓝色的水元素海洋，呈现在水系神分身的眼前。

　　发现这点后，希夫摸了摸下巴：“也就是说，根据分身属性不同，看到的景象是不同，估计林雷那边也是这样……”

　　果然，等希夫更林雷询问了一下后，印证了他的想法。想了想，希夫和林雷传音说了一下，两人四体一起走出了众神殿，来到元素之海的海面上。

　　忽然，火系神分身抬眼看向身边，不仅是自己的水系分身不见了，就连林雷的两个神分身也消失不见了。但是藉由分身之间的联系，火系神分身能感觉到，水系分身去了水元素海洋那边。

　　忽然，希夫像是想到了什么，连忙回头一看，众神殿依旧屹立在身后的海面。水系神分身那边回身一看，那边也是同样的景象。

　　发现了这一点后，希夫略略思索了一阵，隐约明白了元素海洋的存在状态：“这样的话，这元素海洋肯定还有其他的隐秘！”一边想着，一边打开了系统的探测功能，“关于空间方面的知识我的研究还很浅薄，只能依赖系统的功能了！”

　　这一扫，果然让他发现了问题：“这里竟然联通着所有位面？！”希夫意外看着系统扫描所得结果，有些不能理解，“如果是连接着所有位面，为什么以前却没有发现？”

　　继续深入扫描解析，希夫才慢慢了解了元素海洋的一点奥秘：原来元素海洋与所有位面的联通，并不是依靠传送阵来联通，而是通过空间的那种联通。在空间概念上，元素之海就位于所有位面的上方。M.23sk.com

　　也就是说，如果有正确的方法，通过元素之海可以到达任何一个位面，连至高神位面也不例外。

　　反之亦然！

　　“这样的话，看来是我以前忽略了什么！”希夫若有所思，旋即把心思放到了另外一个问题上，“不过，话说回来，元素海具有这样的特性，那我和林雷岂不是可以直接借助元素之海，将权柄辐射到任何位面吗？”

　　想到这里，希夫心里不禁有些懊恼：“早知道元素之海的特性，当初就该早点想办法进来的！白白耽误了那么多时间！”

　　这时，一直沉默不语的系统开口了：【不，事实上你来到元素海的时机刚刚好，如果你早点来到这里的话，四大至高神会亲自出手把你打死。】

　　“为什么？”

　　【因为权限。】系统解释道，【别看你掌握了位面的法则，可是最初的你只掌握了几十个位面的法则，相对于整个宇宙来说，实在是微不足道。现在你建立众神殿，并借助众神殿扩散了权柄，掌握了十几万个位面，你在宇宙里的权限也得到提高，所以这次才能进入元素海……】

　　不说不知道，希夫通过系统的解释，才知道他们驾驶众神殿，进入元素之海后，四大至高神竟然齐齐现身。好在因为他们现在掌握的法则权限足够，四大至高神才没有阻拦，要不然任何生命都别想亲身进入元素之海，立刻就会被四大至高神给化作飞灰。

　　庆幸了一番后，希夫再度借助系统的能力，开始扫描起了元素之海。

　　要知道，元素之海供应着整个宇宙所有神级强者，所以元素之海比任何物质位面和神位面的面积都要庞大。

　　系统的扫描能力虽然上涨了，但是想要扫描整个元素之海是不可能的。不过，就算这样，希夫仍然借助系统，扫描到了元素之海里的‘异常’。

　　“我擦，这是什么？”看着扫描得到的结果，希夫不禁震惊了。许久之后，他才慢慢回过神来：“那里应该已经是海洋的底层了吧？”

　　根据系统的扫描，元素海洋底层是主神之力，但在主神之力层的下方，还有另外一层虚空存在。

　　就连系统也只能隐约扫描到一点，但是所显示的能级指数却已经爆表。

　　发现元素之海底层的存在后，希夫没有犹豫，立刻潜入元素海洋，向着元素海洋的底层开始进发。

　　一路下潜，来到元素之海的主神之力层跟前，希夫只稍微做了一番尝试，就毫不费力突破了阻隔。

　　进入主神之力汇聚的海层面后，希夫却没有丝毫停留，也把周围的主神之力视若无物，一门心思地继续向下行进。

　　直到来到一个地方后，终于停了下来，“不容易啊！”希夫抹了抹额头上并不存在的汗水，一脸的一言难尽之色，同时也在暗暗猜测“这元素之海应该被附加了‘无穷无尽’的概念，要不然这主神之力的海层，怎么可能会永远没有尽头？”

　　好在，按照系统导航和对法则的感应，终于摸到了主神之力海洋的‘底层’。

　　说是主神之力海洋的底层，其实并不准确。

　　身处于主神之力海洋中，没有上下左右之分，所谓的底层，其实是相对于主神之力上面的普通元素神力而言。

　　希夫费尽千辛万苦，终于来到主神之力海洋‘底层’，已经非常接近整个元素海的‘底层’。

　　停驻在主神之力海层里，希夫闭上眼睛，用火之法则沟通起了那个仿佛异度空间一样的存在。

　　借助法则联系，很快就把视角延伸了过去。

　　“卧槽！”这一看，希夫不禁爆出了粗口，对面的景象实在是太令人惊讶了。

　　一片广袤无尽的虚空里，浩瀚的火红色光辉充斥虚空，整个虚空仿佛由无穷无尽的火焰组成。

　　但是这并不是令希夫惊讶的地方，真正让他惊讶的，是那无穷无尽的火之本源，或者说是火之法则本源。

　　这个火之法则的本源，并不是单独哪个位面的火之法则本源，而是整个宇宙的火之法则本源。

　　“也就是说……盘龙宇宙的火之法则的本源，就在火之元素海的底层吗？”希夫一幅如梦似幻的表情，“有了这个地方，我就可以抛弃那些慢如龟爬的方法，直接炼化融合这里的火之法则本源，就可以直接掌控整个盘龙宇宙的火之法则。”

　　想到这里，希夫心里顿时升起无尽兴奋之情。

　　水系神分身那边，藉由火系神分身的眼睛，知道了这一点后，也立刻开始在水元素海洋里下潜。花费了一段时间，成功在水元素海洋底层，见到了水之法则本源。

　　希夫没有耽搁，当即开始以自身法则权限，沟通存在于另外一层虚空里的法则本源。

　　在沟通联系法则本源之前，他把这个消息通过聊天室发送给了林雷：“林雷，大发现……我有一个大发现……”

　　此时的林雷，还在元素之海的海面上游荡，两个神分身分处不同的元素之海，这让林雷觉得有些新奇。

　　接到希夫传递来的消息后，林雷这边也惊讶起来。

　　“主神之力海洋下面，竟然是这样的存在！”

　　说实话，林雷也曾猜测过主神之力海洋下面是什么，从来没有想到，主神之力海洋下面，竟然直接就是一系法则本源。

　　“不过，这样的话倒也不奇怪了！”林雷若有所思地说，“炼化宇宙法则本源，或许就能成为……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十六章 元素海之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 