    慕双儿愣住：“青雪在木椅子上，偷偷藏了一根针，扎你？”

    凤幼安点了下头：“仔细回忆一下当时的情况，她的确是最容易做到的。”

    慕双儿难以置信：“她为什么要这么做？她对你下毒了么？”

    银针扎人。

    第一反应，就是针上有毒。

    “下毒倒是没有。”凤幼安抬起手，手指头上，一个已经愈合的小红点，“她若是真的下毒，不可能活着从武严侯府走出去。”

    慕双儿的脸上，浮现浓浓的惭愧之色：“抱歉，幼安。是我让青雪进府里来的，我以为她还和以前一样是个体贴、热心的好姑娘，还没嫁给你三叔之前，我在父亲办的女子学院读书，只有青雪一个人肯搭理我……”

    凤幼安叹了口气。

    她知道，三婶以前受了很多委屈，各种被欺凌。

    难得有一个对三婶好点儿的，三婶就把人记住了，回报以一腔热忱。

    “没有毒，放心，这不怪你。”

    “不是的，你流血了！”慕双儿有些急，抓住了凤幼安的胳膊，眼眶微红，“如果对方真是故意的，那肯定是有目的。她取了你的一滴血。”

    凤幼安不解：“我的血又不是什么灵丹妙药，取了我的血又能做什么。”

    又不是熊猫血。

    血液内也没有什么特殊的抗体，可以提取治病。

    “你不懂！”

    三婶真的有些着急了，“我小时候在慕家，看到各方姨娘之间斗来斗去，她们曾经用血，做那种很肮脏的东西……就是那个，厌胜之术！”

    她早该想到的。

    幼安白日去宫里之后，青雪拉着她说了那么许多奇奇怪怪的话，一会儿说武严侯府幼安管太多了，不是自己掌家；一会儿又说，幼安不带自己这个婶子一起发家致富。

    当时听着只觉得心里不大舒服，怪怪的，如今再结合起来，倒是明白了——青雪已经不是过去那个善良、热情的小姑娘了，她恨幼安。

    并且，借着自己这层关系，专门跑到武严侯府里来，接近幼安！

    “厌胜之术？”

    凤幼安这才转过弯来，她是医科女的思维模式，从科学出发，从来不会往迷信那个方向去想，“你是说，下蛊啊，弄个稻草娃娃、破布娃娃啊，背后写上你的名字，再涂上你的血，扎上针，大晚上点上蜡烛，在屋里念咒诅咒你那种么？”

    三婶点了点头：“是的，之前慕家有个姨娘就是这么干的，被父亲抓住，一顿严惩，赶出家门。”

    顿了下。

    三婶又补充道，“哦，对了，不止写名字，还会写要诅咒之人的生辰八字。”

    凤幼安闻言，一声轻笑：“生辰八字？那没事了，没有人知道我的生辰八字。”

    三婶很着急：“怎么会没人知道呢？你曾经成过一次婚，还是和君氏皇族中人，生辰八字曾经送上去过，应该不少人见过，早就不是秘密了。”

    真是越往深里想，越恐怖。

    凤幼安反而越发淡定沉着：“放心，他们看到的那个生辰八字是假的。”

    是原主的生辰八字。

    不是她的。

    她是一缕异世之魂，和原主的魂魄完全不同，出生日期也完全不一样。

    君氏皇族见过的，钦天监留存的那一份生辰八字，毫无疑问是原主的，和她毫无干系。

    原主是春季出生的。

    而自己是深秋出生的，生日是10月31日。

    这也是为什么，穿越之后，这个世界的人一直强调自己是凤命，她从来没当回事的原因所在——原主的八字是凤命，又不是她这个来自21世纪的凤幼安八字是凤命。

    就算玄学很灵验。

    那她也完全有理由相信，每一个人的八字对应着的，只能是原本的灵魂，不能说她一抹异世之魂穿越到这具躯壳里，躯壳的命格就自动过到她身上了。

    “怎么就是假的呢？”三婶还是想不明白，“幼安，你不能掉以轻心。”

    她很害怕。

    怕因为自己的原因，引狼入室，最后害了侯爷最看重的侄女。

    “哎呀，总之三婶你什么都不用担心，我命硬。血就让那个宁青雪取，管她是用什么厌胜之术，还是玄门秘术，是刻印符篆还是扎破布娃娃，随便她咒，能咒到我，算她有本事！”

    凤幼安唇角的弧度加深。

    慕双儿迷惑了，可看侄女一副很自信的样子，她心里那股子担心，又退了些。

    “对了，宁青雪想要一支口红，就是你送我的那支。”

    “她还真是什么都想要。”凤幼安一声嗤笑。

    “既然答应了，就得给她送去，幼安你在口红里加点儿东西，不能便宜了她。”三婶有些生气，一想起宁青雪利用昔日的情谊，蓄意接近侄女，想害侄女，她心里的火就蹭蹭地往外冒。

    凤幼安哑然失笑：“三婶这么善良的人，都学会害人了，让我在口红里加料儿呢。”

    那么好脾气的三婶，都会主动提出下毒。

    这是兔子被逼急了，也咬人么？

    “最好毒得她三天下不了地，嘴巴一个月都吃不了东西！”慕双儿气呼呼的，握紧了拳头，“怎么就这么恶毒呢，取血搞厌胜之术。”

    没有人，能够忍受被利用。

    更何况，宁青雪，还曾经是她唯一的朋友……

    这种利用，和背叛无异。

    *。*。*

    宁府。

    “宁三小姐，武严侯夫人，差了两位府兵，给您送礼物来了。”

    武严侯以前是南疆军的统帅，府中的侍卫，也不是寻常侍卫，都是退役的士兵，称之为府兵更合适，一个个高头大马的，颇为吓人。

    宁青雪一听，露出笑容：“慕双儿给我送口红来了，我就知道，她这人心软，好拿捏，稍微求一下，她就会答应你的要求。”

    怀着愉悦的心情。

    宁青雪从武严侯府府兵手里，结果了一个精美的木雕盒。

    打开之后。

    果然是一管口红。

    打开之后，是橘红色的，与之前慕双儿用的那一支，一模一样的颜色！

    宁青雪迫不及待地回到了闺房里，对着镜子，开始涂口红。

    漂亮的暖橘色。

    显得皮肤很是白皙，嘴唇娇艳如花儿一样，水润欲滴。

    她对镜欣赏着，越看越满意，忽然间，唇部传来了一阵火辣辣的刺痛，像是被一万根针扎了一样……

    “啊啊啊！”

    宁青雪看着镜子里的香肠嘴，发出了惊恐的尖叫。

