    黑暗冷寂的星空当中，一颗蔚蓝色的星辰在黑暗的星空中散发着点点亮光，整个星空就像是一个垂死的老人，只有看到这个蔚蓝的星辰，才能让人感觉到一丝的生气。这颗星辰周围一片黑暗，无尽的黑暗凝成深沉的黑气，给人以不详的征兆。

    突然，一颗陨石从黑暗中出现，化作流光朝着蔚蓝色的星辰撞去，这颗陨石通体散发着诡异的紫光，正当陨石即将破开蔚蓝色星辰外面的大气层之时，不远处的空间突然撕裂出一道口子，一道金光刷的飞出，直接撞上了正在坠落的紫色陨石。

    轰隆！一声爆响，被金光撞击之后，这颗紫色的陨石顿时分裂无数，化作漫天紫色光雨从天而降。撞上紫色陨石之后，那一道金光也变得黯淡无光。

    咳！金光之中，郭龙真脸色发白口中渗血，极力的控制轮回金盘的力量，好歹没有一头栽下去。

    “真是见鬼了！霉运来了躲都躲不了！”郭龙真面带苦涩，他之前利用轮回金盘突破世界屏障被万神大世界的顶级神灵发现，差点一把将他捏死，侥幸逃过一劫后，刚来到这个世界，又撞上了一颗陨石。

    这颗紫色的陨石极为坚硬，郭龙真撞上去直接导致自己强横的肉身被重创，还好只是肉身受伤好好休养一段时间就能恢复。不然这接连发生的倒霉事情绝对会让郭龙真郁闷吐血。

    “这颗陨石也不知道是什么材料，连天剑宗的长老和诛仙剑宗的宗主都没能让我受伤，没想到撞上这个东西却让我伤的不轻！”

    他已经将九转玄功修炼到第五重，融合了玄黄之气的武道金身坚如金刚，横空撞去，连小型星辰都能撞碎，如今撞上紫色陨石虽然将它撞碎，自己也受创不轻，出现这种情况，证明这颗紫色陨石绝对不一般。

    郭龙真心中暗自想着，右手向空中一抓，远处一颗化作流光正要向地面坠落的紫色石块被吸摄而来。

    “紫色石块里面，似乎蕴含着一股能量……”将石块拿到手之后，郭龙真仔细观察后，不禁微微的皱眉，他能看出来石块仿佛无时无刻的散发着一种异常的能量，居然让自己体内的气血都有些不受控制的沸腾起来。

    唰！正思考的时候，郭龙真的身体突然向下坠落，他回过神来连忙催动遁法止住身形，“该死，刚才为了逃命，直接消耗了体内九成九的能量打开世界通道，这次看来不经过一段时间修整是无法恢复完全的实力了！”

    “先离开这里找个地方落脚！咦？这个世界，怎么和地球这么相似？”

    郭龙真随便找了一个方向，朝着下方急速飞去，下方的地面上，有高楼大厦，车水马龙，灯壁辉煌。一幅幅搔首弄姿的巨幅海报悬挂在高楼之上，城市当中，无数看似衣冠楚楚的男女就像是庸碌的蚂蚁一样，在这座钢铁丛林里面生存。

    看到这样的情况，他顿时心中震撼莫名，记忆深处的场景突然在眼前出现，竟然给他一种恍然隔世的感觉。

    ……

    叮铃铃！中午两点三十分，闹钟准时的发出响声。

    一处大楼的房间内，一个长相寻常的青年双目紧闭，额头上全是冷汗，猛地一声大叫从噩梦中进行，从床上直起身来，意识还有些恍惚。

    “这是怎么回事？我刚才不是被一个怪物杀死了吗？”

    正午的阳光从窗户穿过，照在脸上显得有些温热，窗外是学校的运动场，一些喜欢运动的同学正在运动场上散发着青春和活力。

    半响，这个青年才回过神来，看了看四周，宿舍里其他三个人已经不见踪影，今天是周六，喜欢推塔的老二和老四已经跑到网吧里去了，老大也一大早的陪着女朋友逛街，三个同学已经出去享受自己的周末生活，寝室里只剩下他一个。

    下床来到洗手间，用冷水狠狠泼在脸上，这个青年这才清醒过来，看着镜子里略显清秀的脸庞，还没有沾染未来的沧桑落魄，他长长的出了口气。

    这几天他始终在做一个噩梦，梦中整个大学变成了废墟，不只是学校，他所在的生活着几百万人的城市也变成了一片死寂的空城，整个城市被各种各样的怪物占领，这些怪物都是许多寻常的动物进化而成，例如牛犊大小的老鼠，狮子一样的野猫，甚至还有山脉一样的巨象出没，在梦中，他挣扎求生四处躲藏，遇到了无数的危险承受了难以想象的痛苦，最终在和怪物厮杀的过程中不幸被杀……

    这个梦极为真实，现在回想起来，他险些以为自己真的死了。

    “按照梦中的信息，再过不久就是异变发生的时候，到时候一个紫色的陨石从天而降，落在大海深处，这个陨石里面携带着进化的能量，接触到进化能量的动物和植物会飞快的生长，不到一个月的时间，进化的怪物就从大海一直蔓延到陆地，到那个时候，整个世界都会陷入混乱！”

    叶凌脸色十分的难看，他一想到梦中自己将要承受的痛苦和经历的事情，就忍不住握紧拳头。

    时间慢慢的流逝，不一会，外面突然刮起一阵狂风，宿舍楼上的窗户哗哗乱响，宿舍楼外面的运动场上传来了一声声的惊叫。

    叶凌连忙来到窗前向外看去，只见天空一颗巨大的紫色陨石崩裂，化作无数细小的石块仿佛光雨降下，在紫色陨石出现的瞬间，天地间突然多了一股诡异的气息。

    “这是进化之石！梦中的信息果然是真的！可是，按照梦中的情况，这颗进化陨石应该落在东海里面，怎么突然在空中崩裂了？”

    叶凌眉头紧皱，紫色陨石出现代表梦中的信息没有错，可是眼前的情况却又和梦中不太一样，这到底是怎么回事？

    “这下麻烦了，原本进化陨石落在东海，用一个月的时间让海中的生物进化，然后进化的能量才会传到陆地上，现在进化之石直接在空中爆碎，进化能量直接覆盖天空，恐怕一个月后才会发生的事情，会提前出现在城市当中！”

    陨石中的进化能量，会让城市中的流浪猫流浪狗以及下水道的老鼠，动物园的动物发生恐怖的异变，和如今变得十分孱弱的人类相比，这些动物接收了进化能量之后，会迅速的强大起来，到时候为了进化也是为了食物，会疯狂的猎杀城市中的人类，到时候整个城市都会变成进化和杀戮的场所。