    第140章天才自闭症x仙女校花30

    “知宜，我可以吻你吗？”

    秦洲说这话时脸上带着故作镇定的冷静，一记直球打得温知宜猝不及防。

    虽然温知宜本就想过要亲一亲又冷又软的秦洲，可是当这个要求是秦洲主动提出来的时候，她还是忍不住愣住了。

    她顿了一会才反应过来，眼中笑意更深了，下一秒她不再犹豫，将坐在床边椅子上的秦洲拉过来。

    “流氓。”

    温知宜这样说了一声，然后抬头吻住了秦洲。

    跟温知宜的吻技比起来，秦洲从前简直就是小学生。

    两人从前十八岁偷偷接吻时，全是秦洲主动，温知宜不推开也不回应，于是一直还停留在秦洲单方面啃温知宜，把她的嘴巴当果冻吃的阶段。

    而如今，温知宜看着面前明显愣住的秦洲，慢慢引导着他，告诉了他什么才是真正的接吻。

    秦洲从来没有过这种体验，大脑空白了一瞬间，有那么一刹那幸福舒适得好像灵魂都在轻轻战栗。

    但温知宜吻了一会就觉得没什么意思了，秦洲僵硬得像一条死鱼，她对强吻愣住的小朋友没有兴趣。

    然而就在她准备退开的时候，秦洲却突然倾身向她靠近，一把扣住了她的后脑。

    这个姿势和压迫感和前几个世界的男主一模一样，温知宜愣了一下，于是就失去了最后挣脱的机会。

    秦洲不愧是天才，举一反三学以致用的能力非常厉害，很快就反客为主。

    他从来没有过这样舒服又奇妙的体验，追着温知宜的嘴巴亲。

    最后还是温知宜推开了他。

    他被推开时表情还有些怔愣和恋恋不舍，自以为不动声色地舔了舔嘴唇。

    温知宜呼吸全被他弄乱了，她是很明感的体质，被弄得眼尾发红，眼睛也湿漉漉的。

    好可爱、好漂亮。

    秦洲眼中划过痴迷，又忍不住俯身想去亲她，被温知宜推开了。

    温知宜是因为刚刚亲累了，实在没力气继续，然而秦洲却好像误会了什么，他看着面前半倚在床头眉目间皆是风情的温知宜，心脏狠狠跳动。

    “知宜，”他小声开口：“你嫁给我好吗？”

    他话题转的太快，上一秒还想个不管不顾的大狗勾，下一秒就小心翼翼地开口要她嫁给他。

    偏偏还什么行动都没有，张嘴就开始口花花。

    温知宜忍不住有些好笑：“秦洲，你是不是偷偷去学什么恋爱课程了？”

    她不过开玩笑般随口一提，秦洲眼神却羞涩地闪躲了片刻，温知宜瞳孔微缩，反应过后忍不住笑出声。

    “不是吧？你还真去学了？”

    她话语中的调侃和不可思议太过明显，连秦洲都听得明明白白，他脖颈都红了，半天说不出话，最后才在温知宜直直的目光里求饶似的喊了她一声。

    “知宜……”

    秦洲欲语还休的声音和情态让温知宜内心不可说的病态癖好得到了诡异地满足，她决定放他一马，不再逗他了。

    温知宜：“好，我不提这件事了，但是你什么都没有啊，你看的恋爱教程里没有说求婚要做什么事吗？”

    “而且求婚一般是男女朋友间的，我们俩也不是那种关系啊。”

    (本章完)

