    田诗雨立刻站着不动了。

    “姑姑，我，我肚子里可有孩子呢，你，你可不能……”

    “你滚远点，我自然就不会动你。”曲婉冷笑着瞪了她一眼之后，抓着棍子继续抽打着曲大虎。

    直把曲大虎打的晕了过去，这才丢了棍子，吩咐王汉把人丢回去。

    “姑姑，你实在是太过分了。”田诗雨很生气地说。

    “就算再怎么样，我们也是一家人不是吗？你还是跟我们一样姓曲的。你这样打大虎，完全不将我们当人看，那以后，我们也不会再认你这个亲戚了。”

    曲婉儿接过安暖递过来的纸，擦了擦手之后，这才抬头，一脸嘲讽的笑了一声。

    “你是谁？我认识你吗？”

    “你……”田诗雨顿时涨红了一张脸来。

    “滚！”曲婉儿直接一声冷喝。

    她发誓，要是田诗雨再不走的话，她就不再压着自己的脾气了。

    她要为小花儿讨回公道。

    “走就走，以后，我再也不认你这个姑姑了。”田诗雨放下狠话，抱着肚子就转身跑了出去。

    田诗雨跑回到曲家的时候，王汉刚从院子里面出来。

    看见王汉，田诗雨死死地瞪了他一眼，骂了一句走狗。

    王汗很生气的一瞪眼，冲着她扬起手，田诗雨顿时抱着自己的头，啊的一声尖叫。

    “妈，你快来呀，救命啊，有人要打我。妈……”

    随着田诗雨这一声尖叫，徐春华快步从曲大虎的房间中跑出来。

    看见田诗雨抱着自己的头在那边尖叫，徐春华直接骂出声来。

    “叫什么叫？嚎丧呢？还不快点滚进来。”

    田诗雨被徐春华给气死了，她觉得徐春华就是个神经病，自己的儿媳妇被人吓唬，她不但不生气，反过来骂她。

    看见她不动弹，徐春华又扬着嗓子骂了一句。

    “还发什么愣呀？想被人打吗？”

    田诗雨这才阴沉的脸，慢吞吞的朝着徐春华走过去。

    王汉哼了一声直接走了。

    等田诗雨走到跟前，徐春华才骂道：“你没事跑去招惹曲婉儿干什么？那女人也是你能招惹的吗？”

    田诗雨没好气的怼回去，“我怎么就招惹她了，我什么都没做，是她自己发疯打大虎的。妈，你是不是有毛病啊？自己的儿子被打成那个样子，你不想能替自己的儿子出头，反倒过来骂我？”

    “不骂你骂谁？”徐春华愤怒的低吼着，“就是你没事找事，如果你不是你撺掇着大虎去欺负人家闺女，会有这样的事情？”

    田诗雨愣了一下，回过神来之后，立刻扶着肚子就大声嚷嚷起来，“你说什么？谁撺掇他去欺负人家闺女了，你给我说清楚了。”

    徐春华原来就不是什么好脾气的人，再加上之前因为曲建军搞小三的事情，那直接就跟变了个人一样，泼辣的很。

    这会儿见田诗雨敢跟自己正面呛声，徐春华哪里还能忍得住。

    她直接就上前去，一把扭住了田诗雨的耳朵，怒声吼道：“给你好脸了是吧？别以为你肚子里面有块肉，我就不敢对你怎么样。”

    “告诉你，曲家现在是我说了算，你再敢不消停，再敢胡乱生事，我就让大虎把你给休了，滚回你娘家去，我们曲家，不要你这个儿媳妇。”

    田诗雨简直都快被气疯了，她怎么都没有想到，徐春华这么不给她面子。

    明知道她肚子里已经有孩子了，竟然还敢说这样的话。

    气的她直接用力的把徐春华推开，嚷嚷的现在就要回娘家。

    田诗雨就是故意吓唬徐春华的。

    她就知道徐春华是根本不可能愿意，放走她这个城里儿媳妇的。

    可让田诗雨没有想到的却是，徐真华站在那里，动都不动一下，只是冷眼旁观着。

    田诗雨开始觉得不对劲了，徐春华怎么一点都不惊讶，一点都不紧张，不害怕？

    “我告诉你，我现在就走。”

    我走了，我就不回来了，你们别想再把我叫回来。”田诗雨装腔作势的喊着。

    徐春华冷笑着，双手抱着肩头，一副嫌弃的模样。

    “你倒是走呀，有本事你就永远不要再回来。”

    “真当我们把你看成香饽饽了，我呸，告诉你，在我眼里，你就是个丧门星，就因为你，我们家大虎挨了几次打了？”

    田诗雨的脸，彻底被胀成了猪肝色，她指着徐春华，半天都说不出一句话来。

    “是不是又想说这件事跟你没有什么关系？”

    “没有关系吗？不是你，大虎敢去他姑姑面前吗？还不都是你这个臭娘们的错，滚，滚得越远越好，现在就走，永远不要再回来了。”

    田诗雨被气的直接就哭出声来，“你，你这个女人，你……好，你让我走，那我就走。我告诉你，孩子我也不给你们。”

    徐春华直接笑出声来，“孩子？你当我真在意你肚子里那块肉吗？”

    “告诉你，吃亏的可是你，我们家大虎是男人，男人想要孩子还不容易吗？前脚跟你离了，后脚，我就能给他娶着老婆。”

    田诗雨彻底惊呆了，论吵架，她哪里是徐春华的对手？

    直接完败。

    “好，我走，我现在就走。”田诗雨也是要面子的，话都说到这个份上了，她要是再不走，岂不是丢人丢到家了？

    她直接就冲回了房间，看都不看那躺在床上的曲大虎一眼，直接就找着了个包包，开始收拾自己的东西。

    可怜曲大虎躺在床上，看见田诗雨收拾东西，急得赶紧就从床上爬起来。

    “小雨，小雨，你不要走，小雨……”

    田诗雨愤愤然的瞪着他，“不要叫我。我告诉你，是你妈赶我走的，从今天开始，我跟你没有任何的关系。”

    曲大虎想要扑过去抓住她的手，但是，田诗雨根本就不给他机会，直接一把推开了他。

    曲大虎重重的一下，倒在了床上，头磕在了床头柜上，顿时流出血来。

    随后，他便脑子一歪，晕了过去。

    田诗雨也没有想到会发生这样的事情，等她回过神来的时候，徐春华便直接冲了进去，扭着她的胳膊，冲着她的脸，就是一通打。

    没几下子，田诗雨的脸便肿成了个猪头。

    “好你个丧门星呀，我早就说你不是个好东西。啊，现在好了，把我儿子弄死了。”

    徐春华一边哀嚎一边打，打了个痛快之后，才回头就冲着那些，被他们打骂声吸引过来的村民喊道：“大家快点帮忙呀，这个女人害死我儿子了。”

    当时那个场景其实还挺恐怖的。

    曲大虎原本就已经被曲婉儿打的不成样子了，再被田诗雨这么推撞到床头上，脑袋直接磕了个洞出来，血呼啦啦的往外流，看着是挺恐怖的。

    围观的人中，赶紧就有人冲上去帮忙。

    那人抓着旁边的枕巾，捂住了曲大虎的头，回头就冲着徐春华大喊，“还打什么打呀，别打了，赶紧送医院去吧，这样流血可是会死人的。”

    徐春华这才想到，最要紧的是送曲大虎去医院。

    她立刻就推开了田诗雨，回头冲着村民喊道：“赶紧把这个女人送到警察局去，她这是要杀人啊。”

    其他村民自然不肯做这样的事情，只答应着帮忙将曲大虎送进医院。

    徐春华没有办法，只能暂时将田诗雨锁在房间里头，并快速的在村民的帮助下，将曲大虎送去了医院。

    这边的事情，自然很快就传到了曲婉儿的耳中。

    说实话，这样的事态发展……还真是有些超乎她的预料之外。

    安暖听了直乐，她笑着问道：“婉儿，这事情是不是你安排的呀？”

    “我前两天看见你跟那个徐春华说话，该不会，这都是你教她的吧？”

    曲婉儿一脸无辜的摊开了自己的双手，打死都不承认。

    “我可是什么都没做，我只是提醒她，田诗雨这个女人可能有点问题。”

    “然后，又跟她交代了一下，我可能会对曲大虎动手。至于其他的，那都是她自己超常发挥，可跟我没什么关系。”

    安暖捂着嘴直乐，“你说没关系就没关系啦，谁信呀？”

    曲婉儿耸了耸肩头，也不辩解。

    反正结果是好的，让他们满意就足够了。

    至于这个点子到底是谁想出来的，已经都不重要了。

    几个人说笑着，乐了一会儿，安暖这才问道：“婉儿，你将我们带到这里来，是不是已经有办法解决养殖场的事情了？”

