    也就这个大臣这么想了想的时候。

    宁野眼底的不耐烦更加的明显，眉头微微的皱着。

    “还有其他事情吗？”

    “没有了，请殿下如果有什么事情即使向我们说明，我们会竭尽全力提供帮助。”

    宁野淡淡的应了一声，画面之中的军人严谨却透着一股子性|||感，没有再多说什么，直接挂断了通讯。

    将事情交代完，众人这才是齐刷刷的松了一口气。

    ***

    那边的宁野将通讯挂断。

    看着待在自己旁边，还想要伸手往自己身上抓的小姑娘，似乎是对光脑很感兴趣的样子，手向着他这边的光脑抓过来，似乎是在看着到底是什么东西。

    宁野不动声色的扬了扬眉头，光脑快速的收了起来。

    清辉没料到他收的那么快，手还保持着抓出去的动作。

    宁野也是抬手，这么轻轻跟清辉的小拳头碰了一下。

    清辉一愣，抬眼看他，呲了呲自己一口小白牙。

    有点威胁的意思。

    觉得他不如光脑好玩，将自己的小爪子收回来。

    然后慢吞吞的往水面下缩，打算水底躺尸。

    着急着逗小人鱼玩，并不想听那群人瞎逼逼的宁野看着有趣，见清辉不感兴趣的将小身子缩回来，他又是将自己的光脑按开。

    看着清辉半边脸埋在水里，鼻子以上的部分露在外面。

    看见他的动作之后，小姑娘咕噜咕噜吐了两个泡泡，一瞬间又是从水面窜了出来，伸手去抓碰那屏幕。

    宁野依旧不动声色，并且迅速的将光屏关上。

    然后抬手，这一次碰了碰清辉的小脸。

    清辉手撑在水缸边缘沉默了一下。

    你这是逗灵剑大人是不是？！

    身子迅速的从水缸之中翻了出来，然后小可爱相当凶狠的向着某个恶劣的家伙扑过来。

    这可真是始料未及。

    才逗了一下，就直接将人给逗恼火了。

    清辉有力的鱼尾瞬间拍打了一下本来撑着自己的水缸，将那水缸拍出一条巨大的裂痕来之后，直直的冲着宁野这边砸过来。

    宁野也是没有想到清辉一尾巴的威力这么强，而且直直的冲着他砸过来。

    幸好他的精神力在周围做了一道屏障，将飞溅而起的水光挡住。

    宁野伸手将清辉的小身子接到怀中。

    小人鱼张牙舞爪，凶残的要命。

    宁野的眉头微微扬了扬，唇角勾动了一下。

    清辉小拳头已经是砸到了宁野的身上。

    宁野动作微顿，能够明显的感受到这小朋友是用了点力气的，这感觉比在兵营里面跟一些人打竞技赛都要来的重点。

    是有点疼。

    宁野轻嘶了一声，低头看着清辉。

    清辉仰头，一双颓懒大眼带着威胁，“我给你，把头咬下来。”

    听见这么一句，宁野到底没忍住低嗤一声，笑出声来。

    把头咬下来，天呢，这么凶的吗？

    尤其是这么个精致漂亮的小东西，收着自己的尾巴，蜷在他身上坐着的时候，那副凶巴巴的样子。

    星际悬浮车的驾驶人听见身后巨大的声响，下意识的扭头往后看了一眼。

    