    “北洋水师真是好看！”——时空管理局局长。

    金鹰奖的提名，毕竟只是个小水花，又不是得奖。

    观众们最关注的还是屏幕上那些让他们激动不已带入感情的角色。

    随着剧情的发展，百年前那段华夏的屈辱的历史逐渐呈现在大家的面前。

    北洋水师，这只曾经的亚洲第一舰队，没有大家认为的那么不堪一击，他们在战争中也有着男人的热血。

    但是，这只舰队也不是完美无缺。

    那些在约翰牛接受高等教育，算是当时华夏国顶尖人才的管带们，回国之后，很快就被官场恶习腐蚀。

    他们有英勇战斗，实践自己诺言的一面，也有私下打小算盘，享受荣华富贵的一面。

    方明达，段龙，刘国强，赵青梧这些演员，是真的用心了。

    他们饰演的角色牺牲之时，观众们满含热泪。

    他们平日里各种懈怠，逐渐同流合污的样子，又让观众们恨不得跳起来打死他们。

    这部光鲜传谋出品的电视剧在结尾之时，获得了极高的评价。

    “这部戏让我看哭过，也让我看气过，最后我却只能无奈的接受这个结局。当年的北洋水师，失败是必然的，各方面都不如人啊！”——西瓜黄。

    “这部戏真的好，我觉得是近几年最好的电视剧了！”——s南宫少杰。

    “潜伏表示不服！”——我心飘荡。

    “这两片子完全没得比好不？潜伏不过是写一个小小的特工战，北洋水师可是家国大事！我支持北洋水师！”——风流倜傥人见人爱的萌书虫。

    “北洋水师场面宏大得多，但是潜伏也不差！反正我感觉潜伏不错！”——孤独的牛叉。

    “吵个锤子，不都是王小乐的片子？”——就我打进去呢。

    “楼上傻逼，北洋水师是陈凯盛导演制作的，和王小乐没关系！”——阿瓦隆要塞。

    “谁说没关系了。陈凯盛都说过王小乐参与了剧本制作，片头王小乐那几个字被你吃了？”——梦醒a踏实。

    “赵青梧就不说了，冯亚军也不提了。方明达，段龙，刘国强这三个人可是王小乐捧出来的。东方有一片海这歌也是王小乐写的，你说没关系？”——张能199。

    网友们又开始各种吵起来。

    …………

    而这时候，回到燕京的王小乐正危襟正坐，一副大好青年的模样。

    在他的面前，穿着一身军服却有点不太合身的王伟大校，敲了敲桌子，给王小乐倒了一杯茶。

    “小乐，你下一步有什么打算？”

    “主要是参选金鹰奖，然后拍摄极限挑战第二季，梦想改造家第二季，舌尖上的华夏第三季……”

    听着王小乐嘴里冒出来的一串串词语，王伟一下停住手，把王小乐面前的茶杯拖了过来。

    “继续说，什么时候说完，什么时候喝！”

    王小乐没有崩住面皮，一下笑出声来。

    “大哥，军事片，其实真的没有那么好拍的……”

    他和王伟非常熟悉了，自然知道王伟现在这副气鼓鼓的样子是因为什么原因。

    王小乐脑海中得到好评的军事片，其实不少。

    但是，这些片子，有的是那种需要老戏骨出演的，这种片子拍起来很累的。

    而且大部分这种片子，都是反映那场旷日持久的战争。

    要想达到王伟要求能够和士兵突击一样吸引大批少年加入军校的现代军事片，这个还真木有，十年经典不是那么容易出的。

    “你不是很厉害的嘛？”

    “拍一部火一部，就连死字旗，北洋水师这种你提提建议的片子都能够这么火爆？”

    王伟有些怀疑的看着王小乐，一副你小子要啥条件开出来的样子。

    他这神色，让王小乐欲哭无泪。

    曾几何时，王小乐生怕别人不知道他的本事，动不动就各种大言不惭，给自己的人设就是我是天才。

    而现在，大家真把他当天才了，他就抓瞎了。

    士兵突击这戏，能够在梦中世界中多次重播，从中走出好几位影帝，无形中证明了它的实力。

    这种戏真的不是随便拍一部就能达到的。

    “要不，我把那年那兔那些事第三季的剧本写给你？”

    王小乐实在没办法了，只能避重就轻。

    谁知道他这举动这反而让王伟更加生气。

    前两年，陆军艺术中心就催着王小乐出第三季。

    但是王大导演那看得上没有什么收益的动画片，他反正就是各种借口，忙啊，没灵感什么，就是不拍。

    而现在，王伟一逼他，听这口气，王小乐立马就能够掏出第三季剧本来过关。

    “王导演，看来我们这个小庙是容不下你这个大佛了？”

    王伟这次是真的生气了。

    因为以前王小乐的各种爱国举动，他是把王小乐视为自己人的，才会各种“威逼利诱”王小乐。

    要是真的谈公事的话，区区一个娱乐圈的导演而已，堂堂华夏军方未必还真要求你办事不成？

    就算他王伟答应，他身后的数十万枕戈达旦的将士，那高高耸立的东风快递，那航行在大洋上的万吨大驱，那翱翔天际的新型隐形战斗机也不答应！

    看到王伟一下沉下脸来，王小乐立马急了。

    “大哥，不是我不拍。是真的，拿不出好片子的。”

    “我脑子里面有几个片子，但是我想过好多次了，感觉达不到士兵突击那个高度啊？”

    王小乐本就是个热血中二少年，他一直以和军方的好关系为荣的，怎么可能在王伟面前摆架子。

    “又骗我？你写了几个片子，那你说出来让我看看？”

    王伟眯了眯眼睛，有些怀疑的看着王小乐。

    这小子奸猾得很，不逼逼他，他就各种推诿。

    写了几个片子，呵呵，被逼急了，张口就来，你以为我会信？

    “咳咳，你要现代的，还是抗战的？”

    然后王小乐接下来这句话，让王伟一口老血涌上心头差点喷了出来。

    “现代的来一个，抗战的来一个！”

    王伟发了狠，他今天倒要看看，王小乐这吹牛不打稿子的习惯，到底是怎么穿帮的！