    秦王府，宴会厅中。

    诸王与一众宾客，都瞧见了朱桢这边的异动。

    “怎么回事？”朱标投去关切的目光。

    “兄长且安坐，小弟去问问！”

    秦王朱樉应一声，离开座位，几步便行到了朱桢的座位旁。

    他作为地主，第一时间来询问，自是应当。

    “六弟，发生什么事了？”朱樉轻声问一句。

    “呃……”朱桢这才从震惊中回过神来，沉吟片刻，到底还是没有将实情说出。

    “小弟舅舅家出了点事，先要去处理一下。”朱桢拱手道：“就先行告退了！”

    “别啊！”朱樉一把扯住朱桢的衣袖，连忙道：“吃完饭，还有歌舞表演呢。”

    顿一顿，他不以为意道：“大不了等看过表演，哥哥陪你一起去。”

    在秦王的认知中，这南京城就算是出了天大的事，也没有他们几兄弟摆不平的。

    可朱桢却不想让兄弟们掺和这事。

    主要是舅舅那边到底是什么情况，还没弄清楚。万一是什么丢脸，亦或见不得人的事，让诸王晓得，岂不是要被取笑很久。

    “多谢二哥的好意，小弟心领了！”朱桢拱手为谢，又故作镇定道：

    “小弟先去看看，如无大事，等会便回来。”

    “好，这可是你说的！”朱樉满意的点点头，这才放开朱桢。

    朱桢转身就要走，却又停住脚步。

    “二哥，借点人用！”

    “好说，好说！”朱樉拉着朱桢，来到宴会厅门口。

    门外站岗的一位头戴大帽、身穿棉甲的校尉朝两人躬身行礼。

    “殿下，六殿下！”

    “杨千户，你点上一百人，跟楚王殿下走一遭。”朱樉从腰间摸出一块鎏金腰牌，拍在朱桢手上道：

    “这是调动秦王府护卫的腰牌！见腰牌如见本王。”

    他又向那位杨千户道：“你们务必要保护好楚王殿下的安危，出了纰漏，唯你是问！”

    “卑职明白！”杨千户躬身领命。

    盏茶功夫后，朱桢坐上了轿子，出了秦王府。

    杨千户骑着马，领着一百军士，浩浩荡荡跟在后头。

    ~

    秦王府往南不过三里地，就是朱雀街。

    当朱桢带人赶到时，才酉时末刻。

    他的轿子停在胡记绸缎庄门口，还没下轿，就看到几名身着窄袖皂衣、头戴插鸟羽方巾的差役，正警惕的守在门口。

    朱桢从轿子中下来，几名差役便瞥见了他一身红色团龙袍。

    一名看似是头领的差役匆忙上前，正要说话。

    却见朱桢手中高举金牌，低喝道：“给我全部拿下！”

    “是！”一众秦府护卫如狼似虎的冲过来。

    他们人数众多，又手持刀枪剑戟各种兵器，这些差役不敢顽抗，顷刻间就全部就擒。

    控制住大门形势，朱桢又大手一挥道：

    “杨千户，带人随本王进去救人！”

    “是！”杨千户带着兵士，保护着朱桢冲进胡记。

    一路上，还遇到不少差役，都在第一时间被秦府护卫拿下。

    被困在后院的胡图一家，听到外头的东家，忙走到门边，侧耳倾听。

    “是楚王，是楚王的声音！”胡图连忙朝着外头呼喊道：

    “楚王殿下，我在这里，我在这里！”

    朱桢这边，也听到了胡图的叫喊声，连忙带人赶过来。

    此时守在门前的两个差役见来人众多，又气势汹汹，早就识趣的蹲下投降了。

    随着砰的一声，杨千户猛的踹开大门，朱桢见到了惊慌失措的舅舅一家。

    朱桢上前，搀着胡图走出来，低声问道：

    “舅舅，到底发生了什么？”

    胡图正想说，却忽然面色又是一变。

    “殿下，坏了，你惹大祸了！”

    胡记绸缎庄对面，四海茶楼上。

    朱桢带着大队人马杀到的时候，胡承泽已经站在窗户旁观战了。

    他没想到朱桢竟搞出这么大的阵势，直接带人将上元县的差役抓了，闯进了胡记。

    “哈哈哈哈！”胡承泽高兴的摸着下巴道：

    “果然是英雄出少年，我还是小看了楚王殿下啊！”

    旁边的陈志不解道：“可是如此，楚王岂不是破局了？”

    “破什么局？”胡承泽脸上的笑容渐渐从得意转向阴险。

    “证物已经拿去上元县了！除非他今晚能连上元县一起抄了，否则明天早上，就不是国舅私藏违禁品这么简单的事了。”

    “公子爷的意思是？”陈志似乎摸清了脉络。

    “通知上元县没有？快去把任县尊喊来！”胡承泽搓搓手道：

    “要是这没轻没重的小殿下，能揍任县尊几下，那简直就太好了！”

    胡记绸缎庄内。

    朱桢打住了胡图的担忧，让他将被抓的前因后果，全都讲给自己听。

    听完之后，他沉默好一阵子，才笑道：

    “看来这是某人布的局，分明是对着舅舅来的，也是对着我来的！”

    “刚才我也想通了，这世上哪有这么便宜的好处占啊！”胡图哭丧着脸道：

    “如今之计，殿下还是回去吧。他们不能把我怎么样的。但是殿下今晚如此行事，明天陛下知道了，会震怒的！”

    “无妨，其实我已经想好了破解之法！”朱桢不以为意道：“现在就等个人了。”

    “等谁？”胡图一愣。

    此时外头传来一声长喝：

    “何人在此放纵胡为，吾乃上元县令任旭，快出来说话！”

    “哈哈，你看，人来了！”朱桢点头一笑，对胡图道：

    “舅舅，我去去就来，你先在这里等一会！”

    说完，朱桢便带着杨千户等人，出去前院。

    他果然见到一个身穿青袍的官儿，带着一群衙役，正在跟秦府护卫对峙。

    “楚王殿下在此，谁敢造次！”小桌子尖声喊了一句。

    朱桢却摆摆手，分开一众护卫道：“请任县尊上前说话。”

    “楚王殿下……”任旭一愣，没想到正主真的来了。

    刹那间，他心生惧意。

    但随即回头看了一眼身后的四海茶楼，想着胡承泽给他的保证，又挺起了胸膛。

    任旭气沉丹田道：“上元县在此办案，楚王殿下为何无端阻挠？”

    朱桢还是那一句：“请任县尊上前说话。”

    如此场面，任旭又不能缩头，只好给两边的差役使了个眼色，让他们跟着自己上前。

    上元县众人上前不过四五步，便到了朱桢和一众护卫的近前。

    朱桢又挥挥手，让一众护卫让开数步。

    他一脸和蔼的笑道：“任县尊可否借一步说话。”

    任旭其实有些怵头，不过众目睽睽之下，他不信这十二岁的楚王能把自己怎么着。

    于是他也摆摆手，让差役们退出几步。

    下一刻，他正要往朱桢跟前更进一步的时候，忽然瞥见朱桢刷的一声，抽出一把雪亮的钢刀来。

    电光火石间，任旭的脑海中只剩下一个念头。

    ‘这是要杀人灭口了么？！早知当缩头乌龟好了，呜呜！’

