    『【灰域】属当前命运事件的重要区域，该区域内禁止飞行』

    “果然……”

    飞行能力完全封闭的情况下。

    一千多米的高度，韩东自然不可能就这么垂直落地。

    依靠着左臂对于黑沙的掌控，每落下十米便有一层黑沙帮忙垫脚，轻松降下。

    即将落地前。

    事先有一层黑沙铺在落地点，避免韩东的直接接触……在不确定这种灰沙结构的情况下，还是谨慎一点比较好。

    近距离对灰域沙漠的观察要比站在一千米高的上空看得更加清晰。

    初步检测。

    这些灰沙的确属于「沙」的一种……但这些沙粒似乎还含有别的物质，韩东估计与黑水有关。

    而且，韩东总感觉这些沙粒并非死物，每一颗都在进行着细微的活动。

    在韩东尝试控制这些灰色沙粒时，却没有任何反应。

    要知道韩东对于沙系魔法的掌控力可一点不低，这条手臂的主人可是原古埃及的大祭司-伊莫顿。

    “无法控制，也就说明这片沙漠里的所有沙粒都有所归属，由某位强大的存在管理着沙漠。

    而且……”

    在韩东缓慢伸手与地面的灰沙相触碰时。

    看似如死物的沙粒，竟立即贴上韩东的手指，瞬间浸入皮下。

    畸变已然发生。

    嘶嘶~手指边缘剥离长出好几根类似于抱脸虫的触足，端头更是突变出一张尖齿嘴口，韩东已完成丧失对于手指的控制权。

    手指头上的嘴巴似乎对于韩东的脑袋很感兴趣，疯狂上窜。

    咔咔咔~

    骨骼被折断，皮肤也即将被撕裂……整根畸变的手指头即将与韩东脱离，成为独立个体。

    “这些沙粒的入侵性，外围区域的那些低劣黑水强多了。”

    韩东立马调控流淌在右臂间的圣血，汇聚于手指区域。

    如同利剑般的圣血细胞，迅速将手指间的异变因子全部杀尽，重夺手指的控制权……一颗颗黯淡无光的沙粒由手指端头不断咳出。

    类似于抱脸虫形态的手指，也渐渐回归原状，只是在皮肤表面留下了一些类似于触足与嘴巴的痕迹。

    韩东再试着在手指端头包裹布料、金属以及宇航服，与沙地接触。

    发现金属能有效隔绝沙粒的侵入。

    “这片「灰域沙漠」与黑水的起源有关……就我自己而言，必须激活「圣血」才能勉强抵抗住畸变的发生，主线剧情都还没开始就这么麻烦吗。

    不过，金属能隔绝也算是一个很好的消息。

    大家只要让「动力装甲」覆盖全身就能在沙漠间前行。

    如果说这片沙漠受到某位存在的控制，我们的到来，应该也是被‘它’看在眼里吧。”

    随着韩东的信息传回。

    队员们相继由千米多高的峭壁缓慢降下，提前穿好装甲。

    即便如此，在他们的脚掌落在灰色沙地时，也能明显感觉足下的灰色沙粒在微微蠕动，但因金属的隔离没法进入脚底板。

    “玛丽小姐，你……”

    “这种低劣的入侵手段对我没用。”

    【自适应领域】

    玛丽缇丝作为返祖体，其领域已衍化成一种被动技能，不需要能量支撑就能随时存在。

    始终有一滩水渍包裹着下半身，也正是如此，避免了她的身体与沙漠直接接触。

    当然，这样的能力也受到限制，也就是要求环境的湿度超过一定限度。

    干旱区域会导致水分不断流失，最终领域消散。

    但也幸好有韩东提前备的「避水珠」，珠体内的大量水源，至少能支撑一个星期……只要不发生剧烈的战斗，这么多的水分足以支撑她抵达神都。

    玛丽虽卷发遮面，言语间充斥着对一行人类的不屑。

    但内心却有些小小的触动，她想不明白这样的水属性珠子是怎么来的，韩东不具备水属性为什么会带着这样的宝物……难道是事前提前为她准备的？

    越想越是奇怪，时不时也会偷偷瞥向这位既具备人类身份，又属于异魔使者的青年小伙。

    想象着昨晚疑似交配的行为，让这位虽经常看着别人交配，但自身却从未尝过禁果的玛丽缇丝小姐，产生了那么一点点想要交配的念头。

    暂时将韩东放入她的交配对象名单，也是唯一的名单入选人员。

    ……

    出发前，玛丽再次问着：“怎么寻找【神都】？”

    韩东露出一副让大家放心的表情，“已经找到方法了，我初步怀疑这片沙漠具备着自己的生命……每一颗沙粒都拥有生机。

    或者说有什么高阶存在控制着整片沙漠。

    我们只需要寻着生机偏重的方向前行，一定能找到神都的入口。”

    “活体沙漠？”玛丽以「蟾之眼」远远望去，的确感觉沙漠相似一只灰虫，似乎正处于沉睡状态。

    韩东完全开眼。

    在【魔眼】视觉下，可窥见沙漠间的生机浓郁梯度。

    全员跟随着韩东的探知，以「旅行模式」快速前行。

    灰域沙漠里没有绿洲的存在，偶尔能看见一些遭到严重风化的古建筑，并非古埃及风格，而是一种带有浓郁生物科技色彩的外星建筑。

    这样的建筑大概每相隔千米就能看见一座。

    每当沙尘暴来临时，即可借由这种异常坚固的外星建筑来避难。

    甚至在赶路的第二天，韩东发现了一处废弃城市……大约有地球上普通小镇的规模。

    正巧预感到一场携带着浓郁生机的强烈风暴即将来临，小队五人来到小镇内最坚固，类似于礼拜堂的圆顶建筑里避难。

    建筑内部保存良好，避免上刻印着外星生命留下来的文字以及图样。

    同样，韩东也看见了类似的「壁画」-一种类似于异形的生命以耶稣受难的形象，被刻印在墙体正中心。

    这时邓普斯一根手指落在韩东的背部，一同观看着建筑里的壁画。

    “尼古拉斯，你还真会选……这场命运事件很适合你。”

    “怎么说？”

    “每一场【真实命运】都具备独有的特性。

    就我们目前所看到的情况来总结，这场「中大规模的命运世界」里，具备的特性为「生命」、「变异」以及「沙漠」。

    三种特性均与你息息相关。

    你可以试着在《普罗米修斯》里进行其对应的「身份考核」，或者说最高等级的「身份考核」，将有利于我们全员存活且达到利益最大化。

    当然，难度也会很高……毕竟我们这次贴着异魔的标签。”

    “身份考核？”韩东还是第一次听到这样的名词。

    邓普斯简单解释，“就如马龙团长在超大型命运世界【地狱】，通过了难度极高的魔王试炼，成为史上第一位以外来者身份，戴上君王头冠的地狱魔王。

    每一个真实命运对应的世界里，都对应着身份考核。

    能让你在当前世界里获得身份以及特权，甚至让你在今后都能与这一处世界保持着联系。

    【地狱骑士团】就是这么来的。

    借由马龙团长的特权，可直接将队员们输送到【Limbo（地狱边境）】进行特殊的地狱训练，获得恶魔之力。

    如果尼古拉斯你能获得类似的身份，今后等你的实力足够强大，借由「世界关联」与主导级的「命运身份」，说不定能向议会申请第十四支骑士团。”

    “哈哈太遥远了……不过，如果真有那一天，邓普斯你就来做我的副团长吧。”

    “可以考虑。”

    韩东尬笑的同时，也认为邓普斯说的东西很有意思。

    所谓的身份考核，在韩东首次接触的【里德瑞镇】同样存在。

    参与者也可通过来自于镇长的考核，成为德瑞镇居民，甚至是十魔，以及建立与德瑞镇的联系。

    不过，韩东已是里德瑞镇的大股东，身份几乎等价于书记员。

    盯着壁面上，以异形为主体的「耶稣受难」形象，以及在建筑外肆掠的灰沙风暴。

    韩东陷入沉思的同时，嘴角也微微上翘。

