    这一夜，众人睡得并不安稳。

    京城繁华如斯，蜀王依旧不愿留在京城，执意要去蜀地就藩。背地里不是没人嘲弄过蜀王夫妇。

    直到此刻，众人才有深刻的体悟。

    原来，诸王之间的争斗如此可怕。便是出了京城，也未消停。

    再一深想，或许暗中动手之人是帝后或宫中的俞太后……还是别深想了，细思极恐啊！

    赵奇做了一夜噩梦，隔日启程的时候，精神颇有些颓唐。

    陆迟叶景知也没好到哪儿去，彼此对视一眼，俱是一脸惺惺相惜。颇有些“知道你也没睡好我也没那么羞愧了”的踏实安心。

    蜀王殿下的眼下也有些青影，上马后打了个呵欠。

    赵奇心有戚戚焉地出言安抚：“殿下遭逢连环刺杀毒计，心有余悸，一夜难眠，也算不得什么。”

    盛鸿又打了个呵欠，奇怪的看了赵奇一眼：“谁告诉你我是因此事睡不着了？阿萝昨天白日睡得多，晚上迟迟不肯睡。我一直抱到半夜，这才困乏疲累。”

    赵奇：“……”

    一张圆圆嫩脸已经十八岁看着还如十四五岁少年郎的赵奇，无语片刻，才情真意切地叹服：“我不及殿下多矣！”

    盛鸿毫不客气地嘲讽：“你本来就远不及我！”

    赵奇：“……”

    赵奇一脸被羞辱的愤慨：“我是新科榜眼，一身才学，不输状元郎。敢问蜀王殿下，除了一身武艺外，何处胜我良多？”

    盛鸿悠然一笑：“胆量！”

    陆迟叶景知哈哈大笑，一直心有余悸的萧宇凡等人也笑了起来。

    ……

    “他们在笑什么？”

    马车里，林微微竖耳听着前方传来的笑声，因刺杀之事一夜未曾好眠略显憔悴的俏脸，此时溢满了好奇。

    谢明曦低声笑道：“定是在笑赵奇！”

    别人害怕，面上还能绷得住。

    赵奇自小锦衣玉食养尊处优，从未经历过这等事，昨日被吓得脚软手软，被人扶着去的驿馆。众人都是亲眼目睹。

    林微微想到昨晚的情景，不由得笑了起来。

    可不是么？她都能勉强自己走，倒是赵奇，没人扶着便不能挪步，委实有趣。

    “好在颜妹妹没跟着一起来，”林微微低声说笑：“颜妹妹和赵奇差不多，都是嘴硬腿软之人。遇到这等情形，夫妻两个都要人扶着走路，岂不有趣！”

    谢明曦扑哧一声乐了。

    顾山长咳嗽一声：“做人要厚道。”

    谢明曦和林微微一起应下，然后对视而笑。

    阿萝和佑哥儿听不懂大人们在说什么，不过，这丝毫不妨碍两个小人之间的交流。阿萝“哟哟”喊了两声，佑哥儿声音细微些，也哟哟两声。颇有些一唱一和之意。

    林微微继续絮叨：“我们还有一个月的行程，接下来该不会再有什么刺杀之事了吧！”

    谢明曦淡淡道：“离京城越远，我们越安全。他们手再长，也伸不了这么远。不过，路途中还得时时戒备。”

    “此次捉了活口，送去京城。也是警告！”顾山长接过话茬：“到时候不知要掀起多少波澜。诸王自顾尚且不暇，哪里还腾得出手来寻蜀王的麻烦。”

    林微微心下稍安，不再说这些扫兴的话，转而笑道：“快些瞧瞧，阿萝正和佑哥儿说话呢！”

    谢明曦低头一看，不由得哑然失笑。

    阿萝真是淘气，坐在腿上也不安分，扭来动去，不时冲佑哥儿咿呀乱嚷。佑哥儿也跟着咿呀几声，果然像在说话。

    林微微越看越乐，心里洋洋自得。

    佑哥儿和阿萝以后一起长大，现成的一双青梅竹马。便如昌平公主和驸马顾清一般……呸呸呸！不拿跛脚的顾清打比方。

    总之呢，佑哥儿已经抢先了好多步。

    方若梦的钰哥儿钦哥儿嘛，肯定是没机会啦！

    阳光明媚，晨景正好。

    被刺杀的阴影，亦在明朗的烈日下悄然散去。

    ……

    蜀王一行人，继续踏上行程。

    被牢牢捆缚住的驿丞及五个驿卒，随着一封奏折一起被送往京城。

    押送刺客，当然无需谨慎仔细。马车一路疾驰，丝毫不弱于快马。一路日夜兼程赶路。整日整夜的颠簸，一日只给一个馒头一碗清水，吃喝拉撒都在马车里。只十天，奏折和人就送到了京城。

    奏折被封得好好的。几个刺客却已没了半条命，当日就被送进刑部大牢。

    建安帝看了奏折后，十分震怒，立刻下旨，令刑部严刑拷问，三日之内定要审问出此案经过。

    刑部尚书不敢怠慢，连夜审问。没用三日，只一天过来，被折腾得只剩一口气的驿丞便张口招认了。

    “……驿丞姓钱，家中有一妻两子。两个月前，有人将钱驿丞的妻儿都掳走，留下一封信和数根烛台。钱驿丞若不听令行事，妻儿都要丧命。”

    “这个钱驿丞，胆子不大，看到信后就慌了手脚。想暗中禀报上司，没想到，第二早便有人将他儿子的手送了一只来。”

    “他被吓破了胆子，根本不敢声张。只得照着信中吩咐行事，守着驿馆，待蜀王即将到来的前一日，悄悄换上了烛台。”

    “至于那些藏在密林中的刺客，钱驿丞根本不知情。谁人送来的信，他也不知道。”

    刑部尚书一五一十地禀报。

    认真说起来，钱驿丞也有些可怜之处。只是，既受了歹人胁迫，做了不该做的事，便是同谋。这条命是别想要了。

    坐在龙椅上的建安帝神色微微一暗，瞥了刑部尚书一眼，若有所指地说道：“此事定然有人从中指使，否则，区区一个驿丞，既无这等计谋也无这等胆量谋害藩王！”

    “钱驿丞不肯招认幕后主谋，就继续审问，审到他招认为止。区区小事，定然难不倒佟尚书！”

    佟尚书也是混迹官场多年之人，焉能听不出建安帝的言外之意？

    建安帝分明是想让宁王顶缸……也不算顶缸，十有八九就是宁王下的手！

    再不情愿，佟尚书也只得先领命遵旨：“臣遵旨！”