    “没有没有”高阳摆摆手“我只是看着你今天笑得那么的开心，心里有些好奇”其实更多的是有些心惊，因为高阳老是感觉褚佳国似乎是在心里想是坏主意，要不然他那会笑的那么的开心啊？

    有一次褚佳国在暗地里收拾了一次说她坏话的人，当时就是这样的笑脸，只不过高阳不敢这么说完了。

    其实褚佳国还有屋里的几个人哪能是不知道高阳的小心思啊，只不过由于他们想要看热闹，不说罢了，展飞倒是想帮自己的小媳妇，但是当他看到了褚佳国瞪着他的样子，他顿时不敢说话了，虽说干活什么的展飞倒是不担心，但是褚佳国的战斗力可是不弱的，他就是坑了你，你还向他道谢呢，这样的战斗力可不是展飞可以抵挡的，于是展飞对着高阳耸耸肩膀，以意思是他无能为力。

    “切”高阳对着展飞比了一个中指，真是不够意思，怎么可以留下她一个人面对褚爷爷呢，虽说她是孕妇，但是褚爷爷可是会想尽办法收拾她的好不好啊，当初她怎么会感觉褚爷爷的脾气好呢？

    “褚爷爷”高阳谦媚的对着褚佳国喊了一声“我感觉今天褚爷爷的心情好，所以我想着今天咱们做点好吃的庆祝一下，正好家里还有酒呢，咱们今天不上工，正好你们几个可以喝点儿，晚上好好的休息一下”

    拍马屁什么的，高阳感觉没有什么，只要是褚佳国不收拾她，其实褚佳国就算是收拾她的话，也是捡一些无伤大雅的事情，他绝对是不会伤害到她的，只不过是高阳不想被惩罚。

    “好，看着阳阳这么懂事的份上，咱们今天喝点儿，展飞你看着做点儿下酒菜”其实褚佳国也是在逗高阳玩，高阳的肚子都那么的大了，他哪儿还会收拾她啊，再说了他就算是收拾她也的等到了她肚子里面的孩子生下来再说啊，他可不想高阳肚子里面的孩子出现什么意外。

    高阳夸张的拍了拍自己的胸口，今天的事情终终于算是过去了，其实褚佳国收拾人也是让她干一些自己平时不喜欢的事情，别的也不会做什么的，只不过他的口才特别的好，要是你不干的话，那么你就等着他到时候的演讲吧，高阳最不喜欢的就是听演讲，所以对于褚佳国高阳是从内心里面感觉到胆怵。

    “呵呵”陈鹏拍了一下褚佳国的肩膀“老褚，看来以后要是想喝酒的话，直接找你就好了，只要是你张嘴的话，估计两个孩子绝对会同意的”其实陈鹏不想说的是，他是想看褚佳国的笑话了，要知道平时想看他的笑话的话，可是看不上的，这次可不是逮住机会好好的看看吗？

    其实褚佳国也知道这几个人的小心思，但是他也不会当真的，再说了平时要是干活的时候，他是不同意喝酒的，虽说喝酒是可以活血的，但是喝酒同样也是可以误事的，再说了他们的身份比较敏感，要是喝酒误事了两个孩子会难做的。

    “好啊，到时候等到咱们冬天的时候好好的喝上一场，省的你平时的时候老是惦记，只不过你的呃酒量可以吗？要知道高阳的酒度数可是不低的，而且要是你想喝的话，那么我们到时候绝对是会让你喝好的”只不过褚佳国最后一句话的语气特别的重，其实了解他的人都知道，当他用这种语气说话的时候，那么绝对会有倒霉的人。

    “不用了”开玩笑，陈鹏感觉要是他们真的到时候痛痛快快的喝一场的话，那么倒霉的绝对是他们，谁不知道褚佳国的酒量比较好啊，要是他们真的和他喝酒的话，那么到时候还不知道是谁喝得过谁呢，要是他们被灌醉了那么到时候他们的老伴绝对会累死的，他们才不要和褚佳国一起喝酒呢！

    “真的不用了吗，你们不会到时候后悔吧？”其实褚佳国是能喝酒，但是由于他的身体后来有些不啊后，所以对于酒基本上他喝的不多了，一般的时候他只是自i级喝上一杯子，不多，最多的时候也就是二两的量。

    “是的”孙承志也知道褚佳国的心眼比较多，但是他不知道褚佳国现在不能喝酒了，所以他也同意不喝酒的事情。

    “既然是你们都同意以后不喝酒了，那么那酒就让高阳放起来吧”其实褚佳国也是好心。主要是他们的身体年龄大了，他担心这几个老家伙的身体不啊后，喝酒多了的话，到时候在难受。

    “是的”几个人不约而同的点头答应了褚佳国的提议。

    其实在看到孙承志他们那么听话的时候，高阳有种外焦里嫩的感觉，主要是这几位老爷子什么脾气，高阳还是知道一些的，但是没有想到他们居然是这么的听褚佳国的话。

    不过高阳聪明的脸上没有流露出一点儿别的姿态，就算是她想笑，她的脸上也不会带出来，谁知道要是她这时候笑了，到时候等到了她的孩子生下来了以后，几位老爷子收不收拾她啊，她才不要被念叨呢。

    只不过就算是她的脸上没有带出来什么，但是她的眼底可是带着笑意的，只不过他们几个看着高阳现在是怀孕了，所以他们只是装作没有看到罢了。

    “好了，吃饭了。”其实展飞一直在做饭的时候，听着他们的话的，由于几位老爷子的威严，多疑展飞更加的不敢说什么了，至于脸上他是一点儿的表情也没有，这也幸亏他经常的板着脸，要不然的话，他绝对会露出来自己的笑意的，其实在忍的很辛苦的，但是他不敢这时候撩拨几位老爷子。

    “吃饭了啊，那我去拿碗”高阳听到了展飞的话，她立马从板凳上面站了起来，准备逃离这里，实在是这里的气氛不对，她感觉有些气压低。

    “都去吃饭吧”褚佳国今天心情好，所以不会和他们计较太多的。

    孙承志他们彼此看了一眼，他们感觉今天是够幸运的，正好赶到了吃法的时候，要不然的话，呗褚佳国念叨一顿的话，那么他们真的是受不了的，要知道当初褚佳国可是政委出身，上一个政治课什么的简直可以说是随手拈来，连草稿都是不用打的，他们真的不想一把年纪了再听政治课。

    “我们帮忙端碗”既然是逃过一劫，那么还是快点溜吧，虽说是赶到了吃饭的时候了，要是真的被念叨的话，那么也不是不可能。

    其实看着他们的样子，褚佳国心里是一阵的郁闷，他又没有怎么样他们，他们至于见到他像是老鼠见到猫一样吗？真是的。

    日子就这样悠哉悠哉的过去，转眼间，半个月过去了，这天高阳照常和展飞一起去独立干活，其实对于高阳来说这样的日子真的还不错，除了每天上工的时候比较累一些，但是由于大队长的照顾，她感觉干活什么的其实比不是特别的累的，虽说每天挺着大肚子干活不怎么方便，但是高阳感觉自己已经是习惯了，但是不管怎么说，她的肚子已经是到了八个月的时候了，就算是高阳不怎么紧张，但是毕竟是肚子马上到了要生的时候了，不过展爷爷他们还是没有消息说什么时候来，而且孙奶奶她们也没有拍电报，这让高阳的心里有些焦急。

    要知道生孩子说不准是哪一天呢，家里全部是大男人，没有一个女人，就高阳体格女人还是怀着孕，要是真的是到了生的时候，他们几个没有一个知道怎么办的。

    这天，高阳照常和去地里干活，只不过在上工的时候，他们又遇到了李锦然还有王妍妍，对于她们两个人，高阳倒是没有什么感觉，不管是怎么说，她们都没有做出什么喂危害自己的事情来，只是看到她们高阳的心里游戏嗯不舒服罢了，但是高阳也不是小心眼的人，不想看到他们子弹是看不见就算了。

    但是高阳不想装作看不见她们 ，但是王妍妍却是没有什么计较，因为在她的心里，展飞一直都是和他们一起来的，不管是怎么说，他们的关系应该是不错的，而且在王妍妍看来，她们和展飞的感情应该是没有那么的差劲。

    “展飞，你们也去干活吗，你媳妇都那么大的肚子了，你可要好好的照顾她啊”其实王妍妍倒是没有什么坏心，但是由于她经常的和李锦然在一起，当初她们有事一起来的，所以王妍妍倒是感觉李锦然对待她还是不错的，尤其是王妍妍生活的环境是比较单纯的，所以她经常的被李锦然利用，只不过高阳最近倒是知道了王妍妍的脾气，所以她也不会和她计较。

    因为在高阳的心里，只要是不超过她的底线，高阳一般的时候，都是会抬手让她们过去的，其实对于李锦然的小心思，高阳知道的是门清，而且有时候她还坏心眼的在李锦然的跟前和展飞秀恩爱，虽说王妍妍没有什么心眼，她做事什么的也不像是李锦然那样让人讨厌。

    “我知道的，我媳妇我还是可以照顾好的”只不过在展飞说出这话的时候，李锦然的脸色可是十分的不好看，她不知道为什么展飞会看上高阳那个孤女，而且看着展飞把高阳捧在手心里疼的样子，她的心里十分的嫉妒。

    “小心一点，省的到时候出事了会有危险！”终于李锦然还是没有忍住自己的脾气。

    凭什么她可以过的那么的好，要知道她不比眼前的这个女人差什么。

