    南海，单从外观上看，水色更加偏向于天蓝——东海则是幽深的蔚蓝。

    在海居妖兽方面，南海也少有东海那种体型庞大的妖兽，但成群结队出动的却明显更多……而且也更敏感好斗。

    再次射出五行神光，将一群剑鱼全部刷落下去，魏东流将目光投向远处，不由得头疼起来。

    那只金须鳌龟……究竟在哪儿啊？这大海茫茫的，我得找到什么时候？

    “应该在这附近没错。”青萍剑说。

    “那是几千年前在这附近。”魏东流有些无语，“这鳌龟又不是屁股底下扎了根，怎么可能一直待在原地？”

    “金须鳌龟爱吃南海马鲛。”昆仑镜提示说道，“现在是十二月，马鲛鱼群应该在更南方的海域洋流里避寒。”

    “不愧是阿镜啊！”魏东流表扬说道。

    外事不决，就应该问阿镜。青萍终究还是不如阿镜博学。

    在空中盘旋片刻，魏东流正要继续前行，忽然看见后方射来一道流光。

    “魏道友！”姜魔女在他身前刹住冲势，然后露出伪装的、如释重负的笑容来，“你怎地这么久都没归来？我还以为你被昆仑的人捉去了呢。”

    真挚诚恳的话语，配上她天真无邪的表情，让魏东流也有些嘀咕起来。

    难道我当时回石屏山的时候，她确实睡得太熟，以至于没听见我和她说的话么？

    “有劳道友挂念。”魏东流苦笑说道，“昆仑之行倒是顺利。至于我到此处来，却是为了寻一把剑。”

    “剑？”姜离谙做出恰到好处的好奇之色。

    “嗯，此剑乃是我为一好友所寻，剑的情报也是他提供的。”魏东流回答说道。

    “能让魏道友的好友挂念，想来定然是一把十阶仙剑无疑。”姜离谙笑着说道。

    “不，他并不是自用，同样也是受人所托，只是无暇分身，所以拜托我来寻剑。”魏东流正色说道。

    先给姜魔女打一剂预防针，让她知道这飞烟剑是“兜兜转转”“转交数次”，最后才到了安知素手里的，以撇开凌云破和魏东流的关系

    “是吗？”姜离谙呵呵笑道，心里也暗自惊叹起来。

    听上去好像是一个很复杂的人脉网络？怪不得这魏东流出身散修，却能知道许多天下大势，敢情是因为身后认识许多修士……拥有仙剑这等情报，究竟是出身蓬莱还是蜀山？

    【神秘人设，同步值+1。】

    听到昆仑镜的提示，魏东流也有些微微诧异。

    我就是编了个由头，怎么神秘人设的同步值也能增加？这姜魔女……脑补能力如此强大，实在太可爱了！

    他意味深长地看了对方一眼，笑道：

    “好了，既然姜道友已经至此，是要与我同行，还是就此归去？”

    姜离谙飞快盘算片刻，嫣然笑道：

    “来都来了，若是就此归去，岂不扫兴？”

    果然，魏东流露出笑容：

    “那就走吧，姜道友。”

    这位魔女，有着超乎寻常的好奇心。

    无论是她本性如此，还是故意伪装出来的表象，至少暂时可以用来预测她的行动。

    两人继续御剑飞去，魏东流便将自己要寻找的目标，以及昆仑镜给的提示都详细说了。

    “原来如此，只要找到南海马鲛鱼群，便能顺藤摸瓜，寻得那金须鳌龟的线索了吧？”姜离谙笑眯眯道，心里则是暗自盘算起来，“南海洋流，我倒是知晓，应该在此处往南一千多里的南海深处。”

    “有劳姜道友带路。”魏东流欣喜说道。

    不知过了多久，两人终于抵达南海深处。

    此处阳光极其炽烈，丝毫不像是冬季。下方的海水也变为翡翠般的绿色，仔细看去，有大量的海藻飘荡其间。

    姜离谙望着下方，说道：

    “马鲛以这些海藻果实为生，那金须鳌龟想来也在不远处——如果它真的存在的话。”

    “应该就在附近海域了。”魏东流自然不可能告诉她，消息来自于几千年前，笑道，“若是最后空手而归，也不会让姜道友白跑这一趟。”

    “魏道友客气了。”姜离谙捂嘴笑道。

    又寻了大约一个时辰，两人终于抵达一处小岛。

    “就是这里么？”姜离谙在小岛上空盘旋，“看起来不像是鳌龟啊？”

    “就是这里。”魏东流肯定地道，“金须鳌龟，壳展百里，负土成山，漂洋来回。若姜道友想要确认，可以潜到海水之下，看看小岛的底部是否有四足一头。”

    “不用了，我自然相信道友。”姜离谙无所谓道，心里却是暗自哂笑。

    金须鳌龟以海中马鲛为食，所以平时都是将头埋在海面之下。

    我若是贸然下海过去，万一被它突然来上一口怎么办？

    魏东流见她改口，便按落剑光向下，降落在一处高耸竹林的边缘。

    方才两人在岛屿上空盘旋良久，大部分区域都已经看得清晰，只有这片茂密竹林，碎叶摇曳，看不清里面有什么东西。

    而且竹林的覆盖位置，正好是整个岛屿的中央，便让魏东流更加怀疑。

    姜离谙跟随他着陆，只见前面竹林密密麻麻，每一株毛竹都几乎有六七丈高，远远超过了寻常竹子能生长的高度。

    竹子之间分布甚密，几乎难以让人通行。两人绕竹林走了许久，才找到一处可供通行的野地小道。

    走入竹林，只见头顶烈阳立刻消失不见，周围都是清凉的竹荫。

    “阵法。”魏东流突然说道。

    “魏道友可识得此阵？”姜离谙连忙问道。

    “芥子须弥阵。”魏东流回答说道，这阵法他在昔日归墟偏厅的图书馆里见过，“只是用来藏匿秘境洞天的。”

    “这里有一处秘境？”姜离谙惊愕说道。

    “不好说。”魏东流摇了摇头，“芥子须弥阵可容纳下秘境，不是说它必须容纳秘境。”

    “但听上去应该是很高级的阵法？”姜离谙若有所思。

    “起码是地仙位阶。”魏东流回答说道。

    地仙……姜离谙沉默下来。

    仙人有四类，分别是地仙、天仙、金仙和大罗金仙。

    其中地仙位阶最低，数量最多，与修真界的联系也最为紧密，人称“陆地神仙”的便是了。

    当然，即便是最低阶的仙人，也不是两个区区化府阶的修士可以对付的。

    “地仙位阶，只是位阶，并不代表布阵者就在法阵里。”魏东流看出她有所顾虑，便安慰她道，“这个法阵本身没有攻击能力，所以不必过多担心。”

    姜离谙见他镇定沉着，便也冷静下来，想想也对：

    这世间的陆地神仙哪有那么多，说碰见就能碰见？大概率是很久以前布置的吧！

