    另外一边的王柄权，在出了北门后，见四下无人，便加快速度，一路向北疾驰。

    而他的前方，一个黑点正迅速朝着北山方向飞去。

    这黑点正是先前的蛊虫，这蛊虫说来也怪, 在刀尖上挣扎了半天，愣是没死。

    王柄权见它这么顽强，就从体内引出一丝灵气包裹住仙蛊，蛊虫在接触到灵气的一瞬间发出兴奋的嘶鸣，然后贪婪地吞食起灵气来，灵气在它面前竟宛如实质般，被一口口吞掉，随着灵气的吞食, 其背部的伤口也渐渐愈合。

    在吞食了一团灵气后, 这蛊虫显然意犹未尽，两只乌黑的眼珠开始打量起王柄权来，显然是想从他这里获得更多食物，但碍于王柄权的实力，迟迟不敢上前。

    虫子毕竟是虫子，在犹豫了一会后，就毅然决然地冲向王柄权，最终结果可想而知，又被插到了刀尖上。

    王柄权叹了口气，畜生终究是畜生，于是他抬起手准备了解这只虫子。

    可正当他要碾碎这只蛊虫时，它似乎感应到了什么, 竟开始悲鸣起来，眼神中也没了之前的暴戾。

    王柄权瞪大眼，不可置信地看着还在刀尖上不停扭动的仙蛊，这玩意不会产生灵智了吧？

    当他再次把蛊虫扔到地上后，它竟不再进攻，而是老老实实待在原地。

    王柄权试探性地再次送出一丝灵气, 蛊虫还是毫不犹豫地吞食，但吞食完毕就不再活动，而是好像在等待命令一样待在原地。

    嘿，有点意思。

    王柄权尝试着传出命令：“带我去找你的同伴。”

    虫子依旧不为所动，王柄权见状只得放弃，他已经耗不起了，本以为靠着这蛊虫可以更快找到那和尚的藏身之所，现在看来还是自己一点点找吧。

    正当王柄权抬脚要走之时，仙蛊似乎有所感应，“嗖”的一下向前飞去，王柄权见状马上来了精神，紧紧跟在它的后方。

    蛊虫速度极快，背后的甲翅疯狂闪动着，甲翅之上的红色脉络异常显眼。

    “咦？好像之前不是这个样子的。”

    王柄权一时有些迷糊，他分明记得这蛊虫之前通体漆黑，而且速度极慢，现在再一看, 速度竟和他不相上下。

    “难道是我记错了, 还是说……”

    王柄权此时突然有了一个大胆的想法——莫非是这蛊虫认主了？

    “停！”

    王柄权以心念传出想法，只见前方的甲虫像是得到指示一样，瞬间停在了原地。

    “这……”

    王柄权此时内心说不出的怪异，还真是无心插柳柳成荫，自己无意间竟收服了一只仙蛊。

    这仙蛊讲道理是无法认主的，因为它们自出生时就是吸食天地万物灵气的，它们的主，便是这天地。

    可凡事都有例外，若是有人能在它还未开始吸食灵气时，给予它第一口灵气，那就可以让它认主。

    “那么说，我刚才那丝灵气，就是第一口喽？”他现在也只能想到这个可能了。

    事情紧急，王柄权也顾不得仔细思考了，他伸手向前一指：“就决定是你了，去吧，小蛊！”

    仙蛊似是听懂了他的话，瞬间加速，向北飞去。

    ……

    再说严荣荣三人，此时他们被赖头和尚逼得连连后退，身边已经围满了一圈甲虫。

    完了！三人心中不约而同地起了这个念头。

    赖头和尚此刻双手合十，一步步向三人走来，随着他的到来，三人身边的甲虫也越围越多，圈子越来越小。

    赖头和尚先是看向钟离，沉声道：“你我无缘！”

    此时躲在不远处看热闹的瘦猴喃喃道：“完喽，老和尚动杀心了。”

    说完便捂住双眼，不忍再看接下来发生的一幕。

    黑漆漆的甲虫得到老和尚的指令，向着圆圈中心的钟离涌去，三人拼命驱赶，可甲虫就像一股黑色的洪流，无孔不入，很快就爬到钟离身上，钟离此刻彻底慌了。

    可无论他如何拍打，身上的甲虫都丝毫不见少，其中有几只甚至还飞了起来。

    “啊！！！”

    钟离害怕地大叫起来，他不叫还好，这一开口，马上就有一只蛊虫瞅准时机，钻到了他的嘴里……

    “闭眼！”

    就在这时，自他们头顶传来一个男子的声音。

    谷槀

    紧接着，一捧黄色的烟尘从天而降，将他们三人笼罩在内。

    这黄色烟尘来的突然，三人来不及反应就被撒了一身，待烟雾散去，他们一个个都灰头土脸，样子极其滑稽。

    “呸呸呸……”

    钟离直接被灌了一嘴，因为不知道是什么东西，此时正拼命往外吐。

    “想活命就别吐！”

    一旁再次传来男子的呵斥声，吓得钟离一个哆嗦，止住了往外吐的行为。

    “王……赵之逸，你终于来了！”严荣荣兴奋地说道。

    聂映雪和钟离不约而同的看向来人，只见这位名叫赵之逸的男子，正眼神柔和地看向严荣荣，虽然戴着面具，却依旧可以看到他嘴角挂着笑容。

    “敢问，这位大侠……”

    钟离凑上前来，刚要搭话，眼睛却无意瞥到对方胸口鼓鼓囊囊，乍一看，比在场其余两名女子都要伟岸。

    “……”

    钟离一时间犯了难，不知是该称呼大侠还是女侠。

    王柄权也挺无语的，他身上的包袱在来的路上被树枝给刮破了，他只能将那两个灌满火油的猪尿泡，塞进胸口。

    此时乍一看，显得无比怪异。

    “别废话，赶紧把酒喝了！”赵之逸也懒得解释，直接从腰间取下一个酒葫芦扔给钟离。

    “啊？”

    “哎呀别废话了，让你喝你就喝！”严荣荣许是也觉得钟离太啰嗦，一把夺过酒葫芦，按着就要灌。

    钟离也不傻，既然严荣荣认识对方，那应该是友非敌，于是也不矫情，接过酒葫芦，开始喝了起来。

    一旁的聂映雪在见到王柄权的第一眼，就觉得熟悉，尤其是对方脸上的面具，总感觉在哪里见到过。

    不过现在大敌当前，也来不及细想，她走上前抱拳施礼道：

    “多谢大侠仗义出手，不知大侠刚才撒的是什么，竟能让这些凶猛的甲虫退避三舍。”

    只见本该围着众人的甲虫，此时已经躲得老远，丝毫不敢触碰地上那些黄色的粉末，本来三人身上那几只甲虫，在接触到粉末后也是掉在地上，一动也不动了。

    “没有什么特别的，只是普通的雄黄。”

    王柄权也是奇怪，按照典籍记载，这雄黄最多可以暂时性地使仙蛊退散，但却不足以致命，更不会出现眼下这种一动不敢动的情况。

    “原来如此，雄黄有退蛇虫的功效，难怪他们不敢逾越雷池半步。”

    钟离喝完酒又凑了上来，恰巧听到几人的谈话，就插上话来。

    “酒都喝完了？”王柄权瞥了一眼钟离，只见这家伙面不改色。

    “嗯，全干了。”

    “酒量不错呀！”王柄权随口敷衍道。

    “那是，咱京城爷们，必须…”

    钟离见有人吹捧，本想高谈阔论一番的，不成想帅不过三秒，刚开始吹就上劲了。

    钟离突然觉得腹如刀搅，他捂住肚子，痛苦的蹲下身，但疼痛却丝毫没有减轻的样子，反而愈发严重，最后疼得实在熬不住，干脆直接倒在了地上。

    钟离脸色涨红，口中痛苦的挤出几个字：“酒里…有毒…”

    他这话说的足够悲壮，结果换来的却是王柄权的一脚。

    王柄权边踢边骂：“有个屁的毒，砒霜都没这么快，就你话多，谁允许你给自己加戏地？”

    王柄权忍他很久了，又菜又爱装，从他来了嘴就没停过，他还不踢别的地方，专踢对方肚子。

    钟离此时就感觉腹中犹如翻江倒海，他到死都没想明白自己得罪谁了。

    最后，随着“哇”的一声，钟离终于忍不住，吐了出来。

    等他吐出来后，竟瞬间觉得肚子不疼了，人也跟着神清气爽了起来。

    严荣荣眼尖，率先发现了什么，“你们快看！”

    其余几人顺着她的手指方向看去，只见钟离吐出的隔夜饭中，混有一只浑身漆黑的甲虫，此时正腹部朝上挣扎着…

