    一个多小时的车程，汽车终于在一栋豪华的城堡面前停下来。

    偏欧式的城堡，奢华而巍峨，门口处，每隔两米就有一个岗哨，戒备可真是森严。

    叶沫按住心口，那股心慌，想要逃离的感觉，怎么也压不住。

    为什么会如此心慌，不想进这城堡？

    车子缓缓的驶入城堡，透过车窗，看到城堡路旁两侧的灯缓慢倒退，眼前忽的晃过一个残影。

    她想要捕捉，可那抹残破的画面却快速闪过，怎么也抓不住。

    她这是怎么了？眼花了？

    想了想，没有想通，她觉得可能是自己庸人自扰，收回了视线。

    车子在一栋白色的主楼面前停了下来。

    警卫兵为她开门，叶沫下车之后，抬头看了眼主楼，心底那股抵抗的情绪，越来越浓烈。

    “您这边请！”唐狄指挥警卫兵为她提行李，自己则是在前面带路。

    叶沫捏了捏手指，已经都到这儿，自己不可能不进去。

    毕竟萱萱还在等自己救。

    而且，她还想要弄清楚，为什么自己对总统府跟城堡都有如此强烈的抵触情绪？

    她微微颔首，跟在唐狄后面，进了城堡。

    大厅里有三两个佣人在擦家具，见唐狄带着她，皆是一愣。

    有个女佣甚至惊得打碎了花瓶。

    哐当一声，在原本就有些安静的客厅里，显得有些响亮。

    女佣意识到自己干了什么，吓得脸色惨白，噗通一声跪在地上：“对不起，我不是故意的。”

    叶沫看女佣还下跪，微微愣住。

    现在还是奴隶社会吗，怎么还流行下跪？

    唐狄微微拧了拧眉，随即松开，面容一丝不变的开口：“下次小心点，把碎片收拾干净！”

    “是是是！”女佣赶紧爬起来，跑去拿扫帚。

    唐狄见她还站着，对她做了一个请的姿势：“您的卧室，阁下已经让人准备好了，还有半个小时，阁下才回来用晚餐，您可以先去休息下！”

    剩余的几个女佣诧异的瞪大眼眸，没想到平日里只听从阁下命令的人，竟然会对一位着装朴素的女人如此恭敬。

    这女人是谁？怎么跟前任总统夫人长得很像？她跟阁下是什么关系？

    叶沫收回视线，微微点头：“有劳了！”

    她并不知道佣人的眼神代表什么，只当她们惊讶城堡里忽然来了一个陌生女人而已。

    墨夜笙给她安排的房间是二楼，小斐然卧室的对面，淡雅的装潢，色调也是她很喜欢的米黄。

    唐狄打开房门，站在门口为她介绍：“里面已经为您准备好所有的洗漱用品和一些新的衣物，如果您还有什么需要，尽管说，我会立刻让人去办!”

    叶沫视线在屋内打量，对他摇摇头：“不用，反正我也住不长！”

    唐狄：“……”他可不这样认为！

    她正想要进门，忽然想到一件事，开口问道：“小斐然呢？不是说他生病了吗？怎么不见人？”

    唐狄指了指旁边的卧室：“小少爷刚输了液，此刻正在睡觉，等阁下回来，再叫醒他吃点东西，现在您还是别去打扰！”

    