    看到两人如此，顾轻轻觉得有些没意思，拉着君无的手就准备离开。

    付雪刚刚拦下两人，就是为了从两人手里得到最后的桃花酥和桂花酥，结果什么都没有得到，还被师兄给骂了一顿，看到两人离开，自然不甘心，想要再次把两人给拦住。

    她的师兄贺风太了解付雪，在付雪刚想动的时候就拉住了贺雪，不顾她愤怒和委屈的表情，捂住了她的嘴巴，让她不能出声，然后目送顾轻轻和君无两人离开。

    等看不到两人的身影后，他才松开付雪。

    “师兄，你做什么？为什么不让我拦住那两人？”付雪不满地瞪着贺风，眼眶红红的，眼里却带着怒火，显然对贺风刚刚的行为很不满。

    “师妹，我们出来的时候，师傅就叮嘱过我们，出门在外，尽量少惹事，刚刚那两人身上穿着的是琅琊仙宗只有峰主以上级别的亲传弟子才可以穿的衣服，他们在琅琊仙宗的地位一定不简单，不是我们能招惹的！”贺风十分冷静地和付雪说着自己观察到的东西。

    付雪的心思都在糕点上面，根本没有注意到顾轻轻和君无两人的穿着，听到这句话，愣了一下，却还是有些不服气。

    “亲传弟子怎么了？爹爹还是碧海天宫的长老呢，而且我也没打算对他们做什么，就是想要从他们手里买桃花酥和桂花酥，他们不会那么小气的！”她眼神闪烁，有些色荏内厉地说道。

    “你刚刚的样子，太容易让人误会，更何况你刚刚差点撞到那位女子，她身边的男子已经生气了，我都看到了他眼底的杀气，他们的修为比我们两人高，若是真的出手，我们定不是对手，与他们争斗并不是什么明智之举。”见付雪如此，贺风的表情更冷了一些，却仍旧耐心地解释着。

    “我们怎么说也是碧海天宫的弟子，他们还能杀了我们不成？”付雪还是不想承认是自己的错，仍旧不服气地辩解道。

    见她如此冥顽不灵，贺风直接失去了耐心，不再开口，而是目光直直地看着她，直到她在贺风的目光下，越来越心虚，最后闭上嘴巴。

    “师妹，我们此行是为了进入秘境，没有进入秘境之前，不能横生枝节，况且师傅是碧海天宫的长老不错，可碧海天宫的长老并不是只有师傅一位，而且琅琊仙宗如今多了一位仙尊，在仙界的地位已经不可同日而语，我们不能任性给师傅惹麻烦，我希望你能收敛一些。”贺风见付雪已经认识到自己的错误，再次开口，语重心长地说道。

    付雪平日里在宗门里被那些弟子追捧惯了，以为有身为长老的父亲在，什么都能解决，但外面的世界却并非如此，贺风不想看到付雪因为这种心态给宗门和她自己惹来麻烦，所以说话的时候语气很重。

    第一次被自己平日里最敬重的师兄如此对待，付雪心里十分委屈，但她也不是真的傻，知道贺风是为了她好，虽然心里委屈，却还是点了点头。

    见状，贺风终于满意地露出一个笑容，拍了拍付雪的头，“乖，明天师兄一大早就陪你来买桃花酥和桂花酥。”

    听到贺风的话，付雪这才勉强露出一个笑容。

    ……

    “轻轻刚刚怎么不让我对付那个女子？”走出糕点铺子后，君无问顾轻轻道。

    “没什么意思，一看就是被娇宠的，况且她估计就是喜欢吃糕点，一时激动了点而已。”顾轻轻语气淡淡地说道。

    之所以如此轻易就不计较，不过是因为她从付雪的身上没有感觉到恶意，而且付雪在提到桃花酥和桂花酥的时候，眼睛都在发光，想来是真的喜欢，同为吃货，顾轻轻理解那种感觉，所以才没有怪罪付雪。

    君无点点头，“轻轻开心就好。”

    这种小事，当然是顾轻轻的心情最重要，对不对付付雪，对他来说，都没有什么大影响。

    “嗯嗯，”顾轻轻点点头，目光转到君无手中的油包上面，“我要先尝一下桃花酥，看是不是像大家传的那样好吃。”

    君无把油包拿起来，递给顾轻轻，顾轻轻连忙小心地打开，然后从里面取出一块桃花酥，桃花酥做的非常好看，最主要的是并不大，一口就可以吞下去，放到嘴里后，口感很好，甜而不腻，确实比顾轻轻往日里吃到的要好吃一些。

    “唔，的确很好吃，怪不得这么受欢迎，你也尝一个。”说着，顾轻轻把一个桃花酥递到君无的嘴边。

    君无微微低头，从顾轻轻的手里咬过桃花酥，嚼了一下后，发现味道确实还不错，对着顾轻轻充满期待的目光，唇角微微勾起，“嗯，很好吃。”

    “怪不得刚刚那女子那么想要买到，确实值了。”顾轻轻收回手，接着拿起一块放到嘴巴里，一边吃一边感慨道。

    君无点点头，表示同意。

    吃了两块桃花酥之后，顾轻轻又尝了尝桂花酥，味道也很好，桂花的香味很浓，吃完之后，嘴巴里都有一种桂花的味道，让顾轻轻很满足。

    两人在外面逛了一圈，吃了不少东西，然后才回了客栈。

    第二天一早，他们就离开华胜城，继续赶路。

    又用了大约一天多的时间，他们终于赶到了雨莞城。

    雨莞城临近红云海，是一座海滨城市，和华胜城比，地方并不算很大，平日里也没有太多的外来人，但最近因为秘境要开启的原因，城里却很热闹。

    顾轻轻他们赶到的时候，已经有不少其他门派的弟子和散修们赶到雨莞城。

    琅琊仙宗的门派服饰在一众门派中，还是十分显眼的，因此当那些人看到顾轻轻他们后，都或直接或隐蔽地关注着顾轻轻他们的动向。

    除此之外，顾轻轻还看到了穿着碧海天宫服装的弟子、星辰宗弟子服饰的人和月影阁的人，四大仙门的弟子服饰基本上是统一的花纹，只有颜色和材质不同，很容易区分。

    在城里找了一家客栈住下后，荣峰主将众人聚到了一起。

    “你们也看到了，因为秘境即将开启的原因，雨莞城里如今人多眼杂的，你们出门的时候务必小心，尽量不要与人发生冲突，得不偿失，但也不能怕事，不能堕了我们琅琊仙宗的名头，出门在外，你们都是琅琊仙宗的弟子，此时就是一体的，放下你们之间的那些小矛盾，团结起来，别让人看了笑话。”荣峰主本就看起来十分冷厉，此时如此郑重，更让人感觉到压力，说话的时候眼神还不忘从众人身上扫过，让人忍不住身体紧绷。

    “是，弟子明白！”众人被荣峰主看着，忍不住站直身体，异口同声地答道。

    “好，大家休息吧，在秘境开启前，大家都可以自由活动，不过也不要忘了修炼！”荣峰主眼底闪过一丝满意，又不放心地叮嘱了一句。

    “是！”

    等荣峰主一摆手，众人纷纷离开。

    顾轻轻几人住的房间都挨在一起，于是一起回了司临的房间。

    “也不知道五师兄什么时候到？他们星辰宗的弟子好像不是一起来的？”顾轻轻托着腮，好奇地问道。

    容烨在他们离开琅琊仙宗前，被他师傅叫了回去，从星辰宗出发来雨莞城，顾轻轻他们本来以为星辰宗会和他们一样，所有人一起出发，谁知道刚刚看到了星辰宗的弟子，却没有收到容烨的消息，说明星辰宗的弟子并不是一起出发的。

    “应该不会太久，从星辰宗到这里也不过和从琅琊仙宗到这里的时间差不多，他应该在路上了。”南华用扇子在手上敲了敲，思考了一下说道。

    “没错，反正秘境还没有开启，我们等着就好。”月昭放下手里的茶杯，笑着说道。

    顾轻轻点点头，想着等容烨到了之后，她一定要好好跟容烨一起玩一玩。

    ……

    距离雨莞城千里外，容烨此时十分烦恼。

    他从琅琊仙宗回到星辰宗后，被星无涯嘟囔了一天的时间，从星无涯那里要了一个飞行法器，这才重新上路，赶往雨莞城。

    结果不久前，他在路上遇到一名女子被几个散修围住，差点被糟蹋了，他平生最恨这种人，直接出手把那几个人给灭了，谁知道被这名女子给缠住了。

    这女子年龄和顾轻轻差不多，只是长得比较娇小，而且一看就是被宠着长大的，十分天真，被容烨救了之后，就把容烨当成了自己的光一样，一直跟着容烨，容烨本想甩掉对方，反正女子修为不高，容烨有飞行法器，她根本追不上。

    谁知道容烨完全小看了她，他刚甩了对方两个时辰，女子也乘着一件飞行法器追了上来，紧紧地跟在他的身后，让他烦不胜烦，偏偏她没有恶意，看起来也确实有些可怜，让他连出手都没办法出手，别提多憋屈了！

    “乔芯芯，我再警告你一次，不要再跟着我了，不然我绝对要对你出手了！”

