
　　“好吧，不用你追随与我，你就告诉我，这里是哪里？”赵岩无奈的问道。

　　“呜……”螭鲛没有回答，竟然发出一阵哀鸣。

　　“这是为何？”赵岩不解的说道。

　　赵岩可以感受到此时螭鲛的悲伤，不过却不知它为何悲伤。

　　赵岩心想，这样的一个“傻子”，还知道悲伤吗？它不是应该没心没肺的吗？

　　沉默了许久，螭鲛都没有回答赵岩的问题，但是悲伤的情绪却在这沉默中平复了不少。

　　“我不知道！”赵岩有接收到一条来自螭鲛的信息。

　　“什么？你这家伙，玩我呢是吧？”

　　“你悲伤的呜咽了半天，就给我来一个不知道？”

　　“你还真是个奇葩呀！”

　　赵岩对于这个大家伙已经无语了。

　　“正因为不知道我才悲伤的吗?”

　　“我记得我原来好像在一个非常美丽的地方居住，我可以看到山，也可以看到天！”

　　“不过，妈妈不让我离开家，她说，一旦我离开了，就会被一种叫做人的东西捉住。”

　　“后来我趁妈妈不注意的时候，偷偷跑了出来，我来到了大海，大海真的好大，比我的家大多了，我甚至可以在大海中任意的遨游，翻腾，无拘无束。”

　　“有一天，我看到大海中出现了一个漩涡，我非常的好奇，于是便游了过去，然后……就到了这里了！”

　　赵岩呆呆的看着螭鲛，接受者它传递来的信息。

　　他被螭鲛的信息给弄蒙了。

　　螭鲛说他之钱生活在一个非常美丽的地方，那里能够看到山和天。

　　也就是说，螭鲛本来不生活在这里，而是生活在陆地上的江河之中。

　　它还有个妈妈，也就是当初生它的那条鱼？

　　不对，螭鲛的始祖是龙和鱼，但是这个螭鲛的母亲不一定是鱼。

　　如果他的母亲真的在陆地上的话，那是不是说她现在还活着？赵岩可是了解，螭鲛的生命可是很悠长的。M.23sk.com

　　赵岩还从螭鲛的信息里可以了解到，螭鲛的灵智还在童年的状态，这有两种原因可以解释。

　　一种就是，与人类相比，螭鲛此时应该还在童年时代。

　　另一种原因就是，他长期孤单的一个人相处，灵智并没有长大。

　　那么是哪一种呢？

　　“你在这里生活了多久了？”赵岩又问。

　　他想知道螭鲛的年龄，从而推算这个漩涡存在了多久。

　　“不知道！”

　　“你……”

　　一问三不知，这实在让赵岩有点发狂。

　　“你都知道什么？”赵岩无奈的问道。

　　再次沉默了一会，螭鲛信息传来：“我知道一个很有趣的地方，我无聊的时候，就会去那里玩!”

　　“恩？什么地方？那里有什么？”赵岩迫切的问道。

　　螭鲛既然说那里是个好玩的地方，那就一定比这里有生气。

　　“我也说不清楚，你跟我来就是了！”螭鲛说着，便从海底陆地上站起来，准备离开。

　　“好，带我去！”赵岩说着，也踏上了螭鲛背上。

　　“你可抓稳了啊？我很快的！”螭鲛提醒赵岩说道。

　　“能有多快？难不成比我还快？”赵岩不屑的说道。

　　然而，他的话音刚刚落下，只感觉自己的身体好像被海水撞了一下，坠落而下，而自己的脚下却已经空空如也。

　　“乖乖，这也太快了吧？”赵岩看着前方一条涌动的水纹说道。

　　此刻的他，连螭鲛的尾巴都看不到，这还只是它刹那间的速度。

　　正在吃惊的赵岩，还没来的及说第二句话，螭鲛就又回来了。

　　“看吧，我说什么来着？”此时的螭鲛居然有些得意的语气。

　　“你厉害好了吧，张嘴！”赵岩无奈的夸了一句，然后命令道。

　　“哦！”螭鲛很是听话的回应。

　　这点的倒是很让赵岩满意，螭鲛虽然脑子不够用，不过还算听话。

　　于是赵岩便重新进入螭鲛的嘴巴，之后，螭鲛大尾一摆，瞬间消失。

　　本以为在螭鲛急速的穿行之下，他们很快就能够到达目的地，却没有想到，这个过程居然进行了两个小时的时间。

　　当螭鲛张开嘴巴的那一刻，赵岩被眼前的世界给惊呆了。

　　这是一片蓝色的世界。

　　此刻呈现在赵岩面前的，就好像是一个小世界一般。

　　有天有地，有花有草，有山有水，甚至有些小动物在地面上嬉戏。

　　但是这里却没有太阳，也没有人，所有生物的能量来源，就是头顶上的那片蓝天。

　　在蓝天的映衬之下，整个世界看上去都是一片蓝色，而那些蓝色还在隐约的晃动着。

　　而那些小动物看到螭鲛的到来，都惊恐的奔逃，很显然，这个大家伙让他们非常的恐惧。

　　“你是怎么来到这里的？”赵岩好奇的问道。

　　他想不通，太平洋的底部，怎么会有这么一个“世外桃源”。

　　收到赵岩的信息，螭鲛朝着上方看了一眼回应道：“那里，有一个入口！”

　　赵岩顺着螭鲛的目光看去，上方的一处位置，看上去就想水波在荡漾一般，却始终不会掉下一滴水。

　　“结界？”赵岩诧异的说出了这两个字。

　　真是大手笔呀，赵岩感觉的出来，这里并不是真正的小世界，仅仅只是一个结界保护下的空间，就如同之前在解阳县进入的那个秘境空间一样。

　　不过，这个结界很明显没有之前的那个秘境空间结界高级。

　　因为那个秘境空间能够保持和外面真实的世界一样，而这里却不能。

　　不过，赵岩在乎的却不是这些。

　　他知道，只要有结界空间，就一定会有小世界。

　　那么也就是说，这个结界空间是修仙者布置的，目的就是保护另一个小世界。

　　能够拥有小世界，至少也是仙皇级别的人物。

　　“地球上还有仙皇以上的强者？”

　　想到这里，赵岩被自己的想法吓了一跳，如果真的有仙皇存在的话，自己来到这里，会不会有危险。

　　别说仙皇了，就是金丹以上的修士，也能将此时的赵岩给秒杀了。

　　虽然赵岩已经开辟了无数的微型丹田，体内的灵力要比一般的筑基修士浑厚很多，但是那并不能从根本上提升境界，只能说他在面对同境界修士的时候，占据绝对优势。，

　　然而境界上的差距，是很难逾越的。

　　“你是怎么发现这里的？”赵岩又问。

　　“这里也是我无疑中发现的，也是被吸进来的，这个空间没隔一段时间，就会喷出一些气体，也要吸入一些气体，就好像有生命一样，它在呼吸。”

　　“我就是在它吸气的时候被吸进来的。”螭鲛解释道。

　　“吸气？气从何来？”赵岩更加的诧异了。

　　其实，这个时候的赵岩已经知道海平面上为什么会出现漩涡了。

　　那就是，小世界里的生命要生存，肯定需要拥有生存的条件，那么空气就是首要条件。

　　每次海平面上出现漩涡，肯定就是小世界换气的时候。

　　但是，如果按照螭鲛的说法的话，这个小世界“呼吸”如此频繁，肯定不可能一年才一次。

　　那么，他们平常换气的时候，那些空气从何而来呢？

　　“我知道你在想什么，你是不是想到了那个漩涡？”螭鲛神秘的传递信息道。

　　“恩？这会怎么那么聪明了？”赵岩诧异的问道。

　　螭鲛好像白了他一眼说道：“我本来就很聪明。”

　　“这空间的上方连接的是一个巨大的储存空间，他们每一次从外面的世界吸进来的空气，都储存在那里。”

　　“储存空间和这里的连接口有一个松动的裂缝，我是通过那个裂缝进来的！”

　　“裂缝？裂缝可以将你放进来，为什么进不来水？”赵岩更加的不解了。

　　“因为它呀？”螭鲛再次看向上方的那个门户。

　　“明白了！”赵岩说道。

　　那个门户，也就是结界的入口，应该是这个空间的布置者，在设计之初，就设定了屏蔽水的阵法，所以才会这样。

　　那么为什么那个布置者不限制动物的进入呢？

　　不过，这个问题赵岩并没有问出来，因为他知道，即便是问出来，得到的答案也是“不知道。”

　　“走吧，我们到里面走走！”赵岩指着前方说道。

　　螭鲛没有回话，不过他却是迈开了步伐，跟在赵岩的后面。

　　走着走着，赵岩就发现了一些问题，那就是，这里的花花草草虽然看上去是蓝色的，不过，仔细看的话，却能够发现，这里的植物都有些发黄，这就因为不能接触到真正的阳光造成的。

　　还有那些小动物，多数都是白色的毛发。

　　如果是在外面的世界，这里的小动物一定会很受女孩子的欢迎，因为他们都很萌。

　　而且是天然萌。

　　与此同时，赵岩还发现，上方蓝色的“天空”之上，还有一些细微的难以发现的纹路。

　　赵岩清楚，那就是形成这方结界的阵纹。

　　而且，这些阵纹中还饱含着一些光明之力。

　　那是为了位置维持这里生命所需的能量，而且还是可再生的。

　　那蓝色的天空之外，当然就是海水，那晃动的博文，也就是水波。

　　“你为什么不一直生活在这里呢？”赵岩有问出一个让自己好奇的为题。

　　“我也想啊，但是，我要是在这里生活久了，这里的小动物就会很快死掉的！”

　　“为什么会这样？”刚刚问完这个问题，赵岩就发现自己也白痴了一会。

　　而且螭鲛的回答也证明了这一点。

　　“因为不够吃啊！”螭鲛严肃的回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0276章 海底结界免费阅读。https://xs.23sk.com 