    天坑法师塔的顶端。

    此时，正有着两位法师之巅的人物坐而对谈。

    一位穿着金色云边长袍的俊朗男子，被世间称为风神。

    另一位穿着墨绿色长袍，戴着枯木面具的神秘人，被世间称为枯萎之王。

    周围的魔力仿佛海浪一般波涛汹涌，但俩人好似并未察觉一般。

    只是端着手中的茶杯相互对饮、品尝。

    杯子里的茶水变成了一道水流直接穿过了枯木面具，进入了苏小白的口中。

    “这悟道茶的味道不错，可惜就是有点少了。”

    “这悟道茶的功效虽然对我们已经没有很大效果，但贵还是真的贵。”

    看着赵承一脸肉疼的模样。

    苏小白在心中摇了摇头。

    你看看你，还是法师协会副会长，结果混的还不如一个小小的东海城城主。

    “枯萎之王阁下此举可是把那些势力都得罪了一遍，毕竟吃独食可是会惹众怒的。”

    听到赵承的话，苏小白冷哼了一声。

    “我得罪的人多了去了，反正又不是第一次了，他们习惯就好。”

    赵承有些无奈的摇了摇头。

    “像阁下这般洒脱，我还真是做不到啊！

    苏小白自然是看到了赵承的无奈，点了点头说道：

    “虽然修炼不只是打打杀杀，更是人情世故，但到了你我这般境界还是不要陷得过深得好。”

    “枯萎之王阁下确实说的很有道理，但我本身也是迫不得已，整个法师协会的是大部分事情都由我来决定。”

    “那老余他不管事的吗？”

    赵承一愣，但很快就反应过来，苏小白说的是法师协会的现任会长余正昭。

    “会长他一般不管事的，整天神龙见尾不见首，我见他一面都有点难。”

    苏小白自然是听出了赵承语气中的怨气。

    苏小白没有继续说下去，只是默默的又饮了一口茶。

    为什么我感觉这和我好像？没想到老余这小子竟然和我一样直接甩手掌柜。

    难道罗书雅对我心里也有这样的怨气？

    不行，不行，看来这次得带点礼物回去了，苏小白心中默默下定决心。

    两人又这样安静的坐了一会，正当苏小白准备起身告辞时。

    苏小白突然转头看向了天坑的方向。

    赵承见到苏小白如此突兀的举动，也不由得朝那个方向看了过去。

    结果当场赵承就惊的直接站起来。

    只见在他们的视线里，天坑已经又再次被深渊死雾给充满了，深渊死雾在不断的外泄。

    但依旧没有减弱的趋势，整个天坑上方的天空已被染成了黑色。

    在天坑旁边也都聚集了不少的法师，都在惊疑的看着里面。

    所有人都不清楚其中到底发生了什么，也不敢轻举妄动，以身涉险。

    下一刻，赵承和苏小凡便来到了天坑的上方。

    周边的法师见到两人之后，纷纷向其鞠躬行礼，赵承摆了摆手，也没有多说废话。

    只见其单手一握，一道可怕的龙卷风就此形成瞬间将所有深渊死雾给卷了起来。

    然后赵承手轻轻用力一握，所有的深渊死雾便被其彻底清除干净了。

    “这是...”

    赵承看着那下边几个庞大的空间裂缝，转头看向了苏小白。

    苏小白也有点懵，虽然他施展的威力确实有点大。

    但隔了这么远的距离和这么长的时间，也不至于还有后续影响吧。

    而且也不可能造成这么大的裂缝啊！

    发生救世会袭击之后，法师协会便已经将所有的空间裂缝给修补了。

    怎么还会产生这样庞大的空间裂缝？苏小白此时也有点疑惑。

    难道这个裂缝对面有什么东西吗？

    赵承看着苏小白也有点疑惑的模样，便知道对于此事他也并不知情。

    “不知枯萎之王阁下，是否要跟我一起过去看看。”

    “好，我也想看看对面到底有什么妖魔鬼怪？竟然造成如此大的动静。”

    苏小白也没拒绝，能让他这个层次遇上危险的可能性几乎为零。

    而且反正也只是个分身，死了便死了，伤害不了本尊分毫。

    ……

    “这是？”

    来到空间裂缝的对面。

    此时的黄昏地狱早已经大变样了。

    原本的残阳，已经被无边无际的黑雾给覆盖了，整个地狱之间充斥着死气。

    苏小白感受着这有点熟悉的气息，一下子便明白过来了。

    这tm是仇家找过来了呀。

    当然，苏小白并未后悔，只是可惜本尊不在这，要不然也未必不能将它也留下来。

    苏小白眼眸闪了闪，最后还是放弃了这个打算。

    赵承看着那高大身影看向了这边。

    瞬间就紧张了起来，这气势恐怕已经相当于半神巅峰了吧？

    而且在这里打起来，肯定要吃亏的。

    看着造成阴晴不定的赵承，苏小白对他说道：

    “我来拦住他，你先走吧。”

    赵承没想到苏小白竟会这样说，一时间竟有一些微微的感动。

    仿佛是看到了赵承的疑惑，苏小白继续说道：

    “我只是一个分身死没死都没什么影响，你就不一样了，对上他你恐怕走不了，而且这里恐怕不止他一个统治者。”

    “什么！”

    赵承大惊失色，冷汗直流，要是打起来，他恐怕会真的走不了。

    “你过去吧，它穿不过那狭窄的空间裂缝，就算能，他也不会轻易冒险，如果他穿过来了，就让他永远留在天坑那边吧！”

    “嗯。”

    赵承没有再废话，直接按来时的路返回。

    苏小白直接驱动着分身挡在了一道横贯天地的死亡锋刃上。

    为赵承争取了一点逃命的时间。

    看着出现在眼前的高大身影，在消散前，苏小白忍不住好奇地看向了死神的胯下。

    也不知道这统治者有没有GG。

    死神看着如泡沫一般消失的苏小白，发出了神鬼厌恨的吼声。

    而也就在此时，死神不远处，一个庞然大物从地底下爬了出来。

    “死神阁下，何必恼怒，只不过是一些卑微的虫子罢了。”

    “我的事还轮不到你这个九头虫来管。”

    长着九个丑陋的脑袋的怪物到也没有在意死神冷漠的态度，只是哈哈大笑道：

    “还剩十年，深渊潮汐就要到了，是死神阁下又何必急于一时，到时候所有的帐一并清算。”

    “哦。”

    听到此话，死神来了兴趣，庞大的身躯转向了九头虫的方向。

    “深渊潮汐每隔万年喷发一次，距离下次喷发最起码还差个一千年，你当我傻不成，还是这里面有我不知道的事？”

    面对死神那庞大的镰刀，九头虫并没有害怕，九个脑袋同时说道：

    “在深渊里又有什么事能瞒过死神阁下呢？对于下次的深渊潮汐我已经与多位统治者达成了协定，准备一起出手引爆深渊残骸，来硬生生的提前深渊潮汐的爆发时间，只不过这样的话依然还需要100年，若是死神阁下能够加入进来，那么...”

    死神听完了九头虫的谋划之后，便知道他内心的小算盘。

    但他依然不准备拒绝，因为这件事对他只有好处没有坏处。

    “这件事我会协助你们的。”

    说完最后一句话之后死神便转身离去，前往了深渊的深处。

    听到死神的答复之后，九头虫也异常兴奋。

    统治者之间也是有差别的，像死神这样强大的统治者能够参加进来的话。

    九个巨大丑陋的眼睛同时盯向了虚境中星辉联邦的方向。

    暴露了其深处的贪婪、欲望、罪恶.....

