        蒋王霸气凛然，冷酷孤傲的坐在纪由乃对面，眸光森冷，凝视着纪由乃的眼神，透着对她的审视，冷锐而浸着不悦。

    如帝王莅临，睥睨众生，不可一世。

    他的身后，谢必安和范无救，像两个忠心护主的保镖，站在左右。

    诡异赤红的瞳孔，直逼蒋子文身上，流云盯着他看，并没有说什么，目光无起伏，无波澜。

    纪由乃穿着粉色的宽松卫衣，戴着帽子，用宽长的袖子遮住半张脸，偷瞄着蒋子文。

    如果此刻，地上有个狗洞，她一定会钻。

    “手放下来。”蒋子文冷酷命令。

    “并不想。”纪由乃抗拒，她看到周围越来越多的八卦女学生开始拍她，拍蒋王，拍流云。

    “……”

    蒋王眸光冷凝，倏地伸手，用力将纪由乃遮住脸的两只手拽住，摁在桌上，随即将黑色的礼物盒往纪由乃方向推去。

    “送你的，看看喜不喜欢。”

    话落，强迫性的捏住纪由乃的小手，将她的手，放在了礼物盒上，让她自己拆。

    “不了不了，无恩不受禄，无情不受礼，你是老大，这礼，不能收。”

    再次被拒，蒋王冰冷的瞳孔深处，黯然一闪而逝。

    “诡儿，你总是在拒绝我。”

    蒋子文的嗓音极为低沉，如低音炮，见纪由乃不收，他慢条斯理的自行拆开了礼物的包装盒，将四个叠放在一起的黑色昂贵丝绒盒一一打开。

    分别是，一条由鸽子蛋大小海蓝钻组成的璀璨项链。

    一条用梨形粉钻、黄钻做成的蛇形手镯。

    两颗4克拉镶嵌满碎钻的满天星耳环。

    还有一枚古董玉戒指。

    何其贵重的礼物，珠光宝气十足，奢侈万分。

    “你不是喜欢钻石吗？都是你的。”

    “……”

    “不收没关系，假期立刻结束，随我回去。”

    “威胁我？”拒收礼物还带威胁逼迫硬是要她收下的？

    “你可以这样认为。”蒋子文面容冷酷，嗤笑冷哼。

    周围，有很多学生，距离纪由乃和流云最近的就是长桌一侧几个女生，她们在见到桌上的珠宝后，各个瞠目结舌，仿佛活了这么大，没近距离亲眼见过这么大的钻石，各个都拿着手机偷偷的拍着照片，小视频。

    “我替她收好了。”

    流云面无表情的说着，旋即立马收下了四个首饰盒，装进了书包。

    “小云！”纪由乃气鼓鼓的瞪着。

    “没事，你要是回头不喜欢，不要了，我偷偷拿去卖了，存进小金库，这样就不用天天花白面瘫的钱，跟包养似的。”

    “……”

    “亡灵有伴了？”听到流云要去把他送纪由乃的礼物卖了，蒋子文竟也不生气，只是挑眉，诧异问。

    “嗯，有，是男的，怎么了？”

    “无，恭喜。”蒋子文惜字如金。

    “客气。”

    “那个……纪同学……这位是……？”

    旁边有八卦的学生坐不住了，小心翼翼的凑近，悄声友好的问了句。

    是谁？上司？boss？她该怎么回答？

    纪由乃慌了。

    正当她想说，这厮是她失散多年的叔叔……

    话还没出口，就被蒋子文抢先一步。

    “是哥哥，大哥。”蒋子文冷酷而无感情的瞥向一旁的女生，气势凛然而可怕，让那女生一瞬吓得哆嗦，摔了手机，连头也不敢抬。

    “欸？”

    纪由乃惊呆。

    她原以为，蒋子文会说出什么惊人的关系来。

    比方说男朋友、追求者、男人什么的……

    吓得她呼吸一窒，却不想，他竟就只是说，是她的哥哥？

    蒋子文见纪由乃惊呆的漂亮模样，沉沉一笑，倏然起身，低头俯视纪由乃，伸手宠溺的摸了摸她的头，“走了，换地方说话。

    -

    帝都大学西南角的偏僻古老学院楼区湖心亭内。

    蒋子文西装革履，抱臂站在那，挺拔伟岸的威武身姿，冷傲孤寂的背影，不知能让多少女人疯狂向往。

    “诡儿，你方才是不是以为我会说什么让你困扰的惊人言论？”比如，他是她丈夫之类的。

    “嗯……”纪由乃戴着卫衣帽子，驼着背，装鸵鸟，心不在焉很敷衍的回应。

    “放心，我不想逼你，也不会说任何让你困扰的言论，我就是顺道来看看你，长假过的好不好罢了。”

    沉默，心知瞒骗欺人并不好，她瞒了蒋子文天大的秘密，等同背弃了他们之间从前的情谊。

    刚刚蒋子文对着别人说，他是她大哥的一瞬。

    她心底酸涩内疚了很久。

    见到蒋王突然出现，是她心眼太小了，误以为这个男人是知道了她和宫司屿的事，来抓她回冥界，来阻止她了。

    可……

    他从头至尾，却都在替她着想。

    是她以小人之心度君子之腹了。

    蒋子文似乎因为纪由乃对他爱答不理，虽眼神表情未显露出受伤，可他的背影，却浸着浓浓的孤独和失望。

    “你……不想见我？”

    “没有。”顿了顿，觉得自己的回答太过敷衍，“只是快期末考试了，我和小云这学期各种旷课，教导主任很生气，不想让我俩及格，很糟心嘛，你突然来，我又吓了一跳，有点不适应罢了……”

    “下次我来，提前告知你，如何？”

    还要来？

    纪由乃微微垂首，咬着指甲，心乱如麻。

    “可……可以。”

    “走了，诡儿，我难得来人界一次，带我到处逛逛，再一道吃顿晚饭，我便要回去处理公务了。”

    “……”你直接回去处理不行吗！

    纪由乃没胆说，她怕一说，蒋王发现她有问题，再这么一查，事情就全败露了。

    “亡灵也一起来？”蒋子文邀请。

    闻言，流云微微一怔，点点头，“可以，你和小乃帮我一起做试卷好了，人多力量大。”

    纪由乃还在想理由拒绝，却目瞪口呆的看着流云。

    你怎么就答应了？小老弟？还写试卷？你疯了吧？

    纪由乃望天，深深无奈的叹了口气，见蒋子文流云在前面走，范无救和谢必安站在她身边看着她。

    “纸包不住火，你不可能瞒一辈子。”范无救冷瞥她道。

    “小由乃，你保重。”

    “……”

    纪由乃笑了，苦笑。

    随即拿出手机，打开了微信，给宫司屿发了消息。

    【纪由乃】：晚上我和小云一起回去，不用来图书馆接我，冥界来朋友了，招待一下，7-8点回。