    王艾办理完了入学手续，与导师见面，并跟随着许青莲看她也办理完了伦敦大学学院的历史系研究生手续，并挑选了附近的一处公寓后，才正式到俱乐部报到。从斯坦福桥抵达科巴姆，盛夏的伦敦风光优美，发达资本主义国家的首都，不论是城市还是乡村，古老与现代、新颖与传统，交相辉映。

    　　到了科巴姆基地，王艾才知道，前天的英超赛季前的“甜点”，已经被切尔西吃下去了，2:1正面击败了阿森纳，获得了社区盾杯的冠军。

    　　理论上，王艾也是冠军的一份子，哪怕他一分钟也没上，但他的名字在切尔西一线队当中，理所当然的享受到了这份“荣誉”，哪怕这份荣誉有点水。

    　　也是来到了科巴姆，王艾才意识到现在的何塞·穆里尼奥究竟有多么被人喜欢。阳光下帅气的魔力鸟正在训练场上和队员们勾肩搭背的讲话，王艾体检路过听了一耳朵，似乎前天比赛结束后，他在接受记者采访时，对温格进行了什么嘲讽。

    　　特里、卡瓦略、兰帕德等人都在旁边看他手舞足蹈的发笑，好一派师生相得的场面。一身蓝黑色西装的何塞，注意到了王艾路过，微笑了点了下头，带动着其他队员也对王艾报以微笑。

    　　嗯，这其中有王艾刚来就委托他人转送给每个队友礼物的一点功劳。但更本质上来说，这些队员在何塞到来之前，基本都不是超一流球星，大多数徘徊在一线和二线之间。在性格上也相对比较内敛、温和，遇到何塞这么一个非典型的性格教练，自然会被他抓取。

    　　上个赛季，何塞带队取得了一系列百年队史上的最好成绩，打破了一系列队史上的记录，整个赛季38场比赛，零封对手25场，总共才被打进15个球，更是引来了五十年来的首个英超冠军。他的出现，不但满足了罗曼的伟大构想，还直接的给这批队员提升了薪水，而且大多是翻倍提升。

    　　总之，今天的何塞在全队上下的目光里，都是让他们尊重、喜欢、服从的统帅，带给他们快乐、荣誉、幸福感和大量的金钱。球员们愿意围在他身旁听他说笑，愿意遵从他苛刻的训练要求。

    　　所以，何塞对王艾友好，就会带动这批球员也主动对王艾报以善意。

    　　这是王艾没想到的效果，在队医给王艾做各种体检时，王艾还在琢磨，两年前在波尔图，何塞就能做到一言九鼎，到了切尔西，更是如鱼得水。他的那套战术思路，非常适合切尔西这样拥有大批实干型球员，但缺乏荣誉的中下游球队。这决定了球员们会比较听话，能够团结，能够忍受他这个主教练才是最大牌明星的特点。

    　　欧洲足坛上，球队所有权卖来卖去实在寻常，历史上有无数的球队甚至豪门被转让，被富有金钱的老板收入囊中，但唯有切尔西或者说何塞做到了金钱与成绩的快速转化。一般情况下，新老板再是渴望成绩，也需要五年八年的才能摸到窍门。

    　　但何塞不用，来到切尔西的第一场新闻发布会就以“自己是全球最好主教练”的宣言先声夺人，气的弗格森爵士在家里大骂：这是一个多么厚颜无耻的年轻人。

    　　结果，上赛季刚开赛两个月，切尔西就开始了不败，一直到今天，连续29场了。温格沉默了，弗格森闭嘴了，贝尼特斯掉头发了，整个英超，都在看切尔西，或者说都在看那个狂妄自大，却又说了就算，最后一一证实，导演了一个梦幻赛季的葡萄牙人。

    　　所以王艾到来的第一天，就感受到了球队团结祥和，积极向上的气氛，也感受到了何塞的权威。

    　　这种来自于主教练的权威，不同于伊鲁埃塔的粗暴强硬，不同于徐根宝的外柔内刚，不同于老高的面冷心热，不同于老沈的以身作则，而是一种中国教练身上见不到，或者说整个欧洲都见不到的飞扬跋扈。

    　　你说他狂妄吗，确实，但他做到了。像德罗巴，0304赛季是法国足球先生，入选了当年的世界足球先生名单，按理说牌子够大够亮吧？可王艾体检归来，居然在这个黑人的眼里，看到了他对何塞的隐隐然的崇拜！

    　　他不缺个人荣誉，不缺球队荣誉，这才一个赛季！

    　　而其他人也相差无几！可这帮人，从小基本就是在“天才”的赞誉中长大的，在残酷的职业联赛里走到现在这个位置，哪一个不是见多了风雨，哪一个不是荣誉满身？而何塞在球员阶段没有任何可以拿出来说道的资历。

    　　这种人格魅力真是无与伦比！

    　　王艾走向训练场即将和队友正式见面的时候，还在心中隐隐然自我提醒：千万别被他的人格魅力俘虏了，要时刻保持清醒的头脑和意识。

    　　因为王艾和他们所有人都不一样，他来自中国，他还是一个学者加球员的身份。

    　　站在何塞身边，听他给列队站好的队员们介绍自己，他夸张的语调和丰富的肢体动作，让队友们的表情十分轻松。等到王艾和大家一一握手的时候，大家表现的也很友好。德罗巴、特里、达夫、罗本、乔科尔、兰帕德、马克莱莱、埃辛、卡瓦略、费雷拉、切赫以及和王艾交换了球衣号码的加拉斯。

    　　拿到王艾体检报告的何塞关心的询问王艾的夏天的备战情况，王艾简单介绍了一番，先是参加了世青赛，然后打了二十多场低强度的和球迷的比赛等等。

    　　然后何塞才点头恍然：“我说为什么你的体检报告显示你有些疲劳呢，新赛季快开始了，你要抓紧时间休整好。英格兰的比赛很多，我们有联赛、联赛杯、足总杯、欧洲冠军杯。希望我需要你的时候，你能拿出欧冠最佳射手的状态来。”

    　　王艾认真点头，刚转身要随队参加训练，就听何塞在背后补充道：“你的英语有些古板啊，要尽快适应才行。”

