
　　看到秦明的模样，青龙之魂的眼神也顿时显得敬佩，虽然他并不知道秦明的心底为何会隐藏着如此坚毅的心神，但他心底可非常清楚，能拥有如此毅力的人可非常少见，因此他的眉头顿时微皱起来，用欣赏的目光看着秦明。

　　“秦明，你越是表现的有潜力，那我对你日后的实力瓶颈就越感到兴奋，最多三年时间，你必然就能到达到我们这个境界。”青龙虚魂说道。

　　在青龙虚魂说这句话的时候，其他的妖兽残魂也纷纷从山洞内走出，用敬佩的目光看着秦明，嘴角还浮现淡淡的笑容，对着秦明就微微点头。

　　他们知道青龙虚魂说的的确是对的，虽然他们刚刚都未曾出面，但秦明的毅力，他们可都看在眼中，因此他们的心神都显得激动。

　　“虽然我并不知道你为何会突然说出这种话，但在我看来，既然你都已经开口，那我对你还是比较信任，但正因此的，我倒是有些疑惑。”秦明说道。

　　听得秦明的话，青龙虚魂将目光放在他的身上，嘴角还浮现淡淡的笑容，而后就忍不住叹息起来。

　　“我知道你的疑惑，是不是在你看来，为何足足需要三年的时间？”青龙虚魂笑着说道。

　　对于青龙虚魂的话，秦明倒并未有所隐瞒，而是微微点头。

　　“不错，这的确是我比较困惑的事情，按照你所言，在你这里修炼一天，可足足抵得上我在其他地方修炼数十日，既然如此，那我在此地的修炼速度可应该是比着往日的十倍左右。”秦明开口说道。

　　看到秦明如此不满的模样，老者倒是忍不住叹息，而后便开始解释起来。

　　“你说的的确不错，但是你修炼的时间还短，或许都不清楚我为何会断定你需要在此地修炼三年，你可知道老夫等人修炼多少年？”秦龙虚魂道。

　　对于青龙虚魂的询问，秦明倒显得非常困惑，而后便情不自禁的摇头，将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“前辈，这件事情我或许还真的不清楚，但这件事情莫非是和我有什么关系？”秦明疑惑的问道。

　　看到秦明这幅疑惑的模样，青龙虚魂顿时点头，用戏谑的目光看着秦明。

　　“我们这些老家伙能够将冥界给封印起来，最次可都是同龄内的佼佼者，你觉得以老夫等人的实力，难道天赋还都不错？”

　　青龙虚魂的眼神显得傲然，略微思索后，继续对着秦明解释起来。

　　“就算如此，但我们这些老家伙的实力依旧苦修千年，你的天赋和潜力虽然都是我们平生仅见，但我们也都实话告诉你，你能够用不到百年的时间便能够达到我们的境界，已经堪称妖孽。”

　　对于青龙虚魂的夸奖，秦明倒并未放在心上，如今他的眼神显得凝重，尤其是想到青龙虚魂刚刚说的话，更让秦明感到异常的沉重。

　　他倒是没有想到这些青龙虚魂竟都是修炼千年的老妖怪，如果真的如此，那这些老家伙的实力，岂不是达到出神入化的境地？

　　想到这里，秦明用疑惑的目光看着青龙虚魂，尤其是他身后的那些老者，都已经成为秦明重点盯着的对象。

　　在秦明看来，既然这些前辈的天赋都堪称不弱，但他们毕竟是属于妖兽，而他是属于人类，两者之间根本就不能相提并论。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现冷笑，当着青龙虚幻的面就微微摇头。

　　“前辈，有些事情你可不能给我打马虎眼，虽然我的确是知道前辈的天赋堪称不弱，但妖兽的寿命普遍就比人类多，因此我觉得这种事情根本就不能和你刚刚说的相提并论。”秦明说道。

　　听到秦明的话，青龙虚魂也并未反驳，而是笑着点头起来。

　　“你说的的确是对的，我们妖兽的寿命的确是比人类长，但我们的修炼天赋可都非常差，我们修炼数十年，或许才相当于你们人类修炼一年的时间，而我们修炼千年，相当于你们人类修炼百年。”青龙虚魂说道。

　　“看来我的天赋比你们可要差上很多，但正因此，我倒非常好奇，你们难道真的有把握让我成为你们的境界？”秦明疑惑的说道。

　　在秦明看来，虽然这几名虚魂的潜力和实力都很强，但不管怎么说，他们的天赋都堪称无敌。

　　正如青龙虚魂所言，能够将冥界和现在的世界给封印起来，但自己只是寻常的修仙者，根本就不知道后者为何会说出这种话。

　　“你说的的确不错，老夫虽然只是剩下一缕残魂，但有些事情绝对不会又错，我对你的天赋判断，非常不弱。”青龙虚魂说道。

　　对于青龙虚魂的解释，秦明的眼神显得苦涩，随即便摇头苦笑起来。

　　“前辈，我来到此地已经将近半天的时间，但我的实力根本就没有任何的提升，我倒好奇你刚刚说的到底是真是假。”秦明说道。

　　听到秦明的质疑，青龙虚魂倒是并未反驳，只是用戏谑的目光看着秦明，而后便笑着摇头，对着秦明伸出大拇指。

　　“你就放心吧，既然我都已经开口，那我对这次的事情就有着绝对的把握，但我只是希望你到时候能够低调些，必须要忍受住前期的煎熬期。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的反驳，秦明的眼神显得异常的苦涩，但也只能摇头。

　　“前辈，今天是第一天，我就暂时先听你在这里胡说八道，但如果今天过后，我的实力依旧没有任何提升，那我可就要提出自己的意见。”秦明道。

　　对于秦明的解释，青龙虚魂的眼神显得苦涩，但如今也只能点头，将目光放在秦明的身上。

　　“放心吧，我既然都已经亲口承诺你，难道你觉得我还能欺骗你，我只要开口的事情，绝对不会欺骗别人，这也是我的底线。”青龙虚魂说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的心底虽然疑惑，但他也并未多说，而是微微点头你后，对着青龙虚魂缓缓抱拳起来。

　　“前辈，接下来我可就要完全靠你，希望前辈能够你给我指引一条明路。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，青龙虚魂也只能叹息声，略微思索后，则是对着秦明抱拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就放心吧，既然你都已经开口，而且阵法的威力，你也已经体验过，因此接下来我也没有什么好说的，只要你愿意坚持，实力定然能提升。”

　　听得到青龙虚魂的话，秦明的眼睛微眯，而后便抬头看着山洞外的阵法，那里的阵法已经开始浮现亮光。

　　看到秦明的目光放在远处的阵法内，他的眼神闪烁起来，嘴角浮现淡淡的冷笑之色。

　　“小家伙，此次你再度出去，到时候这阵法的威力就会再度暴涨，因此我希望你能做好准备……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1236章 秦明的质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 