    “事情约莫成了。”

    镇国公主府书房旁的小厅里，太平公主、薛崇秀、薛崇胤、张昌宗四人坐着议事，太平公主缓缓说道。

    薛崇胤悄悄舒了口气，就听张昌宗一脸郑重的叮嘱道：“接下来，就看阿胤你的了。”

    薛崇胤一脸认真的应着：“放心，我定会尽己所能的去做，京里就只能拜托六郎你与阿妹了。”

    张昌宗点点头，薛崇秀想了想，道：“京里有我们，大哥尽可放心，到了那边，若是缺什么，记得使人说一声，我们在那边有常驻的手下，有事自会相帮，就算帮不了，也会回禀我们。”

    薛崇胤点点头：“有事自不会与你们客气，只是……”

    薛崇胤脸上的笑容带了点苦味儿：“虽说愚兄从未到过地方上为官，经验缺乏，但你们也不至于这般左叮嘱右叮咛的吧？”

    众人一愣，张昌宗笑了出来：“确实有点啰嗦了。”

    太平公主不愉的哼了一声，责他：“若不是关心你，何人会啰嗦你？”

    薛崇胤好脾气的笑着：“母亲说的是，儿子不该……”

    正说着，外头守着的人来报：“殿下，二郎从外面回来，叫嚷着要求见殿下，外边的人拦不住，快要闯进来了。”

    几人对望一眼，太平公主淡然道：“约莫是终于知道大郎之事，无妨，让他进来便是。”

    后面这些话是对下人们说的，无有她的命令，护卫不会放薛崇简过来。

    张昌宗没说话，薛崇胤、薛崇秀兄妹俩儿对望一眼，薛崇秀冷哼：“大哥的事情闹了这许多天崇简才知道……我竟不知太常寺的差使也这般忙碌？”

    薛崇胤笑了笑，安抚她：“崇简素来贪玩些，又是万事不留心的人，现在才过来已经比我预料的早了，原以为怎么也要我离京之日他才会晓得。”

    说这些，并不是指责什么，只是亲人对彼此的性情的了解，明明崇宁才是最小的那个孩子，但是，崇宁生来文静寡言，比起活泼过头，总是时不时闹出点乱子来让人头疼的薛崇简，存在感便薄弱了许多，衬得仿佛薛崇简才是最小的那个似的。

    太平公主不置可否，只板着脸听着。

    外头传来急促的脚步声，薛崇胤、薛崇秀兄妹俩儿停下对弟弟的吐槽，没一会儿，薛崇简闯了进来，带着一身风尘：“母亲，听说你要把大哥流放到广州去？”

    “喊什么？没看看有什么人在吗？你的礼仪呢？二郎！”

    太平公主蹙着眉，训了薛崇简一句。薛崇简四顾，才发现在座的三人，行礼也行的马马虎虎地：“大哥，阿姐，姐夫。”

    急躁的行完礼，眼睛立即看向兄长：“大哥，是真的吗？”

    经过这么一会儿，薛崇胤、薛崇秀、张昌宗已经调整好表情，太平公主……她只要板起脸就好，不需要刻意做什么表情就已经很有威慑力了。

    薛崇胤苦笑一声，温声，带着深意的道：“是愚兄想出去锻炼一番，总在京中，总在母亲护持下做事，何日才能立起来？二郎，愚兄是长子啊！”

    薛崇简顿了一下，扭头看向太平公主：“母亲，您真要大哥去广州？”

    太平公主淡然道：“诏敕已下，何须多问？”

    薛崇简倒吸一口气，一脸的不敢置信：“母亲，大哥是您的亲子吧？母亲何以忍心把大哥放到那等荒僻之地去？母亲……”

    “住口！”

    太平公主没说话，只是冷冷地看着亲儿子，这声住口是薛崇秀说的，蹙着眉：“这是跟母亲说话的态度吗？”

    “阿姐，大哥都要被放到广州去了，这怎么能叫人不着急？阿姐你怎么不跟小弟一起求母亲收回成命？”

    薛崇简又急又怒。薛崇秀看他这样子，心头一叹，提点道：“二郎，为姐一直都有教你，为人做事莫要急躁，你可还记得？”

    薛崇简愣了一下，旋即急道：“阿姐……”

    “冷静，好好说话，若不能冷静，就不要开口。”

    薛崇秀没有一句斥骂，只平淡的说着，但就是这般平淡自若的样子，薛崇简还是自小就怕她，不管心里有多急躁，也只能强自抑住：“阿姐！”

    语气有些委屈。

    薛崇秀叹了口气，柔声问道：“还记得为姐对你说的话吗？”

    薛崇简有些茫然：“啊？什么话？阿姐对我说过的话那么多，小弟不知你问的是哪一句？”

    薛崇秀提醒他：“你得知大哥外出游学，跑来找我那日对你说的。”

    薛崇简依旧茫然，显然他已经忘了。

    薛崇秀又叹了口气，顿了顿，道：“母亲这一生，孩子不少，可是，现在眼看着能撑起来的只有大郎与你，我与你姐夫做得再多，也不如你与大郎能撑起来让母亲高兴，你是男子，就要拿出男子的担当与气魄来。我们幼时是母亲替我们撑起一片天，如今，轮到你与大郎了，二郎，你准备好了吗？”

    薛崇简愣住，半晌儿无语：“阿姐，我……”

    薛崇秀有些失望，不过还是温和的道：“大郎已经?踏出了第一步，二郎你呢？”

    薛崇简低下头，无语。张昌宗看他这样子有些可怜，也不禁有些心软，插言道：“崇简，这世间的事情，用眼睛看很多时候其实辨不分明，莫若沉心静气用心去看，再没看明白之前，莫要下决断，人心是世间最经不起伤害的东西，伤了就算能好，也会留疤的，你细细想想吧。”

    只能提点他这些，不是不相信他，实是薛崇简被骄纵惯了，还有些天真不知深浅，与太子李隆基来往又密切，若是告知他太多，怕他无意间露了形藏，坏了大事。

    太平公主这时才开口：“你阿姐与姐夫对你说的话，你且下去好好想想，若想不明白就不要多言你兄长之事。大郎去广州，此事已定，再无你置喙的余地，你好自为之，下去吧。”

    薛崇简也没抗议，竟真的闷着头出去了。薛崇胤有些担心，扭头看向薛崇秀：“阿妹，二郎那里……”

    薛崇秀会意的点点头：“大哥放心，小妹会看着的。”

    薛崇秀做事素来沉稳可靠，交给她薛崇简再没有不放心的。趁着李旦、李隆基父子没反应过来之前，薛崇胤被放到了广州去，等他到达广州，恰是烟花三月，科举的时间到了，恩科开始了。

