    “你，竟然还能毁掉擂台，这下子神会的那帮家伙，肯定要头疼不已了啊……”

    萧叶此言一出，布卢尔嘴角一抽，苦笑不已。

    神都中神阶天才挑战赛的擂台，是专门为此打造出来的神器。

    而作为萧叶和鳌莽对决的擂台，等级颇为不低，不知承受了多少次金级天才对决了，都完好无损。

    这还是第一次被毁掉。

    由此可见，那古神三十六碑的神通，威力是何等的恐怖。

    “这可怪不了我，谁让神会准备的擂台，太过脆弱了。”萧叶摊了摊手，一脸无辜的说道。

    “好好好，这场挑战赛，是你赢了。”

    布卢尔翻了白眼，也懒得和萧叶废话，手掌一挥，顿时作为双方赌注的十万块混沌石，朝着萧叶飞去。

    这场挑战赛的结果，根本不需要质疑了。

    萧叶收起混沌石，同时施展大秦神通，果然见到自己的神龙值，再次增加。

    整整七十万神龙值！

    “挑战这些金级天才，尽管可以赢得不少赌注，但神龙值的积累，却还是太慢了一些。”

    “看来接下来，要出去执行神国任务了。”

    萧叶颇为不满。

    要知道，传说级天才的门槛，就是千万神龙值。

    而他击败了鳌莽以后，接下来还有几个金级天才，敢接受他的挑战？

    “萧叶！”

    就在此刻，突然一道声音从背后传来。

    只见神体被镇得四分五裂的鳌莽，重组神体，勉强保持着腾空的状态，望着萧叶，表情极为复杂。

    这场挑战赛，让他损耗极大，且受了不轻的伤了，若非萧叶在最后关头收手，引导神通轰向擂台，他陨落的可能性极大。

    “怎么，难道不肯认输？”

    萧叶悠然转身，望着对方道。

    “不……不是！”

    “我输得心服口服。”鳌莽连忙摇头。

    “只是……”

    说到这里，鳌莽神色挣扎了片刻，这才不死心的一字一句问道，“我想知道，你和我对决，是否已尽全力？”

    他和萧叶对决，过程看似精彩且激烈，但只有他深刻感受到，从头到尾，萧叶表现得都极为轻松。

    所以，才会有此疑问。

    “什么？”

    这句话让sao luan的龙腹区域，一下子落针可闻，一道道目光横空而来，朝着萧叶望来。

    “没有。”

    在众目睽睽之下，萧叶沉默了许久，这才摇了摇头。

    尽全力？

    对付鳌莽，还用不着如此。

    这些年，他在时间之塔第六层中不断沉淀，再通过逐一挑战金级天才这种方式，不断磨砺己身，实力增长速度，何等恐怖？

    轰！

    这简单的两个字，像是混沌世界的霹雳横空劈了下来，让龙腹区域再次大乱，不论是神阶天才、神会神使，还是神庭的神军，都是表情大变，心头狂跳了起来。

    萧叶，竟然对付鳌莽，竟然还未尽全力？

    那对方的全部实力，该是何等恐怖啊？

    在这种情况下，根本没有人会去质疑萧叶话语的真实性，对方也没有必要如此。

    “哈哈哈！”

    “枉我鳌莽自命不凡，今日碰到萧叶，才知道什么叫做天外有天，人外有人。”

    鳌莽的脸上，更是露出一抹绝望之色，随后凄惨大笑，宛如一阵青烟消失在原地。

    这场挑战赛，带给鳌莽巨大的打击，也导致他在接下来的数万年内，都闭关不出。

    “接下来，就轮到你们了，我很期待和你们一战，希望不要让我失望才好。”

    而萧叶则是摇了摇头，随后目光看向神阶天才队伍中的两道身影。

    这是两位金级天才，论战绩比之鳌莽，还要辉煌一些，也是除却枯沧元之外，神都中最强的两位金级天才了，分明名为冢峰、克莱恩。

    “这……”

    此刻，这两位金级天才都是神体一颤，感觉自己像是被盯上的猎物一般，一种难以抑制的恐惧之感，席卷了全身。

    这次观战，他们深刻认识到萧叶的可怕，他们和萧叶一战，能胜出吗？

    毕竟，他们已经同意了萧叶的挑战，有些骑虎难下了。

    当他们回过神来，萧叶早已带着麾下神奴离去。

    而此时此刻，萧叶和鳌莽挑战赛结果，在神都中掀起了惊天风暴。

    甚至于，这个消息像是长了翅膀一样，借由传讯神通，在大秦神国的十府十域之中席卷了开去。

    这是真正的神国皆惊！

    大秦神龙龙脊，乃是神会所在，象征的意义非同一般，撑起了整个神都。

    至于大秦神龙，一双龙爪的位置，象征着神国利器，乃是统御浩瀚大秦神国的神庭所在。

    “有意思，这个金级天才萧叶真的不简单，看来真的要横扫神都的金级天才，跨入我等的高度了。”

    “好久没有诞生过，传说级天才了啊，没想到这次一下子，就可能出现两个。”

    “我突然有了兴趣，想要观看接下来的两场挑战赛了，看看萧叶还有什么手段。”

    ……

    好几尊极度恐怖的存在都被惊动了，璀璨的神眸，齐齐朝着龙腹的区域望去，在以神通交流着。

    “想要横扫所有金级天才？”

    “金级天才中，还有冢峰和克莱恩，他未必能稳赢。”

    神庭中，一尊庞大的神禽低语道。

    他沐浴在神辉之中，像是龙、凤、虎的结合体，正是舍焱。

    接下来的两场挑战赛，连传说级的天才都被惊动了，神都中其他神阶生灵，更是密切关注。

    而神会也进行迅速安排。

    五十年的光阴转眼即过，萧叶和金级天才冢峰挑战赛的日子到来。

    这一天，神都中一片沸腾，数百万神阶生灵赶来观战。

    这次的裁判、公证人，同样是天神境强者，布卢尔。

    然而，令ren da跌眼镜的事情发生了。

    被众多金级天才予以厚望的冢峰，迟迟没有现身，数百万神阶生灵等来的，却只有一位神奴。

    这是冢峰麾下的管家。

    “我家主人，愿意奉上赌注五万混沌石，主动弃权认输……”

    这位管家硬着头皮说道。

    “还有我家主人克莱恩，认为自身还有所欠缺，所以开始闭关xiu lian，五十年后和萧叶大人的挑战赛，是没有办法赴约了。”

    “这是我家主人的五万混沌石赌注……”

    又一位神奴赶来。

    他乃是克莱恩麾下的管家。

    两位金级天才的管家，吐露出的话语，让所有观战的神阶生灵都懵了，瞠目结舌。

    冢峰和克莱恩，竟然被萧叶吓得避而不战，直接认输？

    （第三更到！）

    (本章完)

