    萧氏现在一直运营有问题，只要萧老去世，很快这事儿就要结束了。

    而且萧家除了萧老爷爷，其他人对童瑶那都是一个不好。

    萧爷爷当初非要让童瑶做孙媳妇，也是看在童家的面子上吧？这事儿，言旭也被boss强行命令去查过。

    而如今……

    季少应该是不会放过萧氏了。

    尤其是还把萧氏托付给了萧景尧的父亲，这个中年男人完全没什么能力，只能把萧氏拖着罢了。

    萧景尧更加不可能，就是个扶不起墙的阿斗。

    可萧景尧的哥哥就不同了！

    萧景枫要回来，言旭就有些担心了。

    季寒川放下咖啡杯，“不用，萧家长子回来，是他们的事。”

    “可……萧景枫一直在国外留学的，现在回来，那是……”

    “言旭，这种小事你该自己掂量。”

    言旭差点要吐血。

    这算是小事吗？

    大boss现在大概对这些事都觉得是小事，而且萧氏跟MUA也确实不是什么竞争对手关系，各自占据的领域不同，可是现在MUA又是进入金融圈，又是抢占了电商市场，这是要大干一场的姿态。

    现在居然说不是什么大事？

    言旭表示，心很累。

    看不懂资本家了。

    “季家有人联系你吗？”季寒川又看了一眼门口。

    他在等童瑶。

    言旭一眼看穿了他的心思，摇头，“季家最近一直没有人找我，不知道是为什么。不过季少，我有件事情一定要跟你说哦，下个月的M国机器人大赛，咱们公司的都有参加。”

    M国。

    男人的俊眉一蹙。

    他想起那日送了泳装的乔深。

    这时，已经有助理领着童瑶走了过来。

    “boss，童小姐来了。”助理朝着季寒川礼貌地说。

    季寒川没说话，踹了一脚言旭。

    言旭当即明了，挥了挥手：“你出去吧。”

    童瑶跟在后面，不知道助理是冲着季寒川说的，毕竟位置上还坐着言旭，她又误以为言旭就是助理口中的boss。

    这一处喝咖啡的位置是最特别的，两面有屏风遮挡，与外面隔绝开，却又恰巧是靠着落地窗，将外面的情况看得一清二楚。

    童瑶看着季寒川坐在那儿像个大总裁似的，轻轻摇头。

    她走近，刚要坐下，言旭立刻礼貌又热情地说：“童小姐，那边有许多自助甜点和茶点，你要不要去吃……”

    “你去给她拿。”然而，季寒川一出声就把人赶跑了。

    言旭任劳任怨地跑去拿甜点。

    童瑶惊奇地想，这boss真的太好说话了。

    她在季寒川的身侧坐下，“你就不怕你老板炒你鱿鱼？”

    他偏头看她，似笑非笑，“我说我是他老板，你信我吗？”

    童瑶摇头。

    “你一看就不太像。”

    哪有这么闲的老板？

    平时那是准时准点上下班，朝九晚五，每次她回家的时候这男人已经在家了。

    她在星光动画经常要加班，而他总能按时回家。

    不止这点，每次周末他都闲的发慌，除了把她摁在家里各个角落恩爱之外，也没瞧见他有什么要谈的业务或者要面见什么客户之类。

    她想，这家伙是在公司做的程序猿之类的职位吧？

    季寒川伸手捏住她的小脸蛋。

    言旭端着糕点盘子过来，差点没有把手中的盘子打翻。

    好巧不巧，他听见了老板娘的话。

    哦买噶的。

    如果季少还不像老板的话，那他就更不像了。

    他笑呵呵地将手中的糕点放下，“童小姐难得来，那我先去忙了，你们好好聊。”

    然后，言旭像逃命似的跑了。

    他现在还觉得后背哇凉哇凉的。

    跟着季少太危险了！

    他会不会三十岁就要秃顶了？

