    第3672章 连番算计

    这是萧叶从鬼冢中收获的道神器。

    这些年的征战，虽然损失了不少，但如今加起来，还足足有四百多万件之多。

    此刻，在萧叶施展驭器神通的控制下，齐齐吞吐寒芒，杀光炽盛，几乎将那身披青色披风的强者给淹没了。

    轰！

    这尊强者反应迅速，在快速后退的同时，以神体进行硬撼，将袭杀而来的大量神器，给接连震飞了出去。

    但论神体，太神弟子并不占优势。

    他实力虽强，但在如此近距离之下，被大量的道神器轰击，神体上也是增添了一道道伤口，正在缓缓流着神血。

    轰！轰！轰！

    还没有等他摆脱困境，又有五种大道轰鸣声响彻而起。

    由古神血统所传承的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，和雄厚无匹的上位道神力共鸣，爆发出一股超级道神通的波动。

    嗤嗤嗤！

    一片恐怖绝伦的场域，在佛国大阵的范围内撑开。

    其内五种混沌大道共鸣，相互贯穿，拥有一种逆夺造化的伟力，一重重的攻击纵横交错，朝着这尊强者爆涌而去。

    这是大造化神通，属于超级道神通之列，可谓是无量上位道神的专属神通。

    时至如今，萧叶对五种混沌大道的领悟，全部都突破到了五级了，使得大造化神通的威力，被推演到了一个新的高度。

    这身披青色披风的强者，在大吼着进行对抗。

    只见他浑身爆发出四种混沌大道之丝，远超五千之数，每一种气息都浩瀚无疆，领悟到了六级，如同黑夜中的皓月。

    可即便如此，他在密集的道神器冲击下，还是受到大造化神通的影响。

    他的神阶意志受到了冲击，眼前幻象丛生，像是坠入到深渊之中，就连神体都受到了侵袭，在迅速干裂。

    只是在短短的时间内，这尊强者逐渐有些招架不住了，险象环生。

    “甄涛师兄！”

    三十多位太神弟子亦杀到附近，此刻却是一个个如遭雷击。

    如果说，曲鼎月被萧叶所镇杀，乃是大意所之致，那么眼前的甄涛同样被压制，又该怎么解释？

    而且，萧叶明明处于佛国大阵的范围内，为何能挡住大阵威势？

    下一刻，这些太神弟子都是大吼着，或是施展神通，或是催动神器，朝着萧叶杀去。

    然而，他们还未曾靠近萧叶，空间就动荡了起来，眼前的视线更是黑暗了下来。

    只见那七座高达百亿丈的雄伟神峰凌空而起，引起了风雷之声，朝着他们当头镇压了下来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这三十多位太神弟子中，实力处于第三层次的上位道神，全部被压成血泥，神格化作飞灰，甚至连神兽大军都来不及动用。

    只有三尊，实力踏入第四层次的上位道神，在惊险之间躲了过去，但亦受到了波及而重创，血肉模糊。

    而还没有等他们起身，就再次受到了残酷的镇压。

    整整三十多尊太神弟子，陨落！

    轰隆隆！

    与此同时，那七座伟岸的神峰腾空而起，随同萧叶本尊一起，朝着那名为甄涛的太神弟子杀去。

    甄涛的实力，和曲鼎月相当而已，根本承受不住这等可怕的攻势。

    他怒目圆睁，在奋力搏战，但还是摆脱不了困境。

    轰！

    随着一声巨响，这尊名为甄涛的太神弟子，带着浓郁的不甘，神体受到大造化神通的影响，咔嚓化作了齑粉，消亡在天地间。

    至此，奔赴这座叠纪战场，参与最后大厮杀的太神弟子，悉数陨落！

    整个过程，没有丝毫波折可言。

    这个消息若是传出去，绝对会在混沌世界引起大地震！

    “他……他的实力……”

    此刻，远处的翼神弟子、达摩神弟子，都是如遭雷击，一个个都石化当场。

    此刻，他们如何看不出来，萧叶的神阶本源汹涌澎湃，神体强悍，竟然已经突破到了上位道神的第五层次！

    不然的话，何以能抵挡住这等规模的佛国大阵，又能轻易毁掉曲鼎月的神格？

    可他们看得真切，萧叶对古神血统传承的五种混沌大道，分明才刚刚突破到五级而已！

    这，完全违背了混沌世界的规则！

    而相比较而言，萧叶的连番算计，却才是最令人惊悚的。

    明明已经踏入上位道神第五层次，却显现颓势，将太神弟子全歼于此了！

    嗤！

    虚空之中，萧叶已经停了下来，其身体轻轻摇动着，面色带着病态的苍白，嘴角更是逸出了一丝神血。

    “这佛国大阵，的确惊人。”

    “我已经开始受到影响了，看来得速战速决了！”

    感受到自身状态，萧叶的目光，朝着远空之处，另外两大群族的生灵看去。

    他的实力已经暴露。

    这两大群族的生灵必然警惕无比，再想创造这样的战绩，就不容易了。

    接下来的大战，必然艰难。

    “早知今日，就不该等到今天才动手！”

    翼神弟子中，三道恐怖的身影回过神来，都在低吼。

    他们实力踏入上位道神第五层次，昔日古神弟子初临这座叠纪战场的时候，他们就曾现身针对过。

    只是当时，考虑到大决战爆发了，强敌环伺，他们并未动手，很快退去。

    可谁能料到，才短短数百年，萧叶就已然成长到这等地步！

    “此子身上，绝对有大秘密，我等不能步太神群族的后尘！”

    此刻，被佛光笼罩的达摩神弟子在齐齐大喝，他们同时催动神通，不断朝着虚空中的万尊佛身拍去。

    轰隆隆！

    刹那间，这万尊佛身齐齐震颤了起来，流淌出的阵纹越发炽烈了，使得佛国大阵的笼罩范围在缩小，但每一寸虚空，挤满的大阵威势，却是水涨船高。

    同时，还有达摩神弟子祭出了一座座道神阵台，皆蕴含着高深的佛法，被催动后化作诸多大阵，朝着萧叶笼罩而去。

    “杀！”

    场中的翼神弟子也是手段齐出，朝着萧叶杀去。

    “你们想要杀我，没那么容易！”

    萧叶亦是大吼，神体中冲出一道道炽烈的乌光，每一道都长达数万里，化作一条条神兽乌玄龙，勇猛迎敌。

    {第三更到！}

    {本章完}

