    “这些BOSS只爆出五颗，估计这玩意孬不了！”

    苏然颇为期待的将这五颗晶体全都捡了起来，第一时间探查起了属性值，想知道这特殊道具与通天藤蔓有没有任务关联。

    【草木结晶】（特殊）

    用草木精华凝结而成的结晶，非常难得，可以大幅度的增加植物的生长速度，也可以为精灵体质的生灵随机附加10%属性值，持续时间为20分钟。

    “原来是草木精华的升级版，呵，效果强了好多！”

    苏然惊喜的把玩了这草木晶体一会，这才收进膀胱中，继续捡着地面上的绿色光点。

    “这五只BOSS的觉悟真高，估计没少上思想教育课，好家伙，既送经验又送道具，这么热情好客的BOSS，为什么不多来几只呢？”

    苏然是得了便宜又卖乖，此次他一共拣取了80颗草木精华还有5块草木结晶，心里甭提多兴奋了。

    “哼！”

    又是一道冷哼声凭空炸响，吓的苏然手一哆嗦，差点将骨镰刀掉在地上。

    “我去，你鼻癌犯了？好悬没让你吓出心脏病！”

    苏然没好气的说道，不过看在它的小弟贡献了这么多宝贝的份上，就不和它一般见识了。

    那道声音倒是没有做出反驳，直接沉寂了下去，就好像已经离开了似的，这让苏然心中更是打鼓，这只最终的BOSS的灵智明显不低，很明显已经与自己结了死仇，继续前进还是就此停止，这让他内心产生了纠结。

    “富贵险中求，豁出去了！”

    苏然暗暗想到，在心中不断给自己打气，实在不行，直接召唤神火凤凰，烧他丫的！

    不过，苏然没有急着继续往前闯，而是在这消耗起了时间，他要等所有技能全都冷却完毕，等一切准备妥当后，再去挑战这个嘴欠的BOSS，太过仓促的话，还没开战就已经落了下风！

    有道是磨刀不误砍柴工，正是这理。

    再一个，要是能等来香蕉更好，这可是一个强力输出帮手，有他在，能让自己省去不少麻烦。

    一提起香蕉，苏然都不知道这小子到底去了哪，明明还在线，却又无法联系上，在这空间中又碰不上他，真是奇了怪了……

    好不容易熬到技能冷却结束，苏然将所有的召唤宠物重新召唤了一遍，继续等着技能的第二次刷新，这样在召唤兽挂掉后还可以接着召唤，相当于卡技能了。

    “对了，这BOSS对地下河非常看重，估计这里面隐藏着什么秘密。”

    百无聊赖之时，苏然将目光停留在了这条地下河上面，心中生了疑。

    将探查术覆盖在河流上，却没发现什么有用的讯息，难道这条地下河的存在价值，只能用其来激怒那只BOSS？

    不可能！

    带着心中的疑问，苏然朝着地下河的源头走去，他想要将这里面的秘密给揪出来。

    走了没一会，苏然便被一面石壁给挡住了去路。他发现，这河水正是从石壁之中渗透出来的。

    这还有啥好犹豫的，掏出新手锄，直接开挖！

    “哐哐！”

    “叮！此处地形为特殊空间，无法挖掘。”

    系统那没有丝毫感情的提示声响起，让苏然直接没了脾气。

    “既然无法找到这里面的秘密，那就将这条小河给堵死！”

    苏然清楚的记得，这BOSS曾说过，这条小河是它的养分，切断供给，应该会给它造成不少麻烦。

    想到这里，苏然再次来到小河中，抓取了大量的鹅卵石，堆积在了石壁下方，将这些渗透点都给堵住了。

    “让你在嘚瑟，小爷专门治不服！”

    看到河水流量骤减，苏然拍了拍手掌，表示对自己的杰作非常满意。

    “香蕉这小子，真是够墨迹的，到现在都没出现！算了，不等他了，旺财，走！”

    见所有的召唤技能都已经恢复完毕，苏然已经没有耐心继续等下去，当即率领宠物大军沿着地下河，朝向空间深处行去。

    “咦？前面怎么没路了？”

    走到空间最深处，苏然惊讶的发现，远处的通道口与他遥遥相望，下方是一眼见不到底的深渊，这脚下的道路，却是没有了。

    “古怪。”

    苏然将目光扫向四周，却没有发现第二条出路，直到这时，他才不得不接受了这个事实，前方的洞口，才是唯一的通道！

    “得想办法通过才行！”

    苏然沉吟片刻，打开技能面板，发现这踏空术还是不能用，这让他心中生出了不少闷意。

    说来也怪，那道突兀的声音却是没有再次响起，估计此刻正躲在暗处看着苏然的笑话。

    不过苏然明白，这任务是给玩家设置的，就一定会有通关的攻略，只是自己还没有找到正确的解锁方式，这才被困在了这里。

    要知道，

    这么危险的场景，一步错，就有可能跌入万丈深渊！

    他奶奶个深度螺旋咯嘣儿屁的，自己连一点头绪都没有，这可如何是好！

    就在苏然暗自焦躁之时，一道亮光从半空中闪过，在这片黑暗的深渊上方极为显眼。

    “咦？”

    察觉到这突发的异常，苏然顿时来了精神，喜意顿显。这次让他找到了解锁的突破点，哪能轻易放弃，将目光死死锁定在那闪过一次的地点，希望能再出现一次奇迹。

    “唰！”

    苏然的耐心没有白费，极光再次一闪，瞬间将整片空间给映成了白昼，甚至连深渊的无边黑暗都给驱逐了出去，白昼持续了约有一两秒的时间，便飞速消退，黑暗再次将深渊笼罩。就这么一刹那，苏然差点被闪瞎了。

    “我靠，这道关卡真是有够损的！”

    这次被苏然看了个透彻，这里面的玄机自然也就暴露在了他的面前，只见他郁闷的嘟囔一声，来到这空间边缘，无视那跌落深渊的危险，一脚就踩踏了上去。

    “啪嗒。”

    见自己稳稳的停留在半空中，苏然暗暗松了一口气。

    “系统也真是皮，在这么黑暗的地方设置一处玻璃栈道，谁能发现的了？”

    苏然用力踩了踩脚下的玻璃桥面，想了想又收了回去，指挥死灵骷髅做那先锋军，让它们在前方开道，他这才骑着旺财，跟随在身后，朝着前方缓缓前行。

    那个啥，躲藏着不敢见人的BOSS，洗干净准备好，哥来了~！

