    剑冢之内，所有人都在望着半空中的那把古剑。

    他们心中写满了渴望，有种不顾一切都想获得那把剑的冲动。

    而在他们的视线注视下，半空中，古剑短暂复苏之后，很快又归于平静。

    在其上，璀璨的光辉逐渐暗淡，点点金色光华褪色，向着四方散去，逐渐恢复了平凡。

    琉璃色的剑身之上再次布满了铁锈，其上锈迹斑斑，看上去如同一把普普通通的凡兵一般，根本看不出丝毫神兵应有的神异之处，看上去寻常至极。

    “神物自晦？”

    望着眼前这一幕，四周有不少人心中闪过这个念头，有种莫名的明悟。

    在此前，他们还在疑惑，眼前这么一把盖世的神兵，究竟是从什么地方来的。

    但是从现在的情况来看，恐怕这把神兵一直存在于剑冢之内的某个角落，只是神物自晦，自动潜藏了起来。

    在光华隐没之后，此刻的古剑就如同一把凡兵一般，根本看不出丝毫异常。

    就这么一把古剑，若是在平常的时候，恐怕纵使放在他们面前，他们都不会去拿。

    毕竟在场的诸多修士，既然能够进入剑冢之内，那便大多是精英，怎么可能会看上这种凡兵？

    可能正是这种心态，才使得过往的许多人错过了这把神兵，使得这件神兵在此地蒙尘。

    直到今日才展现光辉。

    半空中，当光华隐没之后，古剑似乎也失去了所有力量，彻底化为了最初的形态，直接向着大地之上落下。

    这一幕看的所有人心情激荡。

    “是那个方向！”

    在某个角落处，不知道是谁喊了一声，随后大量的修士开始冲向前方，想要前往那片区域搜寻。

    若是能够找到这件神兵，恐怕此后都不用愁了。

    以神兵的力量，恐怕未来一路突破都是轻而易举的事情。

    不远处，老者望了望一旁的宋青若，看了她手中握着的神兵一眼，随后略微迟疑，还是离开了此地，向着古剑坠落的那片区域而去。

    按照他原本的计划，他是准备等到宋青若将兵劫引出，在兵劫之下陨落后，再将那件尘封的神兵收取。

    只是现在出了这等变故，已经不可能再继续如此了。

    古剑出世，一件将兵劫劈散，宋青若也因此而幸存，并未陨落在兵劫之下。

    而以宋青若那先天剑体的恐怖战力，配合着手中神兵，纵使是老者也没有信心能够一定拿下她。

    与其在这里与宋青若拼杀，倒不如前往那片区域，去搜寻那件古剑。

    若是能够将那件古神兵找到，那么宋青若手中的那把神兵也就不算什么了。

    刹那间，老者心中闪过种种念头，最终迟疑片刻，还是决定离开，向着前方那片区域搜索而去。

    看这样子，应该是去搜寻古剑了。

    “我的神兵.......”

    一旁，肖寒望着老者的动作，心中在滴血。

    他心中很清楚，经过这一次变故之后，原本归属于他的古剑，此后再也不会属于他了。

    方才古剑的变化他看的很清楚。

    与他当初刚刚发现古剑时一般，此刻的古剑，恐怕已经再一次化为一件普通的凡兵，潜藏在各个角落里去了。

    以他的实力，别说是跟那些黄泉教的人争夺，纵使是古剑再一次出现在他面前，恐怕他也未必能找到。

    毕竟眼前这剑冢之内，最多的就是各种兵器。

    随便走到一个地方就是一大堆。

    在这么一堆凡兵之内，想要准确找到那把古剑，这还真是一件不太容易的事情。

    想到这里，肖寒心中有些沮丧，但也只能自我安慰。

    不论怎么说，好歹这一条命保了下来。

    此刻那些黄泉教之人全部被古剑所吸引走了，已经没有人再关注他与宋青若两人了。

    在宋青若的庇护之下，他们活着回到琼华剑派之内应当没什么问题。

    这算是有惊无险了。

    而且这一趟旅途，他也并不是没有获得好处。

    此前获得神兵的过程中，他利用神兵掠夺血气，不仅增长了自身修为，达到了炼气九层的层次，更是改易资质，让自身的资质都有所蜕变了。

    此刻的肖寒，尽管在资质上仍然远远不如宋青若这等天骄，但已经不会比寻常天才逊色了。

    等到离开此地，以他此刻炼气九层的修为，他有足够的信心能够筑基，成为琼华剑派之内的精英。

    而且借着这一次的机会，他还和宋青若这位琼华剑派弟子第一人成功搭上了线，有了些关系。

    这些都是不错的收获。

    若是在获得古剑之前，肖寒知晓自己这一次的收获会如此惊人，恐怕做梦都会笑醒。

    但是到了现在，不知为何，他却根本笑不出来，甚至有一种想要大哭的冲动。

    “肖.....肖师弟.......”

    一旁，一道清冷的声音响起。

    宋青若一身青袍，不知何时已经来到了肖寒身旁，此刻望着肖寒的模样，也不知道该说些什么才好。

    她知晓肖寒此刻的心情，有心想要安慰一番，但以她的性子，却也不知道该如何开口安慰别人，一时间不由顿住了。

    “宋师姐.......”

    听着一旁宋青若传来的声音，肖寒脸上勉强露出笑容，开口说道：“放心，我没什么.......”

    “等到此次离开，我会做主，让你直接进入内门。”

    望着眼前肖寒的模样，宋青若点了点头，随后思索了片刻，才继续开口说道：“内门的琼华剑典，我也做主，直接让你入门修行........”

    琼华剑典，这是琼华剑派最高秘典，也是号称南岳之内第一剑典，精妙绝伦，立意高深。

    纵使在琼华剑派之内，也唯有极少数亲传才得以修行。

    至于寻常弟子，就连远远看一眼的资格都没有。

    宋青若的承诺，无疑便是对肖寒的补偿了。

    毕竟，若非她一意孤行想要来此降服神兵，他们也不至于落到此等地步，肖寒也不必失去手中神兵。

    听着宋青若的话，肖寒心中总算有些安慰，脸上的笑容也真诚了些：“那便多谢宋师姐了........”

    若是能够修习琼华剑典，那么肖寒无疑也会被纳入琼华剑派核心弟子的名单之中，未来某一日说不定还能够成为亲传。

    这一份收获，也算是相当不错的了。

    站在原地，肖寒如此自我安慰道。

    而在另一边。

    从半空中落下，再一次坠落大地之后，陈恒便变回了此前的模样。

    不过在此刻，他的模样已经与最初时不同了。

    在沉寂的过程中，肖寒用他杀了不少人，他也因此汲取了不少人的生命本源，得以蜕变。

    此刻在他的剑身之上，一道道独特的纹理烙印在其上，看上去神秘与复杂了许多，极其生动。

    这些符文有些是此前自兵劫中获取的法则奥义，有些则是汲取血脉本源之后，自动蜕变而出的。

    不过总体来说，这些符文都象征着法则之力，是这个世界法则之力的体现。

    而且，陈恒能够预感到，自己此刻的蜕变还没有结束。

    此前汲取的众多本源此刻还没有完全消化掉，仍然有继续成长进步的空间。

    等到他将此前汲取的血脉本源完全消化之后，他便能够突破，达到新的层次。

    而到了那个时候，新的兵劫应该也就来了。

    这是陈恒本能的预感。

    在这段时日里，通过蜕变，在冥冥之中，陈恒也获取了不少讯息。

    例如兵劫。

    器灵的兵劫，并不止一次，而是存在于每一场蜕变之中。

    按照从此前那神兵残片中获取的信息记载，器灵的兵劫，应当总共有九次。

    陈恒此刻仅仅只度过了一次。

    在此前宋青若手中的那件神兵，则应当是第二次。

    “说起来，若第二次兵劫仅仅只是那种水准，纵使是我此刻，也应当没有太多问题。”

    陈恒回想着此前兵劫之中的力量，随后心中闪过了这个念头。

    此前那件神兵的兵劫，在旁人看来恐怖无边，但在陈恒看来，其实也就是那样了。

    纵使没有本体携带而来的真灵与神力，仅仅凭借他此刻自身的力量，他也足够将其渡过去。

    只是不可能有此前那般轻易而已。

    不过，陈恒心中有种预感。

    这兵劫，应当也是看人下菜的。

    他的第二次兵劫，可能远远要比此前那件神兵的兵劫要恐怖。

    所以，他还需要更多准备。

    刹那间，他心中闪过种种念头，随后视线望向外界。

    在他的真灵感应中，此刻外界出现了许多道不同的气息。

    那是追随者他坠落而来的黄泉教修士，此刻为了搜寻陈恒的踪迹，全部来了此地搜索。

    看这样子，来的人还算不少。

    对于这些人，陈恒仅仅只是扫了一眼，便直接略过了。

    质量太差。

    与此前的肖寒与宋青若两人相比，眼前这些人一个个气息混杂，一看便是根基不稳之辈，而且既无雄厚天命，也无独特资质，根本不值得过多关注。

    陈恒纵使想要找工具人，也不太可能找到这些人身上去。

    当然，更重要的原因是，他此刻暂时不想离开这处剑冢。

