    众仙都是为祝寿而来，自然不会把注意力放在这女仙之间的调侃上，又重新谈论起今天寿宴的事。

    “我听说，蟠桃园的六千年蟠桃熟了，王母娘娘今日特意准备了一些，来宴请我等，看来，这次有口福了。”

    “哈哈，确实如此，只是可惜不是万年蟠桃，如果是万年蟠桃，就算我们这些与天同寿的吃了，也有大益处！”

    “那等珍贵之物，是玉帝陛下和佛祖他们才能享受的，我们哪有资格。”

    他们笑谈着，很快进了位于瑶池中心的一座楼阁，那里是举行寿宴的地方。

    姬九虚作为巡逻天兵，自然没资格入席，更不敢奢望什么六千年蟠桃。

    他带着队伍在这些楼阁之间巡逻，心里却在想着刚才发生的那一幕。

    “芭蕉精是下品金仙，又是妖族出身，在天庭的地位并不算高，她应该没胆子去惹百花仙子。”

    “那她此举有何用意，难道只是单纯的调侃？”

    “或者说，是为了让大家注意百花仙子？”

    姬九虚虽然觉得奇怪，却没有看出有什么问题，

    然后他又通过附着在周通身上的元灵化身，看了一下情况，

    发现周通那边并无异常，正在老老实实的巡逻，根本看不出有对付百花仙子的迹象。

    很快，渺渺仙音响起。

    只见雍容华贵的王母娘娘，在以七仙女姐妹为首的女仙陪同下，驾着一朵五彩祥云，来到了瑶池中心的楼阁。

    还没进去，她们却停了下来。

    “娘娘，那个就是姬九虚。”玉环仙子的眼力很好，一眼就看到了正在巡逻的姬九虚。

    “哦？”王母娘娘站在云彩上，抬眼看过去，果然看到了一个英武的小将。

    “他帮我寻到了九叶紫云花的花种，也是有功劳的，既然在这，就准他入席参加寿宴，坐在门边上吧。”王母娘娘笑道。

    “是，娘娘。”玉环仙子行了一礼，然后飘然飞向姬九虚。

    ……

    “姬大哥，看，是玉环仙子。”景天有些惊讶的低声道。

    姬九虚已经看到了，他搭手行礼：“见过玉环仙子。”

    这半年，他经常去百花园和百花仙子探讨生物学知识，也和七仙女姐妹见过好几次，所以大家并不算陌生。

    “姬九虚，快随我来，娘娘准你入席参加寿宴。”玉环仙子笑道。

    “我去？”姬九虚有些发愣。

    “是啊，娘娘上次一直念叨，说要见见帮她寻到九叶紫云花的那个天兵，今天刚好你在，我就跟娘娘说了一声。”玉环仙子眨眨眼。

    姬九虚嘴上道谢，心里却无奈，姐，咱想低调啊！

    你不是知道那花种是怎么来的吗？

    不过，姬九虚也清楚，玉环仙子这是想让他在天庭众仙面前露露脸，帮他拉关系，纯属好意。

    “希望他们不会注意我这个小小的天兵吧！”

    随后，姬九虚把带队巡逻的任务交给了景天，便跟着玉环仙子进了瑶池中央的楼阁。

    果然，当他进去坐到了门边的桌案前，立刻就吸引了天庭众仙、以及远道而来的佛教众僧的目光。

    太白金星、观音菩萨、南极仙翁、李天王等，一个个的，都饶有兴趣的看了看姬九虚。

    一个天兵拥有下品金仙修为，本就是稀奇事了，现在还能和他们这些大仙人同席，那就更惹人注意了。

    虽然只是坐在门边，但也是莫大的殊荣。

    毕竟，如果没点身份，根本没资格为王母娘娘祝寿。

    只有百花仙子轻轻一笑，她明白是怎么回事，两人经过这半年的相处，也算相交莫逆了，

    此刻见姬九虚能有这么大的运道，和众仙同席，她也感到高兴。

    而姬九虚就坐在门边的案桌前，一动不动，眼观鼻鼻观口口观心，把自己当成透明人。

    实际上，他现在正沉浸在惊喜之中。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    脑海中有签到系统提示音响起，

    “果然，这里有玄妙残余！”

    “签到！”

    【签到成功，你获得了万年蟠桃】

    “竟然是万年蟠桃！”

    姬九虚看着众仙的桌案上，那一颗颗明显小一号的六千年蟠桃，顿时觉得这次不亏。

    就算他被那些大仙人注意到了，但这次能得到这么大的签到奖励，也值了。

    刚才在寿宴开始前，他也听到了那几个仙人的对话，

    万年蟠桃，吃了便能寿与天齐、日月同庚，是玉帝、佛祖那等存在才有资格享用的。

    “我吃了，不仅能增加寿元，其中所含的仙灵之力，定能让我的混沌不灭功，更进一步！”姬九虚心中欣喜万分。

    这时，却听外面有龙吟声响起，宴席上的众仙全部站起来迎接。

    只见是玉皇大帝，坐着九龙辇，在一队天兵天将的护卫下，来到了这座楼阁。

    “恭迎陛下！”众仙行礼，王母娘娘也笑着将玉帝迎了进去。

    两人并非是民间传说中的夫妻，一个是统御三界的天帝，一个是掌管昆仑瑶池和所有女仙的王母。

    现在王母寿诞，玉帝自然也会来为其贺寿。

    随后，两人并排坐到上方主位，玉帝在右，王母在左。

    等玉帝说了一番开场白，欢迎众仙到来之后，

    王母娘娘才轻笑道：“多谢诸位能来参加我的寿宴，今日大家也不要拘束，都放开了痛饮一番。”

    她摇举酒杯，敬了一圈，然后直接饮下。

    众仙也是举杯，同时说着各种祝贺的话语。

    一番吃喝之后，便到了进献寿礼的环节。

    “此为八雨月光杯，乃是诞生于洪荒大陆的一件奇珍，寻常清泉注入其中，便能化作美酒琼浆，今日特献给娘娘。”太白金星翻手取出一尊精致的酒杯。

    “好好好，多谢太白。”王母娘娘高兴的笑着。

    “娘娘，这是我从下界东胜神州寻到的灵明玉如意……”

    “我给娘娘的寿礼名为金珠焦尾琴……”

    太白金星、观音菩萨、南极仙翁等一个个大仙人，将自己准备的礼物呈上去。

    最后，才轮到瑶池宫的一些女仙们献礼。

    能有资格坐在此处的女仙，基本都是在瑶池宫有一定地位的。

    比如百花仙子、云醉仙子、百鸟仙子、摇月仙子等。

    所以这个时候，姬九虚也提起精神了，

    他觉得如果云醉仙子真要搞事，也只有献礼这个环节，是个不错的机会。

