
　　看着崇祯一脸期待的表情朱慈烺连忙说道：“可惜要不是这次挤兑，咱们几年的压力就小得多了。

　　这次挤兑风潮要是不能快速压下，那么咱们不少工程都要先停工了！”

　　崇祯这才想起：“那必须尽快平复，你有什么办法？”

　　朱慈烺一边皱眉一边摇头：“能想到的办法儿臣都已经让下面在做了，现在最重要的是找到幕后主使，只要把幕后揪出来，那么风波自然过去。

　　要是幕后之人找不出来，那么咱们只能见招拆招了。”

　　崇祯陷入沉思他突然问道：“你说，这挤兑会不是和刺杀案有什么关联？”

　　朱慈烺摇摇头：“目前还没有证据证明两件事有关联，不过百姓恐慌应该是因儿臣遇刺而起，是有人推波助澜还是提前准备还无从得知。”

　　崇祯冷哼着：“那就赶快查，让李若琏用心办事！莫要再出纰漏，还有皇儿最近不要出宫了。”

　　朱慈烺安慰道：“父皇放心，要是有人故意操控，放流言这种事情不可能不露出马脚，李若琏已经去查了，相信很快就能出结果！”

　　崇祯让朱慈烺下去，朱慈烺刚到外面，桂喜就匆匆过来：“殿下，京城又有新的流言，说您实际上已经重伤垂危，天子有意把皇明商号收归内库，听闻皇明银行和皇明粮仓遭到挤兑，准备废止粮票和银票。

　　大家担心自己手里的粮票和银票成为废纸，所以今天皇明银行和皇明粮仓一开门，挤兑就更厉害了。”

　　朱慈烺沉吟了一番：“走，回去，我要见父皇。”

　　崇祯见朱慈烺刚出去又回来问道：“何事？”

　　朱慈烺抱拳：“父皇，刚刚宫外传出新的流言，说儿臣生命垂危，说您要把皇明商号收归内库，并且废止粮票和银票，现在外面挤兑的更凶了。

　　儿臣想跟父皇申请出宫，只要百姓看到儿臣到时候谣言自会破除。”

　　崇祯摇摇头直接否定：“此事断然不可！你怎么知道，这不是那些刺客故意引诱你设下的圈套！

　　至于挤兑，百姓担心银票粮票被废止，朕就下旨承认其价值就是！来人拟旨。”

　　朱慈烺光想着挤兑的事，被崇祯一提醒才想起还真有这个可能，吓得一身冷汗。

　　不一会崇祯开始拟旨，在朱慈烺的见一下内容变成了说粮票银票方便实用，大明不会禁止，并且为了保证币值，百姓可以用他交税，从官府购买东西，并且皇明银行皇明粮号准备充足，应兑尽兑。

　　不一会圣旨拟好朱慈烺眼珠一转说道：“父皇，不如在皇城南门举行一次小型的阅兵，禁卫一师训练也有三个月，也是时候看看他们的训练成果。

　　到时候您和儿臣都出现在城墙上，然后在宣读圣旨，让三万新军一起念诵，岂不是更有威势。”

　　崇祯看了看朱慈烺，又想了一会：“可，王承恩，吩咐曹化淳尽快准备！”

　　一个时辰之后曹化淳匆匆而来：“陛下，太子殿下，老奴已经准备好了，请陛下和太子移步城楼！”

　　两人登上城楼之后，崇祯宣布阅兵开始。

　　禁卫军第一师十人一列，百人一阵，浩浩荡荡整整齐齐的从长安街从东到西走过。

　　路上喊着口号，踩着鼓点，震动半个京城，百姓纷纷立在街道南侧观看，北侧是皇城下，可没有人敢靠近。

　　等所有军阵都过一遍，这些士卒再聚在那里，然后按照最新印刷的圣旨副本开始大声诵读。

　　百姓这才知道这次是要干什么，在看到城楼上的皇帝和太子，京城洋溢着喜悦，大家心也放回了肚里。

　　朱慈烺站在城楼上看着远处的人群，他不相信在三万大军面前，还有哪个不开眼的敢来刺杀他。

　　折腾了阅兵之后，果然京城流言一下子降低了很多，天子出口成宪，自然不会骗人的。

　　流言减少，这传播流言的人就变得格外醒目。

　　李若琏坐在南镇抚司衙门里，他已经两天两夜没有合眼了，从昨天夜里太子前往忠烈祠之前，他就开始安排布放。

　　他把重点放在忠烈祠内和四周，确没有想到回程的路上还有人敢动手。

　　二十个人不多，当时太子车队有锦衣卫一百多人，三千营五百人，这个规模岂是二十人能撼动的。

　　但是谁也没有想到，他们会在人群中发起决死冲锋，整个车队呈竖列，三千营分列前后，锦衣卫护卫两侧，身边担任礼仪仪仗。

　　对方先是射出劲弩，然后扔手雷，最后决死冲锋，打了大家一个措手不及。

　　还好太子车驾结实，这些人才没有得逞，有两个兄弟为了怕手雷惊扰太子或者伤及百姓甚至直接扑到手雷上被活活炸死。

　　因为太子受惊，李若琏自己还戴罪之身，他也没法给兄弟请功。

　　然后连夜提审抓住的俘虏，从死去的俘虏身上的兜裆布印子和木屐印子很容易判断出对方倭国人的身份。

　　加上武器形状，刀剑上没有刻意抹去的标识，锦衣卫早就完成了倭国的布局，根据标识很容易查清了他们的来历。

　　这些人有必死的勇气，但是惹怒了锦衣卫，就算是死人也要给我张嘴说话！

　　现在一切还扑所迷离，太子怕自己三天内破不了案，到时候丢了官职。

　　但那时太子的爱护，李若琏可不觉得他三天破不了这个案子！那是对他的侮辱，自己掌管锦衣卫南镇抚司这次脸可是丢大了。

　　要是在这样拿人顶罪匆匆结案，那么他自己都看不起自己。

　　李若琏正咬牙等待着结果，又灌下一大口浓茶，外面的档头提刀进来：“殿下，那乞丐招供了！”

　　李若琏猛地起身：“哪里？”

　　档头咬牙道：“北居贤坊柏林寺！”

　　李若琏猛地站起：“走！抓人！”

　　档头犹豫说道：“指挥使大人，不如让我去吧，您还一直没有休息……”

　　李若琏瞪了他一眼：“不要废话！快点走！放跑了贼人你脱不了干系！”

　　档头连忙领命，不敢在多说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百四十九章阅兵宣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 