    很快，在陆天龙的带领下，一群人来到大殿外的广场上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆裂声连续不断，有的像是空间撕裂发出来的声音，有的则是干脆的雷声。

    各种声音交织在一起，给人一种极为震撼的视觉冲击。

    抬头朝着半空之中，原本晴朗的天空变了颜色，呈现一种很是诡异的暗淡色彩。

    看着像是乌云，却又不是乌云，就像是蒙上了一层烟雾，给人一种很是诡异的感觉。

    “咔嚓，咔嚓！”

    半空之中不断出现一道道裂纹，像是有人用超强的力量，直接将天空撕开一道道的口子。

    裂纹很快消散，却在别的地方又接着出现，场面绚烂而又诡异。

    “轰隆，轰隆！”

    一道道强光同时在半空之中闪烁，那是一道道恐怖的惊雷，在半空之中炸响，引发天地震动。

    “这种状态持续多长时间了？”

    陆天龙皱眉，这给他一种非常不妙的感觉，必定是东皇钟坚持不了多长时间，才会出现这样的异相。

    “大概有五六天了。”

    身边的温天豪赶紧回答道。

    “一开始的时候，并没有这么厉害。”

    “我们以为是灵气复苏引发的，所以也并没有太在意。”

    “直到临海之地很多地方都出现了一些不明身份的强者，制造了一些混乱，大长老他们才觉察到不对劲。”

    五六天？

    陆天龙暗暗点头。

    天空出现异相，跟临海之地出现很多实力强横的敌人，时间能够吻合起来。

    这就说明，这两者是有关联的。

    追根究底，陆天龙还是感觉肯定是东皇钟出现了问题。

    因为东皇钟即将出世，所以结界出现破损和裂缝，让临海之外有些势力觉得有机可乘，便安排强者偷偷潜入到临海之地。

    而半空之中出现的异相，很有可能便是因为东皇钟结界破裂引发的。

    “我去一趟人皇山。”

    稍稍沉思过来，陆天龙很快打定主意。

    他很清楚，东皇钟就被封印在人皇山上的那尊石像之中。

    既然东皇钟快要出世，那石像肯定也发生了变化。

    很快，陆天龙带领众人来到人皇山前。

    相比之前，人皇山前祭拜的百姓数量越发的多起来，或许是天生异相，连这些百姓都感觉到可能会出事，所以才来这里祭拜，祈求人皇能够保佑陆家，能够保佑陆城。

    “陆公子！”

    “是陆公子！”

    “陆公子回来了，我们肯定能够平安渡过这次危机……”

    看到陆天龙出现，周围的百姓骚动起来，一个个兴奋的不得了，都朝着陆天龙的方向大喊。

    毫不夸张的说，斩杀远古五帝之一的玄幻大帝，直接媲美远古五帝。

    在知道冥皇和天妖皇都背叛了临海之地，而三皇之首太元皇始终没有出现的情况下，现在的陆天龙已经成为了整个临海之地的定海神针。

    甚至可以说，他就是现在临海之地所有人的希望。

    这可并不是吹捧，陆天龙能够走到这一天，可是一步一步闯过来的。

    他斩杀远古五帝之一的玄幻大帝，斗远古三皇之中的冥皇和天妖皇，甚至之前还废掉了在临海之地不可一世的黑龙至尊和轩辕大帝等人。

    每一次战斗，陆天龙的声望都会增加一份。

    直到现在，在临海之地所有人的心目中，已经是神一般的人物！

    哪怕是曾经的人皇，也未必能够陆天龙现在的声望。

    “你们在这里等着。”

    陆天龙朝着周围的百姓摆摆手，对温天豪等人交代一声，转身朝着人皇山而去。

    到目前为止，依旧只有陆天龙能够上得了人皇山，哪怕是父亲陆无邪，上山也会受到强大的阻力。

    很快，在山下无数人的注视下，陆天龙走上人皇山，直到走入半山腰弥漫的山雾之中，他才消失在所有人的视线之中。

    “这一次，人皇山的封印力量似乎减弱了不少。”

    一步步朝着山顶走去，陆天龙自言自语的开口。

    而且他还发现一个奇怪的地方，便是在这人皇山上，根本听不到那震耳欲聋的爆裂声。

    这里仿佛一处世外桃源，根本不受外界的侵扰。

    仔细去听，甚至还能够感受到鸟语花香，能够听到哗啦啦的流水声。

    “难道人皇山还有特殊的力量封印，并不是依靠的东皇钟？”

    陆天龙心里有些狐疑，他原本想，人皇山也是东皇钟的力量在封印，现在看来似乎并非如此。

    带着诸多疑惑，陆天龙最终来到了山顶。

    他第一时间朝着那仅存的石像看去，几乎是在瞬间扬眉，目光死死锁定在了石像上。

    正如陆天龙之前所想，这石像果然出了问题。

    石像身体上布满了一道细细的裂纹，正处在石像的中间位置。

    能够肉眼可见的速度看到，这裂纹正在一点点的朝着两边延伸，而且还有朝着周围扩散的迹象。

    “情况似乎有些不妙。”

    观察了十几分钟之后，陆天龙开始皱起眉头，如果他推算的没错，最多再有一个月时间，这裂纹便将遍布整个石像。

    到那时，整个石像就会崩裂，也就是说，东皇钟会完全出世。

    东皇钟完全出世，就意味着临海之地周围的结界消失，整个临海之地将会彻底跟临海之外联通，再没有任何的阻碍。

    “一个月……”

    陆天龙表情越发凝重，说是一个月，其实根本给不了他那么长时间。

    比如像是现在，东皇钟只是出现一道裂纹，结界便出了很多的裂纹和缺陷，让临海之外的强者能够渗透进来。

    随着裂纹的扩散，结界的裂纹也会越来越大，缺陷也会越来越大，更多临海之外的人便能够进入临海之地。

    如此一来，或许等到半月之后，东皇钟结界便会名存实亡，根本挡不住临海之外那些强者。

    再说，临海之外强者如云，随便一个势力都拥有皇境强者，若是几个势力勾结起来，安排皇境强者统一冲击……

    说不定会直接轰爆东皇钟结界！那时，便是战斗的全面爆发！

