
    渔山村现在有不少在外务工村民回来的，但是还有很多村民在这里留守。

    年纪大的村民虽然拿着个手机，可是会的东西还不多，只会聊聊微信要么打打电话。

    赵苗在叶秋这边网上买了东西之后，结果很多村民都知道了，都过来找叶秋帮忙。

    “村长，帮我买个纸巾，你看这12包才9.9块！”

    “村长这衣服也9.9块帮我买件。”

    很多人都找过来，毕竟网购对渔山村来说还是相当新鲜的。

    “别着急，我一个个来。”

    叶秋无奈，很多村民看到价格便宜就要买，可是很多商品也就是骗骗人，实物差距很大，就说道：“大家也不要看什么东西便宜就买，很多东西便宜没好货，而且9.9一件衣服你们觉得能穿吗？”

    二婶儿拿着手机兴奋不已，看中了一件衣服想要入手，不过听到叶秋的话立刻就被泼了一盆冷水，急忙问道：“叶秋，那怎么整？”

    叶秋就耐心说道：“现在网上买东西正规了很多，掏宝网上的商家大多还是正规的，但是价格我们得自己清楚，市场价格五六千的，结果一千就能够买到的东西，你们觉得放心吗？所以还是要比价格。”

    叶秋说了一通，不过村民们怎么可能懂这个，反而越说就越怕了。

    有村民说道：“那这样子啊，我不买了，被骗了就不好了。”

    叶秋哭笑不得：“那也不是，只要不去买那些乱七八糟的东西，看准了货到付款，那么也不会被骗。”

    而这个时候徐秀英看到很多村民找过来还以为发生了什么事情，就急忙从办公室出来，听到村民们说的就恍然了，于是对着叶秋说道：“网购的确方便，要不开个会教教大家？”

    叶秋松了口气：“徐支书，这方面你在行，交给你了。”

    “那你倒是轻松了啊。”

    徐秀英翻了个白眼，不过也没有拒绝，就组织了一下大家去会议室那边开会，教教大家怎么网上购物。徐秀英站在台上就说道：“其实网上购物也很简单，你想要买什么东西，先搜索一下，不要说不会打字，现在手机都有语音输入的，搜出来之后就先看看产品的价格，是不是有问题，太便宜和太贵的肯定都

    不对劲。”

    “徐支书，怎么样才算是太便宜和太贵的？”有人问道。

    徐秀英笑道：“比如9.9一件衣服，9.9现在买一双好点的拖鞋都够呛，你觉得这个价格的衣服好吗？还有贵的离谱的就是上万的那种，要是名牌也就不说了，但是没听过的野牌子也不行……”

    村民们都认真听着，不一会儿就有人在徐秀英的教导下下单了。

    一个个都相当稀奇，之前可都没网购过，再说了以前也没有那个条件。

    特别是赵二爷，他是村子里面最年长的人，经历了很多事情，都没想到有朝一日能够看到大家网购的场景。

    这放在以前那是不敢想的事，只能够说渔山村现在是真的发展了。

    而功劳全都要归功于叶秋和徐秀英。

    “这网购多少天能够送过来啊？”

    有村民兴奋道。

    “大概，三四天吧？”

    徐秀英听到这汗了一下，心里面这才想起里，渔山村可是在大山里面，这快递能够送过来吗？

    想到这，她就想找叶秋商量一下，不过正好看到叶秋上车带着齐柔走了，于是生气地咬了咬牙，只好回去继续教。

    叶秋在村委呆了一会儿，然后就开车带着齐柔去市区一趟。齐柔换上了一身便服，黑色长发柔顺，上身是短款羽绒服，下身一条淡蓝色的高腰牛仔裤，将她的双腿衬托得曲线紧绷，húnyuán优美，脚上一双小皮靴更是让她的身体高挑无比，也使得她的体型玲珑有致的

    ，该凸的地方就凸。

    叶秋问道：“你去哪？”

    “去商场那边。”齐柔系好安全带，幽怨道：“我去买台电脑，村子里面电视都没有，平常都闷死了，一想到还有一年呆下去我就喘不过气，真不知道徐支书怎么呆得下去的。”

    叶秋开车说道：“徐支书可是过来发展渔山村的，当然耐得住。”

    心里面也对徐秀英佩服了下，他没回来之前村子的那条件，换成是其他女人估计一个月都撑不住。

    齐柔听到这就不满了，生气道：“难道我就耐不住？我可是去给你们村子当医生的！”

    叶秋知趣地没顶嘴。

    开车到了天广商场，齐柔就直奔电子产品区域，挑来挑去地不知道买哪台电脑后，她之前的电脑扔在省城家里面了，现在也不想回去拿了。

    “这个不错。”

    齐柔看得有些纠结，要是之前她肯定直接挑水果电脑了，性能好、外观时髦……好吧，女孩子只要外观时髦就行了。

    不过现在她可是把20万投到了鼎盛地产里面去了，身边的钱可不够买这大一万的水果电脑了。

    所以齐柔也只能够看看，转悠了一圈就回到了国产牌子那边，不过一看不知道，不知道这丫的国产牌子居然也这么贵了，一台好一点的4g内存512g固态的i5笔记本居然都要快一万了。

    齐柔嘀咕道：“这什么牌子啊，居然这么贵！”

    导购员热情道：“这是联响电脑，国产来牌子品质相当不错，值这个价的，xiaojie你要不要看看？”

    叶秋说道：“这不是那什么良心吗？国外价格卖的比国内低，配置也比国内高，我建议不要买这个。”

    齐柔也听说过这个，她以前就在国外留学怎么可能不知道呢，点头道：“对，高价低配置说的就是这种，我还是换一个吧。”

    旁边的导购员脸上没什么，不过心里面就吐槽没钱买什么。

    齐柔挑了一阵子也不知道选什么好，其他国产的电脑居然都贵的要死，明明线上买挺便宜的啊。

    齐柔郁闷，结果最后什么都没买，主要还是囊中羞涩。

    “算了，走吧。”齐柔想了想还是先不买了，等下个月工资拿到了在说，心里面不免有种失落。
