    

    宁远心里禁不住泛出一阵冷笑。

    跟炎龙铠甲比玩火，这不是玩泥巴遇到行家吗。

    自讨苦吃。

    赤冥分队的幽冥魔虽然都比较擅长火焰攻击，那是跟火属性铠甲比这招，无疑就是小巫见大巫。

    库拉眼睁睁看着自己喷发出来的火焰，被一团更为凶猛的火海所吞没。

    卷起的火浪让空气的温度急剧上升，弥漫起一股焦糊的味道。

    “没招了？”

    宁远笑眯眯地看着对方。

    做出了炎龙铠甲一个标准的甩手姿势，对着库拉就轰出一拳。

    迸发出千层高的气浪，一下子把仓库的屋顶全部掀开，暴露在湛蓝色的天空下。

    库拉踉跄地向后撤了几步，重重地咳嗽起来，一脸狼狈。

    沉睡了太久，已经有好长一段时间没有战斗过了，让她的实力下降了不少。

    “该死的人类，还是这么棘手。”

    库拉恼怒地想着。

    自己刚刚苏醒，还不能完全适应这种高强度的战斗，此时身体已经是遍体鳞伤了。

    想想一千年前自己差点死在那些铠甲手上，对宁远的憎恨也就更深了几分。

    用一种阴狠的目光死死盯着慢慢走来的宁远。

    “这就是幽冥军团的战力吗？”

    宁远倒是不怎么在乎，继续讥笑道。

    一步步朝库拉逼近着。

    这个女人在某种程度上真的是激怒自己了，不把她灭掉，难消老子心头之恨。

    库拉似乎也察觉到了宁远身上的滔天杀意，面色微微一变，猛地挣扎起来。

    手持双刃就朝着宁远冲了过去。

    放手一搏！

    谁知宁远早有准备，一个侧身，轻松避开了库拉的凌然一击。

    “这点小把戏，我小时候就玩过了。”

    他咂嘴，淡淡道。

    那副坦然自若的样子，像是对库拉说“你太嫩了。”

    铁甲手臂立马展出，猛按在了库拉的双刃上，一团赤金色的烈焰倏地燃起。

    砰！

    库拉的身体再遭重创，整个人像火箭似的飞出去，一头栽倒到坚硬的水泥墙上，胸口处多了一个焦黑的印记。

    二杀！

    “咳咳……”

    库拉艰难地从地上爬了起来，手里的双刃早就掉落在其他地方了，只觉得浑身都在战栗。

    那是一种痛感导致的抽搐。

    她不甘的眼神还在企图挣扎，但是却发现自己连抬起手的力气都没有了。

    “该死的！”

    她发出一声凄厉的惨叫，难以压抑住内心的愤怒。

    苏醒后的首战，竟然被对方打成狗了。

    她不甘心啊！！

    “该送你上路了。”

    远处的宁远冷冷说道，一只手轻拧腰间，释放出炎龙铠甲的必杀帖。

    烈焰刀轻点必杀帖，必杀帖上的力量就全部汇聚在了刀身上，金色的光珠顷刻间覆盖在烈焰刀上。

    炎龙铠甲必杀技——封魔斩。

    五行铠甲跟阿瑞斯铠甲最大的不同，就是必杀技是通过释放必杀帖来完成，且是一击必杀。

    相比之下，三大铠甲的必杀术实际上是通过一整套连环的招数来完成，要更加复杂。

    不过，基本上是百分百的击杀率。

    这一击发出去，库拉必死无疑！

    “你这个家伙还真想杀我？”

    库拉脸色一惊，失声问道。

    “废话。”

    宁远冷冷地吐出两个字。

    库拉额头渗出冷汗，脸色倏地煞白起来，一股恐惧感油然而生。

    突然间，像是想起什么，嘴角泛起一抹冷意。

    “杀了我，就等于杀了李柚子，你想杀了你女人吗？”

    此话一出，宁远顿时一怔，眼珠子放大。

    手里的动作霎时间停滞住了。

    靠！

    自己特么怎么忘记这茬，李柚子的身体是跟库拉紧联在一起的，杀了库拉，柚子怎么办？

    难道要让柚子跟库拉一块灰飞烟灭吗？

    被这么一提醒，宁远顿时如梦初醒，脸色也渐渐凝重起来。

    这下就真的是进退两难了。

    对面的库拉似乎也是看出了宁远的心思，心中知道他在忌惮，忍不住冷冷一笑。

    脸上慢慢恢复成那个阴冷残暴的表情。

    “怎么样？是不是没辙了，还不容易把我逼入了绝境，却没有办法消灭掉我。”

    她放声大笑起来，“李柚子就是我，只要杀了我，她也必死无疑！”

    看着刚才还大义凛然的敌人此刻陷入这种窘迫的境地，她怎么能不得意呢？

    宁远深吸了一口气，压抑住心里的怒意。

    虽然敌人很嚣张，但她说的确实有些道理，自己如果把她给杀了，柚子也会跟着死亡。

    所以要怎么做？难道要放她走？

    宁远咬牙，心里早就把库拉祖宗十八代都问候了一遍。

    他记得在原剧情中，库拉和路法正是以此为要挟，让刑天铠甲屡次放过他们，最终才导致了不可收拾的局面发生。

    难道同样的事情，要在自己身上上演两次？

    电光火石间，一个奇妙的念头钻入了自己的脑海。

    让宁远顿时激灵了过来。

    对啊，不是还有那个办法吗？

    “杀不了我，你只能放我走了。”

    库拉还在那里得意洋洋地嗤笑。

    似乎已经笃定了宁远会乖乖放她离开。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要自己现在能够平安撤退，日后卷土重来，也不是不可能把对方给击败。

    只是看着眼前的宁远，表情似乎有点不对劲。

    嘴角勾起。

    他居然在坏笑着？？？

    库拉哑然，有些惊愕。

    这又是什么套路？这个可恶的地球人又有什么鬼点子？

    “放你走？放你个大头鬼！”

    宁远甩手，朝她勾了勾手指，“杀不了你，你也别想跑！”

    “老子就把你关在我家里！”

    他嘿嘿一笑，还朝库拉挑了挑眉。

    宁远的话让库拉脸色徒然大变。

    这个人类真是什么都做得出来！

    她下意识扭头就想离开，赶忙朝后迅速移动，发现炎龙铠甲赫然站在自己的面前。

    又是一个极其准确的预判。

    “能不能有点新意？每次都让我猜到了你想做什么。”

    宁远无奈地摊着手，脸上挂着不怀好意的笑容。

    他要把库拉困在自己家里头，这样既能保证柚子的安全，又不会放这个家伙离开，简直是两全其美。

    库拉的心里头涌起一股不详的预感，面色如同蜡黄一般憔悴，比刚才还要难看。

    “我跟你拼了！想把我给抓走，门也没有！”

    噼里啪啦！

    一阵鏖战过后，宁远把库拉五花大绑，放在了自己的炎龙驹上。

    “放开我，愚蠢至极的人类！”

    库拉大吼着，疯狂挣扎着。

    她打死也想不到，宁远会想出这种馊主意。

    突然间，一个白色的粗布猛地塞在了她的嘴里，让对方霎时间瞪大了眼珠子，只能发出呜呜的声音。

    “女人啊，就是喜欢废话。”

    宁远咂嘴。

    开启炎龙驹，一人一幽冥魔，扬长而去……        

