

               “什么事？咋咋呼呼的！”苏启皱了下眉头。

    胖子说：“康帅把钟云西这小子给捅了！刚警察把他给带走了，我正在他们宿舍看热闹呢。”

    苏启很平静：“哦，这事啊，你这么激动干嘛。”

    “不是苏启，我说你能不能别老是一副世外高人，淡漠人间事的姿态行吗！”胖子埋怨了句。

    苏启说：“这早就预料到了，电视里不都是这个套路吗？”

    “算了，算了，回来再说。”

    原来，康帅在苏启那里碰了一鼻子灰后，回到宿舍后，躺床上翻来覆去，怎么都不是滋味。

    尤其是想起钟云西在电话里的态度，所有的仇恨以及怒火全都撒在了他的身上。

    熬了几天后，他心中的怒火到达了极致，决定找钟云西最后一次谈谈，当然，去之前在超市里买了一把水果刀放自己身上。做好了鱼死网破的准备。

    后来在外面一个饭店门口，看到了被一帮创业协会学生拥簇的钟云西从里面走了出来。

    那神态，那表情，如往日一般的风光无限，丝毫没有受到任何的影响。

    再加上自己以前的下属，这会转眼就巴结上了钟云西，他心里的怒火更大。

    于是开始质问，就这样吵起来了，在被钟云西在马上上推了几下后，他衣服里藏着的刀被他拿出来了。

    扎了两下就走。

    一边走还一边打电话自首，说自己捅了人。

    回到宿舍后，大门紧闭，不停的抽烟，望着这熟悉的宿舍，想起班导前日来催自己离开的嘴脸，他有种报复后的快感。

    你学校不是觉得我丢了你们的脸吗？那行，干脆丢脸丢到家好了，我就是要让警察来学校把我带走！让你中海大学上一回新闻！

    一直到警察过来的时候，他们宿舍的这层楼过道，已经站满了人。

    被警察带出来的看康帅一脸的疯狂，大声冷笑着这个世道。

    半个多小时后，胖子回了宿舍。

    苏启笑着说：“热闹看完了？”

    胖子白了他一眼：“看完了，你是没看康帅被带走时候的样子，跟一个亡命之徒一样的。”

    苏启说：“窝里斗，闹到最后肯定是鱼死网破。也算是给钟云西一个教训吧，做人优越感不要太强，身边的人，不管怎么样也不是你的工具。”

    胖子难得的一脸正色：“这点我认同，不过康帅还是有点悲惨了点。好歹也是个大学生啊。安安分分的混到毕业，将来总不会过得太差吧。”

    “呦，天蓬元帅学会体量人间悲凉了啊。”苏启打趣了下：“这事放边上，说说看，现在企鹅那边是什么一个情况。”

    小马哥团队自从去了米国后就一直没有了消息，这点刚开始苏启没有注意，直到后来郝旭有一次翻墙上了米国一个新闻网站后，看到了有一个名为微讯的产品新闻。

    新闻照片当中，赫然站着港城李公子和小马哥，这让郝旭十分的心惊，马上就把这事情告诉了苏启。

    后来郝旭重点关注了这件事情，也查到了关于这个微讯聊天软件的股东架构，里面竟然还有一个他们的老熟人丁庆凡！

    这也是为什么后来苏启找到了黄志华，并且打算把丁洪双拉到这边的原因。

    显然，苏启被这个团队给套路了。

    试想一下，企鹅败局已经成了定局，但是当他们去国外的时候，港城李公子出马，几千万丢过来，而你的产品被一个人用十万，占据了大部分股份，如果你是这个产品的创始人，或者是资本方会怎么想？

    有人有钱，我还跟着你玩做什么，自然把你踢出局，不过合同白纸黑字写的清楚，你不可能平白无故的把人踢出去。

    那么最好的一个办法就是另起炉灶，至于企鹅，随他生死就好。

    当时苏启听到这消息的时候，沉默了很久，不过他也无所畏惧，就算你重新弄出了一款产品又怎么样，我拥有未来二十年互联网发展的格局，只要你一进入华夏，我必然让你无处可逃。

    其实这样也好，至少滴滴也不用按照约定限制在国内，可以拥有更为广阔的空间，鹿死谁手，还不得而知。

    胖子皱了皱眉头：“小马哥那边我联系上了，拿了几千万后调子有点高，目前已经不打算正面面对我们的人。不过，下周江湖许总会回国给我们一个交代，我倒要看看他们怎么个交代法！”

    苏启点了点头：“还能怎么个交代，无非就是那十万，再加企鹅全部转让给我罢了，不过也无所谓了，你尽情发展，最好能够成为米国巨头，等我滴滴迈向世界那一步的时候，我将让你无处可逃。”

    胖子打了个冷颤，他知道，只要苏启是这表情的时候，就必然是生气了，只要他一生气，那么就有人要遭殃。

    随后二人聊了些别的，一起赶往别墅里面。

    启辰地产的那摊子破事已经处理好，现在重心在滴滴上，尤其是滴滴音乐。

    各类数据暴涨的情况下，他们需要精神紧绷，越是这个时候越关键。

    不过刚一下楼，就遇到了鲍桑正匆忙的从他们身边有过。

    苏启赶紧招呼了一声：“鲍老师好！”

    鲍桑一头黑线的回头：“你这油腔滑调的小子，这会得意了？武帅这辈子算是完蛋了。”

    苏启一脸无辜的望着他：“鲍老师，这话可不能这么说，弄得是我背后使鬼一样的。”

    鲍桑埋怨说：“少来跟我装，我还不知道你。”

    “这会我得好好的给你苏启擦屁股，真是什么事情都赶一堆上了。”

    苏启正色：“遇到什么事情了吗？需不需要我配合帮忙。”

    鲍桑回答：“前几天不是跟你说了部委要下来人考察你的网站吗？原本是要早过来的，但是不知道什么原因，今天才赶过来。”

    “这不，部委的人刚一落脚，就在校门口遇到了康帅被警察带走的场景，这会正沉着脸问在校长办公室问责呢！”

    苏启皱了皱眉头，这事情对于他来说确实没有任何影响，可是对学校概念就不同了。

    鲍桑叹了口气：“算了，跟你也讲不清楚，我挨顿批评就行了，你忙你的去吧。”

    鲍桑说完赶紧赶往了校长办公室。