    “丫头，你.....没开玩笑吧？”

    雷雪的回答让两个老人直接吸了口凉气，老半天才反应过来！

    “我并没有开玩笑.....”雷雪面无表情的摇了摇头：“你们不知道雨女前辈是一个怎么样的人，我觉得就算我做得在细致，也是不可能瞒得了她的，所以只要我做了，只要她能回来，承认与不承认，其实没什么区别......”

    “这样呀.....”李老吸了口气，短暂的回了下神.....

    情报科有研究，开发者的大脑计算能力极为夸张，如果是一个本就精于算计的人得到这个天赋，绝对是一件非常可怕的事，雨女无瓜作为基地唯一一个六级开发者，大脑计算能力恐怕已经超过了三级文明模型里的人工智能，在这种高于机械的生命面前算计细节，是非常吃亏的。

    所以情报科给他们的建议是最好不要和那一位互相算计心眼.....

    这个结果虽然让一些老政客不以为然，但李老本身是工科出身的，对这种数据流的说法并不排斥，也抱有一定认同，所以当听到雷雪这个顾虑后，他也瞬间表示理解.....

    “那如果是这样.....其实可以不用着急，慢慢来......”李老赶紧道：“先保住你的职位，郭小云回来后即便要收回主基地权利，也不会完全将你排除在外，到时候我们再徐徐......”

    “办不到的......”雷雪摇头：“不趁着她回来之前获取一些信息，她回来后你们是一点机会都没有的，这一点请不要怀疑，你们心里的老谋深算在新生命体的级别面前，其实不值一提.....”

    “额......”

    李老顿时一噎，雷老在一旁也沉着脸道：“那你到底怎么想？”

    “我不是说了吗？”雷雪笑道：“现在尽可能的将有利华夏城的情报给你们，等前辈回来后便主动自首......”

    “为什么要这么做？”雷老尽量沉住自己的脾气问道。

    在他看来为了一时之利放弃长远是极为愚蠢的，关键还是放弃自己的前途，如今雷家几乎就靠着雷雪才能在众多玩家竞争者中占据优势，一旦雷雪受了牵连，雷家这点优势很快就会荡然无存。

    雷鸣雷勇两个孩子的确很努力，可资质确实平平，想要今后能在新界有所成绩，绝对少不了雷雪的后方支持，这时候让雷雪牺牲，雷老是第一个不愿意的.....

    “为什么这么做呢......”雷雪眯着眼，眼中露出一丝迷茫，喃喃道：“或许.....是因为私心吧......”

    “私心？”两个老人顿时一愣.....

    “我其实吧......很多时候很羡慕雨女前辈......”雷雪笑道：“她的性格真的可以活得很好，我也是在接触了总基地权限后才明白，为什么领主会把那么大权限给她，因为雨女前辈不仅资质远胜我们，对事物态度也比我们透彻.....”

    “民族感情、家国大义、甚至人类的共同血缘都不会成为前辈的负担，她会非常理性的选择对整体事物最好的一条路，因为她是将这新势力放在了第一位，至于新势力里面的人群分类，她并不在乎，无论是华中人还是西欧人，甚至不是人类.....她都不在乎......”

    李老：“........”

    望着迷惑的李老，雷雪笑了笑，将第一城市之后精灵人口优待计划给了李老，李老看过之后瞬间气得脸色通红！

    “安格尔她......她怎么能这么做？”李老咬牙切齿。

    雷老在一旁冷笑道：“外族人，你指望她做到哪一步？”

    李老：“........”

    两个老人都显然被那计划给气到了，但更让他们难受的是计划上面有着总基地的批准字样！

    这就很有玄机了.....

    安格尔这个计划很明显就是打算抛弃之前为第一城市出力的华中泰坦玩家，这任何一个有点政治常识的人都看得出，当然，那些无脑吹捧外国人的脑残列外....

    但安格尔很直接的将这份计划提交申请，这代表什么？

    她在试探总基地的态度.....

    这是一个很不人道的选择，但却说得过去，申请资料上面有说明理由，说是为了第一城市的未来，这确实也没错。

    第一城市前期就是需要那么多力量型玩家完成初代资源采集，但之后第一城市确实就不需要他们了，这也是事实.....

    城主有自主管理权，原则上并不需要向总基地请示什么，但安格尔还是这么做了，并承诺会尽最大努力安置那些为第一城市奉献过的泰坦玩家，提供一个比较可行的上升通道，但具体是什么，却没有明细说....

    显然是模棱两可的.....

    这就是一份对总基地的试探.....

    总基地管理者是郭小云，而郭小云一个华中人！！

    华中玩家作为管理者，作为外星势力指定的管理者，会不会带有私心？这是安格尔想要试探出来的。

    而上面批准的字样很明显代表了，雨女无瓜这个管理者，至少从行动上来讲，并没有偏心的举动.....

    李老望着那批准的字样，脸色复杂，其实他们早就已经感觉到，郭小云这个人，并没有太多民族情怀，但他和龙老一直没有放弃，还是尝试打感情牌，现在看来确实是无用功.....

    “我会将其它五大城市的所有情报给你们......”雷雪笑道：“但只能持续到前辈回来之前，在那之后我就无能为力了，不过你们也不用担心前辈会对华夏城的你们做什么，毕竟事情已经发生了，她自然不会去为难一个城市管理机构，这对整个势力并没有好处，最多也就责怪下我而已.....”

    李老望着雷雪，张了张嘴，却说不出什么，他当然知道不可能单单是责怪下而已，极有可能会让雷雪原本畅通的前途尽毁，甚至有可能为了警示在总基地工作的其他人员，会杀鸡儆猴.....

    但要让他开口让雷雪不要这么做他又说不出来，先不说雷雪本就下定决心，就算犹豫不定，自己为了华夏城，为了今后华中玩家能占据先机，也不可能放弃这个机会....

    一旁的雷老则是又焦急又无奈，他倒是想劝对方来着，可李老在这里不好劝呀，一旦情报资料交出去了，劝不劝的又没什么意义了.....

    正气氛沉默间，雷雪突然表情一怔，脸色变得沉重起来.....

    “丫头？”雷老看对方这表情，顿时心中一突：“怎么了？”

    难道还有更糟糕的事情发生了？

    “前辈回来了......”雷雪苦笑道.....

    两个老人顿时脸色一垮.....

    还真是......最糟糕的情况！！

