    第2767章全宇宙最勇猛的男人

    “你可以保住我们紫瞳族？”

    听到陆天龙说这话，紫熏儿的眼睛明显一亮。

    但是马上却又暗淡了下去，她从鼻孔里面发出一声冷哼，很不屑的瞥了陆天龙一眼。

    “不要以为你自己很厉害，在那人面前，你根本毫无还手之力。”

    “更别说，在他的身后，还有更强大的势力。”

    她对于陆天龙的实力很怀疑，觉得陆天龙不可能帮他们紫瞳族度过这次灾难。

    “呵呵。”

    陆天龙微微一笑，突然弯下腰去，直接朝着仰躺在床上的紫熏儿贴了过去。

    “你要做什么？”

    紫熏儿吓了一跳，刚才这混蛋就差点玷污了她，现在又要来？

    “啪啪啪。”

    弯下腰去的陆天龙飞快伸出手指，在她身前几个位置轻轻一点。

    紫熏儿的禁锢被解开，浑身上下顿时充满力量，整个人更是从床上一跃而起，双眼之中更是紫光闪烁。

    “你这个该死的滚蛋！”

    现在重新恢复自由，让刚才所受的屈辱一股脑全都重新涌上紫熏儿的脑海。

    她咬牙怒斥一声，一头漆黑长发瞬间变成紫色，在脑后无风飞舞，身体周围更是开始有紫色的能量闪现，整个人更是毫不犹豫朝着陆天龙扑上来。

    这也是个睚眦必报的妞儿，现在有了报仇的机会，自然不会善罢甘休。

    陆天龙早有准备，就在她扑上来的瞬间，体内的各种能量瞬间爆发出来，眨眼间凝聚成战龙之力，直接朝着四周迅速的扩散出去。

    “砰砰砰！”

    紫熏儿的紫光和陆天龙的战龙之力碰撞，发出一声声清脆的爆裂响声。

    “砰砰砰！”

    爆裂产生的能量让紫熏儿一下站立不稳，直接后退了两步，一屁股重新坐回到了床上。

    “该死！”

    她怒骂一声，马上就要再次冲起来。

    陆天龙却抢先一步向前，直接贴到了她的前方，身体周围涌动着的战龙之力也瞬间笼罩过去，像是一座大山般直接压下，让紫熏儿一时间竟然无法起身！

    “看在你是小紫瞳姐姐的份上，我不想为难你，要是换成别的女人敢在我面前如此放肆，现在恐怕早就已经被我扒光衣服丢到大街上去了。”

    陆天龙看着近在咫尺的紫熏儿，笑眯眯道。

    “你敢！”紫熏儿大怒。

    “不信？那你可以试试。”陆天龙耸耸肩。

    “……”

    看他这副胸有成竹的模样，紫熏儿心里倒是一下子没了底气。

    这家伙的无耻她可是见识过，刚才就差点被他给亵渎，现在他爆发出来的能量的确强悍，真要是硬拼，真可能是一个两败俱伤的结果。

    “哼，也就是我现在身上有伤，否则的话，我一定会让你知道得罪我的下场。”

    紫熏儿最终屈服了，她有伤在身，实力没有处在巅峰，只能无奈选择屈从。

    “这就对了嘛。”

    陆天龙乐呵呵一笑，突然伸手，在这妞儿的额头上轻轻一扫，一缕滑落下来的刘海便给他给挑了起来，挂到了紫熏儿的耳后。

    “你……”

    紫熏儿再次发怒，她是堂堂紫瞳族的公主，是无比圣洁的，任何男人都不能碰她，哪怕是一根头发也不行！

    “陆天龙，你要是再敢碰我，别怪我跟你拼命。”她死死盯着陆天龙，咬牙切齿怒道。

    “呃。”

    陆天龙感觉很委屈，自己这么温柔体贴，她不是应该特别感动才对嘛，怎么还跟一只被人踩到尾巴的小猫一样直接炸毛。

    算了，先不跟她一般见识，还是想想怎么帮紫瞳族度过这次危机。

    毕竟现在知道了小紫瞳的身份，是紫瞳族的小公主，那么就不能对她的族人不管不问。

    “那人说要屠灭你整个紫瞳族，那你知不知道他的身份？”

    陆天龙心中沉思着开口问道，现在首先要知道对手的身份。

    紫熏儿狠狠瞪他一眼，心里思索了一下，然后开口回道：“听我父亲说，那是邪灵一族的人。”

    “邪灵一族？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前他就听绿萝说，在天罚山面对的敌人是邪灵一族，当时就让陆天龙很是震惊。

    不只是震惊，而且还有些不相信，毕竟邪灵一族的实力虽然强悍，但也不可能统领整个天罚山。

    看看现在的冥族和古妖一族，曾经都是跟邪灵一族齐名的超级异族，现在也都没有那么厉害。

    “没错，那人就是邪灵一族的人，不过听我父亲说，他的背后还有其他人操控。”

    紫熏儿再次确认一下，同时提供了另外一个线索。

    “还有另外的人操控？”这回陆天龙有些迷糊了，邪灵一族的人，怎么可能会随意被别人驱使和操控？

    这事情似乎有些复杂了。

    “你还知道什么？”陆天龙心中一边思索着，一边开口问道。

    “别的就不知道了，我父亲似乎并不想让我知道这些。”紫熏儿摇摇头。

    “恩。”

    陆天龙点点头，就目前来说，知道的信息还是太少，让他不能做出足够的判断，也不能制定什么策略。

    只有等到了天罚山之后，根据具体情况再进行应对。

    “紫熏儿，我带小紫瞳去天罚山。”

    沉思片刻，陆天龙抬头看向紫熏儿。

    “什么？你要带她去天罚山？你是要去找死吗？”紫熏儿瞪大眼睛，陆天龙这句话完全出乎她的意料。

    “找死？你也太小看我陆天龙，我可是被称为上天入地宇宙最勇猛男人！”陆天龙哈哈一笑。

    “……”

    紫熏儿用看白痴一样的目光瞪了他一眼。

    陆天龙也不以为意，耸耸肩继续道：“我会带小紫瞳去天罚山，顺便帮你们解决麻烦。”

    “不过在此之前，我还有些事情要处理。”

    “不如你先留下来，等我将这边的事情处理完毕，我们就一起前往天罚山，怎么样？”

    陆天龙说的麻烦就是冥族，冥族进攻的丧钟敲响，接下来必定会发动攻击。

    紫熏儿说那边的期限是半个月，现在算起来应该还有十天多点的时间，对方才会对紫瞳族动手。

    那么陆天龙就让紫熏儿留下来，帮他一起解决了冥族的事情，然后就一起前往天罚山。

    反正本来陆天龙就和龙皇等人约定好，等处理完古妖一族和冥族的事情，就会去天罚山帮忙的。

    “你不会骗我吧？不会是想让我当你免费的打手吧？”

    听了陆天龙的话，紫熏儿有些将信将疑，一副特别怀疑的模样问道。

    “骗你？我只会骗姑娘谈理想聊人生，可从来不骗姑娘帮我打架。”陆天龙哈哈一笑。

