    第36章 妖孽！唐三到史莱克！

    小舞点了点头，运转起来体内的魂力。身后一只粉红色的小兔子一蹦一跳的出现在了小舞身后。

    两黄一紫三圈魂环围绕着小舞上下起伏。

    老者瞬间睁大了双眼，看着小舞身周三圈魂环。

    这不到十三岁的魂尊！

    “老师我可以通过了吗？”小舞笑嘻嘻的问道。

    “可以，太可以了。”老者激动的说道。

    “那麻烦老师说说，这具体的标准是什么？”孙天微笑着道。

    看孙天谦虚的语气，老者脸上便是温和起来道：“我史莱克学院招生标准是，十三岁之前达到二十一级以上，魂环也要是最佳配置。”

    “哦，是这样的。”孙天转头朱竹清和朱竹云道：“那我们一起来吧！”

    只见两女齐齐运转起了魂力，两女身后两只紫色的灵猫齐齐出现。

    朱竹清身周两黄的百年魂环围绕其上。

    朱竹云身周两黄两紫的四圈魂环围绕其上。

    一个大魂师，一个魂宗！

    老者再次被震惊了，这两个容貌极佳的姐妹竟然修为也不差。

    “你们也可以通过了，今天竟然来了三位妖孽少女。”老者感叹道。

    小舞笑嘻嘻道：“老师如果我们是妖孽了，那天哥的天赋不知道用什么词来形容啊。”

    听到小舞的话，老者看向之前一直没有注意的孙天。

    孙天也不废话，运转起体内的魂力。右手上出现了那混沌神魔棍。

    那两紫两黑四个超级配置的魂环，围绕孙天四周上下悬浮着。

    “这……”老者已经被震惊不知道说什么了。

    ……

    索托城外。

    唐三满脸自信，向着史莱克学院走去。

    要问唐三为什么这么自信，是因为……

    “小三，这六年我发现，孙天那小子快速升到魂宗境界是透支了自己的寿命，强行提升上去的。”玉小刚十分自信道。

    “那他那魂环年限？”唐三实时发出疑问道。

    “那可能是一种改变魂环颜色的秘法。但是他已经将自己那天赋透支了。未来你迟早反超过他。”

    “老师都说，他已经快变成了一个废物。”唐三兴奋极了，“等我打败了他，小舞就是我的了。”

    “以我现在的天赋，再加上去史莱克学院学习……哈哈哈！”说着说着唐三便露出一抹有些变态的笑声。

    引得刚刚那些从史莱克学院离开的报名的父母和学生，驻足侧目。

    “他咋了？”

    “年纪轻轻的，长相也不差。咋就疯了？”

    “你说疯病治愈系魂师能治吗？”

    “可能，大概不能吧。”

    唐三停止了笑声，听到周围的人话语。脸色变得冰冷，运转魂力透体而出。

    感受到了唐三的实力，围观的众人瞬间闭嘴，三步并作两步的离开了。

    唐三停止了运转的魂力，向着史莱克学院走去。

    ……

    “请问老师，我通过了吗？”孙天微笑着道。

    “可以，当然可以！”老者连忙道，“胖子，带着他们四人进去吧。”

    马红俊的肥脸露出一抹猥琐的微笑，两眼色迷迷的看着小舞三人走上前。

    “眼睛在乱看，我不介意杀了你。”孙天面无表情的盯着马红俊道。

    马红俊本来还想嚣张跋扈的骂几句，但是他突然意识到刚刚说话的是孙天。

    猥琐的小眼睛立刻收回，一言不发的在前引路。

    就在孙天等人走到了学院大门口，一道熟悉的声音想起。

    “老师，我是来报名的……”

    孙天停了下来，露出一丝玩味的笑容转过身，三女也随孙天转身回头看。

    没错，那声音就是刚刚敢来报名的唐三。

    唐三，果然还是来了，看来之后的学院生活不会无聊了。

    再加上唐三都来了，大湿还会远吗？

    此时，唐三也注意到了站在学院门口的孙天等人。当视线扫到小舞微微一顿，最终视线落到了孙天身上。

    “孙天，你怎么会在这？”唐三警惕的看着孙天道。

    “你这小瘪三都能来，我为什么不能在这？”

    “你……”

    小瘪三是孙天这六年“精心挑选”外号。所以不知不觉小瘪三这个外号，也成了唐三一个逆鳞。

    “我不与你多费口舌。”唐三故作姿态道。

    “啊，对对对，嘴上争不过，打也打不过。”孙天笑着道。

    “谁说我打不过！”唐三怒道。

    “你确定？”孙天玩味道。

    “确定！”

    刚刚说完唐三心里就有点后悔了，他现在只有二十九级的实力。孙天可是一个魂宗啊。

    但是现在话已经说出去了，自负的唐三又怎可能反悔。

    ……

    (本章完)

