    天元大陆上空

    妖神分身听到冰皇的话后，也是开始引动身上的真元，嘴里念念有词。

    凭借着他与主身的联系，妖神分身很快地发现了楚伊人的位置。

    眼中墨绿色的光芒闪过，妖神分身就对着身边的冰皇说道：

    “跟我来。”

    接着，身形就化为一道流光，往大阳宗的方向飞了过去。

    不一会儿，冰皇和妖神分身的身影就出现在大阳宗的上空。

    守门的两个弟子看到半空的两个人，感受到他们身上流露出来的恐怖气息。

    “有强者降临，快去禀告老祖。”

    一名大阳宗弟子嘴里这么说着，接着一股力量就降临在他的身上。

    这名大阳宗弟子直接化为灰烬，消散在空气之中。

    “蝼蚁一般都东西，可别坏我好事。”

    将那名大阳宗弟子解决之后，妖神分身嘴里缓缓说道。

    “我说妖神，你也太谨慎了吧。”

    冰皇看着身边的妖神，有些鄙夷地说道。

    在他的感知当中，整个大阳宗里面就没有一个实力能够让他正视的存在。

    “这种地方，随便施展一个灵技就可以完全覆灭，你不会告诉我，你要杀的人就在这里吧。”

    虽然对手的实力越弱越好，但是太弱的话，这不是掉身份了么。

    妖神也是听出了冰皇话语之间的嘲讽，心理有些不舒服，但还是解释道：

    “我能够感觉到，上次那个放出火焰的人就在这里。”

    上次被大阳真人灭杀之后，妖神分身也是将他的气息记了下来。

    在妖神分身和冰皇交谈的时候，在大殿之中的大阳真人也是感受到了大阳宗外面的变化。

    接着，在大殿之中的楚伊人身上也是升起一阵阵绿色的真元。

    看到楚伊人这突发的状况，萧长天连忙走到她的身边。

    “伊人，你怎么了，伊人。”

    萧长天看着自己怀里面的楚伊人，还有他身上的绿色光芒。

    这一幕，像极了当初鬼上身的情形。

    心里这么想着，萧长天就对着一旁的大阳真人说道：

    “大阳真人，你看伊人这是不是又被鬼上身了？”

    大阳真人看着楚伊人的情况，嘴里刚想说些什么，一道声音就从大殿外面传了进来。

    “这一次，你就消失在这天地间吧。”

    听到这道声音，萧长天和大阳真人他们都是走到大殿外面。

    只见半空中，冰皇和妖神分身并肩而立，看着下方的萧长天怀里已经晕过去的楚伊人。

    这不是上次那个袭击楚伊人的鬼吗？

    看到妖神分身，萧长天连忙随着身边的大阳真人说道：

    “大阳真人，这鬼就要麻烦你把他给收了。”

    大阳真人听到萧长天的话也是对着他点了点头，接着就从自己的空间戒指里面取出南明离火图。

    双手将南明离火图敞开，一股恐怖的火焰就从画卷中喷了出来。

    “冰皇，这就交给你了。”

    妖神分身看着迎面而来的恐怖火焰，感到一股心悸的气息。

    身形向后退去，对着身旁的冰皇缓缓说道。

    只是，妖神分身话音落下，往自己的身边一看，发现不知道何时冰皇已经站在了大阳真人的面前。

    冰皇神情有些激动，看着大阳真人手里的空间戒指，缓缓说道：

    “你戒指里面藏了什么东西？我感受到了极致的寒冰之意。”

    大阳真人看着自己面前的冰皇，也没有怎么在意他的话。

    双手将自己手中的画卷方向一转，对准冰皇，一股火焰就对着他喷袭了过去。

    “该死！”

    冰皇嘴里大叫了一声，接着从自己的怀里取出一个晶莹剔透的镜子。

    “寒冰镜！”

    这是他的本命灵器，镜子一取出来，就散发着一股深入骨髓的冷意。

    周围的空间都开始出现一阵阵雪花。

    嘭！火焰喷袭在寒冰镜上面，短顿时发生一股冰雪融化的气息。

    不好！冰皇心里喊了一声，接着寒冰镜子就与大阳真人施展的火焰双双湮灭。

    冰皇看着自己有些烧焦的手掌，面色难看地看着大阳真人。

    这寒冰镜制作所用的材料根本不是来自于神界，而是他当年巅峰时期去神界之外的区域历险时所找到的玄晶制作成的。

    这么多年来，根本没有人可以破开他的防御。

    没想到这火焰比自己想象得多，一个照面，就把自己的寒冰镜给破坏了。

    而在大阳真人攻击冰皇的同时，萧长天也是看着自己怀里的楚伊人身上是绿色光芒越来越强盛。

    就指着上空的妖神分身，对着大阳真人说道：

    “大阳真人，先把上空的鬼给解决了吧。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是点了点头，虽然冰皇在他的感知中有点危险。

    但是至今还没有南明离火图打不过的敌人。

    而半空中的妖神分身看到下方的楚伊人，眼神阴晴不定。

    “不能在这么下去，主身就要觉醒了。”

    嘴里这么说着，妖神分身也没有离开的打算。

    这一次他恢复出关，为的就是将主身彻底消灭。

    心里这么想着，妖神分身也是浑身真元爆发，对着楚伊人冲了过去。

    而这个时候，大阳真人也是将手中的画卷对向妖神分身。

    嘭！火焰喷涌而出，妖神分身看着这突如其来的火焰。

    怎么回事，冰皇那家伙怎么没有把他给挡住。

    眼前的情况已经不容他多想，妖神分身身型一转，就要躲开这火焰的袭击。

    对于这火焰的威力，他还是很忌惮的。

    但是，大阳真人释放的火焰还是紧紧地跟随在妖神分身的身后。

    妖神分身在半空中不断地躲着火焰，但还是不断被火焰灼伤到。

    看着下方的冰皇，妖神分身不由对着他怒道：

    “冰皇，你怎么回事，复灵丹你不要了吗？”

    没想到，冰皇直接白了他一眼，眼里早已没有刚刚来的时候的轻蔑。

    反而站在一旁看着他，以刚刚那火焰的威力，他上去的话，不死就不错了，还想着去挡住对方。

    而在冰皇观望的期间，大阳真人用南明离火图的火焰也是追上了妖神分身。

    “啊啊啊！”

    妖神分身发出一声惨叫，接着就对着下方的冰皇喊道：

    “冰皇，你毫无信义之徒，不得好死。”

    说话间，妖神分身也是被火焰吞没。

