    这个收获来的太快，仅仅在众人商议之后，不到二十四个时辰，也就是四十八个小时，就有了收获。

    王景等人还在被窝里睡觉呢，就接到了各自的家臣侍从通报。

    老管家一开口，王景立刻就知有没有。

    找到了民夫，而且真的辨认了出了那本秘籍上的神秘文字。

    这让王景如何不激动？

    立刻一骨碌爬起床，火速起身，与几位老铁集合！

    ……

    寻找民夫，不是为了干活。

    而是为了，能够辨认出那本册子上的神秘文字。

    破解李盛的秘籍，这才是当务之急。

    因此寻找民夫，自热少不得，要带上一份“神秘文字”的样本。

    这样本，当然不是用的造楼秘籍原件，而理所当然，是一份小抄本。

    当然，这抄本并未抄录完全，只抄录了一部分，也就是涉及到神秘文字的那部分，并且打乱了顺序。

    诚然，王景裴寂等人，此刻无比饥渴的想要破解神秘文字，掌握秘籍之中的建造之法。

    如果自己也能掌握，那么将来……

    在神州，能赚多少利润，简直不问可知。

    甚至自家的祖坟祠堂，都可以修建的比李二的皇宫还豪华。

    什么叫赢麻了？

    这就叫赢麻了！

    找到了目标之后，那兴奋可想而知。

    三更半夜被下人打扰，放在以前百分之一千得家法伺候，但这回还真不用。

    众人立刻聚集到苏氏大宅的厅堂内，围坐起来。

    接着，看向眼前之人。

    却见这人体格矮壮，一身短打，正是这一代常见的民夫模样。

    王景裴寂等人点了点头，交换了眼神。

    没错，应该不是奸细。

    下一步，只要……就能……

    “呔！”

    “兀那奸贼，你可知罪！”

    王景怒发冲冠，瞪着眼前的民夫就是一声怒喝。

    被王景这一声怒喝，民夫顿时吓了一跳，

    “老……老爷，草民不知何罪之有啊！”

    “何罪之有？数日之前，本月十五当天，你在何处？”

    “这个……”

    民夫思索了一阵，接着抬起头来，“老爷，草民在钓鱼。”

    “钓……钓鱼？……大胆！”

    “见了本官，还敢狡辩，奉劝你从实招来！”

    “不不不，不是，老爷，草民真的去钓鱼了啊！”

    民夫真的被吓到了。

    见状……

    王景还要继续发火，一旁的裴寂拉了一下。

    “王兄，先等等，此人应该没有说谎，咱们直接进入正题便是。”

    “嗯……还是裴兄仁厚啊。说吧，除了钓鱼……那天你还干什么了？”

    “除了钓鱼……”

    民夫思索一阵，接着再次开口，“草民同隔壁的邻居，烤鱼，饮酒！”

    “烤鱼，饮酒？”

    王景愣了一下，一句好吃吗，差点就问出口了……

    不过紧接着还是反应了过来。

    直接怒了，这都什么跟什么？

    “非要本官上刑是吧，老实交代，究竟干什么去了！”

    “不是，老爷……草民，就是钓鱼，与邻居烤鱼饮酒而已，真没干什么啊！”

    “真没干什么？我看你是……”

    便在此时，一旁垮着脸的萧瑀，忽然面目森然的开口了，“我们不是问你夜里在做什么，乃是问你白天在何处！”

    “白天……白天啊？”

    民夫闻言一阵，顿时松了一口气，脸上浮现起轻松的笑容。

    原来是问白天，那就说明没自己啥事，无压力了。

    即便是！这白天自己也是跟工友在一处，又有什么可审的？

    于是老老实实开口道，“回老爷的话，草民白日里都在给圣侯做工，那是什么也没——”

    话音未落，

    王景一声冷笑，顿时打断了这名民夫。

    “不打自招，好！你果然在给李盛效命！”

    被对方这么一说。

    民夫顿时吓住了，这……

    好家伙，圣侯不是朝廷册封的，咱们大唐的大功臣么……

    怎么给圣侯干活，居然也有罪了？？？？

    对方的弯弯绕自己也不懂，此刻怕是凶多吉少……

    不过就在此时。

    王景却也说回了正事，“……既然你为圣侯做工，那本官就要问你了，这圣侯要你做工……做的什么工啊？”

    “什么工？”

    民夫一怔，搞了半天是问这个吗……

    不过要是这个的话，那似乎就没什么不可说的了。

    于是老老实实开口，说道……

    “回大人，草民在圣侯麾下，是给圣侯修建房屋……”

    “哦……”

    “修建房屋啊。那修建房屋，却是如何修建啊？”

    “如何修……”

    民夫再次愣住了，心说这老爷问的问题也真怪。

    我一个民夫，我要是会那花里胡哨的，我能当民夫吗，我就直接……

    于是摇了摇头，“草民也不过帮圣侯和些泥水，砌几面墙……至于圣侯的屋子如何建造，草民也是不知。”

    “不知？”

    “哼！”

    王景直接哼了一声。

    一声“不知那你怎么给他干活的？我看你是需要上刑了”几乎就要脱口而出。

    不过正要吼人，一旁的裴寂再次打断了王景。

    “王兄……这只是个民夫。复杂的东西，只怕他也是真的不懂。”

    “嗯……”

    王景只得耐下性子，取出了抄录出来，精心打乱了段落顺序的秘籍。

    “那好，本官且问你，这册子，你可认得？”

    民夫一看，顿时露出了然之色。

    “这个草民认得，这是老爷府上的老爷来找草民时，给草民看过的。”

    “那便好……”

    王景略微有些诧异，这民夫居然口风这么松……自己白吓唬他这老半天了。

    于是接着道，“那这上面的文字，你可认得？”

    问出这句话之后，王景的心跳微微加速，整个人都不由得有些发热。

    而周边其他数人也是如此，一个个都陷入了极为紧张的状态。

    要知道……

    这秘籍一旦解开，就能给李盛一记重创，这让众人如何不紧张。

    不过接着……

    民夫摇了摇头。

    众人大失所望。

    我靠……

    居然不行……给李盛干活的人，居然也看不懂李盛的秘籍？

    不过正当裴寂王景这群人即将发出哀嚎的一刻。

    忽然间，民夫开口了，“圣侯的图纸，我看不懂，不过我知道这上面写的是什么。”

