    紫府之境的飞行速度很快，所以即使绛妃带着周腾跨过了好几个郡，进入了南明小朝廷的势力范围之内，本身也没花多长时间。

    这南明小朝廷就是当年明朝灭亡之后一部分残余的宗室聚集而成的力量，占据了蜀雾朱越四州，与秦州比邻，依靠合纵连横之术，倒也勉强能与大顺分庭抗礼。

    本身自然是比不上大顺强大，但正是因为大顺太过强大，反而遭了八方围攻，多处制肘，如今竟是形成了一个勉强比较稳定的平衡状态。

    之后又飞了一段时间，绛妃就带着周腾落到了一处山清水秀的山林之中。

    “此山名唤绛珠山，乃是绛珠仙境在人间的门户之一，只要处于此山附近，同时念出相应的咒语就可以直接进入仙境洞天之中。”

    绛妃徐徐开口：“风王肯定早就占据了仙境中心，所以我们不能随便从别的地方进入，只能从这里进入，否则就会惊动风王。”

    周腾颔首，表示了解。

    而后就见绛妃从头顶之上拔下了一朵绢花，口中念念有词，轻轻将绢花往前一抛，霎时间就分化成了无数的细小花瓣，最终缓缓组成了一个虚幻的大门。

    而后又拿出了一枚红色小印，托在掌心轻轻一晃，一股红光射出，虚幻大门轰然打开。

    “子升弟弟，随我来。”

    绛妃带着周腾直接一步跨进了门户之中。

    周腾只感觉眼前一阵粉色炫光闪过，等他再睁眼的时候，就发现自己来到了一处鸟语花香的世界。

    抬头望天，发现上面居然有九颗体量娇小的“太阳”。

    虽然数量挺多，但是光辉却远不如真正的太阳，光芒洒在身上丝毫都感觉不到热度。

    回头又朝四周一望，发现到处都是矮山丘陵，其中长满了各色花卉，红的黄的绿的，紫的青的蓝的，应有尽有，叫人难免沉醉其中。

    正在欣赏景色，远处却有一道白影飞了过来，长着一头像雾一样的黑发，难辨雌雄，整个身体都好像是一团气流组成。

    “你们是哪里来的妖怪？居然还有男的，刚好献给大王。”

    绛珠仙境之中，基本上全都是雌性花精，而风王也是雌的，所以绛珠仙境之中只要出现雄性，都会当做珍宝专门献给风王。

    周腾正想将黑发风妖擒主审问一番，却见绛妃将手一挥，一道红光打出，直接就将这只风妖打成了飞灰。

    “一个小喽啰而已，不值得咱们多费功夫，风王此时应该在绛珠仙宫里面，好弟弟，咱们一起杀上去，趁早将她拿下，免得夜长梦多。”

    “姐姐言之有理。”

    绛妃带着周腾一路低空向前飞行，没过多久就来到了一座景色尤为清秀的大山脚下。

    只见九条溪流自山巅泊泊而下，相互交汇，形成了潺潺流水，连绵不绝，各色奇花艳草一路蔓延而上，直至山巅。

    只是细细一看就会发现流水不是太过清澈，略微有些浑浊，各色花草也好似受到了什么大风大雨的摧残一般有些东倒西歪，枝叶散乱。

    绛妃四下打量了一番，正要带着周腾上山，却见一群蜂妖围了过来，领头的是一只手持大剑的男性风妖。

    他不像别的那些风妖一般显得飘渺灵动，反而给人一股坚固厚实之感。

    “绛妃！原来是你，好大的胆子，你居然还敢回来！”

    “孽障狂妄！此乃本宫的家园，本宫为何不能回来？”

    “一只小小花精，米粒之珠也敢放光？不过是我家大王的手下败将而已，居然还妄想占据此等仙灵宝地，简直是蚍蜉撼树，不自量力！”

    “本宫纵然不敌风王，但你又算什么东西？不过是风王手下的一只哈巴狗而已，也配与本宫如此说话！”

    绛妃言辞犀利，不等男性风妖还口，当即便飞身而出，周身红光烈烈，猛然一掌拍下，虽被雄性风妖躲过，却也打在了妖群之中，只听一声轰鸣炸响，土石翻飞之间，几十名风妖小兵登时命丧当场。

    “你的伤势怎么会这么快就恢复了！”

    雄性封妖心头一颤：“怪不得你敢带着你的姘头杀回来。”

    他猛然朝着周腾冲了过来，因为他已经看出周腾只是灵海级别，想要来个“擒贼先擒王”，好使绛妃投鼠忌器。

    岂料还未冲到周腾三丈之内，就猛然撞在了一个透明的屏障之上，只听哐铛一声，反被震得倒飞出去。

    绛妃似是早有准备，直直的截在了雄性风妖的落脚点，猛然并掌为刀，向前一送，直接就加其劈成了两半。

    但是雄性风妖本体只是一团邪风而已，所以又很快聚拢了起来，连忙便想要朝山上逃去。

    绛妃将手一挥，护住周腾的透明罩子瞬间就拔地而起，如同天穹一般将雄性风妖困在了其中，使之上天无路，下地无门。

    周腾这时方才看清，原来这个罩子好似琉璃打造而成，通体虽是透明，但是在日光之下却折射出晶莹而不刺目的七色光芒。

    “好弟弟，教你受惊了。”

    绛妃手托琉璃罩子走到了周腾面前：“方才弄出的动静太大，风王肯定已经感应到了，咱们不必往上走了，小心风王会随时出现。”

    周腾看着琉璃罩子之中好像有一团横冲乱撞的气流：“雪姐，你这罩子威力似乎很强？”

    “这是我师尊赐给我的护身之宝，名唤飘雪琉璃罩，乃是一件神兵级别的法宝，可惜只是最次的那种，但凡品质再好一些，凭借我紫府巅峰的道行，风王本身又没有趁手法宝，我也未必怕她。”

    刚说完一句，还不等周腾接口，二人就感觉一股滔天气势从山巅直扑而下，伴随着一阵恶风拂面而来。

    绛妃连忙上前一步，挡在了周腾身边，又将飘雪琉璃罩祭在头顶，生出一股淡淡的七色光芒，护住了她和周腾。

    “又是你这个贱人！上一次老娘放了你一码，这一次你居然还敢带个男人回来！打伤了老娘的手下，我要你拿命来偿！”

