    沈秋因为第一天晚上喝酒喝过头了，浑浑噩噩睡了一整夜，第二天早上起床才听说小青和米国CNMA团队发生的纠纷。

    “对不起沈大哥……我没想到这件事最后会闹出这么大的风波，日岛新闻报纸铺天盖地的报道开来了，情况比我想象中严重的许多！”

    沈秋大手一挥不屑道：“我还以为多大点事儿呢！听你们这么一说我还觉得挺遗憾的，当时我要是在现场该有多爽啊！正如炮爷说的一样，早就看那帮洋鬼子不爽了！尤其是那什么所谓的CNMA机构！”

    “不止一次在权威媒体上狂喷我们华夏的鉴宝技术，早在我们来燕京之前这个机构就在米国嚣张狂妄，声称是全世界鉴宝技术最先进的机构，据说这次也是他们主动要求跟我们华夏代表团一组，目的就是要跟我们一比高下！谁知道在川菜馆就先跟你们干了一仗，我只能说干的漂亮！特别是张石墨！我都想把那面锅买过来当收藏了！”

    炮爷拍拍胸口笑道：“我就说我兄弟大气吧！没人比我更了解兄弟了，这种事别说你小青了，我兄弟在场他也得这么干，都用不着那张石墨出手，他直接就上手搞定那个杰克斯！哈哈哈！”

    左小青担忧的表情这才有所舒缓：“沈大哥！正好我今天休息，我想去一趟华阳区，去看看昨天那个小伙子潘志宏！顺便了解这边的华人生活！”

    ……

    华阳小区，坐落在日岛大京的左户区，恰好跟丁一赌场仅有一河之隔，这里是由一栋栋老式的石砖房组成，将近一半的华人都居住在这个区域，林林总总算下来也有几百户的人家。

    住在这里的华人大多数都不富裕，从事着日岛最普通的职业，不光是夹道贩子，苦工、工人、厨师、外卖员、大多都集中在这个区域。

    潘志宏也在这个区域居住，左小青带着沈秋和炮爷、一路询问才看到一栋破旧不堪的门面房。

    这个破旧不堪的门面房跟大京国际大都市的形象相比颇为显眼，不到两米的狭窄过道，屋子深度只有七八米，加起来不到二十平方的小店面。

    头顶上悬挂着一块手写的招牌，收瓷器、字画、雕件、石像，联系电话189989……联系人潘志宏。

    “小青姐姐！”

    潘志宏正在里头忙活午饭，看到左小青几个人，马上就笑盈盈的出来迎接，尤其看到沈秋的瞬间，他的脸上顿时笑开了花。

    他穿着一条暗黄色的围裙，连忙把手上的泥污擦拭干净：“沈秋师傅？你是沈秋师傅吗？燕京第一鉴宝宗师！啊?”

    潘志宏露出不可置信的神情，昨天小青说过有机会见到沈秋，他还不信，没想到二天就见到了自己的偶像，他虽然身在日岛，但却对国内的古玩讯息非常的关注。

    一年前沈秋在燕京城的时候他就通过网络平台关注，再之后更是一发不可收拾，对沈秋的鉴宝技术更是佩服的五体投地，尤其看到他打败一个又一个强悍对手，内心世界早已视他为内心的偶像。

    “沈秋师傅我太喜欢你了……”潘志宏稚嫩的面颊上写满了兴奋劲儿，干脆直接就上来抱住沈秋：“我按照你教的那些方法在日岛还捡了好几个漏儿呢！”

    “哦？是吗？那说明你小子运气不错！”沈秋拍了拍这个比自己小一轮的年轻人，在他的身上看到了华夏年轻人的热情亲切。

    “潘志宏！沈大哥听说你自己昨天餐馆的事件，特地过来看看你……”

    潘志宏按耐不住内心的激动情绪，泪水哗哗的往下流：“沈秋师傅、小青姐姐、你们对我太好了，昨天在川菜馆要不是你们出手帮忙，我恐怕就要赔一大笔钱了！我潘志宏多么的幸运，居然能得到你们的帮助！呜呜呜……呜呜呜……”

    几个人正在交流，就听到里头传来阵阵虚弱的咳嗽声：“咳咳咳……咳咳咳……志宏啊，家里来客人了吗？”

    里屋躺着的正是潘志宏身体虚弱的母亲，顾莲花。

    沈秋几个人随即进屋，屋子内仅仅摆放了两张破旧的木床，四周围杂乱的摆放着一些潘志宏从古玩市场淘换来的物件，有瓷片、有木雕、字画、大多数都是些不值钱的东西。

    老人的身体消瘦，两边额骨凹陷，瘦的皮包骨头，尽管如此，但还是挤出了一丝笑意，就要坐起来迎接：“家里乱的很，让你们看笑话了！”

    “没有的事！没有的事！”沈秋和小青连忙上前扶住老人。

    沈秋在江城最落魄的时候住的是两百块的廉价出租屋，那时候屋子里除了货架上的赝品、假货、其他一无所有，每天穷的只能喝自来水吃泡面，那是沈秋认为自己最窝囊的时候。

    但跟眼前潘志宏的情况相比，沈秋就顿觉自己的生活优越多了，尽管这是国际大都市大京，但潘志宏母子俩的情况真的是一言难尽。

    “志宏，怎么不把母亲送到医院去看病？”

    潘志宏摇头说道：“沈秋师傅！我们家的情况比较特殊，母亲得的是慢性病，无论在哪都治不好她的病，现在只能用中药慢慢调理，还有就是……就是我们手上没钱……”

    炮爷快人快语：“小兄弟，你这话说得，昨天米国人那二十万美金不是全部都给你了吗？赶紧带老人去医院看看病！古玩古董什么时候都可以玩，但千万别耽误老人看病懂吗？”

    潘志宏微微低头：“炮爷，那些钱已经没了……”

    “啊？”炮爷一个没反应过来：“什么意思？刚到手的二十万美金吗没了？小兄弟你都干啥了啊！一百多万国币啊！一天之间全没了啊？”

    小青连忙制止炮爷说道：“行了炮爷别说了，你不了解志宏家里的情况，这一切跟他那个禽兽父亲有关，那混蛋欠了一屁股的债，然后自己玩失踪，现在这些债务都落在志宏母子俩的身上，这些年要不是志宏做夹道贩子，母子俩甚至都会活活饿死在大京！”

    沈秋点头表示理解：“那个混蛋欠了多少钱？”

    “300w美元……”

    那人早年也是在景秀市场开了店面的，原本生意还做的不错，在日岛华人圈中也是小有人气，但后来因为染上了赌博的陋习，短短一个月的时间就输光了家里所有的积蓄，还把这栋门面房给抵押给了债主。

    最后欠了一屁股的高利贷，人直接从大京消失，留给这母子俩一屁股的高利贷，使得潘志宏十五岁就从学校辍学，回家赚钱照顾母亲，母子俩生活在这里受尽了别人的冷落嘲讽，生活在这里无异于是在人间炼狱求生。

    很难想象，杰克斯坑了潘志宏的那几件存货，小伙子的即将面临怎样的困境。

    “沈秋师傅！没事的！不用担心我！那笔债已经所称不多了，并且我们还有这间门面房呢！听说过几天前面的丁一赌场要来收购这个小区，到时候我们的压力就少了很多了！”

    沈秋内心莫名的被感动到，当年自己落入困境的时候，也是秉承着这般的心态，此时此刻的潘志宏太像当初被人横扫出门的沈秋了。

    “这样吧志宏，以后别去做夹道贩子了，外面的环境太复杂太乱，去忠华古玩店吧！做个店面伙计吧！也算是一份正经体面的工作，还能学到鉴别古玩的知识！”

    ……

