    ……

    威慑控制中心位于地下四十五千米左右的深度。

    第二任执剑人苏言，已经从上一任执剑人罗辑的手中，接过广播的开关。

    他默默打量着这位老人，总感觉这位的身上有一种说不出来的力量。

    尤其是眼神！

    这可能是苏言见过的最有力，最冲击灵魂的眼神。

    被这样的眼睛注视着，哪怕是他都有那么一小会的恍惚，甚至是下意识避开这位老人的眼睛。

    ……

    威慑控制中心一片洁白，单调的有些像是一个坟墓。

    苏言对于环境并没有什么要求，如此简洁，也是能够接受的。

    实际上，他现在闭上眼睛都能回想起那一双眼神。

    仿佛能看透自己的灵魂，把自己看穿的那种眼神！

    突然间，惊惧的警报声响起……苏言瞬间回神，愣愣地看着周围的墙壁，一时之间竟然有些不知所措起来。

    发现水滴探测器！

    一共有六个！

    预计十分钟到达地面！

    也就是说，只要十分钟，这些水滴就可以把地面上的引力波发射台给摧毁。

    一旦所有发射台被摧毁，那么所谓的威慑，毫无疑问就是不成立的。

    苏言从来没有一刻像现在这般感觉时间过得如此之快，一分钟就像是一秒那样快。

    自己刚刚回神，时间就已经过去一分钟，还剩下最后的九分钟时间留给自己！

    怎么敢的？

    他们怎么敢这么做的？

    他们难道不知道我摁下这个开关后会引起什么后果吗？

    苏言的心里百思不得其解，一个接着一个疑问冒出，就是没有摁下开关。

    因为他在犹豫！

    有一种不可承受之重，就这样压在自己的身上。

    自己的肩膀根本就扛不住这种重量！

    关乎两个文明的生死存亡，其中一个还是自己的世界……他怎么敢轻易地作出摁下开关的决定呢？

    记忆被屏蔽！

    所以，他并不知道这个世界是假的，只是一个十分钟的游戏模拟。

    正是因为这样的原因，苏言感觉自己的呼吸都变得急促起来……心脏处有一种说不出来的疼痛，让他越发的难以呼吸起来。

    “停下水滴！停下水滴！”

    苏言深吸一口气，一声更比一声大。

    “停下水滴！还可以谈判！”

    他知道三体文明的智子肯定在监视这里。

    自己说的话，他们绝对绝对是能够听到的。

    停下！

    谈判！

    苏言出乎意料的服软……两个文明的重量，让他意外的选择妥协。

    没有人能担负起这样的重量……没有人！

    时间还剩下六分钟！

    最后的六分钟！

    智子并没有展开，三体文明对他请求谈判的话置之不理。

    一分一秒都在飞速流逝着，是那样的快，那样的让人无法挽回。

    苏言的手在不知不觉间已经攥紧，额头上、身上已经冒出很多很多汗。

    此时此刻，所有的压力都汇聚到他的身上。

    他竟然有些不知所措起来。

    如果这是一个游戏，他会毫不犹豫地摁下开关。

    因为那只是一个游戏，毫无分量的游戏。

    若是把这里当成一个真实的世界呢？

    “谈判！！”

    “我们可以做出一定的退步……”

    苏言的选择又是出乎意料的，不仅要求谈判，更是意外的选择退让。

    时间只剩下五分钟，准确来说已经不到五分钟。

    三体文明毫无反应！

    但是他们的态度已经很明显，不谈判，不和你谈判，就是抱着摧毁你的目的来的！

    想明白这一点后，苏言深深吸口气，感觉自己的身体都有些在发抖。

    只剩下四分钟！

    “我说，给你们脸是不是真的觉得我软弱可欺？”

    “我请求谈判同意退让，就觉得我向你们低头，对吗？就觉得我不可能摁下开关，对吗？”

    苏言缓缓站起，不知何时起，他攥紧的手已经缓缓放松下来。

    目光紧紧地盯着面前的墙壁。

    红色的警告，各种各样的紧急信息跳出……但是这些全部都被他略过。

    他看着的是三体文明，是监视着自己的三体人。

    可能他们的首脑人物也在……这不重要！

    时间还剩下三分钟！

    “给你们最后一分钟时间思考，退或者同归于尽！”

    苏言已经冷静下来。

    “来玩一场心里博弈吧，你猜我敢不敢？”

    声音渐渐平缓，甚至在笑。

    五分钟前的他，毫无疑问是有些失态的，那一瞬间甚至有些不知所措。

    这很正常。

    而现在的他却很放松。

    你已经无法从他的脸上看出任何情绪。

    焦虑？

    着急？

    不敢置信？

    迷茫？

    通通没有！

    只有那若有若无的笑容！

    “还剩下两分半，呵，看来你们是在赌我不敢摁下开关……为什么不敢？

    是不是觉得我对这个世界依然热爱？

    是不是觉得我做不出这样的举动？”

    这或许是有史以来最疯狂的赌局。

    筹码是两个文明的生死！

    纵观历史，你甚至找不到像这样疯狂的赌局。

    苏言告诉自己，一旦发射装置被摧毁，人类再无未来，甚至有可能被彻底消灭。

    不用去赌三体文明是否善良，也不可能去赌。

    既然如此，那就同归于尽。

    一切骂名就由我来背负，我或许是历史上唯一一个导致两个文明毁灭的罪人。

    但是这重要吗？

    不重要！

    最后两分钟！！

    “啧！”

    苏言直接摁下开关，然后把这玩意随便一丢，毫不留恋，对这里也没什么可留恋的。

    只见他转身就走！

    你问为什么？

    因为他并不想留在这里，也没有必要再留在这里。

    开关已经摁下，末日或许即日就会到来。

    在末日来临前应该做些什么呢？

    苏言没有想过。

    但至少不应该再留在这种简洁的地方，会让他想起坟墓的。

    ……

    草！

    某种植物在心中生长出来……

    苏言缓缓蹲下，很想抽一支烟，思考一下人生。

    我操！

    这个十分钟的游戏副本有点意思。

    太特么搞人心态！

    那一瞬间，他都觉得自己差点崩溃……呼……再次深吸口气，只想祖安话问候一下这个游戏制作方。

    怕我对游戏没带入感呗，净整一些阴间操作！

