    第94章宋夫人的盛情邀请

    次日，明祈起晚了。

    她醒来时还有点懵懂。

    昨晚喝得有些上头，她惦念着那瓶酒，还跑书房偷摸喝了。

    后来……好像就那么睡着了。

    谁抱自己进来的?

    纪舒?明决?还是其他下人?

    她捂着额头想了下，长发倾洒。

    有人来匆匆敲门，纪舒声音急促∶“小姐……宋家来人了!”

    明祈抬头，眼神深幽。

    ——

    明祈到达主楼时,里面欢笑声传出了老远。

    宋南飞坐在沙发上搂着明雅，和对面的明康时夫妻愉快交谈。

    他身侧，坐着一个中年女士，正是彭琴。

    见她来管家轻咳∶“大小姐来了。”

    几个人回头。

    明祈笑意和煦∶“诸位早安。”

    那管家看了看外面当空的太阳，又低下头。

    明康时朝她露出久违的慈祥表情∶“小祈啊，你过来。”

    他引荐∶“这位就是思北的母亲彭阿姨,你上次见过的。”

    来的分明是宋南飞,明康时却这样介绍。

    明祈只作不知，朝彭琴笑∶“宋夫人。”

    彭琴“诶”一声，热切的伸手招呼说∶“来，小祈，快让我看看。”

    纪舒推了她过去。

    彭琴眼神和蔼，仔细打量了明祈，满口夸赞∶“上次就见这孩子长得灵气，这一细看啊，果然不凡。”

    “你们看看这长得多招人喜欢，咱们小祈肯定很优秀。”

    “小祈啊，最近过得如何?我听说你在娱乐圈当明星了，这不巧了吗，我们思北也在。他可算是前辈了，你和他应该有很多共同话题吧，有什么不懂的也可以问他。”

    彭琴的态度和上次来退婚时简直天壤之别。

    当初有多客气疏离，现在就有多热情。

    明祈心下感慨，这宋家真是多出演员。

    她面上不动声色∶“宋夫人客气了,我和宋思北平时也会交流演技，彼此也算熟悉。”

    彭琴眼睛一亮，明康时夫妻也是心情震动。

    唯有宋南飞坐在旁边搂着明雅没说话。

    彭琴说∶“熟悉好呀,年轻人就要多交流多交朋友。”

    汪菁也附和说着∶“小祈就要出去多交交朋友，回来这么久了，也没参加过什么聚会。”

    彭琴一听这话，当即皱眉急道∶“诶，那怎么行。小祈毕竟是明家的大小姐，连雅雅都经常跟着南飞参加不少聚会，可不能冷落了咱们小祈。”

    汪菁忙说∶“是是，这不也是她拍戏忙嘛，行程不定，我们也不好耽误她工作。”

    彭琴皱紧的眉头又松开∶“那现在不就好了。我可听思北说了，他们剧组已经杀青了。小祈最近应该也不忙了。”

    “是吗？”

    “正好我最近想办个聚会热闹热闹，不如就让雅雅和小祈一起过去玩玩吧？”彭琴眼睛一转，拿着茶杯喝了口，才缓缓说道。

    汪菁和明康时眼睛都是一亮，他们对视一眼，汪菁才说∶“我看行啊，刚好最近两个孩子都有空。”

    彭琴笑得开怀∶“那就这么说定了哈。”

    明祈听着她们俩一唱一和,三两下把她的行程给敲定了。

    彭琴这才回头看她∶“小祈啊,你一定有时间吧？可不要让阿姨失望啊。”

    她说着就要上前去拉明祈的手以示亲密。

    恰此时，明祈抬手捋了下鬓间的刘海，微仰头∶“舒舒，我有些渴了。”

    纪舒∶“噢噢，小姐等下!”

    纪舒赶紧去旁边为她倒水。

    彭琴的手尴尬的悬在半空，她也摸不准明祈是不是故意的，只能讪讪收回手。

    明祈这才朝她似笑非笑∶“既然宋夫人盛情邀请，我当然不好拒绝了。”

    这话古怪。

    彭琴得了肯定回答，原本一喜，结果心中转一圈，脸色有点黑。

    什么叫“不好拒绝”?

    说得像她死乞白赖一味纠缠才讨来这份应承似的。

    她一时尴尬在原地，笑也不是，甩脸色也不是。

    倒是明雅窝在宋南飞怀里不大高兴。

    今天宋南飞和彭琴来明家，她兴奋极了，以为宋南飞这是有意向她父母表明心意。

    结果宋夫人一来，态度一直不咸不淡，宋南飞对她父母的态度也很含糊。

    她压着情绪一脸矜持地喊彭琴“宋伯母”，对方也只是点头。

    她主动给彭琴端茶倒水好生伺候也只得来一句疏离的“谢谢”。

    怎么明祈过来，宋伯母就这么殷切了?!

    宋思北又如何，她现在可是宋南飞的女朋友，宋南飞才是她的亲生儿子啊。

    这个宋伯母，到底什么意思嘛!

    明雅不高兴的撇嘴，在宋夫人面前又不敢表现出来。

    彭琴最后说∶“那我就等着小祈和雅雅过去了。”

    明雅赶紧应声∶“好～伯母，一定准时来。”

    再不高兴，能入了她的眼参加她举办的宴会，也不容易了!

    ……这算不算她正式入了宋家的眼?!

    有这种想法的显然不止她一个。

    明康时和彭琴表情也是一喜。

    只有明祈颔首。

    彭琴和宋南飞又在明家待了会儿。

    明祈没心情和她们寒暄作态，听她说完目的就借口离开了。

    出了主楼，明祈才有时间问∶“舒舒，昨晚……”

    她面上无异色∶“睡得好吗？”

    “啊?”纪舒茫然∶“挺好的啊，小姐怎么了?”

    明祈摇头∶“哦，没事儿。”

    她抬头看天上灼灼的太阳∶“最近天气回暖了不少。”

    纪舒∶“……啊对，天气热了。”

    ——

    回到侧楼时，明卿云正坐在沙发上看书。

    屋外的灿阳照得他半张侧颜虚幻俊朗。

    明祈微勾唇∶“回来啦。”

    她眼神温和，墨瞳蕴着笑意。

    明卿云抬头，蓝眸和她相对，轻声∶“小姐。”

    高高的领口下，被遮掩住的脖颈处似有羽毛轻扇，肌肤战栗，烫得发痒。

    明卿云倏地耳红了。

    明祈应一声，向餐桌而去。

    她刚刚忙着去主楼看宋家那对母子作妖，早饭还没来得及吃。

    此刻腹中空空，昨晚又喝了酒，这会儿有些隐隐作痛。

    经过明卿云的时候，明祈忽然发现不对劲。

    她盯着他打量好一下，奇怪地打趣∶“昨晚出去偷鸡摸狗了?怎么有黑眼圈?”

    温暖的阳光下，明卿云深邃的蓝眸下是一片不太明显的青黑。

    明卿云站起身，拿着旧书表情淡定∶“小姐，昨晚没睡安稳，我回去补补觉。”

    说完，他头也不回的上楼。

    明祈更疑惑了。

    怎么才离开一天，回来就变得这么奇怪?

    “小姐——给你准备的早饭好了，做了清粥，还有果茶。”

    纪舒从厨房里探出头。

    “好。”

    明祈被拉回视线，没再纠结。

    (本章完)

