    “怎么可能的！”打手老大觉得眼前的一幕无比荒诞。

    徒手接子弹！就算是左大师这样的高手都无法做到吧！

    除非此人超越了左大师！

    这个念头刚刚升起，下一刻他就感觉浑身一轻，身首分离。

    “姜宁海真是好大的阵仗。”姜辰面无表情的看着横七竖八倒了一地的身体，纵使周围早已血流成河，他内心却没有丝毫波澜。

    能让他微微感到诧异的，还是姜宁海这次居然学聪明了，居然让手下搞了几条枪来对付自己。

    可惜，姜宁海的聪明总是来迟一步。

    用枪械对付暗劲武者倒是简单，可拿来对付筑基境的修仙之人？那和拿奥特曼玩具打怪兽一样没有区别。

    “现在该轮到你了！”解决了这些打手，姜辰的目光盯在了左翎身上。

    左翎同样也饶有兴致的看着姜辰，两人四目相对。

    “看他刚才出手的速度应该是入了暗劲了。”左翎上下打量着姜辰，心中估算着姜辰的实力。

    在左翎看来，姜辰估计也就是暗劲上下的实力。如若姜辰是宗师的话杀人又何须如此大费周章，只需宗师劲气外放，姜宁海那些手下根本动弹不得，别提开枪了，只能趴在地上任人宰割。

    这就是宗师和暗劲之间的差距。

    “可惜了，姜宁海这次从黑市里搞来的都是手枪，威力不足，所以即便是暗劲武者也能轻松躲过去。”左翎心中想道，随后对步步朝自己走来的姜辰说道：“小子，看来是我们低估了你的实力，既然如此，那就由我亲自出手领教领教！”

    “能败在我的剑下，是你的荣幸。”左翎得意的说道，话音刚落，右手握住剑柄，雷渊古剑再次出鞘。

    出鞘刹那，一道雷鸣之声响彻四野。

    “泰山派左翎，左千秋座下弟子。”姜辰盯着左翎，轻蔑地说道：“我当姜宁海敢这么做的依仗是谁，原来是你这个手下败将！”

    “手下败将？呵呵！就你也配与我交手？”左翎不屑的说道。今日之前他从未接触过姜辰这号人，有何谈手下败将之说，在他看来这个姜辰当真是有些狂妄。

    可姜辰两世为人，前世他拜入沧海老人门下，因为无意中在秘境寻得机缘，导致师徒二人被武林追杀。

    逃亡途中，姜辰不慎与师父走散，很快就遭到了泰山七剑子之一的左翎截杀。

    但那时姜辰技高一筹，手持沧海派名剑巨阙，硬是战胜了比自己高出两个小境界的左翎。

    但就在他准备斩首此僚时，泰山七剑子中的第一剑子项龙坤带人赶到。

    姜辰未能斩杀左翎，反而被几人夹击围攻。

    若非师父沧海老人及时赶到，恐怕自己早就被泰山七剑围攻致死。

    师父本已逃脱追杀，却因为回来营救自己，师徒二人再次被武林各派围攻。

    最后绝望之际，师父沧海老人以秘境宝物打开天门，为姜辰博得一丝生机！

    往事回首，再战左翎，姜辰眼里满是杀意：“前世未能将你斩杀，今生今世我与左千秋的仇怨就先从你身上讨要利息。”

    下一刻，姜辰从识海之中提出一把普普通通的铁剑。

    “来战吧！”姜辰冷喝一声，手中长剑剑锋朝前举过胸前，摆出沧海剑法的起手招式。

    “江湖野路子的剑法，也妄图与我泰山剑子一战！”左翎不屑一笑，泰山派剑法经历战火洗礼传承千年，在他看来足以胜过天下任何剑法。

    这个姜辰居然愚蠢到在自己面前舞剑。

    真是关公面前舞大刀！

    “待我废你四肢经脉，给我菲雪妹妹出口恶气，竖子死来！”厉喝一声，左翎手持雷渊古剑朝姜辰杀去。

    暗劲武者速度极快，几乎眨眼间就已经冲到姜辰面前，一记泰山重剑式从上往下朝着姜辰脑壳劈了下来。

    “对付你都不需要动用灵力！”姜辰后撤一步，举剑迎击，一剑挑开了左翎的攻击。

    这让左翎顿时感到诧异。

    泰山重剑式势大力沉，自己实力高于姜辰，更是有雷渊古剑在手，姜辰他怎么挡得住的！

    他不信邪，再次发动攻势追击。泰山剑法第二式万里山河便是当年泰山派祖师爷为了弥补泰山重剑式一击落空后的空档所创的一招。

    刹那间，原本势大力沉的攻击顿时化为万千快剑密密麻麻朝姜辰杀去。

    刀光剑影，快得让人睁不开眼。

    但这密密麻麻的杀招却早已被姜辰看穿，在姜辰眼里这些招式无比缓慢。

    他抬手一剑，沧海派的剑招第一式打出。

    剑击浪涛，以力破敌。

    只听一道金铁交击之声，左翎飞舞的剑影被姜辰一剑止住。

    左翎倒退五步，持剑右臂感到一阵发麻。

    “这小子是怎么看穿我的万里山河的，而且他的力气怎么这么大！”左翎心惊不已，刚才与姜辰硬碰硬的一剑，让他虎口发麻，差点雷渊古剑都要稳不住了。

    “你这是什么招式！”左翎怒视姜辰，眼里少了一分轻视。

    刚才他太过看轻姜辰，以至于都没有用全力应敌，如今看来完全是他托大了。

    此子实力居然能与自己相当！

    “是什么招式，你再尝尝不就知道了！”姜辰冷哼一声，随后一剑隔空劈出，狂暴的剑气撕碎水泥地面朝着左翎杀去。

    姜辰在压制着自己的实力，以暗劲对战暗劲。

    前世若是他武艺能再精进一番，能再快一点击败左翎，那便不会拖到项龙坤等人前来支援。自己的师父也不会为了救自己，身陷险地！

    所以，今日若不能以沧海派剑招堂堂正正斩杀此子，姜辰念头不通达！

    “好凌厉的剑气！”见到姜辰的这道剑气，左翎根本不敢硬着头皮去接，赶紧往旁边闪躲。

    下一刻，凌厉剑气与他擦肩而过，将沿途的障碍物统统切成两半。

    左翎骇然地看着这一幕，若是他刚才慢上一步，怕是根本挡不住这凌厉杀招。

    “看来得用那一招了！”这个念头在左翎脑海中一闪而过，他的心情都顿时沉重了起来。

