
　　李广文哈哈一笑说：“我没有骗你吧，在这一层，只有你死灵才是他的克星。”

　　纹炎哼了一声，看来这一次自己要亲自出手了。

　　受到了骷髅死灵的伤害，白须皇帝怒了，他站了起来，一杖向骷髅死灵砸去。

　　他的权杖在空中变得巨大，一下子将骷髅死灵压在了下边，骷髅死灵的血条立刻下降了一半儿多。

　　好在这时，白须皇帝的攻击力不高，否则骷髅死灵可就直接报销了。

　　纹炎知道现在骷髅死灵是重点保护对象，于是他开启了同生共死和龟缩不出，将骷髅死灵和自己保护其中，而后一招吸血，开始了和白须皇帝的大战。

　　由于只有精神攻击才能伤害白须皇帝，于是吸血和幻影攻击轮番使用，一面降低它的血条，一面抵消着他造成的伤害。

　　有了两个吸血的技能使用，纹炎队伍的血量不降反升，这种变化可看得李广文羡慕万分。

　　白须皇帝的血条逐渐的下降，他并没有发生变异，中途发出了几个群体攻击，但都被纹炎他们挺了下来。

　　最后，白须皇帝终于长叹了一声，倒在了自己的宝座上，他的神周金光闪烁，爆出来了无数的宝物，而纹炎也在这时升了一级。

　　纹炎进入玲珑塔中，他得到的经验最多，平均每打穿一层都能升上一级，打穿了7层之后，他的等级终于突破到了100级。

　　100级是《魁》游戏玩家的一个坎儿，它是由二级城进入三级城的标志，也是职业转职的一个突破点，同时也预示着玩家，已由一个游戏新手进入到游戏老玩家的行列。

　　在100级以前，玩家在野外被杀只会掉经验，当经验不足时才会掉落等级，可是到了100级之后会直接掉落等级，直到掉落到100级之以内结束。

　　当然，纹炎还没体会到这些，由于他的骷髅队伍过于强大，在100级内的时候他就很少遇到对手，对于这种惩罚机制接触的很少。

　　李广文见到白须皇帝被杀，他早就在后面跃跃欲试了，要不是因为他破不开Boss的防御，他早就上来打最后一击了。

　　皇帝一死，他立刻就冲了上来，在宝物中翻看着，没想到还真的让他找到了暴血珠。天籁小说网

　　纹炎将掉落的宝箱、银币和符文收了起来，问：“当初师尊也打过玲珑塔，他是怎么通关的？”

　　“师尊吗？他也是法师啊，最后他也没有能打通这一关，他是带着遗憾走的，所以他对这一关念念不忘。”

　　“师尊也没有通关吗，这事儿整的……”

　　“小子，你可以很自豪了，哈哈……”

　　收拾完了这些东西，纹炎回了一次城，改造完了符文，这才和李广文下线，离开了AI厅。

　　李广文忙着去拍卖暴血珠，而纹炎则带着师尊的手机，返回了自己的宿舍中？

　　现在整个尊者帮会都在找这部手机，那么手机里面到底有什么秘密?

　　师尊的一个亿?

　　师尊的装备?

　　师尊的高级符文?

　　纹炎想多了，这些东西和手机是没有关系的，师尊的账号里没有什么变化，和在自己手机里看到的状态是一样的。

　　不过师尊的手机里还是有好东西的，这个手机是师尊玩游戏的专用手机，没有电话号码，没有多余的程序，只有一个记事本，上面记录了一些看不懂的程序文件和代码。

　　这些东西李广文看不明白，而纹炎更看不明白。

　　在手机里还有一个文件，却是对《魁》的个游戏职业的介绍，比外面攻略中提到的更加详细。

　　纹炎在里面翻看了一遍，还真找到了死灵职业的介绍。

　　由于这个职业刚刚开发，各种技能还不完整，可以看出来只写了一半，很多纹炎现在已经拥有的技能，还停留在师尊设想阶段。

　　纹炎微微吃惊，原来死灵加入到游戏中会产生什么样的变化，他们也不知道，他们也想通过玩家出现的状况，再平衡这个职业，而纹炎就成了这第1个吃螃蟹的人。

　　在后面，师尊做了很多的问题分析，并且对死灵职业也做了一些评估。

　　死灵职业现在出现了一些很强大的东西，也在风险评估之中，并且师尊用“错误”两个字进行了标记。

　　针对这些错误，师尊也提到了一些调整方法来解决这些问题，想让职业人物变得更平衡，可是师尊出了事，这件事并没有人去接着做。

　　后面也提到了机械师职业，这个职业开发还不到20%，是个废职业，师尊在没有研究完的情况下，并不想把这个职业加入到游戏中，可是不知道为什么，这个职业也被推送到了游戏之内。

　　这件事可是纹炎没有想到的，他摇了摇头，没有想到全世界都在玩的游戏里面，竟然会出现这么大的事故。

　　可是师尊昏迷了，没有人发现这件事，反而让这两个职业活了半年多。

　　纹炎看明白了这些，他的心中突然变得明亮，既然这个游戏还有bug，何不利用一下这些bug，打入到巅峰之战中去呢？

　　看来，这手机中的东西还不能让别人知道，纹炎把这个文件发到了自己的手机中，而后又从师尊的手机中删除掉了。

　　纹炎清除手机回收站的时候，突然另一个文件从回收站中出现在自己的面前，吓了他一跳。

　　好在没有立刻清空，这才没有让它消失掉，于是他又将文件还原了过来。

　　这个文件就有点意思了，却是关于《魁》游戏最初开发时写的一份手稿。

　　手稿中提出了一些设计思路和理念，却是《魁》的游戏中最原始的部分。

　　《魁》的游戏的原型，是古代《鬼谷子战神篇》中的一些故事情节，在书中被称为鬼斗术，里面提到的技能被设计师称为骗术。

　　总的来说，魁作为游戏中的Boss，上骗天，下骗地，中间骗人和，把世间万物都当成了自己行骗的工具，来达到自己控制世界的目的。

　　在这份文件中，总结了几百种骗术，分别为幻术、斗术、控兵术、控王术等十几种门类，132种别类，而后又把这些划分到副本和职业中，形成了一个庞大的游戏体系。

　　可以说这个才是《魁》的设计灵魂和来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，099 白须皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 