    “好吧！回家吃饭吧！”陈小凡的父亲也不想吵闹，所以叫大家回去。

    看到陈小凡的家人回屋子了，都纷纷离开。

    老村长也走了。

    此刻一家人在到水榭之中吃饭，一个个眉开眼笑，没有想到这一栋琼台水榭一夜之间出现，让大家都极度震惊！

    但谁都没有问，因为爷爷奶奶交代过，见怪不怪顺其自然，小凡想说，自然会说。

    都不是傻子，好好的菜地，很难种活农作物的土地，现在种出来的蔬菜却是变成无比美味，确实是很奇怪，但都没有问。

    “六叔，是不是我们家以后也有这样的球台水榭？”小侄女喜悦扑进了陈小凡怀中，喜悦地问。

    “是啊！喜不喜欢？”陈小凡刮了一下小侄女精美的小鼻子。

    “喜欢啊！六叔最好了。”小侄女挣脱陈小凡的怀抱，雀跃起来，发出欢呼。

    “六叔，我们家呢？”

    一个个侄女侄儿都过来问。

    “都有。”陈小凡含笑地说。

    “哇哈，我们家也有。”

    很多侄儿在地面上滑行打滚。

    这里确实是太干净了，地面宛如镜面一般，看起来豪华大气。

    全家人都无比高兴。

    “这三位是？”陈小凡的母亲看到野花和两位摄影师，诧异地问。

    “她是野花，是野外直播的网红，两位是摄影师。”陈小凡为他们介绍。

    “呵呵！来着是客，都去吃饭吧！”陈小凡母亲听到是网红，就没有之前的热情了，还以为儿子带女朋友回家呢。

    九弟马上来劲了，马上问野花野外直播的情况，野花一一回答。

    很快美味佳肴上桌子了。

    野花他们皱皱眉头，今天可是累死了，心里只想吃肉。

    看到一个个都夹蔬菜，肉菜很少人去夹。

    体能消耗过大，看到肉就想吃，所以他们三个都想吃肉。

    “别客气，想吃什么就吃什么。”陈小凡含笑地说。

    野花他们看到孩子们古怪的神色，认为这些小孩子想吃肉，但很懂事，所以把肉让给他们吃。

    吃多肉了，总会腻，野花夹起蔬菜，咬了一口，露出惊骇的神色。

    蔬菜比肉好吃上百倍，难怪大家都吃蔬菜不吃肉。

    第一次吃到这般好吃的蔬菜，心中除了震惊还是震惊！

    之前市区传言特价菜是天价菜，很多人排着队吃，他们都不相信，此刻相信了，世上真的有比肉好吃的蔬菜。

    两个摄影师看到野花不断吃蔬菜，速度非常之快，也尝试了一下，才发觉，原来肉没有蔬菜好吃。

    一大桌子饭菜，全部吃掉，不是节约惯了，而是饭菜太好吃了，所以都吃的饱饱的。

    家里三间房子，是瓦房，陈小凡的母亲安排客人一人一间。

    他们住进了琼台水榭之中。

    由于窗户没有装修好，好没有完善，所以不适合让客人居住。

    装修材料已经购买回来，明天大哥他们就开始装修了。

    陈小凡爷爷的儿子屋子都是连成一片，陈小凡家门前是陈小虎家，隔壁左边是一位堂叔家，右边是五叔家。

    然后叔伯的房子一直排到爷爷家里，爷爷就阿里在村最后面。

    后面就是天堂山。

    但要到天堂山山脚的菜地还有两百多米。

    画出一张图纸。

    但家人看不明白。

    陈小凡竟然学制造动画，设计出未来家的动画。

    一个个看到精美的石板制造的琼台水榭，都没笑颜开。

    看到以前家里正中心，竟然开出一条河道。

    全部屋子都建造其七亩地池塘四周，形成豪华雄伟壮观的画面。

    大伯马上发视频给爷爷奶奶。

    爷爷奶奶也参与了这一次会议，看到家里美丽的琼台水榭，都笑不禁口，一直说好。

    七亩地占地面积很大，建造几栋琼台水榭是卓卓有余。

    以前那些在基地，变成了一个河道，严格来说，是一个大池塘，直接连接上以后发电站的出水口。

    “小凡，打算从哪里开工？”大伯看到美丽家园动画，喜悦地问。

    “挖掘渠道，从发电站出水口挖掘过来，你们也不要太操劳，天堂山的树木种植好了，就挖掘渠道引水过来。”陈小凡含笑地说。

    一个个举手赞成，大家特别开心，毕竟谁不想住新房子。

    亲人们干了一天活，都累了，商议好了之后，都回去了。

    陈小凡的父母也早早睡了。

    陈小凡把一块块岩石拿出来。

    在池塘之中大好几栋别墅的地基。

    然后拼成了房子。

    然后灌注入混泥土。

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到灵魂晋级了，丹田紫府之中搅拌混泥土和绑扎钢筋笼，速度快速十倍。

    陈小凡想到不久有客人到来，而且有几十个，所以就建造了一排排客房，居住一百多人都可以。

    但客房没有马上建造，只是预先大好地基。

    陈小凡开始在这些石屋当中雕刻上美丽的花纹。

    现在陈小凡建造水平越来越高，速度越来越快，简直就是变魔术一般。

    到了天亮，家里的房子全部建造好了。

    就差客房了。

    陈小凡打算先去省城，回来在建造客房。

    家人过来吃早餐，看到池塘一栋栋奢华雄伟的别墅，都眉开眼笑。

    但都没有说谁要住哪里，一切都等爷爷奶奶回来在作安排。

    孩子们高兴坏了，一直问大人，哪一栋是他们的家？

    大人回答，等祖爷爷和祖母回来再说。

    孩子们听到什么都等祖爷爷和祖母回来再说，在小小的心灵之中，树立了对老祖的崇高地位，很自然变得无比尊重两位老祖。

    野花他们没有注意到周边豪华的琼台水榭是今天建造的，毕竟昨晚很晚了，看不清楚四周的景色。

    吃过早餐，野花他们把这里琼台水榭画面拍下来，可惜没有水，否则会更加美丽。

    粉丝们看到这般奢华的琼台水榭，都表示怀疑，很多人非要来看看。

    送走了野花他们。

    临走野花把五百块递给陈小凡，陈小凡也没有客气接受了，虽然不在乎五百块，毕竟属于他的工钱，所以要收下。

    现在家人都在挖掘渠道。

