    “唉，也不知道上面的人怎么想的，让他们那么大年纪的人住牛棚！”李大娘脸上忧虑的表情不是作假，高阳也感觉那些人真的是有些过了，不过她也不能说什么。

    “那大娘，我家里还有几床被子，是我父母当初盖的，他们要是不嫌弃，我给他们送去怎么样？”

    高阳知道现在她不能改变什么，但是她可以帮助一下他们。

    “哎呀，正好那些人除了两身的衣服，什么也没有带，我们还有些担心呢！”

    高阳听到了这里，她的心也有些不舒服了，难道那些人为了铲除异己，就能对老人下手吗？

    就算是她知道了这场运动到了以后会给那些人平反，但是好多的人因为住牛棚而熬坏了身体，就像是古语说的那样，家有一老犹如一宝，家里老人多了，虽说他们也许是负担，但是他们身上的那些智慧可不是一些年轻人可以比得上的。

    “那大娘，我先回去收拾一下去了，我记得展飞还有几件不穿的棉衣我也给他们拿过去。”

    高阳说着直接就往外走，她现在满脑子想的都是她要多收拾出来几件衣服，被子还有一些的日用品，反正村里人都知道她的父母当初去世的时候，衣服什么的都留下了，现在拿出来一些应该不会引起人的注意的。

    “去吧，你路上慢着点，送东西的时候喊上展飞，你别自己去！”李大娘对着往外走的高阳喊道。

    高阳对着李大娘摆了摆手“知道了”

    说完她快步的向家里走去，在路上的时候她心里嘀咕，那些人应该都是有本事的人吧！那要不要让展飞多和他们接触一下呢？

    高阳的心里有些的矛盾，要是和那些人接触太多的话，村里人或者是那几个不知道深浅的知青会不会做出来什么事情啊，但是要是让她放着资源不用她又觉得可惜。

    她进家的时候还在纠结，连展飞来到她的面前了，她都没有要注意到。

    “你想什么呢？”展飞拉了一下高阳的手，他看到高阳站在那里半天没动，他有些担心的问道。

    难道说那几个知青又找她的事了？她不是去李大娘家里串门去了吗？应该遇不到那些人啊？

    “没事，我刚刚听到了李大娘说村里来了几个人，似乎上面的人安排他们住牛棚，我有些担心他们年龄大了受不了，这不回来收拾几件衣服，和我父母当初盖的棉被，我想找出来给他们送去。”

    高阳说完又有些为难了，他们要是这样的送去的话，是不是有些不好啊？

    “你说咱们是现在送去还是等到了晚上再去啊，现在去的话，村里人看到了会不会对咱们有什么意见啊？”

    展飞看到她纠结的样子，他笑着说“咱们擦黑的时候去，到时候你多做上一些好吃的，到时候咱们一起送去，他们那些人还不知道是不是有粮食呢！”

    他感觉现在送去的话，太扎眼，再说你还有那几个脑子不清楚的人，要是他们去告上一状的话，那么就真的麻烦了。

    “嗯，那好，我先去收拾东西，你把你不穿的那件棉衣也拿着，到时候他们要是有能穿的就穿，反正你是用不到了。”

    展飞听到了她的话，他也就跟着高阳进屋找他的那些旧衣服去了。

    其实展飞的衣服并不算是太旧，只是穿了两年，那棉衣什么的当初也被高阳洗好做好给他了，当初他身上有高阳给他的衣服，他也就好好的收拾好放了起来。

    既然现在自己的媳妇想要送人，那么他就去找出来拿给她呗，反正他现在也是穿不着了。

    “好，我知道了！”展飞说着就去了他原来的房间，他以前的旧衣服什么的全部在那里，现在他们住的房间里面，全部是后来高阳拿给他的一些衣服。

    既然展飞应了她了，高阳也就不管了，反正这个时代的人不管是不是旧衣服，只要是不坏，能穿就好。

    再说那些人来的时候什么也没有，这些衣服也许能帮上他们的忙，希望他们不会嫌弃他们找出来的衣服旧就好。

    高阳回到了房间里面就开始翻箱倒柜的找以前原主父母的东西，至于原主母亲的衣服用不上，今天来的人似乎全部是男人，那么她父亲的一些旧衣服只要是你不坏的，她也都拿了出来。

    希望今天来的那些人不是那么眼高于顶的人，要不然今天他们要是拿着旧衣服去了，那些人再说他们看不起人就不好了，高阳想到这的时候，她想起来，一会儿，她还是让展飞去看看那些人到底缺什么吧！

    正好也趁着这个机会让展飞问问他们，要不要这些找出来的旧衣服。

    虽说是她的脑子一直在思考问题，但是她的手还真的没有闲着，当她把箱子里面所有用得着的衣服拿出来的时候，高阳感觉当初在她的记忆里，原主的父亲也没有太多的衣服，怎么今天一找，就找出来这么多呢？

    “找好了吗？”展飞抱着衣服放到了炕上，问着站在炕边看着那些衣服发呆的高阳。

    “嗯，找好了，正好你现在去牛棚那里看看他们那些人的情况，顺便在没有人的时候，问一下他们是不是要咱们这些旧衣服！”

    高阳说这些的时候，心里有些忐忑，要知道那些下放的人，应该都是有本事的人，他们要是不问一下，匆匆忙忙的就去了，到时候他们那些人要是见怪了就麻烦了！

    听到高阳说的这些话，展飞一想还真的是那么一回事，要是他们就这样去了，那些人的面子下不来了，他们不是好心办坏事了吗！

    “嗯，我知道了，这就去，你在家等着，我一会儿就回来！”

    展飞说完也不管高阳了，他直接开门就往外走。

    等到展飞离开以后，高阳开始把找出来的衣服叠好放到了她当初拿出来的行李包里面。这样到时候也好拿一些。

    等到她收拾好了衣服以后，她看着展飞还没有回来，她想着快要做晚饭了，她还是先去做饭再说吧，正好晚饭的时候，她多做出来一些，到时候让展飞送去，高阳可是记得当初他们刚来的时候，家里的吃的特别的少，当时她家人可以说是都没有吃饱过。

    高阳想着他们这些人刚来，再说大队里面的粮食也是有数的，到时候就算是给他们一些，他们应该也是和当时她家里的条件差不多。

    这样她多做出来一些，也可以让他们吃饱一点，希望这些国宝不会被现在的形势压倒。

    不过，做饭的话，他们的底子在外人看来不是太好的，她还是小心一点儿，做一些两掺的馒头吧，大不了到时候她多放上一些白面少放上一些高粱面。这样蒸出来的馒头看着也不那么的扎眼。

    不过那些人都是成精的人，只要是一吃就能吃的出来，希望他们不会想太多吧！

    反正是她的心眼也没有那些人多，不管了她还是就当做对待平常人一样就好了，至于别的，她还是不要想了。

    至于帮都帮了，她今天还是做上一顿好的吧！就当是给那些人接风洗尘了。

    高阳想到这些的时候，她拿出来的当初放到空间里面的肉，幸亏这些的肉被她做成了一些肉肠还有腊肉，放到空间里面就算是不坏，要是太新鲜的话，也不好说。

    正好，展飞也馋了，她今天还是多做上一些，到时候在可以多吃上一些。

    不过家里的白菜土豆什么的不少，至于别的，她还是不要拿出来了。

    今天正好可以做腊肉炖土豆，再加上一个白菜炖肉肠，顺便她也蹲点骨头汤吧，骨头炖萝卜，这样他们吃的时候可以暖和一些。

    高阳想到这些就开始动手做饭，她平时做饭什么的也习惯了，自己一个人也忙的过来。

    等到她做好饭，看到展飞还没有回来，她也就把饭菜盖到了锅里，等着展飞回来以后，他们一起送去。

    这时的展飞却是在帮忙收拾牛棚，其实说是牛棚，但是这牛棚也不是那种只有一个棚子的，这时候牛可是比人金贵，这牛棚也是挺干净的，只是要住人的话，还是需要好好收拾一下的。

    不过展飞还是在收拾牛棚的呃时候，他注意了一下那四个人，当他从他们的身上感觉到了自己爷爷身上的气势的时候，他知道这几个人应该不是那么简单的人。

    看到他们身上的衣服也有些破旧，而且看着他们萎靡的样子，也知道他们应该受到了不少的孽待。

    展飞现在担心的是，他妹妹要是住在这里，这里不保暖不说，他们身边似乎是真的一件过冬的衣服也没有。

    要是他们真的像自己爷爷似的当过兵，那么现在受这样的罪，那么真的是太不公平了。

    展飞想到这里，他走到大队长的身边。

    “王叔，你看他们这么大的年纪了，要是冬天住在这里出了事怎么办啊？”

    展飞担心的事情，其实王队长也担心，但是那些人说的是让他们住在这里，他难道能违抗他们的命令吗？

    看到王队长的表情，展飞知道这事其实也简单。

    “王叔，要不然这样，让他们去我的家里住，那些人也不一定来咱们的小山沟沟，只要是别人不告密，那么应该是没有问题的，再说王叔，我看着这几个人不简单，谁知道他们有没有起来的一天啊，这时候咱们要是帮他们一把，要是他们真的有起来的一天，咱们村里也能沾光不是，再说了，就算是他们起不来，咱们也当是做好事了不是？”

    王大队长知道展飞说的意思，其实他当初也是不想他们几个住在这里，不管怎么说，他还做不来欺负老人的事情，但是村里也没有地方安排他们几个，无奈之下他才想着好好收拾一下牛棚的，这里不管怎么说也算是暖和的。

