
　　颜渊带着于老刚来到科特队就遇到了弗莱士。

　　“怎么样，朱封队长出来没？他要是能控制住，也能省不少事。”

　　弗莱士无奈摊手，一脸遗憾地说道

　　“他刚出来，吃了饭然后就继续钻进去了，你也知道这种东西对于这时代的人有多么大的杀伤力。”

　　“都怪我，就不该为了那几根金条让他体验VR的。”

　　颜渊拍了拍他肩膀：“行了行了,你也不用自责什么的，当时他都过来了，不让他上去看看也不合适，沉迷就沉迷了吧，这也正好证明了我的猜想，这种东西果然还是要好好控制才行。”

　　弗莱士：“VR行不通的话,超级战舰这么复杂的操控方式还是改用脑机接口吧。”

　　脑机接口算是VR的一种下位替代品,但是需要操作者坐在机器里面，和VR比起来缺少些安全性，一直以来都是不被讨论的。

　　但是现在这种情况确实也是没得选，这个时代的人估计有个脑机接口都得兴奋很久，更不用说什么VR游戏舱了。M.23sk.com

　　脑机接口还不至于太沉迷，用来做这种东西也算是刚刚好。

　　一旁的于老听着两人这么高端的话题，忍不住开口问道

　　“VR真的有可能实现吗？”

　　颜渊：“已经实现了，不然我们刚刚为什么会说朱封队长沉迷VR了？”

　　于老：“我可以试试吗？”

　　弗莱士：“得加。。。”

　　弗莱士话还没说完，颜渊就否决了这种可能性

　　“于老，您要是跟着一起沉迷VR，就真的没人主持大局了。”

　　于老：“这是朱封队长的意思？”

　　颜渊点头：“算是吧。”虽然他没说～

　　于老一脸难以置信：“他去玩了，就让我在前线顶着？”

　　“到底他是领导还是我是领导？”

　　颜渊看向弗莱士，弗莱士看向于老，比了个手势：“得加。。。”

　　话没说完，颜渊就一拳把他放倒了。

　　好家伙，开口就是加钱，掉钱眼里了是吧。

　　“朱封队长也只是好奇，现在这种情况他也不想的，所以说，他其实不是在玩游戏,放在战场上这就叫中了敌人的陷阱，他已经凉透了，所以我们就不能再让更高级的指挥官步入他的后尘。”

　　于老：“但是我还是有些想玩。”

　　颜渊：“您就当这东西不存在就行了。”

　　“再说了，您年龄也不小了，VR游戏里面好多刺激心脏的东西，您不一定受得了。”

　　于老一拍胸脯：“放心，我受得了！”

　　“前些天我还和年轻人蹦极来！”

　　弗莱士站了起来：“虽然您身体素质过关，但是VR成瘾性很强，如果您不在，科特队就没人指挥了。”

　　颜渊在一旁点头，这小子总算是正经了一些。

　　正要跟着这個话题继续说下去，准备说一些人类生死存亡这一系列的大事。

　　然而话还没出口，弗莱士就说道

　　“不过这些都不是事，我有办法解决。”

　　颜渊：“？？？”

　　“你有个鬼办法？喊你老爹过来开无双？这可是我的TV！我的！他们就算来，也只能来客串一小下。”

　　于老没听懂颜渊的话，不过他倒是听懂了弗莱士说的，有办法解决，这不就代表自己有机会玩VR吗？于是他赶紧问道：“什么办法？”

　　说完就看见弗莱士那个眼神,平时不怎么聪明的于老顿时悟了。

　　“我老人家别的啥也没有，就是有钱，你说个数吧！”

　　弗莱士比了个“五”，五根金条，这也不怪他，只是最近集团A支援科特队的就是一箱箱金条，大家都习惯用金条做单位计算了。

　　“五千万是吧，小意思。”

　　弗莱士：“！！！”

　　壕气！

　　弗莱士决定，一定要给老人家一些优惠。

　　“事情其实也简单，反正就算是您坐镇中枢，最后真正指挥作战的还得是有指挥能力的颜渊，既然如此，为什么不直接让颜渊指挥呢？”

　　于老眼前一亮。

　　颜渊就发现自己莫名其妙被弗莱士推上了“帝位”。

　　好家伙，当年赵匡胤也是被这样推上去的吧？

　　反正颜渊丝毫没有反抗的机会，就这样莫名其妙变成了科特队的实际掌权人。

　　“关于科特队的情况，我有些想法。”

　　“人类的力量该展示的时候还得展示，所以我制定了以下一些策略，大家跟着一起参谋参谋。”

　　然后颜渊就跟所有人讲起了什么叫做穷则战术穿插，富则火力覆盖。

　　然后讲解了一下自己对于火力覆盖的理解。

　　弗莱士那边得到集团A大量资金投入以后，所有科研人员都忙了起来。

　　这就是人类未来的责任！

　　至于那些宇宙人，现在没有谁真正看着地球这边的，所有人的目光都转向了光之国。

　　说句不好听的，实际上佐菲的威慑力比光之国还要大。

　　当年佐菲还没有崛起的时候，光之国可都是被黑暗帝国压着打的，所以哪怕这一次光之国其他人都不在地球，只要佐菲在地球，对于大家来说就已经足够了。

　　更何况，他们现在还有一个真正的领袖级人物跟着。

　　现在这个大佬或许不如当初的安培拉星人，但是佐菲不在，光之国就没有这种境界的人了，难道还能指望那个当初为了击退安培拉星人战斗到最后只剩半条命的奥特之父来顶吗？

　　这场战斗，他们根本找不出输的理由。

　　问题是要把佐菲限制在地球，所以在来到光之国的时候，他们已经部署了一大堆炮灰去跟佐菲交锋。

　　没错，这些炮灰就是这些年那些依附于高级文明都那些新生文明，平时就拿来干苦力，关键时刻还能拿来当炮灰，自己还不心痛。

　　甚至于，佐菲知道这些炮灰的身份，他真的有可能会覆灭这些炮灰吗？说不准还能再利用几次，看看能不能突破对地球的封锁。

　　这种战术在历史上也很常见。

　　但是，这样的战术忽略了人心这种微妙的东西。

　　这些人本来就是被迫加入的那些文明，这些年也没有感受到什么来自高级文明都温暖，反倒是被压迫得厉害，这一次更是被派上来送死。

　　这种情况，如果还能再跟他们做事，那就得是真爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第462章 部署进攻光之国免费阅读。https://xs.23sk.com 