    刚坐下，航空公司地面服务员通知登机。

    春节旅客少，晚上航班旅客更少，跟空乘人员打了个招呼，二人坐到最后一排，关掉手机，系上安全带，低声交谈起来。

    “韩支队，你想知道什么，只要有利于破案，我知无不言言无不尽。”

    “从认识开始说吧，我想更全面更直观地了解您前妻。”

    虽然过去十几年，她的音容笑貌一直深深印在脑海里。曾经美好的时光，迄今历历在目。李海强绞着手，望着前面演示机舱安全知识的空姐，强忍着悲痛回忆起往事。

    “我们是9o年3月份认识的，她当时刚从港棉二厂宣传科借调到区文化局，三八妇女节文艺汇演，区里让她上台主持节目。毕副书记分管党群工作，区里邀请毕副书记和市妇联云主席去观看汇演，我是毕副书记的秘书，自然要一起去。”

    港棉二厂历史悠久，最早能追溯到1898年，与港棉一厂同属清末状元实业家、教育家创办的大生纱厂。

    现在效益一般，十几年前却是南-港最好的企业之一。

    规模是思岗丝织总厂几倍，最红火时正式职工三千多，有自己的医院、电影院、子弟小学、食堂、浴室、招待所，保卫部门不是保卫科是保卫处，干部职工待遇比一般政府部门干部好很多，更不用说当时基本工资都没保证的公安民警。

    案卷材料上有，韩博点点头。

    “许多人说我们结婚是毕书记介绍的，其实不是。第一眼看见我就喜欢上她了，当时社会风气没现在这么开放，年轻人谈恋爱不能没介绍人。这种事怎么能麻烦毕书记，也不好意思跟领导开口。

    回去睡不着觉，闭上眼睛就想她，于是请关系不错的区委办科员王向玲大姐帮忙，王大姐很热心，第二天就去文化局找小丽，帮我说了许多好话，夸得天上有地下无。小丽对我有一点印象，既没同意也没反对。

    过了两天，正好周日，王大姐把我们两个请到她家吃饭，给我们正式介绍。虽然都二十多岁，但在那个大环境下都不好意思，饭桌上全是王大姐和她爱人张主任说，我们是你偷偷看看我，我偷偷看看你，不敢对视。”

    那无疑是他一生中最美好、最幸福的时光，说着说着笑了。

    纯纯的爱情，想想是很甜蜜，但绝不能用“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”来形容。

    韩博感慨万千，摆摆手，婉拒空姐提供饮料的好意。

    空姐把小车推走，沉浸在幸福回忆中的李海强接着道：“吃完饭，王大姐给了我们两张电影票，打我们去看电影。《九天玄女》，我记得很清楚。看电影也不好意思说太多，看完送她回港棉二厂宿舍，互相留通信地址，写信交流。

    别笑，当时全这样。

    当面不好意思说的话，可以通过文字表达出来。平均一天一封，还写过诗。她刚开始回信少，后来回信多，大概一个月吧。通信不光是情书情诗，也不光谈理想谈未来，我家是什么情况，我的学习和工作经历，她家什么情况，通过信件相互了解。”

    这也很正常，自己家老姐上高中时还跟人交笔友呢，不过这事姐夫不知道。韩博再次婉拒空姐提供飞机餐的好意，等空姐走了微笑着鼓励他继续说。

    憋在心里难受，说出来反而会舒服一些。

    李海强摸摸下巴，继续道：“相互熟悉了，我们开始打电话。电影院归宣传科管，港棉二厂放什么电影，她管放映员要票，提前打电话叫我去看。我经常随毕书记出差，能买到许多南-港买不到的东西，比如地方土特产或东海江城等大城市的时髦货，每次出差都留意给她买点什么礼物。

    小东西，现在看来很简单的东西，当时工资很低的，想买珠宝饰或什么高档服装也买不起。就这么一来二去，正式确定恋爱关系，不再跟之前一样偷偷摸摸，可以光明正大交往，比如我骑自行车，她坐在后面。”

    两个一辆车，在当时已经很大胆了。

    “后来呢？”听他讲述爱情故事，韩博不由想起自己的爱情，下意识探头看看坐在前面的妻子。

    “她大专毕业，考大专时复读过一年，参加工作近两年。我比她大，我们年龄都不小了，开始谈婚论嫁。五月下旬，我请半个月假，陪她回西北老家。我家条件不好，她家条件更困难，我把所有积蓄拿出来，留5oo结婚请客，另外23oo给她家当彩礼。

    岳父岳母通情达理，尽管舍不得，彩礼也不算多，没反对，因为太远，他们年底也没来参加婚礼。说是婚礼，其实很简单，在市委机关食堂请大师傅抄了几个菜，去外面买了点酒和喜糖，以前当教师时的学校同事和市委机关同事凑份子，一个人二十、三十的。

    毕书记最多，他包五十块钱，小丽父母没来，我父母同样没来，毕书记不光包钱，还给我们主婚。最后算下来结婚不仅没花钱，反而赚了两百多，算上原来准备的5oo，我俩狠了一下心，去买了一台17寸黑白电视机……”

    婚宴在食堂，婚房就是机关干部宿舍，两口子领证，搬到一块儿就等于结婚了。

    旬丽被正式调到区文化局，当时不太愿意。

    文化局工资低，其它福利待遇更没法与港棉二厂相提并论。区领导开了口，丈夫又是市委毕副书记的秘书，为了丈夫的前途，她最终还是答应了。

    虽然工资都不高，虽然条件很艰苦，小两口日子却过得和和美美。

    可惜甜蜜的时光总是那么短暂，谈到之后生一切，李海强脸上再也没了笑容，吟着泪水，声音带着哽咽。

    旬丽参加人家婚礼，回来路上遇害，就这么简单，案时他人在东港，知道得并不多。不过对韩博而言，要询问的事情就多了。

    “李市长，毕副书记去东港检查工作是临时决定还是早有计划。”

    “临时决定的，其实不是检查工作，是去陪同省顾问委员会的几位老领导视察。很突然，几位老领导原来没打算去东港，一样是临时决定的，市委当天上午9点多才接到省-委办公厅通知。”

    这个问题很重要，如果他当天不随毕副书记去东港，晚上就是小两口一起去参加婚礼。要是两个人一起去，两个人一起回市委机关宿舍，悲剧会不会生？

    换言之，如果这是一起有预谋的案件，那么凶手要杀的可能不只是旬丽。

    可他当时只是一个秘书，旬丽只是区文化局的一个普通干部，谁能跟他们有这么大仇？何况市长女儿出嫁，婚宴摆在当时最高档的海员俱乐部，普通老百姓怎么会知道，能够确定他们小两口要去的只有干部，而且还不是一般干部。

    从这个角度上分析，专案组关于流窜作案、抢劫杀人的判断有一定道理。

    韩博沉思了片刻，抬头问：“李市长，您前妻在跟您确定恋爱关系之前有没有跟别人谈过。对不起，这个问题不太礼貌，但对我很重要。”

    “韩支队，我以一个丈夫的名义告诉你，跟我结婚之前小丽是清清白白、洁身自好、作风严谨、生活检点的好姑娘。”

    “这一点我深信不疑，李市长，我是指有没有跟王大姐一样给她介绍过。”

    “有，而且不少，”

    李海强解开安全带，转过来解释道：“韩支队，我们都在政府部门工作，一个单位分来一个未婚的女同志，怎么可能没人介绍？小丽既漂亮又有文化，脾气又好，这么优秀的姑娘爱慕的人不会少，帮着介绍的人只会更多。

    她跟其他姑娘不一样，虽然能歌善舞，但一点不爱慕虚荣。并且接受过高等教育，二十二岁参加工作，不是十七八岁的小女孩，是成年人，有判断力。这些事她处理得非常好，领导同事介绍不去不好，去见一面，然后婉转地告诉介绍人不合适。

    该表态的时候就表态，不会拖，不想让别人误解，不会给其他人造成遐想。一些姑娘见过几个人之后往往会各种谣言满天飞，明明没有的事都众口铄金变成有了，她不存在这个情况，作风无可挑剔。”

    案卷上也是这么写的，曾爱慕过她的人和帮她介绍过的人，不是称赞她作风有多么好，而是说她清高，认为她眼界高。

    没有跟哪个爱慕者拖泥带水，更没有跟哪个爱慕者藕断丝连，至少从现在掌握的情况上看是这样的。

    韩博摸摸嘴角，又问道：“李市长，您跟您前妻确定恋爱关系之前，有没有跟其他女同志谈过？”

    “没有，小丽是我的初恋。”

    生怕年轻的刑警副支队长不信，李海强补充道：“我是从农村走出来的，家庭条件很一般，上面两个哥哥，下面一个妹妹，为过上更好的生活只能认真学习，当时也只有这一条路。

    再说当时的风气跟现在不一样，跟你上大学时都不太一样，我上大学时很不起眼，以至于许多同学对我没什么印象。参加工作之后同样如此，不光教师工资待遇低，而且我家庭负担重，在市区又没住房，怎么谈？”

    …………………………

    ps：衷心感谢“好书就追”和“狂灬歌”兄弟的再次慷慨打赏！(未完待续。)