
　　若是她真的等三个月后才苏醒，恐怕到时蛋蛋的记忆都被天道消除了，等自己找到它的时候，它都认不出自己，神之魂契也自然消失。

　　哼！她是不在乎与蛋蛋之间有没有什么契约。

　　可是，识海中传来的蛋蛋害怕伤心的哭泣声，却让她心中的愤怒飙升到了极点。

　　她可不管天道有多厉害，有多神圣不可侵犯。

　　敢让她的宝贝蛋蛋哭，她绝不会善罢甘休！

　　奚玥又安抚了一下听到蛋蛋在哭同样愤怒的小金龙、小红鸟和哭的稀里哗啦的小呆牛，查看了一下依旧在修炼，没有醒来的小池，才闪身出了空间。

　　一出空间，奚玥看到就坐在对面的人影，吓得腿一软，直接跪坐在地。

　　九爷手中端着茶杯，慢条斯理地喝了一口，才悠然道：“我还以为，你完全不懂尊师重道为何物呢？总算，恢复记忆后，你还知道跪拜师父。”

　　奚玥干笑了两声，从地上爬起来。

　　想到这个人对自己的帮助，奚玥脸上的神情变得凝重与感激。

　　这一次，她恭恭敬敬地跪拜下去，朝着九爷深深磕头，“多谢九爷相助之恩。”

　　九爷皱眉不悦道：“我记得我说过，你已经是我的徒儿了。”

　　奚玥轻咳了一声，“那个，九爷愿意收我为徒，是我的荣幸。可是我在下界位面，已经有一个师父了。虽然他的修为不是很高，人也不怎么靠谱，更没有九爷你那么玉树临风、如天外谪仙。可是，对我来说，一日为师，终身为父。他就是我的师父，这一点，永远都不会改变！”

　　说到最后一句话的时候，奚玥脸上的神情变得有些孺慕，又很是倔强。

　　九爷依旧皱着眉头，似乎很是不爽。

　　但终究还是缓缓舒展开来，他冷哼了一声，放下茶盏道：“谁跟你说，师父只能有一个了？顶多我不介意，跟一个下界的小家伙平起平坐就是了。”

　　下界的小家伙？

　　奚玥想起师父那张胡子拉碴，满脸皱纹的脸，再看看九爷那能跟姬冥煜与卫子熙相提并论的英俊脸庞，嘴角不由抽搐了一下。

　　这个外表总是骗人的修真界啊！

　　九爷见她迟迟不答，脸上露出一丝愠怒，“怎么？如此还不愿意？”

　　“不，不是！”奚玥连忙道，“这段时日不长，但九爷教我的东西，对我来说实在是受益匪浅。在我心里，早已将九爷你当做我的师父一般尊敬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　九爷脸上这才露出了一丝满意的微笑：算这小丫头识相！

　　奚玥又道：“不过，两个师父，称呼起来实在是多有不便，我总不能叫大师傅和二师父吧。所以以后我依旧尊称您九爷，但心里会把你当做师父一般对待。”

　　九爷冷着脸站起身。

　　奚玥还以为他生气了，谁知他一拂袍袖，再度冷哼一声，“既然如此，还不快去给我准备饭食？”

　　奚玥：“…………”所以说你非要收我为徒，其实就为了让我给你做饭吧！

　　为什么一个两个师父都是这样？摔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3055章 识相免费阅读。https://xs.23sk.com 