    叶沨和步寒蝉驱车去了这家密室, 进门以后，里面的装潢很有复古风，墙壁两侧是各种主题的恐怖风海报。

    叶沨其实不是个胆大的人, 纯属是又怂又想玩。

    前来接待的小姐姐看了眼叶沨旁边的混血帅哥眼前一亮, 热情极了：“两位好, 请问你们选好本了吗？有四人～六人本, 还有七～九人本。”

    叶沨摇头：“没有, 我们就两个人。”

    小姐姐了然：“那需要稍等一下，和其他人组队哦。还有，根据本的通关难度和恐怖系数也有不同的本，你们可以根据自己的需求挑选一下。”

    小姐姐留下一个密室清单后, 离开继续招待其他人。

    叶沨瞄了眼手上图文并茂的有点吓人的清单, 忙转手递给步寒蝉：“学长, 你看看！”

    步寒蝉看出小孩故作镇定的小表情，微挑眉稍, 接过来, 体贴道：“这个‘怨偶’，好像不错, 难度和恐怖程度比较低……”

    叶沨一听，那不行，好不容易来一趟, 怎么能跟过家家似的。

    他忙开口：“学长，难度低没意思啊，那就一点体验感都没有了。来玩密室就是要刺激嘛。”

    步寒蝉微点头：“确实。那这个‘诡尸房’……”

    “不不不！这个听起来就装神弄鬼的，肯定特别无聊！”叶沨忙打断他，点头，“对, 特别无聊！”他偷偷瞄了一眼说：“这个要七到八人，人太多了！不太好。”

    步寒蝉微勾唇，翻看了下，说：“这个呢？六人的‘未亡人’，难度系数最大，恐怖系数适中。”

    正说着，之前离开的服务小姐姐笑着出现：“这个好啊，这是咱这最受欢迎的一个本，刚刚已经有两对情侣定了这个本，你们要也确定玩这个，就不用等了，能直接开本。”

    叶沨听到“情侣”两个字眼前一亮，有两个女生在的本应该不会太恐怖，立马同意：“可以啊，那学长我们玩这个吧，不用等。”

    小姐姐闻言更热情了：“原来你们是学长学弟啊，那要不要加时长？你们的劵是一个小时的，一般这个难度的本要再加一个小时左右，否则到时间没玩完也要出来了哦。其他两对情侣都加了。”

    步寒蝉刚要说不用，叶沨抢先一步：“加一个小时多少钱？”

    小姐姐微笑：“一个人一百。”

    这么贵？

    为了游戏体验感，叶沨忍痛：“好，给我们也加一小时！”

    小姐姐笑眯眯道：“好嘞。这边扫码付款。”

    考虑到不会太难的步寒蝉还想再次拒绝时：“我……”

    “我来我来！”票已经是学长买的了，绝不能让学长再付钱。叶沨先一步上前迅速扫码支付。

    见木已成舟，步寒蝉无奈抿唇。

    接下来有一个工作人员带着他们和另外两对情侣集合，手上拿着六张吊牌。

    工作人员说：“大家伙，我是‘未亡人’本的介绍人员，我先跟大家讲一下注意事项。请大家认真听哈。”

    叶沨站在学长旁边听到这百感无聊，就跟高中时候排队挺校领导说一些老生常谈的废话一样。

    “第一，所有人要将自己的手机还有物品放在柜子里，我们统一保管。”

    “第二，进了本以后即使再害怕都不许殴打工作人员。”

    在场其他人听到这和叶沨一样会心一笑。有个穿得挺潮的男生还皮皮地回：“那要忍不住怎么办？”

    大家又是一阵哄笑。

    工作人员开玩笑：“忍不住……可能会被抱着亲两口。”

    叶沨想象了下被鬼抱着亲的画面，浑身恶寒。

    “好了，第三点就是，通关要靠智力，不要人为破坏任何道具，否则要赔的哦。”

    工作人员：“那你们也看到了我手上有六个挂牌，分别代表了你们的个人身份，大家随机摸一个挂在身上。”

    个人身份？看来是会有单人任务啊，叶沨心里又期待又后怕，伸手摸了一个。

    翻到正面一看：

    【姓名：陶卟钓

    身份：钓系美人女大学生

    背景：和暧昧中的学长一起来传说中的古宅探险，想要趁机俘获学长芳心。

    特点：胆子大漂亮看中的目标，谁也逃不掉（虽然能和学长一起做任务，但是很坑） 】

    “噗——”

    叶沨一口老喷出来，所以名字陶卟钓就是“逃不掉”？！这名字真的又恶搞又衰……

    除了步寒蝉，旁边的另外四个人，特别那个皮皮男露出桀桀怪笑，跟他身边那个可爱的萝莉甜妹趁机咬耳朵打情骂俏。

    另一对则是个带着眼镜长相干净清爽的男生和一个短发酷姐。两人拿到身份也是互相调侃了下。

    叶沨苦笑，侧头悄悄问：“学长，你拿的是什么身份啊？”

    步寒蝉微低头，感受得到男孩身上传来的茉莉清香，将手上的吊牌递给他看。

    叶沨忙拿过来看。

    【姓名：魏熵

    身份：应付相亲对象陶卟钓而来的学长

    背景：车祸失忆后沉默寡言的男神，遇到危险总是被最先推出去的坦克玩家。对陶卟钓的示爱不厌其烦。

    特点：高冷，装逼不自知，身负鬼气（和他一起做任务，容易触发诡异事件）】

    看完步学长身份牌的叶沨面无表情：“……”

    他默默举手问工作人员：“可以和别人换身份牌吗？”

    其他玩家闻言立即抬头：“达咩！”（不行！）

    叶沨侧头看向学长苦笑：“……好像会很有意思呢。”

    进本前，他们需要戴着眼罩手搭着前面人的手排队跟随工作人员进入密室。

    步寒蝉因为最高，被大家推举站在最前面，叶沨感言：不愧是官方认证的坦克。只能双手搭在学长肩膀上跟在后面。

    哪知道他后面跟的是那个甜妹，被女生的手一触到肩膀上，叶沨当即激灵地弹开！

    甜妹被他这么强烈的反应吓一跳，喏喏地问：“怎、怎么了？”

    她男友那个潮男揭开眼罩问：“宝贝儿没事吧？”

    叶沨脸色一变，隐隐有点不好意思忙道歉：“不好意思，我……”

    步寒蝉揭开眼罩回眸，看出小孩有些脸色不好，不禁皱眉。

    潮男不悦：“行了那我站他后面，宝贝儿你站我后面我保护你。”

    叶沨闻言下意识咬唇，像是在忍耐着什么一样转过身，结果潮男的手刚搭在他后肩的位置，叶沨就触电般地战栗了下。

    “卧槽！你什么毛病？碰都碰不得？”潮男无语。

    步寒蝉闻言眼眸暗下来，接着听到小孩忙道歉：“不好意思，我肩膀有些不舒服，那我到最后去吧，不打扰大家。”

    他刚转身，一只温暖有力的一把握住他的手。叶沨一怔抬头，听到步寒蝉说：“我也到后面，你跟着我。”

    潮男闻言不满：“我去，快点儿行不行，每分钟都要钱的。”

    步寒蝉颔首：“抱歉，你们这场游戏的费用我出。”

    潮男闻言一怔，嘴上抱怨的话说不出来了，他的甜妹女友悄悄拉他袖子，跟步寒蝉说：“不好意思，不用不用，我们重新排吧。”

    他们后面跟着另一对情侣，步寒蝉在第五个跟在眼镜男后面，叶沨则殿后。

    他抿紧唇，完全忘了自己肩颈处敏感这回事了，以往要是被别人碰到，整个人都会战栗，又痒又难受，跟触电一样。

    出了这个洋相，他戴着眼罩，默默伸手轻轻向前搭在步寒蝉肩上，小心地跟着往前走。

    步寒蝉察觉到他手上动作的小心，出声：“没事，你搭得重一些，注意安全。”

    黑暗中，男人的声音就像一束暖光一样，让叶沨踏实了不少，他点点头，手上渐渐用力：“……谢谢学长。”

    叶沨感觉到他们进门后，左右拐了好几次，路上小心翼翼地，生怕摔跤，更怕手上一松，跟丢了。

    前面的队伍终于停下来，他听到带领他们进来的那个工作人员小哥的声音：“好了，大家可以摘下眼罩了。”

    叶沨摘掉眼罩后，看到他们现在正在一个破败的古宅大堂内，正前方的天地供桌上，端放着一排排的排位，还有两根燃尽的烛台和一些满是灰尘的贡品。

    桌前是两个楠木雕花椅主座，两侧又各有两个侧坐，只不过都显得破败不堪，缺胳膊少腿的。

    不得不说这家密室的道具场景真的做得比较绝，现场氛围感很强了。

    工作人员小哥突然慌张出声：“……各位，我真不能再继续带你们走了，这里实在太邪门了！”

    叶沨一看，这小哥演技虽然浮夸，但是信念感强啊，得，Npc开始介绍背景了，他抱手站在步寒蝉旁边挑眉跟着听。

    一点儿没有之前的怯意，见其他四个玩家也是新鲜好奇，神态各异，并没有真的入戏。

    还是那个捧场王潮男先开口搭话：“怎么个邪门啊？”

    小哥继续演：“……哎，听说这宅子几十年以前是户大户人家叶氏，这叶家的小姐叶殷殷貌美如花，偏偏是个病秧子，这家老爷听信了什么邪门偏方，做法请了个阴神娶亲冲喜，这才让快油尽灯枯的小姐起死回生。”

    小哥说话语气夸张，神情一惊一乍，颇有说书先生的风范，他接着忧愁道：“可是啊，这毕竟是邪术，逆天改命肯定要遭天谴的！没多久，这家人就开始陆陆续续倒霉、撞鬼、出现各种灵异现象，最后一个个横死，死相惨烈啊。”小哥重重叹气。

    叶沨听得津津有味，抢先那潮男捧梗：“哦，是那个阴神搞得鬼吧。”

    被提起前剧透台词的小哥一噎，愣了下，耳麦里传来场控的声音：“干什么？接着演啊！赶紧说台词，下一场等着你呢！”

    社畜小哥忙擦汗，敬业地继续：“这最后啊，叶家的人逃得逃，跑得跑，就剩下了叶家几个老人和叶小姐在这邪门的宅子里继续住着。但每到晚上，这宅子里就会发出各种怪声，像女子哭嚎，男人叫骂，婴孩啼哭。特别瘆人。但白日从不见发出过这些声音的人出来过。再后来，叶家宅院大门一直紧闭着无人进出。大家都以为这叶家绝户了，可到了夜里子时又会有各种声音传出来。”

    “再后来，有胆大的小孩爬墙进去后，家里人急得撞门找进来，结果那户人家就再也没出来过……”小哥说着就往潮男跟前悄声道：“被人看到……被吊挂尸在院内的大槐树上！”

    潮男被吓得一哆嗦往后一退，抓住甜美的手小声嘀咕：“别怕别怕，宝贝儿别怕……”

    叶沨看得想笑，只得帮Npc总结：“总之这是个凶宅，不能进，进来就死了是不是？”

    小哥一怔点头：“对对对，所以此地不能久留，我要赶紧走了，这有个煤油灯还有通讯器给你们……”

    小哥刚想吃撤，叶沨突然来句：“可你进都进来了啊。”

    再次被噎的小哥：“……”

    从始至终一直看着叶沨的步寒蝉忽而低笑了声道：“行了，别为难人家了。”

    叶沨听到学长的笑声，脸一热，伸手接过煤油灯和通讯器。

    刚接过，屋内顿时电闪雷鸣，闪过一阵妖风。

    小哥立马惊慌失措地拉开一道门遁逃，十分敬业地演完闭幕：“啊啊啊啊啊啊啊有鬼！有鬼！”

    “砰！”一声，关上门，叶沨上前去拽了下门，果然关得死死的。

    这下密室彻底形成。

    叶沨看了眼四周除了Npc小哥遁逃的这个门，还有一个对门。

    正观察着，屋内忽然一闪，彻底灯灭，漆黑一片，只有叶沨手上那盏煤油灯里闪着微弱的光。

    “啊啊啊！”甜妹惊叫。

    “来了来了！开始了！”酷妹抱手淡定。

    潮男看到叶沨手里的煤油灯和通讯器，开口：“这总共就给了两样东西，总不能全放你手里吧？”

    叶沨耸肩：“当然，我也不想提这么多。”他将手上的东西抬起来问，“谁要？”

    酷妹道：“我们俩拿一个通讯器吧。”

    潮男极急了：“那我拿煤油灯！”

    叶沨爽快地把东西都给了他们。

    步寒蝉站在他身后，低声问：“什么都不要？”

    叶沨往后退，悄悄靠他身边道：“不要，拿那玩意儿多费劲啊。”

    步寒蝉好笑：“那怎么接题通关出去。”

    叶沨轻松道：“不急嘛，这里也不算全黑，不是还有一点光的嘛，而且之前没黑的时候，我已经趁Npc演戏的时候，把能看到的信息都看了。”

    步寒蝉问：“所以呢？”

    叶沨摊手：“不能说毫无关系，只能说屁用没有。”

    步寒蝉闻言不禁好笑：“你确实不着急。”

    “急啊！但急也没用啊。你忘了我的人设了？”叶沨故意问。

    “什么人设？”

    哦，对，学长没看他的身份牌。

    叶沨木着脸把身份吊牌递到他面前：“陶卟钓。”

    几秒后，借着微弱的光看清叶沨身份牌的步寒蝉：“……”

    “名字不错。”他低声道。

    叶沨隐隐听出了调侃之意，脸更木了。

    咸鱼是不可能咸鱼的。

    叶沨提议：“车祸失忆而沉默寡言的学长，陪你相亲对象一起去那道门看看？”

    步寒蝉：“……”

    叶沨见学长吃了鳖好笑调侃：“果然沉默寡言啊。”

    “……走。”

    两人过去的时候，酷妹也提着煤油灯在门口研究。

    见他们过来，尤其是步寒蝉这个混血身高一米九的帅气男人，其他人不自觉地退让开来。

    叶沨上前一看，锁倒是没有那么复古，但就是太不复古了，竟然是一个字母锁。

    叶沨回头跟步寒蝉开玩笑：“这怕不是一个留洋小姐？”

    “是的。”步寒蝉认真点头。

    叶沨一怔：“真的假的？”

    步寒蝉道：“我刚刚在一个墙柜里看到一个西式万花筒。”

    “在哪？”

    步寒蝉伸手一指，叶沨忙跑过去，认真打开柜子玻璃门，酷妹好心上前给他照明。

    里面除了万花筒，还有一些其他小物件，只是都是些八杆子打不着边的东西。

    叶沨先拿起万花筒放在眼前，可惜太黑了什么也看不见。

    他正要放下时，指尖感觉有点磨砂感，忙拿下来，对着煤油灯照。步寒蝉此时也来到他身边。

    其他几人好奇地围在后面哪怕什么也没看到。

    光线太弱，叶沨几乎是眯着眼睛凑上去的，他似乎看清了那是一行欧式体字母，边费力辨认，边念出来：“Death…… is……”

    “Live。”额前有人出声，叶沨一怔抬眸，正好撞上了步寒蝉的目光。在微弱昏黄的煤油灯光下，对方那双隐匿在黑夜的蓝眸异常深邃迷人。

    叶沨失神了下，忙回神，避开他的目光说：“对，就是这句，‘Death is live’，死亡就是活着。这会是密码嘛？”

    潮男率先去密码锁那儿：“我试试！”

    很快，他发现不对：“不是，输不了那么多字母。”

    叶沨：“试试缩写？”

    潮男：“……试了不对。”

    酷妹建议：“试试Live？”

    “不对。”

    眼镜男：“Death？”

    “不对……”

    眼见着大家已经开始用穷举法，开始胡乱地试。

    步寒蝉抬手：“麻烦给我照一下。”

    酷妹反应过来，把灯给对方。

    步寒蝉接过灯，照在万花筒前面，借着光眯眼，看向里面。

    叶沨凑过来：“怎么样看到什么了？”

    步寒蝉将万花筒递给他，给他照光。

    叶沨眼睛凑近一看，手上微微转动，看到的世界就会不断变化。

    都是些人情世故图。

    他看懵了，其他人争相过来看了看。

    “这什么意思啊？”

    “好像就是个普通的万花筒而已。”

    步寒蝉沉眸思索。

    叶沨则回到那个墙柜那，顺着又看向了正中央的天地牌位。

    扫一眼看过去都是叶氏某某某，自己也姓叶的叶沨，不免觉得晦气，没有仔细看，只是无意间再一扫，脑子里想起了什么。

    他回头问：“刚刚那个小哥说这叶家小姐叫什么来着？”

    步寒蝉回：“叶殷殷。”

    叶沨皱眉，伸手一指：“那这上面没她的牌位啊？”

    他这话一出，其他人立马觉得瘆得慌，潮男更是双手搓了搓自己的胳膊。

    步寒蝉理了下思路说：“她和阴神结了亲，身体好转，家里人都横死，而她还活着。”

    叶沨疑惑：“那那句‘死了就是活着’又什么意思？”问完自己也有点点害怕，装作不经意地站起来，慢慢靠近步寒蝉说：“这才第一个密室，难度不该这么高啊。”

    “要不要问问场控啊？”拿着通讯器的甜妹小心翼翼地问。

    刚说完，她手上的通讯器突然就发出来了滋滋的响声：“……第一道门不提供提醒哦。”

    “啪。”声音关闭。

    “………”众人心情。

    叶沨无奈，只能再次捣鼓那个万花筒，反复转动，观看每个绘世图。”

    突然灵机一动：“有了！‘一花一世界，一叶一菩提’！”

    潮男给他泼冷水：“那也试不了那么多字。”

    叶沨丧气地拿起密码锁：“那试试看叶殷殷缩写YYY吧。”

    一秒后……没开。

    步寒蝉突然问了句：“这个副本叫什么？”

    “……”大家集体失忆了一秒。

    “未亡人！”叶沨和大家异口同声！

    叶沨激动：“我试试未亡人！”

    还是不对……

    艹！早知道选个难度低一点的了。

    步寒蝉抬眸扫了眼那些牌位，突然出声：“试试‘YYWW’。”

    叶沨抱着怀疑态度试了下。

    手上的锁“咔嗒”一声，开了！

    “卧槽！开了！”叶沨大喜，兴奋地转身告知大家这个好消息！

    结果转身就撞到一个人怀里，幸而被对方抱住。

    接着他听到头顶有声宠溺的轻笑：“就这么高兴？”

    说着，整间屋子瞬间亮了起来。

    叶沨浑身一僵，忙往后一退，迅速离开步寒蝉的怀抱，结果抬头注意到其他人还沉浸在成功开锁的喜悦中，根本没关注他们这儿。

    叶沨不自在地清咳一声，问：“为什么是YYWW啊？”

    步寒蝉挑眉，温声道：“等你开了下一道门我告诉你。”

    “……”有被挑衅道。

    新开的这道门推开，立马依旧是一片漆黑，煤油灯照射下，隐约看出来是一个狭窄的长廊。

    刚刚在一个黑屋子里没害怕的感觉，现在得被迫走向未知的都黑暗，对大家都是一种不小得心理考验。

    潮男紧紧抱着他女朋友甜妹像个大玉米棒子一样磨磨蹭蹭地向前龟进。

    酷妹则拉着眼镜男的手靠着墙壁摸索着前行，还算有效率。

    站在门口的叶沨迟迟不敢往前迈向一步，不是他害怕，是太黑了。

    他讪讪地伸手拽着学长的胳膊，小声说：“学长，要不我们先观察一下他们，等有情况再过去？”

    步寒蝉眼皮微撩，低眸看着他拽着自己的胳膊，说：“可以，观察一分钟。”

    “……好。”

    短暂的一分钟后。

    步寒蝉将胳膊伸向他了一些：“走吧。”

    叶沨非常不好意思地虚拽学长的胳膊，跟着迈步走向黑暗。

    步寒蝉配合着他的步伐，慢慢往前进。

    几乎肉眼可见的，没怎么移动。

    步寒蝉无奈：“你怕黑？”

    死要面子的叶小少爷立即梗着脖子否认：“怎么可能？我这叫谨慎！”

    说完，他强忍着对面前黑暗的恐惧，大步向前迈了一步，步寒蝉配合着他往前走，两人成功在一分钟后，超越了潮男甜妹组合。

    叶沨嘿嘿一笑，说：“你看，也没怎么样啊啊啊啊啊啊啊！”

    叶沨声音陡变，吓得转身纵身一跃，一下跳上去大力熊抱挂在了对方一米九的身上！

    步寒蝉几乎是下意识伸手接住他，稳稳抱住，接着有些心有余悸，微松了口气，感受着怀里温软的小孩，嘴角不禁微勾。

    他温柔地问：“怎么了？”

    叶沨这会儿经过了最初被惊吓的两秒，理智很快回归，可是回归完，人就不大好了。

    他挂在步寒蝉身上进退两难……

    草啊啊啊啊啊啊啊！他干嘛跳的这么熟练啊啊啊啊！

    要不是现在到处黑着，那两对情侣看不见，他真的没法活了。

    但即便如此，叶沨的脸还是在黑暗中一点一点慢慢升温变热。

    靠他们一两米多的甜妹悄声问：“怎么了啊？”

    潮男小声回：“没事啊，乖，宝贝儿，咱继续往前。”

    叶沨：……世态炎凉人心不古啊。

    “嗯？”步寒蝉见其不回应，又轻声问了声，男人低沉的嗓音，就在他耳边，热气扑到叶沨的耳尖，他脸更热了。

    叶沨及其难为情地低头，将头埋在学长耳后，闷着声音悄悄说：“……好像踩到地上的东西了。有点软……”

    他妈的，叶沨你这样娇羞是搞哪样啊啊啊！

    叶沨觉得这下自己在学长面前是彻底没有形象了。

    他满脸悲苦地说：“……学长，能不能……放我下来？”

    步寒蝉顿了一下，开口：“我也踩到了，会不会是……”

    他话未说完，脖颈上小孩的手就下意识搂得更紧。

    黑暗中的步寒蝉满意地轻勾唇角。

    叶沨抿唇，颤着声音问：“……会不会是什么？”

    “算了，不告诉你了。省得吓到你。”步寒蝉好心地说。

    叶沨：“……”

    叶沨挣扎再三，最后妥协：“……学长，您把我带到一个没那玩意的地方再放我下来行不？您放心，我不算很重。”他心虚地补充了句：“也就一百多斤。”

    步寒蝉好笑，点头：“嗯。”

    他抱着挂在自己身上的少年往前又走了几步。

    叶沨窘得不行：“可以了吗？”

    “还不行。”

    “……现在呢？”

    步寒蝉最后感受了下少年的温暖，点头，将他轻轻放下来：“可以了。”

    叶沨下来一看，OK，都走到走廊尽头了。

    酷妹和眼镜男的声音就在不远处，甜妹和潮男也跟了上来。

    叶沨冷着脸，只要大家没看见，就当此事不发生。

    拿着煤油灯的甜妹先开口：“这边有一道门哎。”

    其他人闻言涌上去看。

    “这里是走廊的尽头了，看来只能打开这道门。”眼镜男分析。

    “啊？那这间密室就是这个走廊啊？”

    甜妹担忧：“刚刚过来的时候，好像墙上是看到有点东西。我们是不是还得回去找找线索啊。”

    叶沨：“！”不会吧。

    酷妹对叶沨问：“对了，你刚刚是不是发现了什么？我听到你们那边有动静？”

    甜妹点头：“对啊对啊，是不是有吓人的东西啊？”

    被问到的叶沨尴尬得要死：“那个……”

    “墙上有挂画。”步寒蝉突然出声，转移了大家的注意力。

    “挂画？”

    “我刚刚过来好像是感觉有东西在墙上，看不见所以没注意。”眼镜男说。

    “那我们先看一下这个锁是什么样的，再回去找线索吧。”甜妹道。

    叶沨见大家都没再问他刚刚的事，松了一口气。

    只是要再回去……叶沨暗暗在心里给自己打气。

    有一就有二，习惯就行了嘛！

    步寒蝉借着光察看了一下这次的锁，是个扭动式的数字锁，总共需要四位数字。

    他侧头对叶沨低声说：“还想回去吗？你可以在这里等我们，负责输入密码。”

    叶沨一怔，抬头看向黑暗中只能看到模糊轮廓的男人，恍惚中忽略了长相，忽然觉得对方声音实在是太熟悉了。

    是他一直刻意忽略的熟悉感。

    Welfen……

    叶沨忍不住在心里想起这个名字。

    他很快又挥动脑袋，试图让自己甩掉这种想法。

    叶沨啊叶沨，你就算是谈网恋也不能这么渣地找替身啊！

    他想点头，但又觉得自己这样也太怂了，人家妹子都还积极找线索呢。

    他干笑：“不用了吧，我还是去找线索吧，人多力量大。”

    他身边的甜妹忽然说：“那我把煤油灯给你们吧，你们上一关就挺厉害的，给你们找得肯定更快一些。”

    潮男不满：“宝贝儿，你给他们了我们怎么办？还有，难度我不厉害？”

    甜妹小声撒娇：“你超厉害，但是我想要你在这儿陪我。”

    接着是潮男低下去的声音：“……嗯嗯，我陪你。”

    再次被秀了一脸血的叶沨讪讪地接过煤油灯道谢，火速拉着学长远离这片充满恋爱酸臭味的地方！

    有了煤油灯，叶沨也就好多了。加上刚刚来过一次，确实没那么怕了。

    叶沨坚信自己不怕黑，只是想象力太过于丰富，导致对未知的恐惧在脑海里暴涨。

    他和步寒蝉沿路往回走，酷妹和眼镜男在跟在他们身后。

    很快就找到了墙上第一幅挂画。

    叶沨将灯向前仔细照了照，进隐约能看出来样式是古代那种人物丹青图。

    能看到一个古装扮相的女子模样在花丛中，额间有一点红。叶沨对古画的审美有限，看不出什么来，又移动光源寻找别的线索。

    “这有字！是题画诗。”

    步寒蝉凑近细看。

    叶沨念出声来：“情深缘浅孽难圆，花开花谢时不再。”

    念完他啧啧两声：“水平不咋地，酸成这样。”

    其他人：“……”这怕不是在嘲讽店家。

    果不其然，酷妹手里对通讯器突然出声：“亲～已经过去半个小时了哦，还有三间密室呢，再不加快进度，要完不成了哦，需要提示嘛。”

    “……”这是被店家反嘲讽了吧。

    叶沨硬气拒绝：“不用。”

    他刚说完，耳边似乎又听到一声低笑。

    叶沨侧头拿着煤油灯提上前一照，佯装生气：“……不许笑。”

    步寒蝉点头：“……我只是觉得有点可爱。”

    酷妹和眼镜男：草，臭情侣到处都是。

    叶沨闻言更恼羞成怒，咬牙道：“……赶紧找线索。”

    叶沨说着就伸手去往画后面摸，试图掀开看看，后面有没有什么密洞啊之类的。比较古装剧都这么演。

    结果他刚翻开，手上的画就突然像是着火了一样，腾空边烧边飞了起来。

    “卧槽！”叶沨被吓得够呛。

    其他人集体被吓得一哆嗦，场面一阵混乱。

    空中幽幽传来一个女子的声音：

    “魏朗，八十一年了，你终于来见我了。那年荷叶泛舟，微雨蒙蒙，就好像还在昨日……”

    “可昨日……昨日已成黄花，如今只剩下一个未亡人，不见枯守这满院白骨……情深缘浅孽难圆，花开花谢时不再。我们终究是场孽缘……”

    女子凄艳诡谲的声音终于从空中渐渐散去。

    刚刚那副画也彻底燃烧殆尽。

    叶沨走上前想看个究竟，发现原来是投影仪。

    “我去，我还以为真的能飞……搞得跟大话西游似的。”叶沨走回来问他们：“刚刚Npc的话你们也听到了吧？”

    几人点头。

    叶沨先抚着下颚分析：“那个八十一年明晃晃的就是一个线索，可是密码锁需要四个数字。”

    步寒蝉点头：“应该还有其他线索，我们是从门那边倒回来的，再往前继续走走。”

    几人继续往前走，摸空了一条长廊也没摸到什么有用的线索，不免沮丧。开始散开来寻找线索。

    叶沨伸手到处敲着空秃秃的墙壁。

    “哎不对，这里好像是空的！”叶沨惊喜道，伸手拉了下在他旁边的步寒蝉。

    “学长！快来看！”

    结果他刚把人拉过来时，熟不知，他们身后突然出现了一道隔板将他们和另一对人划分开。

    步寒蝉被他拉了一下，身后又有人突然伸手推了他一下，他眉头一皱，往前踉跄了一下扑向叶沨。

    叶沨猝不及防往后一倒。结果刚刚敲的空心墙直接消失了。

    步寒蝉背后那堵墙很快合上，他不得不和叶沨面对面挤在一个狭窄的长方形空间里。

    叶沨被对方结实的胸膛撞得闷疼，倒抽气，手上的煤油灯也在刚刚不小心掉落在地，好在他用脚踢了下，知道灯也进来了。

    叶沨躺在下面，艰难开口：“……学长，你太重了，麻烦挪一下。”

    步寒蝉勉强伸手强撑在他上空，闷声问：“……这样呢？”

    “还行。”

    “什么情况啊这是？”叶沨头疼，这个密室玩这么大的吗？

    他感觉背底下有点硌，伸手摸了下，摸出来个木棍，说：“我去够一下灯。”

    步寒蝉撑在他身上：“……嗯。”

    还好这个空间够长，否则他这个身高够呛。

    叶沨拿着手上拿根硬棍子，艰难地往脚边一直够。殊不知，几次不小心戳在步寒蝉身上，引来一阵闷哼。

    叶沨尴尬极了：“不好意思不好意思，你放心，快了快了，我感觉到了。”

    体力和毅力双重忍耐的步寒蝉：“……别说话。”

    叶沨闭嘴，专注勾灯上的把手。

    勾到了，他一用力！把煤油灯往他这个方向一扯！

    灯骤然扑腾滑到他们面前。

    昏黄暧昧的灯光瞬间照亮了他们咫尺相近的脸。

    步寒蝉低垂着眸看着一尺之隔的少年面容，柔光让少年的五官更加俊俏，双眸灵动。他看得一怔。

    “亮了！”叶沨激动，对上步寒蝉那双宝石蓝的迷人眼眸，呼吸一窒，忙避开眼神，哪知道下一刻看到自己手上的玩意儿，吓得花容失色，猛地向前一挥。

    “呃……”步寒蝉突然被袭击，手上一松，强撑的身子往下一跌！

    薄唇与薄唇相贴。

    空气短暂地停顿了一下。

    叶沨：“！”他急忙扭头——男人的唇又顺势亲在了他的脸颊。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    叶沨感觉自己疯了！

    他抿紧刚刚被对方碰到的唇，尴尬地闭紧眼睛，侧头避开对方。

    脑子里全是刚刚那个触感在疯狂回放！

    草啊啊啊啊啊啊！老子的初吻啊啊啊啊啊！

    连Welfen都没有就……！

    我脏了……

    步寒蝉忙再次撑手起身，低头看着叶沨，声音罕见地有些慌乱：

    “……对不起。”

    逼闭着眼睛的叶沨一怔，耳边这声音实在太过熟悉，让他产生了混乱。

    Welfen？

    不不不，是错觉！

    一定是错觉！

    半晌，他从嗓间艰难地干笑开口：“我也对不起，是我刚刚……打了你。”

    想起刚刚那个惊吓，叶沨真的想以头抢地。

    步寒蝉抿唇问：“……刚刚怎么了？”

    叶沨苦涩道：“我拿了半天的那玩意儿是根人骨……”

    步寒蝉一愣，忽而突然忍不住肩膀抖动，低声笑了下。

    叶沨本想恼怒，但这笑会传染，他没忍住，扑哧笑出声，肩膀也跟着止不住抖了起来，身下的木板也开始发颤。

    两人越笑越忍不住，步寒蝉还用力撑在他身上，不可谓艰难：“……你、别、别笑了。”

    叶沨强行抿嘴：“……我也不想、草我忍不住！”想到刚刚那个乌龙初吻，他更是笑得浑身颤抖，眼泪狂飙。

    步寒蝉无奈，强忍笑意问：“你猜我们在什么地方？”

    “什么地方？”

    “棺材里。”

    “……”OK，笑不出来了。

    这要是有监控，就他们刚刚抖成那样，外面的人不会以为他们玩野的吧？

    作者有话要说： 恭喜我手速提升，成功日万！我以为我这周能轻松点，结果……苦笑，不用日六了，很好，改日万了。I’m fine,thank you.感谢在2021-09-15 21:34:15~2021-09-16 22:17:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：欣欣是小气鬼 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

