
    李东河也不能够对叶秋怎么样，无奈的摇了摇头，然后让人去看看那个家伙，还好还有气，不过能不能坚持到医院就不一定了。

    但是他心里面对于这些家伙也没有任何同情，都是罪有应得，做错了事情就要付出代价。

    不是不报，是时候未到，而现在时候显然到了。

    而解救了这些劳奴之后，同样被关在一起的蔡雅司机被救了出来，不过他知道的情况不多，一直都在昏迷当中，只知道当时天天、蔡雅还有他是被一起抓过来的。

    听到司机的说明，一群人又急忙在附近寻找起天天的下落，很快就在一个小仓库里面发现了她，所幸没有受什么伤。

    小女孩很坚强，一直都没有流眼泪，直到被救了出来才抱着一个警员眼睛通红的说：“警察叔叔，救救我妈妈。”

    “小妹妹你放心，你的妈妈已经被我们找到了，但是现在送去医院了。”年轻警员不敢告诉她事实，急忙安慰。现在所有人都知道想要找到白宝山他们很困难，都已经过去2个小时了，以他那么多年都没被人发现采石场猫腻的情况来说，绝对已经藏匿起来了，甚至可能都已经离开了

    都说不定。“真的吗？”天天擦了擦眼睛，然后又想到了自己的奶奶，急切道：“还有我奶奶，被坏人打伤了，不知道奶奶怎么样了，她眼睛又不好，还有大宝二宝不知道饿了多久了。

    ”

    说到这天天眼睛通红，直掉眼泪。

    “什么？”李东河听到这种情况，立马说道：“恩建，你们马上带着她回家，看看老人家他们有没有事情，马上送他们去医院。”

    “是。”

    彭恩建点点头，抱着天天马上离开。

    叶秋看到这一幕深吸口气，早知道之前跟送叶少城进去的时候，应该把白宝山也一并除掉，但现在后悔也于事无补了。

    叶秋转头问道：“交通局那边有没有消息传回来？”

    李东河说道：“还没有，他们还在继续查那两种轮胎有哪些车辆使用。”

    叶秋眉头一皱，说道：“效率太低了。”李东河无奈道：“这是一个很大的工程，要知道一种轮胎可能使用的车辆种类高达数十种，而两种轮胎的车辆可能组合多达数百种，现在那边已经全力在调查这件事情了。

    ”叶秋听到这就拍了拍脑袋，无语的说道：“老李，我真不知道该怎么说你们的效率，不要去管那些车辆可能的组合，把青山乡进出口的主要监控掉出来，然后你们去查找有

    没有两辆车一起离开的，如果有的话马上查一下他们的车辆数据，如果跟轮胎印配对，那么一定就是白宝山他们。”

    李东河愣了一下，然后眼前一亮，苦笑道：“没有想到，我马上跟他们说。”有了叶秋的提议之后，排查速度果然快了很多，交通局那边只需要调出这2个小时内的监控，调查有没有两辆车一起离开的，而根据初步的调查之后，马上就锁定了二十几

    个目标。

    而这二十几个一起离开青山乡的两辆车当中，符合那两种轮胎印的，只有2个目标。

    叶秋看到这2个目标，就马上说道：“第一个目标首先就可以排除，其中一辆是小轿车，而从白家村离开的路并不好走，小轿车很难走出去。

    而第二个目标，一辆是两辆越野车，他们的轮胎型号正好跟我们在现场发现了那种胎印吻合，让交通部门马上查找这两辆车的行踪。”

    李东河听到这很是振奋，没有想到那么快就发现了目标，急忙把这个情况汇报给交通局那边，让那边尽快调查清楚这两辆车的去向。

    ……此时，就在交通局的监控室当中，一群人正在忙碌着，这一次知道情况紧急，不仅仅连原来的监控小组在这里进行调阅监控视频，吴恩达还让其他部门的人，甚至外勤小

    组过来帮忙了。

    吴恩达此时接到了李东河的电话，然后就严肃的说道：“我知道了，马上就会给你们结果。”

    说完挂断了电话，然后这个家伙脸上露出了一丝笑容，这段时间来，自从上一次跟着叶秋和李东河去亲自查案之后，李东河这个家伙一改之前对自己恭敬的态度。说什么他吴恩达太依赖天网系统了，查案要看的还是办案人员的能力，把自己说的几次都抬不起头来，而且之后这个家伙还不通过天网系统，就办了几次漂亮的案子，在

    他面前更是嚣张无比，让吴恩达心里面很是不爽。

    可是没有想到这个家伙今天居然又求到了自己这边来。

    这一次一定要把事情办得漂漂亮亮的，看老李那个混蛋以后还敢不敢在他面前嘚瑟。想到这，吴恩达就咳嗽了一声，然后沉声道：“这一次的案件非常重要，大家辛苦点，马上调查出那两辆车的去向，顺便让市局的那些家伙看看，想要办案还是离不开我们

    的帮助，没有我们，他们能够办成什么事情！都明白了吗？”

    “明白！”底下的队员们纷纷应了一声，他们也是憋了一口气，以往市局的那些人见到他们那次不是客客气气的，毕竟要通过他们来调阅监控，查找线索，可是现在那些人见到他们

    一个个鼻孔都快要朝天了。

    但想要调查也不是那么容易，因为青山乡那边都是山区，监控很少，不可能像市区那边那么密集，等到离开了青山乡之后，他们一度就失去了那两辆车的踪迹。

    白家村这边，叶秋他们已经回到了车上，而交通局那边还是没有消息，让他忍不住催促了一下，说道：“再问问那边有没有消息。”

    李东河知道他着急，无奈的说道：“时间那么紧，不可能那么快的，我打电话问问看。”说完就拨通了吴恩达的电话，开口就说道：“老吴，你那边怎么那么慢，知不知道这是重要案件，要是让人跑了你我都不好看。”
