    我拿出玉尺给它看,它瞧着玉尺,呆呆的愣了一阵,突然眼中含泪对我说。“谢谢你,谢谢你给了我报恩的机会,你们一定会救活你们想要救的人的”

    说完小精灵用力将灵魂内敛,凝聚成能力后自内而外爆发出一道绿色的光,她的灵魂顿时被震的飞碎,散作满天萤火占满整个房间。

    我随手抓来一只,那萤火在我手上闪着光绿莹莹的光，我清楚的感受到了它的温度。

    我们按着小精灵说的做，将他的身体捣成酱汁，拿去送给鬼医。

    鬼医接过我们递给他的瓶子，又看了看我们的表情，似乎是看明白了什么。

    “百年精灵世所罕见，你们是从哪里得到的？”鬼医问我们。

    “使我母亲当年救下过的一个小精灵，他为了报恩，所以……”我没有说下去。

    鬼医叹了口气。“都说精灵淳朴至臻有恩必报有怨必偿，今日一见果然不假……不过你们也不要过于伤心，精灵之魂乃是天地所造，不生不灭不老亦不死，今日他自行散去魂魄，待续百年时间，魂魄仍能重聚！”

    “真的！”我惊讶道！

    “当然，天地造化的生灵，当然与天地同寿，正如人的死亡也是暂时的而已，待落到轮回，洗尽前尘记忆，一身铅华，人要重入六道轮回再回人间，生生世世永远不灭。”

    当然，也有些人能夺天地之造，以人身修得仙身，从此便不再入轮回，此等人便是天人之体。

    说这话的时候，鬼医一直看着姜冲，眼神中带着狐疑。

    我发现了他的诡异之处，谁对他说道。“大师伯有话不妨直说，这里没有外人。”

    鬼医略略犹豫了一下。“你们可知天人之体是什么？”

    我们的确简单了解一点，但也只是从这一路的经历以来拼凑而成，具体这个天人之体是什么，我们也不是很清楚。

    于是鬼医向我们讲道，这天人之体简单说就是成就仙人之人，修炼之人一直有传说，修炼修到极致便是仙道。

    仙道修行若能突破桎梏，便可飞升成仙正己身大道，但是在飞升之后仍有一层传说，就是凡是修炼成仙的大能，都会再次折入红尘。

    忘却前尘记忆，在人间历满红尘大劫，熬过种种劫难之后才能正式飞升，而这段没有记忆在红尘历劫的时间里的大能，他们的身体就是所谓的仙人之体。

    已不再受六道轮回约束，不老不死不灭在人间行走，寻着记忆的碎片，寻找自己在红尘中的意义。

    我忍不住看了一眼旁边的姜冲，虽然这一路一直在调侃，虽然也知道他的来历一定非常与众不同，但知道他真的是神仙后，我还是难免有些震惊。

    倒是姜冲听完之后很淡然，甚至很不屑的笑了笑回对我说。“狗屁！狗屁的仙人！不过就是比普通人命长些的凡人罢了！”

    姜冲对我说，其实这一路上他的记忆已经找回来了一些，只是这一路事情太多，一步一步逼迫的人不能喘息，所以也就一直没有时间跟我说这些事情。

    他想起了一些关于天人之体的事情，其实所谓的修炼成仙只是道家的说法，道家的先人与普通人眼里的先人其实并不一样。

    道法修炼至极而成的仙人，并不是常人想象中的天上神仙，而是突破人身体极限，不再受六道约束，各项能力都比普通人数倍不止的极限人类而已，这就是常人所谓的天人之体。

    亦是修炼的极致。

    修炼到极致，然后便是接受上天的考验。

    正是所谓的红尘大劫，到了这一步，已经完全非人力所能控制，是真正的天神对修炼者的考验，若能真的通过考验，才是常人眼中所谓的飞升成仙。

    成的也是常人眼中的天上神仙。

    我惊讶的看着他。“那你真的修成了天人之体？”

    “应该是。”他回答我。

    “这千百年来，可有第二个人，成就天人之体？”我问道。

    “应该没有。”姜冲脸上挂着得意的表情。

    “那你岂不是古往今来第一人？”

    姜冲没有说话，在脸上得意的神色已经毫不遮掩。

    “那你以后，你以后真的会成神仙吗？”我好奇道。

    “恐怕没那么简单！”姜冲回答我。

    其实这也是这些日子的他一直在思考的问题，他的确想起了一些零散的事情，但是真正重要的东西，他还没有想起来，他感觉他似乎遗忘了非常重要的东西。

    而这些只有在古楼中才能找到答案。

    而对于我的血脉之力，鬼医却知之甚少。

    这人间千奇百怪，人神鬼妖横行，更别说还有无数隐秘的神秘族群，顾着特殊血脉也是五花八门，千奇百怪。

    反血脉自带灵力，又不属妖邪之力，皆可称之为仙家血脉，但是这仙家血脉有利有弊。

    重点别是看根骨，若是先天亘古不佳的人得了仙家血脉，那便是后患无穷，因为自身筋骨无法承受仙家血脉蓬勃的潜力。

    这种人可以说是与仙家血脉有缘无，他们往往会因为无法承受仙家血脉的潜力，加之自身命格不够，被血脉影响身体健康，影响自身的气运而早夭早逝。

    我的身体筋骨已经很是不错，但与我体内仙家血脉之力相比，还是有些小巫见大巫。

    好在我这一路机缘不错，得千年妖丹后化险为夷，又将我的筋骨强壮不少，不过这也只是治标不治本。

    以我原来的筋骨承接仙家血脉，本应该活不过二十岁，但经过千年妖丹的洗练，我现在已经勉强能承受得住这一身血脉，但也仅仅只是勉强能承受得住而已。

    如果之后我强行爆发血脉，这副身体仍是承受不住，若想要彻底承接着神仙家血脉，这必须有更大的机缘奇遇。

    而今天我恰恰遇到了这种机缘奇遇。

    那便是这是世所罕见的天地孕照的百年小精灵，这精灵之体不仅能帮鬼医破除封印，还能替我再次易经洗髓，提升自身根骨。

    但跟骨能提升至何等境界，这就又要看天地造化了。

    之后鬼医将小精灵所化的灵液一分为二。

    一部分自己服下，解开了封印，另外一部分他投入丹炉，又辅以各种仙家药草，最终练成一枚紫色丹药。

    唯一告诉我这叫姝涵丹，有着精灵之液做药引，我服下后变成易经洗髓，只是这易经洗髓的过程非常痛苦。

    正如我当日服下朱阳丹一般，全身上下都要经历浴火焚身之痛，这个过程中我必须闭关自己熬过来，若能熬过来，便是脱胎换骨的新生，熬不过来的话也会灰飞烟灭。

    他将这其中厉害说给我听，让我自己决定到底要不要服下这枚丹药，毕竟我现在是可以选择不服下丹药的，只要我从今以后不再爆发体内血脉之力，余生也可安稳度日。

    我没有丝毫犹豫，只是问了他一个问题。

    “我那朋友的情况你是否可以医治？”

    “我还没有见过病人，要我自己亲眼看过后，我才能知道到底能不能救！”

    “好，我这就带你去！”

    我带着鬼一来到狼妖客栈，鬼医瞧过胡嘉萱的情况后，先是大吃一惊，随后却有长长的叹了口气。“难道这一切真的是天意？”

    我向他询问情况到底如何。

    他解释道，这狐妖用自己毕生的修为与自身经血凝炼成颜丹，所以现回了原形，也伤到了自身的根基。

    本是没有希望救治的，但眼下因为有我和姜冲在，倒的确出现了一丝希望。

    他详细给我们解释道，本来这狐妖强行将自身修为经血凝聚，乃是求死之道，但似乎冥冥之中自有天意，他的灵魂未伤及分毫，只是有些虚弱而已。

    不会因为强行做法。

    她伤了自身灵性根基，可以说他很幸运，但却也不幸，幸运的是保住了性命，但不幸的是她再也没有办法修炼，终此一生也再不能修炼成人。

    不过眼下因为我们却出现了转机，因为我的血脉和姜冲的天人之体，我的血脉之力，灵力蓬勃，可以帮助他修复亏损的静血，而姜冲的天人之体，可以帮她修复根基。

    这修复根基之法乃是禁术。

    若是普通人，用这种方法替别人修复根基消耗的乃是自己的寿命，说白了便是以命换命的法子。

    但姜冲乃是天人之体，时间与寿命对他来说没有任何意义，现在的关键问题在于。

    若是要帮胡佳轩修复她亏损的精血，我就必须要爆发自身的血脉之力，但替她修复亏损所要爆发的血脉之力程度，绝不是我现在这身筋骨能够承受的。

    所以要想救胡嘉萱，我就要先服下丹药易筋洗髓，只有我先趟过鬼门关，才能有救治她的希望。

    本来我唯一的后顾之忧，别说我若是死了胡嘉萱却没有得救，现在既然她唯一的生存希望便是我能否置之死地而后生。

    我当然是选择义无反顾的搏一下。

    我服下丹药后，选择在诡异的药馆密室内闭关突破，生死玄关再次来临！

