    崆裘毫不示弱，他突然发出一声怒吼！

    接着，所有人就只感觉眼前闪过一道炙热刺眼的光芒！

    刹那间，整个空间都被这种金光所笼罩！

    “嗖！”

    空气中传来人飞跃的声音！

    崆裘于金光之中再度闪掠！

    武植眉头一皱，当即呼喝：“娘的，这招好贱！”

    “好像‘秃林’的太阳拳！”

    就在人们因为这金光而而暂时失明的瞬间，有一只手突然从武植和白芊芊身边掠过，打算去抓白芊芊！

    可是这手在关键时刻却抓空了！

    就听到武植的一声呵斥：“老杂毛，老子的女人你都敢动！？”

    人们在听到武植这一声呵斥的时候，就见到武植搂着白芊芊那纤细的腰肢，朝着侧面急速闪掠了十几米。

    而白芊芊和武植刚才的位置，就站着崆裘。

    崆裘右手拎着完颜云途，左手看上去像是要把白芊芊给抓走。

    好在武植及时出手，使得白芊芊，没有落入他的手掌。

    而后，魏苍生也好，方腊也罢。

    他们都惊异发现，武植体内突然涌现出一种炙热至极的劲气，而这种劲气竟然与崆裘非常相似！

    随后只见武植发出一声暴喝！

    “如来神掌！！”

    这一招，武植之前已经拿出来吓唬过人。

    崆裘自然不会放在眼里，可是当武植对着他隔空拍出一掌的瞬间。

    一个至少有两人高的巨大火焰手掌，对着崆裘极速拍出！！

    崆裘一脸惊异！

    他抬起左手连忙抵御！

    “砰！”

    崆裘竟然被武植这一掌打得后退了半步。

    而他右手上完颜云途，更是被这强大的气劲震得飞了出去！身上的衣物也被烧灼了不少。

    灼热的火劲，包裹着崆裘的右手，甚至将他的衣袖燃烧了半截！

    崆裘眼神闪烁地看着自己的手掌，随后抬头盯着武植：“小子，你何时偷学了老夫的绝世神功！？”

    武植喉咙突然动了一下，发出了口吐浓痰的声音。

    “呕……呸！”

    他啐了一口痰。

    “老毛驴，别往自己脸上贴金好不好！？”

    “还说老子偷学，就你那三脚猫的功夫，老子看过一眼就会了！”

    “老子需要偷吗？

    说话的时候，武植特意拍了一下白芊芊那弹翘的丰臀。

    没等白芊芊发火，武植直说：“后退几步，现在是你男人表现的时候了！”

    此时的武植站在原地不动，他身上所有打气势突然消失，看上去就像是一个不会武功的普通百姓。

    可是空气当中，却有一种很奇特的氛围在凝聚！

    这一刻，刀狂魏苍生、明教教主方腊，以及天山尊者崆裘，都情不自禁地眯起了双眼。

    他们似乎都从武植的身上感受到了一种很奇特的氛围。

    然而三大高手的这一番凝重，落在武植这边，他却是在心里骂。

    “娘的，怎么还不动手？”

    “老子这边做戏快要做不下去了！”

    其实武植刚才已经把自己的全部真气，都用在了那一掌上。

    所谓的如来神掌，不过就只是武植模仿崆裘的招式。

    虽然声势浩大，但是力道并不强劲。

    而现在武植可说是强弩之末，吊打蔡鞗方天定还行。

    但是要跟崆裘打，武植只有两个字。

    蛋！

    疼！

    好在那蔡鞗果然不负武植的希望。

    武植早就算准，蔡鞗肯定在搞什么猫腻，但并不清楚他要干什么。

    眼下是最佳时机，蔡鞗肯定会动手！

