
　　李袁记听了，也不由得沉默起来。

　　是的，已经太晚了。

　　现在距离考核结束，已经只剩下几分钟时间。

　　这几分钟时间，要让这疗伤果树结出果子来，又怎么可能呢？

　　高台之上，天农宗宗主、太监李具、天寒宗长老等人，在短暂的震惊之后，又恢复了镇定。

　　他们笑着说道：“不管怎样，我们这个考核到底还是赢了。”

　　“是的，不知道那萧烈到底有什么手段，竟然这么神奇。但是不管怎样，我们还是赢了。现在萧烈一个疗伤果都没有结下来。虽然说，它治好了这疗伤果树血气不通的毛病，会适当得到一些分数，但是，他肯定也是垫底的。”

　　天农宗宗主更是含笑地看着疗伤果树：“若是在这么短的时间内，他能结出疗伤果我的话，我就将他们带来的全部的屎，都给搬运过来，然后，全都给吃下去。”

　　而萧烈这边。

　　在意识到，这疗伤果树血气不通的病症已经被治疗好了之后，萧烈的心中涌过狂喜。

　　很快，他就从自己的储物袋中，拿出了十几瓶六味地黄丸，用手一拍，顿时便有几百颗六味地黄丸钻进了那疗伤果树下面的土地里。

　　随即，萧烈用手一翻，一股清水从他的储物袋中出来，喷涌到了这疗伤果树的树身上。

　　“他这是在干什么？”高台之上，五人见了，不由得皱眉。

　　他们不明白大局已定，已经仅仅只剩下五分钟的时间，这萧烈还要干什么？

　　垂死挣扎吗？

　　而青莲之上，李袁记已经捂住了嘴巴，惊呼道：“这……这可能就是治好宗主的那重药物！”

　　“什么！”万剑门宗主闻言大惊。

　　在万众瞩目之时，一股无比恐怖的血气，从这疗伤果树的土地里涌动出来。

　　很快那果树就越发苍翠，以肉眼可见的速度不断生长着新的枝桠、新的树叶。

　　不过就是一眨眼的功夫，整个疗伤果树都变得无比苍翠，上面长满了新鲜的嫩叶，看起来长势极好。

　　“花骨朵！花骨朵！”

　　场下有眼尖的修士，看到这疗伤果树的树枝上，长出了花骨朵，不由得惊呼了起来，指着那疗伤果树惊呼道。

　　“什么？这怎么可能！”

　　“在哪？”

　　“这是真的？在哪——啊！我也看到了！”

　　这一幕顿斯震撼了无数人。

　　有了花骨朵，再过一会儿，就会有花朵形成。当花朵落下之后，就会结出疗伤果来。

　　正常来说，一棵血气眼中匮乏的疗伤果树，要从长出嫩叶，到长出花骨朵，往往要数年时间。即便是通过秘法来催化，也至少要好几个时辰。

　　而眼下，在众人面前这疗伤果树，只不过就是短短一瞬间，这疗伤果树，就生长出了花骨朵！

　　“这怎么可能……这也太快了！”

　　眼前这一幕震惊了所有人。

　　很快，发生的事情，更超乎他们想象。

　　这疗伤果树以飞快的速度开花结果，不过就是一两分钟的时间而已，便有一枚红彤彤的疗伤果挂在枝头。

　　“天哪！这怎么可能！”众人彻底震惊了。

　　这速度，简直就好似是坐了火箭啊！

　　若是把疗伤果树正常的生长速度比作是蚂蚁的话，那么经过秘法、灵果催化后，疗伤果树的生长速度，就可以比作是一只兔子。而在萧烈手里，这疗伤果树的生长速度，简直好比一道闪电！

　　眨眼间，这疗伤果树便开花结果，直接成熟了！

　　眨眼间，疗伤果树枝头上，就挂满了累累硕果！看起来，足足有一千颗以上！

　　“天哪！”万剑门宗主震惊得嘴巴都合不拢了，因为眼前这一幕，真的是惊超乎他的想象。

　　他万万没有想到，居然能在这么短的时间里，就将那疗伤果给培育出来了。

　　简直是飞一般的速度！

　　坐在高台之上的五个修士，也彻底傻眼了，他们简直不能够相信自己的眼睛！

　　“这……这！！这数量已经超过其他三个宗门了，这一次，那小皇子萧烈，竟然还是最高分！”太监李具口中喃喃道，他的脸上满是灰败之色。

　　“李公公……你是不是少算了什么。”天农宗宗主艰难地说，“按照之前的说法，萧烈如果成功培育出疗伤果，那么积分整整要乘以一百倍！”

　　“嘶！”太监李具听到这里，顿时想了起来，不由得倒吸了一口凉气！

　　那么……那是多少分啊！

　　一百乘以一千多……妈的！好大的数字！

　　一个大到太监李具想都不敢想，一时半会也算不出来的数字！

　　“完了！”太监李具跌坐回自己的座位上，口中不由得喃喃道：“完了，完了！那萧烈的考核，已经通过了！这一项，他得了这么多的分数，即便下一场不考，也没人能淘汰得了他了！”

　　天农宗宗主听了，不由叹了一口气，对太监李具说道：“很抱歉，辜负了您的期望。看来这天农宗的考核，是拦不住他萧烈了。”

　　太监李具的脸上，也不由得有些感慨。

　　他叹了口气，说道：“这也是没办法的时期，怎么也没有想到，这萧烈竟然会这般有本事。”

　　“不过，也没关系。”太监李具话锋一转：“这农业考核没有难得住他，后面还有其他宗主的考核呢。到那时候，一定能把他给难倒。至于现在嘛，还有最后一场考核，至少这一场考核，不能让他萧烈再度是一面倒的碾压。”

　　太监李具缓缓道来，让天寒宗、玄泉宗、寒石宗在接下来一场考核，还要好好努力。

　　“是的，李公公放心！”

　　“接下来一场考核，定然不能让那萧烈再这般出风头！”

　　“李公公，请放心！”

　　三个宗主纷纷表决心道。

　　太监李具交代完之后，天农宗宗主整个人浮空而起，来到了半空：“第2场考核结束！这一次考核，天农宗取得最好的成绩！获得最高的分数——13万分！其余三个学校做的也十分出色，其中，天寒宗获得1234分，玄泉宗获得1121分，寒石宗获得1433分！”

　　每结出一个果子，都可以获得一分。

　　而萧烈可以获得100倍的收益，因而获得了13万分。

　　这13万分的分数一说出来，顿时就引得在场无数人当场就惊呼了起来。

　　“我去！整整13万分！”

　　“嘶！13万分13万分！这应该来说是，天农宗历史上最高的分数了吧？”

　　“嘶，我也觉得是最高的分数了！”

　　“简直是恐怖如斯啊！”

　　众多弟子纷纷惊叹道，表达了自己内心的震撼。

　　而有一个弟子，则连忙找出随身携带的天农宗宗门历史，在其中翻找起来。

　　“我来查一查……历史上获得的最高分数，是整整16万分。比小皇子殿下，还高出三万分。”

　　这话落在萧烈耳中，萧烈不由得心中一动。他没想到，居然还有比十三万分更高的分数。

　　那不知是谁的历史人物，竟然能够达到16万分的好成绩。

　　要知道，这分数肯定不是胡乱给的。这天农宗担任考核宗门的任务有1000多年了。这一千多年来，一直都奉行同一套分数标准。

　　那人之所以能获得十六万分，应该是遇到的情况比他萧烈还要困难，并且，结出的果子，比他萧烈结出来的，还要多。

　　如此一来，才能比他萧烈多出整整三万分。

　　“果然是天外有天，人外有人啊！任何时候都不应该骄傲！”萧烈不由得喃喃自语，“到下一场考核，我一定要取得更好的分数！”

　　毕竟，如果不能获得历史上第一名，对他萧烈而言，就毫无意义。天籁小说网

　　“下一场考核，就是进行问道石考核。各位请看。”接着，天农宗宗主用手一指，众修士的目光顿时就投向了广场中央一块黑红色。

　　这一块巨大的石头，就是天农宗宗主说的“问道石”。

　　接着，天农宗宗主缓缓降落，将手按压在这黑红色的巨石上。

　　顿时，这黑红色的石头上，就出现了一个数字。

　　7。

　　随即，这“7”的下面，就出现了四个字。

　　“研究精深”。

　　接着，天农宗宗主的脸上就有几分傲然，他对诸多修士傲然一笑，说道：“这就是问道石。整个恢元大陆，有许许多多种类的问道石，而我宗门所有的这一个，就是农业类型的问道石。如果是在农业这一行取得一定成果的研究者，将手按在这问道石上，都可以在问道石上得到相应的数字。数字越大，就更为出色，一个人的农业素养，就越是得到天地认可。”

　　天农宗宗主缓缓道来，说出这问道石的秘密。

　　“现在，整个天农宗有史以来，取得最高分数的，乃是有农业仙人之称的良玉真人。

　　良玉真人开发出了利用道术来对农业进行催化的科学技术，所以，他获得了天道认可，获得了125分的超高成绩。

　　他利用道术来催化农作物的技术，可谓是活人无数！他取得这样的成绩也是理所应当。而正常人，通常不过是一到十之间而已。

　　事实上，只要能获得五分以上的成绩，就可以在天农宗任教了。

　　本宗主不才，担任着天农宗宗主多年，也算是常年刻苦，在研究中获得了一些成果，因而取得了七分的成绩。

　　能获得天道这样的认可，本宗主实在是愧汗不已。”

　　话虽如此说，但是众人都能看出来，天农宗宗主脸上那明显的自豪之色。

　　显然，获得七分这样的成绩，让他觉得很爽。

　　“每获得问道石一分，就可以对应获得100分的分数。好了现在请各大宗门依次上场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第119章 飞快成熟，获得第一。免费阅读。https://xs.23sk.com 