    第6章 送货上门

    “这里怎么这么偏僻？他真的住这种地方？”张玉瑶本来是打算过来看那对狗男女求饶，可是没有想到遭罪的人居然是自己。

    她已经脱下了校服，此时穿着一身白色的连衣裙，踩着高跟鞋，胸口的高耸被衬托得越发雄伟。

    “绝对没错，你看见那个亮着灯的地方吗？就是那里，”程自知额头上的汗珠在路灯的映衬下闪闪发光，双腿发软的大口喘息着，看起来累得不轻。

    “去敲门，”元修竹此时的样子更是不堪，身体软绵绵的靠在冰冷的墙壁上，冻得他打了好几个寒颤。

    砰砰砰——

    “沈邑关，给我开门，”包行压低了声音，轻轻的拍了几下。

    “这个时间，你来找我干什么？”下一秒，门就被打开了，那速度快到让包行产生了错觉，对方难道一直在门口等着？

    “哟，这不是温校花吗？我就知道你们的关系不一般，没有想到已经到了同居这一步。平时装的像一朵小白花，私底下就是一个贱货！我一定要让全城人都看见你衣不蔽体的样子！到时候就算票数不达标，你也没有脸在这里继续待下去了吧？”张玉瑶一个健步就冲进了房间内，屋外的寒风吹得她瑟瑟发抖，白皙的皮肤上布满了密密麻麻的鸡皮疙瘩，在看见温梦思的那一刻起，她的表情就变得有些狰狞，让她原本就普通的长相变得更加丑陋。

    一室一厅的房间面积本来就不大，此时又多了四个人，显得越发的狭窄了。

    “你们晚上不回自己的狗窝待着，来我这里干什么？难道我这里是流浪狗之家？”

    “白天让你跑了，现在你就没那么好运了，”包行把拳头捏得咯嘣作响，鼻孔似乎有白雾喷出，像极了一头蛮牛。

    “又要浪费钱了，”沈邑关有些无奈的叹了口气，一巴掌朝着站在最前面的包行扇了过去。

    那一掌轻飘飘的看不出有什么力气，包行下意识的想要躲闪，可是身体却像灌了铅一般，愣是没法躲开。

    啪。

    巴掌声在狭窄的房间内显得有些刺耳。

    包行有些懵，摸了摸自己的脸颊，这才后知后觉的痛呼了起来。

    “你踏马的！老子干死你！”包行的右脸高高的肿了起来，发疯般朝着对方冲了过去。

    看着近在咫尺的棒球棍，包行立刻想要伸手去挡，可是速度却慢了一拍，很快就感觉胸口传来一阵剧痛，身体摔倒在地，整个人像是煮熟的大虾一样蜷缩起来，疼得浑身发抖。

    “你怎么会有棒球棍？”程自知脸色惨白，本来以为胜券在握的他此时才意识到了不对劲，对方准备齐全，完全是一副等君入瓮的姿态，难道早就料到了他们会来找麻烦？

    “都录下来了吧？好了，报警吧，”沈邑关又在包行身上狠狠打了几下，这才让温梦思打电话。

    “你居然敢报警？你疯了吗？”元修竹一下子跳了起来，他身上的理想币马上就要见底，如果现在被抓住，他根本没有钱交罚款，那就意味着他要被赶出理想邦。

    “我错了，沈同学，你大人有大量，千万不要和我一般见识，从明天开始，你就是我的老大，我绝对不会再和你作对，”程自知噗通一声跪了下来，涕泪横流，看那样子别提有多狼狈了。

    “你们这些疯子，我不和你们玩了，”张玉瑶跌跌撞撞就要往门口跑，结果有人先他一步挡在了门口，还用那根沾了些血的棒球棍抵在了她的胸口。

    “既然来了，还没有尽兴为什么要走？这可不算是我们沈家的待客之道啊。你老老实实的待在这里，我保证不会碰你，”沈邑关举起手示意自己无害，他唯一的目的就是让这些人待在房间里。

    蹬蹬蹬。

    张玉瑶此时已经急红了眼，三步并作两步就往窗户边跑，等她看见外面那一根根手指粗细的防盗窗之后，这才无力的瘫倒在地，捂住脸颊呜呜的哭了起来。

    “温校花，你救救我，你救救我，我没有钱交罚款，我不敢被赶出去啊，”张玉瑶看见站在墙角神色复杂的温梦思，立刻就像找到了救命稻草，朝着她爬了过去。

    “沈同学，要不…”温梦思终究是心软了，开口想要求情。

    “开门，我们是纠察队的，”就在这时，门外响起了一阵急促的敲门声。

    “你们好，有人入室想要行凶，被我打倒了，”沈邑关紧紧的抓着棒球棍，做出一副惊慌失措的模样。

    “不是，不是，大哥你误会了，我们都是同学，只是和他开个玩笑而已。”张玉瑶好像再次活了过来，满脸泪水的朝着门口那人哀求。

    “我看也不是什么大事，要不然你们就私下和解吧，”孔林看了看几人身上的校服，也不想把事情闹大，他为人和善，最爱干的事情就是拯救那些在迷途路上越走越远的羔羊。

    “我们接受和解。”

    “我们和解。”

    “只要不抓我们回去，我什么条件都答应。”

    “我不答应。”就在孔林暗暗点头的时候，却出现了一道不和谐的声音。

    “同学，你是不是还没有弄清楚情况？只要你们被我抓回去，每个人最少要交5000理想币的罚款，这笔钱对于你们来说并不是个小数目吧？这次你放过他们，我相信他们一定不敢再继续和你作对…固执己见并不是什么好事…”孔林看着咄咄逼人的沈邑关，脸色不善。

    “他们四个人半夜三更闯到我的房间，对我的生命造成了极大的威胁，如果不是我还有些本事，现在倒在地上的那个人就是我了。我凭什么要原谅他们？”沈邑关没有想到会发生这样的事情，对方不是应该二话不说把他们全都抓走吗？居然还主动让他们和解？

    “把他们都带走，”孔林盯着沈邑关看了许久，额头上的青筋凸起，脸色有些难看，好一会儿之后，他这才下了决定。

    一群人浩浩荡荡的离开小巷，朝着纠察局而去。

    (本章完)

