    81章 站在哪边

    周青的话一讲完，现场其他人全都露出了意外的表情。

    没想到周青居然敢这么说，难道说他现在都不把人家徐雅诗放在眼里吗？

    虽然大家都不清楚那个小丫头的身份，但是料想起来就能够猜得到，这个小丫头必然相当厉害。

    敢当着这么多人的面一点面子不留直接抽人家的耳光，这说明什么？

    这说明，这个女子的身份绝对比他们想的要更加可怕的多，就连张麒麟都不敢在别人面前放肆。

    可是现在这个小姐让张麒麟来道歉，周青却并没有选择接受。

    或许周青压根就没把徐小姐放在眼中。

    但这种事情根本就说不通啊。

    周青怎么敢？他哪里来的胆量这样做？

    无论他们怎么想，这件事情都不能用常理来进行解释。

    周青本该是个没有用的赘婿，本该没什么人在乎他才对。

    可是现在周青所展现出来的东西，却分明让他们感到有些意外。

    现在就连那位徐小姐都说要让张麒麟给周青道歉，虽然这样的做法让很多人无法想象，但是这之中的意思不也很明显吗？

    只要道歉，那这件事情就算这么过了，双方之间也就不要再产生什么冲突了，彼此之间都退一步。

    虽然张麒麟在这件事情之中吃了亏，可是，毕竟是他先挑起来的麻烦。

    既然是他先惹出的事情，那么最后让他来主动道歉，解决掉这件事情，其实也是合情合理的。

    虽然张麒麟很丢人，但这本来也是他应该做的事情，毕竟这些麻烦都是他先搞出来的。

    徐小姐这么说，应该就是希望他们两个人冰释前嫌。

    毕竟刚才徐小姐嫌弃张麒麟主动惹了麻烦，现在应该是在帮助两边平息冲突。

    这周青未免有点狂妄吧，他连徐小姐的面子都敢不给吗？

    现在这个局面已经让他们越来越看不懂了，因为这些人都是在用正常的常理推测，但是现在所发现的这些事情，已经无法用常理来解释了。

    “你说什么？”张麒麟也无法相信，所以他想让周青重复一遍。

    “我说过了，你刚才如果下跪跟我道歉，那我或许还可以考虑留你，给你个机会！”

    周青这么说着，语气听上去很怪异，无论怎么听都有种阴阳怪气的味道。

    “徐小姐，你看到了！”

    张麒麟虽然很愤怒，但与此同时，他心里也有兴奋的感觉。

    如果说刚才那些事，还有可能解释为是他在胡说八道，冤枉周青他们，那么现在这件事情自然就不能用这种方式来理解了。

    他主动跟周青道歉，可是周青却根本没有在意，根本没有想要答应他的想法。

    这说明什么？

    周青压根就不想和好，想把这件事情给闹大啊！

    真是老天都在帮助他。

    周青这家伙也太不懂事了，在这种情况下还在针对他。

    把徐小姐当成什么人了？徐小姐说话那可是金口玉言，周青居然连徐小姐的话都不听，还想着要挤兑他。

    徐小姐的话是那么好无视的？

    “看看周青这个样子，我明明都已经跟他道歉了，他居然压根就不理会。”

    紧接着他继续开口：“徐小姐，可是你让我给他道歉的，可是他居然想都不想，压根就不答应，他连您的面子都不给啊！”

    他这话讲完，众人也明白，他肯定是想把这些麻烦全部都引到周青的身上，先咬周青一口。

    这下众人也都在等着那个女子做出回应了。

    可是在他们目光看过去的时候，却发现徐雅诗根本没有看周青任何一眼，只是冷笑了一声。

    “张麒麟，看来你得打还没有挨够啊！”

    听到这些话，张麒麟的心瞬间凉了半截。

    都到了现在，徐小姐依然在指责他的过错，难道真是铁了心，想要帮助周青吗？

    “徐小姐，您这是？”他尽量让自己的样子看上去淡定些，但实际上他已经有些微微颤抖的声音出卖了此时他的紧张。

    “你问我在干什么？”

    徐雅诗淡定地看了他一眼。

    “我只说过，要让你跟周青道歉，我什么时候说过他必须原谅你？”

    “如果我没有记错的话，从一开始我就是说的，你要好好跟他道歉，我也没说过他必须要接受你的道歉吧？”

    听到这种话后，张麒麟的脸色变得有些苍白。

    “有什么问题吗？”徐雅诗却根本没有在意他，只是很淡定地这样问道。

    “啊……没有……没有！”

    这种表现更是把张麒麟吓得赶快摇头，同时眼神也有些恍惚。

    他根本想不到事情为何会发展成现在这种样子。

    因为在他看来，无论怎么发展，最终他跟平安集团之间的关系，肯定都是在一种双方都尽量能够和平共处的情况下所产生的关系。

    但是现在事实却并非如此。

    他怎么感觉一直都是他在作出让步，周青跟他之间，似乎一直就不是以同等的身份建交。

    这也让他皱起了眉头。

    因为他真正意识到，他跟周青之间有着多大的差距。

    徐雅诗哪里是在力求双方平衡，这分明就是在偏袒周青！

    可是这又是为什么？

    他无论怎么想，都想不通这其中的道理。

    徐小姐跟周青之间，根本没有任何交情。

    反倒是跟他们张家之间产生过这么多年来的密切合作，也是徐小姐背后的那个组织，一直在帮助张家。

    可是现在……

    看到徐小姐的这副样子，他忍不住将头低下去。

    “周青愿不愿意接受你的道歉，那是人家的事，什么时候必须要逼着人家接受你的道歉了，你有这个资格吗？”

    听到这些话，张麒麟只能摇头。

    他心中除了委屈还是委屈。

    他突然觉得有些后悔，或许从一开始他就不该接这次的事情。

    原本他也不太想接这种事，但是因为李欢找了他很多次，希望他能够出面帮其解决一下问题。

    那时候他都没把这些东西太当回事。

    现在回想起来，是他想的太简单了。

    李欢的身份比起他来讲，也算不上差，但是这个叫周青的，居然能够让李欢吃那么大的亏，怎么可能只是通过婚礼上那点小事？

    现在他重新回想起来，自然就觉得当初把这件事情答应下来，太过仓促了。

    要是他想明白些，不要这么盲目自大，不主动把这件事情揽到自己的身上，就不会有这么多麻烦了。

    现在这一切不都是自找的吗？

    想到这里，他的心中就充满了苦涩。

    今天这么丢人，还真的全是他自找的，要不然的话也不至于会这么凄惨才对。

    看到其他人看着他那种幸灾乐祸的眼神，他心中很是愤怒，就算想要发火，现在也根本没能力了。

    这种事情，早就已经出乎了他的意料，这种事情让他怎么说？

    咬了咬牙，他来到周青的面前。

    “周青先生，之前我们俩确实有些误会，我确实得罪了你，这确实是我不该做的，周青，你就给我个机会吧，我以后再也不敢得罪你了！”

    张麒麟考虑到那个组织背后的强大能量 害怕日后遭到报复，所以现在只能这么说，希望这件事情能够息事宁人，周青能够快些原谅他。

    可是周青却摇了摇头。

    “我刚才说过了，我给过你机会，可是给你机会的时候，你却并没有珍惜！”

    周青说到这里冷笑了一声。

    “你要是能早一点在我面前下跪求饶的话，我还可以考虑原谅你，如果是现在的话，那根本不可能，你还是趁早回去吧！”

    说完以后周青主动摆了摆手，就像是在赶苍蝇一样，似乎想快点将他赶走。

    周青的这篇作文也让张麒麟很愤怒，但他实在是没有办法。

    他并不是怕周青，可是他怕徐雅诗啊。

    “既然周青先生不愿意原谅我的话，那我就先走了，希望以后我可以让你满意！”

    他也能感觉到，周青说到做到，是真的不打算原谅他了。

    既然如此，那他也没办法了。

    现在继续待下去，只会让他更加丢人，现场发现的事情已经不是他能控制得了的了。

    难道要留在这里忍受着那些平日间在他面前连头都不敢抬的人耻笑他吗？

    他肯定不愿意。

    所以现在，他不能够继续待在这里了，因为他也不知道接下来会发生什么。

    这些人在平日间见到他，恐怕连头都不敢抬，在他面前根本没有任何说话的资格。

    但是今天这些人却可以用这种幸灾乐祸的眼神盯着他，这让他很不爽。

    这种巨大的落差，根本不是一般人可以忍受得了的，想到这里他心中就一阵难受。

    这种事情哪怕是一般人也没有办法接受，更何况是他这种平时间就相当骄傲的人。

    他更是没有办法接受。

    所以现在还是先离开这里为好，继续呆在这里，只会继续丢人。

    离开之后他可以想办法，看看有没有什么办法能够改变这种情况。

    而且他也想弄明白这之中究竟是发生了什么，徐小姐为什么会帮助周青。

    “这就打算走了？”

    结果在他露出想走的意愿之后，周青居然主动问道。

    张麒麟见状，心中有些意外，难道说现在还有戏？

    看起来周青并非无法接受他的道歉，是他判断错误了，周青刚才只是在装装样子罢了。

    想想也对，要是就这么轻易原谅他，周青肯定也会觉得不乐意。

    所以刚才周青那么说，应该是在装样子罢了。

    想到这里，他的心中多少好受了些。

    既然周青有想要挽留他的意思，那他就放心了。

    “有什么事呢？周青先生？”

    回过头来的他，就连脸上都出现了点笑容，在他看来，周青很快就会结束这幅装样子的态度，主动接受他的道歉了。

    “有什么事？你说有什么事？”

    有些出乎他的意料，周青并没有跟他说什么好话。

    “你来这里是干什么的？不是说要过来给我们公司送点好处的吗？你现在什么都没做，就想走？”

    现场的其他人听到这话，表情也都是一僵。

