    顾陌眼神一凝，一道恐怖的气势直接朝着陈执事汹涌了过去，眼中流露出一抹杀意，

    这老女人三番四次的找麻烦，

    这次更是想至他于死地！

    陈执事乃是三境真神，对于顾陌那毫不掩饰的杀意自然能够清晰的感受到，冷哼一声，嗤笑说道：“我可以很明确的告诉你，你没机会进入七绝仙宗了，怎么，还想杀了我？”

    顾陌紧捏着鸿鸣刀。

    就在这时，虚空之中突然炸响一道惊雷，一道雷霆从天而降，演化出一道身影，正是雷神柳青山，他手持方天画戟，站在顾陌身旁，沉声道：“陈执事好大的官威，冥皇进不进七绝仙宗，你可没那个资格决定，小小的一个执事，还真以为自己是个人物了！”

    陈执事看到柳青山，脸色很难看，她明显有些忌惮柳青山，说道：“柳青山，你这件事情与你无关，你进七绝仙宗没人阻拦你，我虽然……”

    “笑话！”柳青山嗤笑道：“顾陌乃我炸天帮的人，你欺他就是辱我柳青山。”

    陈执事看着柳青山，脸色阴沉道：“柳青山，虽然你爷爷是七绝仙宗的长老，但是，这次东域大选，我才是负责人，你爷爷也管不了，顾陌违背大选规则，我有权取消他的参赛资格！”

    “公报私仇是吧！”柳青山甩了甩手，说道：“你自己做的什么事情，你应该有数吧，到底是谁违背了规则，我们就去七绝仙宗对峙一下吧！”

    “你有什么证据？”陈执事说道：“柳青山，你现在的身份只是一个参赛选手，而我是负责人，你说的话，做不了证据……”

    “那，我的话呢？”

    就在这时，一道清冷的声音直接打断了陈执事的话。

    虚空之中出现一阵波动，

    叶轻语踏空而现，面色很是平淡，缓缓说道：“陈执事，你过了，第一次，插手顾陌与沈东的战斗，我念在你情有可原的份上，没有跟你计较，这一次，你想要强行取消顾陌的参赛资格，谁给你的权力？”

    听到叶轻语的话，陈执事脸色僵硬，说道：“叶仙子，戚浮已经弃赛，顾陌依旧将他击杀，本就是他违背了大选规则……”

    叶轻语直接打断陈执事的话，平静说道：“我在问你，谁给你的权力。”

    陈执事一愣，道：“叶仙子，我们现在说的是顾陌违背……”

    叶轻语缓缓抬起手，在她的手掌里，飞出一缕白光，圣洁而灿烂，祥和而又内蕴霸烈，仿佛一道柳絮一般，瞬息之间就凝聚成了一条长鞭。

    “啪”

    突然，一声脆响，

    长鞭直接抽打在陈执事身上，陈执事胸口一闷，横飞了出去，一口鲜血喷出来，胸前出现了一道长长的血痕。

    陈执事怒呵道：“叶轻语，你要干什么……”

    “啪”

    又一鞭子落下，

    陈执事堂堂三境真神，催动出来的磅礴神力却在这一鞭子之下直接就粉碎，毫无抵抗之力。

    那一鞭子再一次抽打在陈执事身上，

    她嘴里再一次喷出一口鲜血，

    整个人都瞬间萎靡，仿佛苍老了十岁。

    她有些慌了，惊道：“叶仙子，你这是做什么，我是天绝峰……”

    “啪”

    长鞭落下，白光滔滔，覆盖此地，陈执事身上出现一缕缕血雾，身上出现了无数道密密麻麻的伤痕，发出凄厉的惨叫。

    叶轻语这才缓缓收了鞭子，望着陈执事，神色平淡道：“这一次东域大选，我才是负责人，你越俎代庖，该打一鞭子，服不服？”

    陈执事浑身都是血痕，看着叶轻语，眼里充满了愤怒，却不敢有丝毫恨意，咬着牙说道：“我服！”

    叶轻语微微点了点头，道：“你作为七绝仙宗的执事，出门在外，代表着七绝仙宗的形象，却不断抹黑仙宗形象，为了个人私心，屡次破坏大选规则，也该打一鞭子，你服不服？”

    陈执事沉声道：“服！”

    叶轻语又缓缓说道：“至于第三鞭子，是打你对我不敬，虽然你天绝峰与我灵绝峰素有嫌隙，但我乃是峰主亲传，你一个小小的执事却一而再挑衅我，所以我打你第三鞭子，你可服？”

    陈执事闷着头，道：“服！”

    叶轻语微微颔首，道：“虽然我知道你说口服心不服，但也不想跟你过多计较，回宗门之后，自己主动去执法殿请罚，当然，我知道你说天绝峰祝火长老的人，你也可以跟他告我一状。”

    “不敢。”陈执事急忙道。

    叶轻语摆了摆手，道：“你也真是空活了几百年，怎么连轻重都拧不清楚，天绝峰与灵绝峰之间要怎么争斗是高层的事，你一个小小的执事，轮得到你来操心吗？哪一位出来不是你需要仰望的，平日里做做样子也就行了，还真把恩怨揽到自己身上，也不看看自己有没有资格！”

    “多谢叶仙子指点。”

    陈执事躬身执礼，然后缓缓离去。

    看着陈执事远去，柳青山撇了撇嘴，说道：“叶仙子，我觉得她并没有把你的话放在心上。”

    叶轻语微微颔首，道：“良言难劝该死鬼，她若是拧得清身份，今天也不会做这种事情了，不过……”

    一边说着，叶轻语缓缓望向顾陌，说道：“她终归是七绝仙宗的人，我只能按照门规处理她，这次回宗门之后，我会给你一个交代，算起来，你被陈执事针对，也算是受我牵连。”

    顾陌疑惑道：“何意？”

    叶轻语解释道：“七绝仙宗，七大仙峰之间，多多少少都有些猫腻，而我们灵绝峰与天绝峰素来不合，而这次东域大选我是负责人，东域之中，除了柳青山和沈东这样内定天骄外，其他出来的天骄，自然就归于灵绝峰。

    你杀了沈东，这是与陈执事的冲突之一，第二就是她想要阻止你进入灵绝峰，也便让我灵绝峰少了个天骄，她也能凭此在天绝峰邀功来弥补她没能阻拦你斩杀沈东的过错。”

    顾陌微微点了点头，道：“我明白了。”

    叶轻语微微颔首，道：“好好收集一下令牌吧，可别阴沟里翻船了，我在灵绝峰等你，以你的天资，很有可能成我的小师弟。”

    一旁的柳青山撇了撇嘴，说道：“叶仙子，为啥不等我，我也不差吧！”

    叶轻语缓缓道：“你爷爷乃是玄绝峰大长老，你会来灵绝峰？不怕你爷爷打断你的腿？”

    “我才不怕！”柳青山说道：“我的雷神体还没大成，等我雷神体大成，修为一日万里，要不了多久，我爷爷就打不过我了，所以，叶仙子，只要你答应我一个要求，我就加入灵绝峰。”

    “什么要求？”叶轻语疑惑。

    柳青山一拍胸膛道：“加入我炸天帮！”

    叶轻语疑惑道：“什么是炸天帮？”

    柳青山一拍胸膛说道：“兄弟大过天，义气炸破天，这就是炸天帮，炸天出征，寸草不生，炸天一现，天下大乱，怎么样，叶仙子，是不是很心动？”

    叶轻语：“……”

