    秦长生抚摸了一下额头，道：“宣天丝娘娘，云卷舒和墨隐。”

    当即，有人将这三位请来。

    这三位都是人族的智者，在秦长生登基为天帝之后，这三人都投入秦长生麾下。

    “参见陛下！”三位智者拜见秦长生，他们看着秦长生眼中都带着狂热。

    他们都是人族的有志之士，一直以来为人族摆脱困局而奋斗，只是一直以来收效甚微，看着秦长生一朝奋起，带领人族崛起，都热血澎湃，拜倒在秦长生脚下。

    秦长生对这些人的憧憬，浑不在意，这段时间多的是这一类人。

    “你们都是我人族不可多得的智者，天庭的各种事务，我就交给三位来办理。云卷舒主内，天丝娘娘主外，墨隐主战事，望你们同心协力管理好天庭。关于人族的事情，多和农皇商议。”秦长生吩咐道。

    天丝娘娘三人点头应诺：“遵命！”

    挥手让三人退去，秦长生还是没有安心。

    这三位的智慧是足够了，但是实力不行，整个天庭都靠自己一力支撑，这可不是好事。

    ……

    秦长生迈步而行，转眼之间就抵达古老宇宙。

    金光大道蔓延，引起了诸多的窥视，疑惑秦长生为何前往古老宇宙，不过秦长生对此视若无睹。

    汤古！

    这里是古老宇宙的圣地，金乌神帝的道场。

    “见过天帝。”金乌神帝出关，和秦长生遥遥相望。

    秦长生道：“我要在钓鳌台垂钓，道兄可否通融。”

    钓鳌台，乃是汤谷中的宝地，可以垂钓混沌神鳌，询问过去未来之事。

    混沌神鳌，乃是此界中的特殊生物，可以在混沌长河中游走，观看宇宙变迁，知晓古今未来事。

    “自无不可！”金乌神帝点头，他对于秦长生也是十分的好奇。

    秦长生点头，虽然金乌神帝实力不弱，但也就是不弱，绝对称不上强大，他也是给对方一个面子，才有此一问。

    钓鳌台原本有不少金乌族人在垂钓，但是见到秦长生过来，很识趣的退开，让给了秦长生，而他们则是在旁观看。

    不单是他们，连金乌神帝也没有离去，想要看看秦长生能不能将混沌神鳌钓上来。

    秦长生盘膝坐下，幻化出一条鱼竿，直接垂钓。

    金乌神帝惊了，道：“天帝，你连鱼饵都没有挂呢！”

    垂钓混沌神鳌，可是需要用太阳垂钓的，秦长生却是什么鱼饵都不放，这不是闹着玩吗？

    “天帝钓鱼，愿者上钩！我总觉得有混沌神鳌想要被我钓上来。”秦长生笑道。

    金乌神帝无语了，你这是在骗谁呢！

    他又不是没有钓过，就没有见到有混沌神鳌上钩，你一来就钓到，哪有这样的好事！

    “这位新天帝太托大了，以为混沌那么容易上钩吗？”

    “我在这里钓了上万年，毛都没有钓到一条，我看这位天帝陛下，是骄傲自大惯了。”

    “等他钓个一千年，我就过去指点指点他。”

    “指点他？你钓到过吗？是去传授失败经验吧！”

    “要你管！你不是也没有钓到过吗？”

    ……

    四周的金乌族高手，你一言我一语，反正没有金乌相信秦长生可以钓到混沌神鳌。

    而就在这个时候，一头混沌神鳌游了过来，一口咬住了秦长生放下的吊钩。

    秦长生看着这混沌神鳌，其身后背负天道图，他顿时露出笑容道；“你来了啊！”

    秦长生一把将混沌神鳌钓起，混沌火花四溅，而四周的金乌都惊呆了，哪怕是金乌神帝都不例外。

    怎么可能？

    他们中不乏垂钓万载的金乌，但曾钓上混沌神鳌的都一头都没有，而秦长生才刚来，就钓上来了。

    而且秦长生连鱼饵都没有放，这还有没有天理！

    混沌神鳌被垂钓，道：“扰乱时空之人，你钓我上来是想要问我未来之事吗？你的出现，让未来混沌一片，未来已经不再为真。”

    这头混沌神鳌，有五窍，嘴巴，双眼和双耳。

    秦长生笑道：“不！我对未来之事不感兴趣，未知的未来才有趣。大燧为你雕琢嘴巴，昊易为你雕琢眼睛，伏旻为你了雕琢你耳朵，现在我为你雕琢鼻子，让你复活过来吧。”

    他右手食指轻点，混沌神鳌的鼻子被他雕琢出来。

    轰隆！

    混沌神鳌变了，强大的气势散发，混沌气笼罩，化身为一位七窍神人。

    一旁的金乌都无比震惊，不明白为何好好一头混沌神鳌，突然就化成了人形。

    “未来没有你。”七窍神人看着秦长生，露出惊疑之色。

    秦长生笑了，虽然七窍神人面孔被混沌气遮掩，但是他却能看清对方的容貌，这是钟岳，只是眉心没有伏羲神族的第三只眼，这是因为为其雕琢眼睛的昊易帝没有将第三只眼雕琢出来。

    混沌钟岳，上一个轮回中，死掉的钟岳尸体在混沌之沉浮，被混沌同化而成混沌，如今复活了。

    “我自天外来，未来自然不会有我。”秦长生说道：“这一世的你，命运已经被我改变，如今和风孝忠做研究，所以我让你复活，管理好天庭。”

    混沌钟岳道：“是吗？这一世他过的不错呢！”

    上一世的他，为了伏羲神族和人族，战至最后一滴血，虽然他无怨无悔，但是依旧觉得很沉重，如今知道这一世的自己，和风孝忠一起专心做研究，让他五味杂陈。

    “钟岳的未来，由他来选择，我不想逼迫他。但是要我一个人支撑天庭，有点为难我了，我需要帮手，所以我才会选择将你复活。”秦长生期待道：“现在我为天帝，你又复活了，我们占据优势，我们会取得最后的胜利。”

    “我们的敌人是道界。”混沌钟岳沉重道。

    秦长生笑了，道：“现在的道界不完整，根本不足为惧。至于毁掉它，重新开辟道界，我们为什么要那样做？既然完整的道界是我们的敌人，那不开辟就是了！”

    “起源道神处心积虑，要重开道界，我们恐怕阻止不了。”混沌钟岳道。

    秦长生摆手，道：“事在人为，这些事情以后再说。现在你该下决定，是否加入天庭。”

    混沌钟岳沉默了一阵，道：“可！”

    秦长生露出会心的笑容，他的心头大石终于落下。

    既然主角废了，将上一个轮回的主角复活，工具人不就有了吗？

    我秦长生，果然够机智！

