    此时，只见项羽英雄解锁任务写着一行小字：「项羽英雄解锁任务：协助射手英雄完成一次15杀0死的比赛战绩，并且只限于正式比赛使用，完成这个任务之后即可解锁英雄项羽，获得新英雄相关福利。」

    相较于上一个兰陵王那逆天的数据来说，这个任务真的是让王凡是有些无奈了。

    协助别人完成，这东西还真的是不好说！特别还是用项羽，并且还是要在正式比赛当中。

    这要求，简直就是强人所难啊！对于王凡来说，现在的比赛可真的是不能输了。

    先不说他们的身上承载着多少人的目光，现在这紧张的直播形势，若是输掉一场，那还真不知道会给他们新新平台带来多大的影响呢。

    眼见于此，王凡也不禁思考起来，思考自己是不是要将这个任务延后，反正现在兰陵王这个英雄在这个阶段也够用，那么只要是在紧急的时候，应该还是可以帮到自己的。

    所以这一次王凡并没有急着接下了任务，忽略了解锁任务后，他便是退出了脑海中的系统。

    第二天早上，王凡是被叶雨辰的电话叫醒了。

    “王凡，现在网上已经闹起来了，我想你最好是上来看一下，现在大家把我们都扯进去了，如果现在我们不站出来说话的话，恐怕很不好！”叶雨辰在电话那头焦急的说道。

    “是怎么回事？和谁闹？”王凡揉了揉蓬松的睡眼一脸懵逼的问道。

    “今天不知道是谁起的头，棒子国那边现在和我们这边的玩家正在撕逼呢，我现在也是完全搞不清楚状况，但是因为我们之前打赢了很多棒子主播，现在这件事我们也都受到了牵连”叶雨辰无奈的说道。

    听到叶雨辰的话，王凡隐隐从这次事件当中察觉到了阴谋的味道。在这样的事件里，很明显是有人在从中挑拨，以达到某些不可告人的目的。

    不过现在王凡也没法想那么多了，既然事件已经牵扯到了他们和新新平台，那么他也还是得赶紧上去才行。

    于是在简单的洗漱之后，王凡便赶紧登录上了微博。

    果然，在上去之后，各种圈他的消息多达数千条，而微博上的实时热点头条也已经是被这场撕逼大战占据。

    不过不得不说，在这样的时候，华夏的玩家们还是非常团结的，当王凡大致看了一下微博的情况，然后在叶雨辰的引导下来到最大的王者荣耀聊天室时，华夏的玩家们已经是将那些组团前来的棒子玩家给喷得偃旗息鼓了。

    “卧槽，china王终于来了！”

    “哎呀，祝贺我们王凡兰陵王登顶荣耀排行榜第一！”

    看到王凡的id出现在聊天室里，眼尖的玩家们纷纷刷屏起来。

    在王凡到来之前，那些棒子国的玩家们就一直在抨击华夏的玩家太菜。

    本来玩家们一直在拿王凡他们还有暗影战队的事例来做挡箭牌，但是对于他们来说，双方的正主都没有出现，那么这件事情自然也就十分缺乏说服力。

    现在王凡来了，对于华夏的玩家们而言，也就成为了一剂强心剂。

    于是接下来的时间里，华夏的玩家们再次对棒子国的玩家们发起了抨击，直接把棒子国的玩家们说得出不了声来。

    “有本事你就让你们那个什么王凡全胜！”此时，恼羞成怒的棒子国玩家开始让他们立下flag。

    “凭什么啊！我们王凡早就赢了你们的主播不知道多少次了！”

    “就是，就上一次不还打了一个31-0，哈哈哈！”

    “有本事你们再打一次31-0！”听到华夏玩家们的嘲讽，棒子国玩家气急败坏的说道。

    “想套路我们，没那么容易！”

    “没事，打又如何？31-0又如何？”此时，王凡突然发话了。

    其实王凡也知道在这样的情况下，如果不能好好处理，那肯定会造成影响。

    很显然，棒子国那帮混蛋就是在逼他，逼他做出很难做到的决定。虽然王凡也不知道自己还能不能再打出一个31-0，但是既然他打出来过，现在兰陵王又得到了奖励，那么他也还是要拼命一试。

    这现在压根就已经不是他个人的问题，也不是新新平台的问题。如今，这已可以说是涉及到了整个华夏直播界的颜面。

    所以哪怕这样的Flag有难度，但是王凡也还是毫不犹豫的就答应了下来。

    “哈哈，你还想再打一个31-0？你疯了吧？”

    看到王凡竟然真的答应下来，棒子国那帮家伙反而是怂了，他们甚至觉得王凡是不是有必胜的把握才会如此轻易的就答应下来。

    而在王凡的消息刚刚发出去，游戏讨论室里也瞬间就沸腾了起来。对于他们而言，这样的情况绝对是让人始料未及的，他们完全没有想到王凡还真的是答应下来，本来他们只是想帮王凡将这个不合理的要求挡下来的。

    “Ｃｈｉｎａ王威武，直播界第一人！”

    也不知道是谁先起的头，此时讨论室瞬间开始整齐的刷起队形来。

    在这样的情况下，那些棒子国玩家们哪怕还不甘心的想要说什么，却也找不出更好的话出来攻击对方，也只能是灰溜溜的离开了这里。

    于是，在王凡到来不久后，这一场闹剧也就以这样的形式直接结束了。

    这一场起于清晨的撕逼大战，也就在王凡立下Ｆｌａｇ之后就直接结束了。

    “王凡，这一场比赛你确定你没有问题吗？”在从讨论室里出来以后，叶雨辰担心的发来消息问道。

    “我也不知道我能不能做到，但是对于这帮家伙，我想我们除了这么说也没有别的方法了吧。”王凡苦笑着回复道。

    “哎呀！我去！你看，你又上微博的实时热点了！”王凡回复消息刚刚发过去一会，叶雨辰那边就急忙发来了消息。

    看到叶雨辰的消息，王凡也赶紧登录上微博。

    果然，在微博右侧的实时热点上，“王凡立Flag”的消息赫然出现在了头条的位置。

