    “为什么？伊丽莎白是不可能自杀的！”

    死去女孩的妹妹对着自己的上司大声的质问着，这个像是一头母狮一样咆哮着的女孩叫做安吉尔，重案组的干员，手上有不少犯罪分子的性命。

    虽然在开枪后总是会前往教堂寻求宽恕，但是她不后悔自己的所作所为。

    她的姐姐和她一样是虔诚的教徒，不可能选择这样的方式结束自己的生命！

    “你没有看到吗！地面上那些痕迹，那怎么可能是自杀造成的！”

    安吉尔的愤怒十分明显，她的咆哮声让她的上司有些吃不消了。

    “安吉尔，冷静！监控录像上显示你的姐姐的确是选择了自杀，这不管地面上发现了什么痕迹都不会改变这个事实！”

    安吉尔的上司很头疼的说着。

    地面上留下的痕迹，和那响彻了整个街区的咆哮声，让他到现在都一头雾水。

    事情的重点已经不是伊丽莎白的自杀了，而是这一切超乎理解的事情是什么造成的！

    平常的时候，这种超自然的事情很快就会有人来接手，但是现在档案却只能堆在他的办公桌上。

    他当然不会知道，原本应该负责处理这类事件的部门，正在进行紧张的内部调查。

    在短时间来看，应该是不会有人能够接手这个案子了。

    “该死的！”

    安吉尔愤怒的撞开了办公室的门，抄起外套就向着教堂走去。

    身为重案组警员的安吉尔，把自己的精神寄托在了信仰之上。

    每一次开枪都会前往教堂忏悔。

    现在的她需要寻求内心的宁静。

    等她走到教堂门口的时候与一个穿着一件黑色风衣的邋遢帅哥擦肩而过。

    “康斯坦丁，我们现在去什么地方？”

    “查理，你知道的。”

    安吉尔隐约听到了这样的声音，没有在意的她接着走进了教堂寻找神父的开解。

    ……

    “你们父子俩的悄悄话说完了吗？”

    布尔凯索站在弗兰克父子二人的面前，用尽量平淡的语气说着。

    现在弗兰克该回去了，他的事情还没有忙完。

    “我过几天再来看你，吉尔。”

    弗兰克搓了搓吉尔的脑袋，和布尔凯索打了招呼就默默离开了这里。

    吉尔和布尔凯索站在房门外，一直看着弗兰克消失在了视线当中。

    “大叔，你好像很生气。”

    吉尔和布尔凯索并排站着，很小声的说着。

    虽然他不知道发生了什么，但是他能感觉到布尔凯索身上那怒火逸散出来的气息。

    “好了，吉尔。这不是现在的你该了解的事情，不用担心。去洗漱然后就睡觉吧，明天记得把落下的练习时间补上。”

    布尔凯索慢慢的打开了门锁，然后带着吉尔回到了铁匠铺里。

    至于古一，现在正满世界的和那些天使谈话，顺带的清理一下那些违规滞留的天使们。

    简单的说就是那些没有在各地圣所报备的家伙。

    人间虽然能够接受这些家伙的到来，但是他们的行动必须在固定的几个范围之内。

    没有报备的家伙就是偷渡，那么就得让他们的上司从水池子里打捞一下了。

    在铁匠铺熄灭了灯光之后，似乎一切又恢复了平静。

    但是神盾局注定要忙碌起来了。

    正忙着调查那些神秘人身份的尼克弗瑞的办公桌上，摆上了布尔凯索今天的行动。

    其中重点提到了那堪比爆炸一样的战吼声，以及现场的痕迹。

    “妈惹法克！”

    一向选择隐藏自己感情的尼克弗瑞终于还是没忍住，他所接受的表情管理训练在这一刻全部化作了泡影。

    虽然他早就知道布尔凯索拥有超凡的力量，但这不是重点。

    布尔凯索已经很注意自己战斗造成的影响了，肆意的挥洒力量只会带来无可挽回的破坏。

    所以布尔凯索是在克制着自己的力量，尽管如此尼克弗瑞还是有些诧异于野蛮人展现的实力。

    “谁能告诉我这个家伙到底是在和什么东西战斗！”

    尼克弗瑞喋喋不休的展现着他的种族天赋。

    “去吧朗姆洛给我叫来！现在！立刻！马上！”

    尼克弗瑞的吼声甚至传出了办公室，于是刚刚换上了睡衣躺在沙发上的朗姆洛就接到了神盾局打来的电话。

    “我感觉好像是一件麻烦事。”

    朗姆洛一边换着衣服，一边念叨着。

    成为野蛮人之后，这个家伙似乎是得到了某种新奇的天赋。

    ……

    “朗姆洛，你有没有发现野蛮人的敌人？”

    尼克弗瑞独眼眯成了一条缝，小心的打量着朗姆洛。

    这个凡事以利益为第一要素考量的家伙，似乎不太能直接的了解到野蛮人那种莽撞的正义。

    所以他想要知道的是野蛮人是不是有什么敌人一同来到了这个世界。

    尽管他已经看了好几遍科尔森递交上来的“神话故事”了，但是他还是不相信这些。

    “据我所知，野蛮人在这个世界上没有什么敌人，至少之前没有。”

    朗姆洛从尼克弗瑞的讲述中，知道了布尔凯索动手的消息，这让他有些不确定这个问题的答案。

    一般的人怎么可能让布尔凯索释放出足以破坏环境的力量呢？

    显然这个问题有些麻烦了。

    “那么，他引出来的麻烦就交给你来处理了，这个叫伊丽莎白的女性死亡的事件，你去善后吧。”

    尼克弗瑞仍然没有放弃试探朗姆洛，这个安排正好能看一下朗姆洛究竟和野蛮人之间是什么样的关系。

    只是现在的他显然还没有完全平复下心情，说话的时候语速很快，难得的是他吐字清晰。

    当然，朗姆洛虽然是带领着特别行动队，但是对于神盾局寻常特工的工作也不能说是一窍不通，毕竟都是经过了统一培训的人员，他最多就是缺乏相关经验罢了。

    “好吧，我现在就去。”

    朗姆洛对尼克弗瑞的态度逐渐地转向了平淡，现在的他随着身体和意志的强大而产生变化。

    至少他不再把目光放在九头蛇那个统治世界的野心上了。

    没有谁能够真切的见识了地狱和高阶天堂以及奈非天的力量后，还能对凡俗的权利紧握不放。

    况且即便是统治了世界，朗姆洛又能得到什么呢？

    或许一个村子？

