    讨好失败！

    佐佐木希不仅讨好失败，比美也没比过，她和冷觅安半斤八两，都是绝世美女，对方还更年轻。

    他俩就连身材都几乎一致，曼妙而修长，身高都是168。

    冷觅安跟佐佐木希聊了一会儿，觉得这个女人的英语口音真的太重了，就敷衍了几句把她打发走。

    从某种角度来说，佐佐木希特别像一个人，一个冷觅安很不喜欢的人……刘美茜，长得好看，身材也是极品，但总是会在不经意间让人讨厌。不仅仅是女人讨厌她俩，男人也会觉得跟她俩相处特别不愉快。

    然后，冷觅安看了苏野一眼，苏野正被鬼头次郎缠得翻白眼。

    冷面同学笑了笑，走到角落里拿出手机拨通了柳彪的电话号码：“喂？阿彪吗？”

    “skr~嫂子！护菜小分队之阿彪随时待命，请吩咐！”

    “你别贫，我问你个事儿。。”

    “说。”

    “你听过Sasaki吗？她很红吗？在国内。”

    “啊？你这是什么发音是曰本艺人啊？波多？还是大桥？最近他俩挺红的，哦，还有天海老师。”

    “什么啊？你们对曰本娱乐圈这么了解吗？”

    “略懂！略懂……你不是和野哥在新港参加什么音乐节吗？”

    “我想想啊，她的名字用中文读是……佐佐木希。”

    “我靠！”

    “怎么了？”

    “女神！曰本国民女神啊，怎么了？就是像刘美茜骗儿姐那样的国民女神。在曰本不知道，在国内老色……咳咳，网民中名气特别特别高！”

    “这样啊，我知道了，你……”

    “好，彪子跪安。”

    “噗鹅鹅鹅……那你跪安吧。”

    “喳！”

    冷觅安跟三杰的关系一向很好，在苏野出现之前他们关系就不错，苏野出现之后关系就更加亲近了，毕竟人家是护菜小分队嘛。

    冷妞儿的交际能力也是很强的，只是女孩子不喜欢她而已。

    她说刘美茜和佐佐木希不讨喜，其实她自己也一样，看看那边的贵妇圈吧，这时候正在尖酸刻薄吐槽冷觅安呢。

    “黄毛丫头一个，有什么好拽的？”

    “等到人老珠黄还不是被人给甩掉。”

    “肯定是吹牛的！苏野那么红，内地娱乐圈那么赚钱，怎么可能才三亿多？”

    “是也不可能让她管钱啊！”

    “听说好像是苏野不肯接代言和广告。”

    “那他怎么赚钱？”

    “保卫白菜没玩过吗？这个游戏一年一两亿呢。”

    “我听说冷觅安就是小白菜呢……”

    “咦！真会给自己脸上贴金。”

    “我猜那个姓冷的，肯定是想傍着苏野出道当演员模特什么的……”

    冷觅安又找到了佐佐木希，问道：“姐姐，方便问一下吗？你和经纪公司签的是什么样的合同？”

    这让佐佐木希有点为难，因为毕竟大家又不熟，怎么能问这么私密的事情呢？

    她道：“啊咧~其实有点难以启齿呢……”

    冷觅安非常冷静：“我想知道你的违约金是多少钱。”

    佐佐木希更疑惑了：“违约金？很高的！我现在还是月给制加分账制，经纪公司还没有完全收回培养我的成本……”

    实际上早就收回成本了，只是合同压制而已，艺人也是敢怒不敢言。

    曰本艺人分三种，一种是新人的月给制，每个月多少固定工资，第二种是分账制，多用于成熟艺人，想佐佐木希这种上升期的艺人是混合制，有月工资也有比较低的分成。

    冷觅安：“我的公司目前只有一位艺人，名叫刘美茜，分账比例是她4公司6，而她的违约金是八千万RMB。所以，姐姐你是多少？”

    钓得一手好鱼啊！

    不愧是钓鱼佬的亲女儿。

    佐佐木希怦然心动，惊诧道：“4：6分账？！八千万？那不是15亿曰元违约金？”

    冷觅安喝着果汁：“她是个新人，演技很烂，唱功也一般。所以，只值这点，过两年违约金应该会涨一些。”

    佐佐木希：“2亿曰元！我，跟公司的合同还有两年，目前违约金是2亿曰元。”

    冷觅安：“那么，你每年赚钱不超过6000万曰元吧？”

    佐佐木希：“当然……差一点。”

    冷觅安：“来我公司，每年5亿曰元保底，超出的话跟刘美茜一样4：6分账。”

    5亿曰元就是2千7百万RMB，在中国娱乐圈也算是中上的收入了。放在曰本，更是直接秒杀1千5百万RMB的歌神福山雅治！

    这是极致的诱惑啊！

    佐佐木希麻了，过了好一会儿才道：“啊咧~你……还在上中学吧？”

    冷觅安招手叫来林秀娟：“娟姐，帮佐佐木希签约到正经娱乐，违约金一千一百万。”

    林秀娟第一反应：“才一千万？这么少？”

    第二反应：“小野知道吗？”

    冷觅安：“你去请示他。”

    林秀娟去了，半分钟后，又跟着苏野回来了，表情异常尴尬。

    苏野道：“安安，娟姐要签佐佐木希？你们正聊着呢？姐姐好，你才一千万？这么便宜？”

    佐佐木希：啊咧~我在曰本很贵的啊？

    冷觅安笑道：“你是老板啊，娟姐不请示你能行吗？我又做不了主。”

    林秀娟额头冒汗，这个十七岁的小丫头不简单啊！她从冷觅安身上看到了她妈妈赵惜月的影子，是个狠角色呢。

    苏野：“请示了我，我还不是要来请示你，搞得这么麻烦！娟姐，以后有事听安安的就行，她管账。”

    说完苏野就跑了。

    当我傻呢？

    我特么跟沈鹤轩聊骚不开心吗？非要来管公司？我蛋疼吗？

    而且……

    彪哥第一时间就把冷觅安给他打电话问佐佐木希的事情给苏野汇报了，苏野虽然搞不懂，但还是做出了英明决断……不插手。

    林秀娟一脸的尴尬：“安安……”

    冷觅安：“多谢娟姐了！我听说佐佐木姐姐在曰本和中国都很有名气，想来不会亏欠，后面的事情就靠你了。我第一次管钱，不太懂，望您多多帮忙，谢谢你。”

    林秀娟：“放心，我一定帮佐佐木希拉最好的资源！”

    佐佐木希：“……”

    怎么了？

    感觉好像自己把自己卖掉了，过于突兀。

    然后佐佐木希回到了曰本艺人的队伍之中，整个人浑浑噩噩的，直到被一名同行问起，她才晕乎乎道：“我刚刚接到通知，我被经纪公司卖了……”

    在曰本，艺人是没有多少选择权的。

