    泗洪城北，原本是前秦梁云修筑的军营。

    后来经过营造司的改造，把军营拆除改造成了民居。

    大半的民居都已经半租半卖的给了军中家眷还有一些百姓安家。

    此时天色有些阴暗，淅淅沥沥的细雨笼罩了整座城池。

    在北城街道上，细雨也没有浇灭众多百姓的热情。

    他们手中拿着粮票，在粮店和茶铺等商铺进出，采买各种用来过年的物资。

    此时已经接近太初二年的年末。

    不管是家中有没有钱，都要过一个好年。

    在靠近街道的一处茶摊，三个人坐在油布棚下，喝着用炉火烧热的茶汤，体内暖洋洋的。

    这三人，一个相貌端正带着文气的中年，另外两人则是身形矫健的劲装男子。

    “镇南将军果然治政有方，听说泗洪在他手中不过一年时间，就变得如此繁华……”

    中年男子看着热闹的街道，忍不住的感叹。

    他们三个来到泗洪不久，就被这座城池的生机和活力吸引。

    他们三个都身怀才干，眼力过人，能从城内的景象，窥视到王景的内政手段。

    “热闹是热闹，就是他们不收金银珠宝，有钱都没地方花……”

    其中一个矫健魁梧的男子有些无奈的说道。

    他们三人能力远超常人，在野外能打猎吃肉，遇到山寨马贼，也能轻松将之斩杀，甚至将山寨马贼的财物搜刮。

    无论在什么地方，他们都不会却少钱财。

    但到了泗洪，他们却发现金银珠宝在这里有些不好使，百姓和商铺使用的都是粮票。

    不得已之下，三人专门去了当铺一趟，出手了一点珠宝换了粮票，这才能正常的在商铺茶肆喝茶吃饭，顺便打探消息。

    “总感觉这粮票有点像宝钞……”

    另外一个男子也忍不住的说道。

    中年文士摇摇头，“不一样，宝钞只是朱元璋用来搜刮百姓钱财的东西，连收税都不收自己发出去的宝钞，而王景的粮票，能在粮店里面换粮食……”

    “一个连收税都不要，另一个能换看得见摸得着的粮食，能一样吗？”

    “也是！粮票能换粮食，这是货真价实的东西！”刚才说话的男子点头。

    泗洪现在流通的是王景当初在东湖试行的粮票。

    每一张粮票都和粮食相对应，军中中层以上的将校和文吏，都有赏赐的宅院和粮票。

    此时的粮票，已经代替了金银成了泗洪体系内的钱币。

    粮票只是暂时的产物。

    等以后走上正轨，王景肯定会发行铜钱银币，把粮票慢慢的朝着大额的银票进行转化……

    毕竟粮票在平时交易的时候，多少有些不方便。

    三个人说话的时候，能看到街道上的众多百姓，拿着粮票购买各种年货。

    北城的这些百姓中，很多人都穿着军衣。

    他们基本上都是军中士卒的家眷。这次南征大胜后，王景犒赏全军，每个士卒都赏赐了一些粮票和布匹。

    现在泗洪军除了从军时的安家费之外，平时也慢慢的给了军饷。战场大胜的时候有赏赐。

    战死了有军功田和一部分烧埋银。

    所以，泗洪城内除了军中的高级文武将校和被强行迁移都这里的世家豪族外，就属这些士卒家眷手头最为宽裕，

    他们手里面有钱，一些有眼光的商人，便在北城的街道上开了许多的商铺来赚他们的钱。

    慢慢的，北城就成了泗洪城内最热闹的地方。

    军中的高层文武在将军府所在的东城安家。

    各大世家豪族，大半在西城用粮食物资来购买宅院，南城和北城的民居，都是寻常百姓的住所。

    一些听说王景名声的人才，在进入城内后大半选择在北城落脚。

    茶肆内的这三个人，便是如此。

    三个人坐在茶肆，耳朵听着外面百姓的交谈声，看着热闹的街道，半响没有说话。

    “胡先生，你说王景到底能不能成事？”

    其中一个男子突然低声的问道。

    他脸颊有些狭长，双目精光闪烁，只是静静的坐在椅子上，就有一种猛兽盘踞，仿佛随时都有可能扑击的感觉。

    也正是因为他们的气质，三人座位旁边没有人敢靠近，给他们留下了说话的空间。

    被称为胡先生的便是中年文士。

    他摸了摸短须，用眼神示意旁边的街道，说道：“能不能成事，看看泗洪街道热不热闹不就知道了？”

    “我刚才已经说过了，能把泗洪治理的这般繁盛，证明王景的内政不俗，至于武功么……能统帅十万大军攻灭符融，还用多说？”

    文治武功兼备。

    这样的诸侯也是少有，只要王景不出意外，必然能成就一番霸业。

    “胡先生这么说，咱们兄弟算是放心不少，不过……还有最重要的一件事，那就是要打探清楚王景的性格！他要是和朱元璋一样手段狠辣，咱们说什么也不能投奔此人！”

    另一个男子沉声说道。

    在提到朱元璋这个名字的时候，他眉头不自觉的皱起来，双眼露出一丝深沉的愤恨。

    不只是他。

    一旁的胡先生两人，也瞬间脸色低沉。

    显然，他们三个对朱元璋没有一点的好感，甚至还颇有恨意。

    历史上，对朱元璋如此愤恨的，除了他争霸天下时的对手之外，便是追随他打天下的众多开国元勋了。

    都说刘邦杀功臣，狡兔死走狗烹。

    但刘邦除了杀韩信、彭越和英布这三个大将之外，追随他的沛县老兄弟大部分都安享富贵。

    并且，韩信、彭越和英布都是诸侯王，严格说起来属于刘邦的盟友。

    杀他们是为了解决王朝的隐患。

    当然，韩信和彭越死的的确是有些冤枉……

    而朱元璋，对追随自己的开国元勋下手才是真的狠辣。动辄斩首，诛灭三族。

    如此不留情面，也难怪后人对朱元璋杀功臣有着各种传言。

    尤其是大将傅友德，死的真是一个惨烈。

    在茶肆内的三人。

    便是原历史上追随朱元璋南征北战，立下无数功劳的开国功臣……

    被称为胡先生的中年文士。

    便是在李善长之后，称为大明丞相的胡惟庸！

    他在降临神州大陆后，一直都待在淮河两岸，即便听说了江南明军的消息，也没有丝毫前去投奔的想法。

    当然。

    他就算去投奔了，明军也不敢纳。

