    听到高严的这种话，其实左木沉也是有些无语的。

    好在他是习惯了高严的这些话。

    又不得不说，高严背靠着蜀绣集团，在海市也能带来很大利益。

    所以高严，那也是有着嚣张的底气。

    左木沉知道高严这种性格，迟早会得罪其得罪不起的人。

    但他目前也得靠着高严，来追求更大利益。

    他只好笑着附和说道：“高总，我懂。”

    而在附近不远的草地上，林芊芊、赵有恒、钱泰斗和钱雨颜，被绳子绑起，随意扔在了那里。

    样子还是有些狼狈。

    这时候，钱泰斗一阵摇头苦笑的说着：“林小姐，老赵，都怪我，是我把你们都给连累到。唉，这龙凤杯哪里是有什么着龙凤呈祥之意！分明就是害人的玩意！

    昨天我就意识到了这一点，毕竟差点害死了差不多两百人的性命。今天也是因为这个龙凤杯，害了你们！谁能想到啊！这高严如此的肆无忌惮！”

    钱雨颜咬牙也是两眼一黯，她也没有想到，高严会对这个龙凤杯，如此的执着。

    更重要的是，高严会嚣张到这等地步。

    她知道，自己爷爷会比她还难受，就不由对着钱泰斗，安慰着说道：“爷爷，并不是因为你，而是这因这高严！如此的目无王法！我倒要看看，他真敢杀人吗？”

    赵有恒却微微叹息的说道：“以高严的性子，已经成功抢夺了龙凤杯。还将我们给擒拿住，说不定真会干出，杀人的事情。毕竟把我们擒拿来此，不可能是让我们只是在此坐坐？”

    作为高严的老对手，赵有恒还是有些了解高严。

    不单是赌石比斗这一方面，还有自己旗下的集团产业，和高严自己弄得产业，也是有着竞争。

    也是为何，他对高严那是无比的忌惮。

    他说完后，又不由看向了林芊芊那里，再叹息了一口气，说道：“林小姐，实在不好意思。虽说最后是有着左木沉，不知吃了什么，能够短暂爆发出强大的力量，才勉强把你给击退，但并没将你击败。

    是左木沉，直接朝着我们三人出手，用我们三人的性命，才让你被擒拿住的。否则的话，你们别管我，还是可以不用如此，确实是我们连累了你。”

    林芊芊的神情，很是平静，是钱泰斗几人之中，最为淡定的那个。

    她仿佛，毫不在意自己有没有被擒拿住，等下会有着何等的遭遇，仿若一切与她无关般。

    不过她听到赵有恒那么说，只是略微笑了笑说道：“无碍，本身我也不可能眼睁睁，看着你们身死，对吧？我相信是秦大师在旁边，我也会这么做的。”

    林芊芊说的时候，美眸之中是泛着一抹莫名的期待之色，就好像是在期待着什么一般。

    特别是她的余光，也会偶尔瞥着别墅的大门那里，仿佛在期待什么人来。

    赵有恒闻言，觉得愈加的愧疚起来，但也知道，事情到了这个地步，已经并非只是后悔愧疚之类才有用。

    他想了想后，又立即开口说道：“在我想来，大有可能是今天高严，输了这一次的赌石比斗。让他很是不爽起来，这才对我们动手。毕竟高严那种不择手段的性子，就是他得不到的，也会想办法毁掉。

    所以高严便恼羞成怒，失去理智，光明正大的对我们出手。也就连累到了林小姐，还有钱会长的孙女钱雨颜。倒是林小姐，你要是愿意，说你来自京城林家。高严再怎么肆无忌惮，肯定会怕你的身份地位，然后你可以离开这里。

    我们不要紧，就是林小姐，你贵为京城林家的大小姐，不能再受这样的折磨。否则林家发起怒，比起这高严发起怒，那是要恐怖千倍万倍！”

    赵有恒娓娓道来的话，也是叹息连连。

    实际上他和林芊芊，说了好几次，这种类似的意思，就是想让林芊芊，说出自身的真正身份。

    毕竟京城林家，那是京城最为顶尖的几大家族之一。

    随便一个大家族，毫不客气的说，那是富可敌国的存在。

    传承了几百上千年的世家，渗透各个财团，乃至权势。

    总之，那是其他大城市，都不可能媲美的。

    林芊芊这样的身份，高严再怎么敢，也只会被吓得瑟瑟发抖。

    因为林家发怒起来，蜀绣集团都算不上什么。

    高严背后的靠山，都不算什么，何况是高严自身。

    只是让赵有恒非常无奈的是，林芊芊听了他好几次，有意无意的在让林芊芊，说出自己的真实身份。

    然而也不知道为什么，林芊芊就是不去说，自己的身份。

    即便是如今，也没有去说。

    林芊芊此刻听到赵有恒又那么去说，就略微摇了摇头，开口说着：“赵总，你也知道，我和其他富家子弟，是有着一些区别。可不会稍微遇到点什么，就自报家门，这种行为在我看来太low。再说，我也是一位武学高手，有着自己的骄傲。所以，你不必再劝了。”

    言下之意，就是不会说出自己的真正身份。

    这让赵有恒更加的无奈起来，不过他也没什么办法，总不可能去帮林芊芊说。

    那样的话，他就会得罪林芊芊。

    可不去说的话，就怕高严真的脑抽，去干出目无王法的事情。

    到时候，京城林家的怒火，肯定也会烧到很多人的身上，包括他的集团。

    林芊芊也清楚，赵有恒是有着各方面的忧虑。

    于是她又立即开口说道：“当然，也并非是真的白痴。真有什么生死危机的时候，报一下身份，有时确实挺管用。特别是对于那些欺软怕硬的人来说。

    只是目前，还并未到那种生死危机的时刻。最主要不是还有秦大师吗？我们就别那么太担忧，静静地等着他过来便行。”

    “林小姐，你真的就那么相信秦大师？”

    赵有恒却摇着头，继续说道：“也不是打击你的期望，而是不久前高严打的电话，都清晰听见。秦大师被叫什么豹子的给拿住，他自己都被擒拿，怎么救我们？”

