    第117章 快点来吃，已经烤熟了

    不一会儿的功夫，火舞穿好了贺诞送给她的女仆装，拉开了拉链，从帐篷里面走了出来。

    “哦呼！”

    贺诞看着火舞，不经惊呼了起来，直勾勾地看着火舞，肆无忌惮地欣赏着。

    只见一袭火红搭配黑色的，带有玫瑰花蕾丝花边的紧身短裙穿在火舞的身上！

    她那修长的美腿上穿上了过膝的，带有玫瑰花蕾丝花边的火红黑丝袜，脚踩着宛如红水晶般的火红色高跟鞋！

    使得那若隐若现的绝对领域无比诱人，令人情不自禁地被深深地吸引住！

    火舞修长白皙的玉手也套上了过手肘的，白色的，带有玫瑰花蕾丝花边的蕾丝手套！

    这女仆装将火舞那凹凸有致的曼妙身材，而又修长唯美的四肢，白皙如玉的肌肤给完美地展示了出来！

    配上火舞那暗红色的大波浪短发，绝美娇颜，红色妖异的眼眸，还有额头上的火焰印记，看起来就好像是火焰女战神一般，十分性感妖媚迷人！

    令人明知道火舞很危险，却还想像飞蛾扑火一般想要靠近她。

    “嘿嘿。”

    火舞看到贺诞看她的眼神，感到十分高兴，开心地笑了出来。

    “谢谢你，我很喜欢这套衣服，我会好好珍惜的。”

    火舞笑着对贺诞说道，这不是客气话，火舞是真的非常喜欢贺诞送给她的这套衣服。

    “不用客气，你喜欢就好。”

    “快点来吃**，已经烤熟了。”

    贺诞一边微笑着说道，一边把烤熟了的烤鸡递给了火舞。

    “好。”

    火舞快速地走到了贺诞的身边，也不害羞，直接挨着贺诞坐了下来。

    “阿蒙！”

    火舞接过了贺诞手中的烤鸡，大大地张开了樱桃小嘴，咬了一大口烤鸡。

    “嗯！”

    “太好‘ci’了！”

    火舞一边咀嚼着烤鸡，一边竖起了大拇指道，她没有想到贺诞做的烤鸡居然这么好吃。

    由于火舞的武魂是火影，根本一点儿都不怕热，还特别喜欢吃热的食物。

    所以即使是刚刚烤熟的烤鸡，她也能够大口吃下。

    “好吃就好。”

    贺诞拿起了一边的烤鱼，也跟着吃了起来。

    “你怎么不吃那只烤鸡呀？”

    火舞看到贺诞没有吃烤鸡，而是在吃烤鱼，不解地问贺诞道。

    “这两只烤鸡是我特意烤来给你补身子用的，都给你吃。”

    贺诞微笑着回答道。

    “你也吃呀，我的身子已经好得差不多了。”

    火舞劝道。

    “不用了，还是留给你吃吧。”

    贺诞依旧笑道。

    火舞看着贺诞，直接把她吃过的烤鸡递到了贺诞的嘴巴面前，微笑道：“那我们一起吃吧。”

    贺诞见状，高兴一笑：“好。”

    “阿蒙！”

    贺诞对着火舞咬过的地方，直接咬了一大口烤鸡，然后把他的烤鱼也递到了火舞的面前。

    “阿蒙！”

    火舞高兴一笑，也直接对准贺诞咬过的地方，直接咬了一大口烤鱼。

    很快，贺诞和火舞就把烤鸡和烤鱼都给吃完了。

    贺诞直接把缩减版的《葵花驭兽宝典》教给了火舞，火舞感到十分感动，很认真地把贺诞教的都给记了下来。

    贺诞带着火舞修炼了一个小时后，他就唤出了红晶翼虎王。

    两人骑着红晶翼虎王，快速地飞回了天斗城，径直飞到了炽火学院的上空，快速地落向炽火学院的大门前。

    “红晶翼虎！”

    “好像是红晶翼虎王！”

    “难道是贺诞！”

    “可是他来我们炽火学院干什么呀？”

    炽火学院大门周围的人们，看着从空中快速落下的红晶翼虎王，都被吸引住注意力了，都猜测到是贺诞来了，都好奇地看着红晶翼虎王。

    “贺诞！火！火舞！”

    当人们看清楚红晶翼虎王背上的贺诞和火舞时，都是大吃一惊。

    他们没有想到火舞居然也在红晶翼虎王的背上，更加没有想到火舞和贺诞正一前一后，贴着坐着，样子看起来十分暧昧，就像是十分恩爱的情侣一样，都十分吃惊。

    要知道就在昨天，火舞才刚刚把贺诞打成重伤了呀！

    被这么多人看着，即使是火舞，还是感到有些害羞，俏脸情不自禁地红了起来。

    贺诞直接无视了所有人，用公主抱抱起了火舞，从红晶翼虎王跳到了地上，又小心翼翼地把火舞给放到了地上。

    “真的不用我送你到你的房间里面去吗？”

    贺诞紧握着火舞，柔声地问火舞道。

    “不用啦，我自己能够回去的。”

    “天已经黑了，你快点回去吧。”

    火舞娇声道。

    虽然火舞已经跟贺诞确定了关系，甚至已经跟贺诞……

    但是她的父母还不知道这一点呢，她和贺诞也还没有结婚，甚至连定亲都还没有呢，她肯定不能让她的父母已经知道她跟贺诞已经……

    更加不能够让别人知道她跟贺诞已经……

    不然要是传出去了，对她，对火家都不太好。

    所以她也就不能够让贺诞送她回她的房间去了。

    “好吧，那你自己注意安全。”

    贺诞嘱咐火舞道。

    “嗯。”

    火舞娇羞地点了点头。

    “火舞怎么变成这个样子了呀！”

    众人看着火舞那娇羞地样子，都是无比震惊，因为这跟平时的火舞完全不一样。

    “贺诞是来送火舞回来的！”

    “难道火舞已经跟贺诞在一起了！”

    “肯定是在一起了，他们都那样一起回来了，还这么甜蜜，除了在一起之外，还有别的可能吗？”

    人们纷纷议论了起来。

    “各位朋友，火舞已经是我的女朋友了，你们不要打火舞的主意，否则不要怪我无情。”

    贺诞紧握着火舞的双手，看向了周围的众人，厉声地说道。

    “吼！——”

    红晶翼虎王听到贺诞的话，虽然没有得到贺诞的命令，但直接仰天长啸，声震人心。

    “知道了。”

    “知道了。”

    周围的男人纷纷害怕地点了点头。

    “好帅呀！”

    周围的女孩儿们瞬间就被贺诞给迷住了，十分羡慕火舞。

    火舞听到贺诞的话，感受到被贺诞紧紧地握着手，感受着贺诞的温暖，露出了甜美而又幸福的笑容。

    贺诞直接朝着红晶翼虎王竖起了大拇指：“小虎。”

    红晶翼虎王随即咧嘴一笑：“吼吼！”

    众人见状，都是大吃一惊。

    【叮！来自车真的震惊值+666！】

    他们和火舞第一次看到红晶翼虎王这么听贺诞的话一样，如果不是亲眼所见，他们都不相信。

    “我走了。”

    贺诞微笑着跟火舞告别道。

    “嗯。”

    火舞点了点头，尽管十分不舍，但还是松开了贺诞的手。

    贺诞直接一跃而起，跳到了红晶翼虎王的背上，笑着跟火舞挥了挥手。

    火舞也笑着朝贺诞挥了挥手。

    紧接着，贺诞直接骑着红晶翼虎王离开了。

    火舞依旧挥着手，不舍地看着贺诞的背影，直到消失不见，仍然舍不得离开。

    (本章完)

