    第771章怒火

    白杨电子厂，一辆货车偷偷摸摸得停在后门。

    “舅舅！”车上下来的年轻人赫然是小云宝和朋友们看到的摊贩。

    生产主任迈着小碎步出来，目光快速扫了一圈。

    “小点声！小峰，你今儿个咋来的这么早？”

    阮峰嘿嘿一笑，“这不是东西好卖，早早进货来了嘛。”

    侧着身，阮峰把手里一叠票子拍在舅舅手里，“这前两天的钱。”

    文主任笑眯眯地捏了你厚度，“没少赚啊。”

    “不还是得仰仗您嘛。”阮峰瞄着后门的放了一摞的纸箱子，“这次多少台？”

    文主任比了个数，阮峰喜出望外之余又不由得劝道：“干脆咱们自个也弄个品牌算了，反正零件你们也都会造。”

    文主任点了点外甥，“还是年轻，自己搞这个得出零件的钱，还要设计包装，最后算下来最便宜卖出去也得七八十，还没有人家彩云牌的牌子响亮。”

    “哪有现在方便，而且也没有东西砸在手里的风险。”

    阮峰一想也是，“还是舅舅想的长远，我就差远啦，还得多向您学习呢。”

    “行了，别拍马屁了，赶快忙去吧，小心再被人看见。”

    货车离开，文主任趁着没人用手指蘸着口水清点钞票。

    咔嚓——

    细微的声响响起，文主任若有所觉地抬头看了眼，却没发现什么，觉得是自己太疑心了。

    清点完毕后从里面拿出一部分装到口袋里，剩下的重新用手绢包起来，而后缩回了厂里。

    “李康哥哥，拍到了吗？”胡同后，小云宝偷偷探出头，“那个人进去了。”

    李康点点头，脖子上挂着租来的傻瓜相机。

    刚次他们连着拍了好几张照片，好在电子厂里面的机器都在运转，轰隆隆的声音掩盖了快门声。

    “后面再去拍两张那个男人卖东西的照片，至少能证明姓文的和他那个外甥犯法了。”

    李康心头简直一团火，这个生产主任每次见他都笑成了一朵菊花，好话一箩筐一箩筐地往外倒。

    原来是笑里藏刀，在这给他捅刀子呢。

    “拍完照片我们就去报警吗？”小云宝的暑假作业早就写完了，也想看看这件事的处理后续。

    李康摇摇头，“文主任只是个生产主任，不可能瞒着这么多人把东西都运出来，电子厂里还有同伙，得一起揪出来。”

    不然人家弃车保帅，只把这种小喽啰拉出来挡刀又有什么意思？

    “我这次要让他们拿了多少都给吐出来，还要加倍吐！”

    小云宝抬头看一眼李康，发现李康脸上浮现冷笑，捏着相机的挂绳仿佛要把那些暗地里搞小动作的人都给提成一串揪出来般。

    不由得打了个冷颤。

    文化人生气起来是很可怕的，看来这次李康也是被激出了真火。

    李康缓了缓，朝着小老板挤出一个笑容。

    “我们先去吃饭吧，这事我已经有主意了。”

    小云宝点点头，两人上了车。

    从后视镜再看一眼白杨电子厂，小云宝心中有一种感觉。

    虽然李康这样的高知分子很多时候会因为没有经验吃大亏，但他们也有自己的优势。

    那就是遇到问题能用脑子去解决问题。

    这次电子厂的软柿子恐怕捏错人了。

    (本章完)

