 焱胜和池不胖都手持古帝器，两者大战，惊天动地。幸好的是，这里是九五至尊之地，要不然早就打穿了。

    这一战打的激烈，却未曾持续多久。在

    焱胜身体崩裂间，帝骨从他体内飞出，他化作血雨，直接被出池不胖打爆。

    池不胖踉跄的落下虚空，整个人单跪在地上，身体在疯狂的颤抖，口中的血液如同泉水一样不断的涌出来。气息很不稳，脸色惨白一片，显然他的伤势恐怖到极致。帝

    骨落在九焱古教的虚圣手上，他深吸了一口气，帝骨融入到他的体内。焱胜未曾杀的了他，那只能自己出手了。看

    池不胖的情况，他也坚持不住了。池

    不胖看着对方杀过来，他咬着牙齿，身上的肥肉都燃烧起来，身体再次爆杀而上，有血液从他身上不断的掉落。池

    不胖只剩下半条命了，可现在还和对方大战在一起。看

    着池不胖与之血战，苏天一吞了吞唾沫。之前觉得自己举世第一，现在他感觉自己真的小瞧的了天下。叶

    宇不说，这家伙虽强，可自己还能和他战，不见得他就一定比起自己强。可

    是面前这个胖子，就太恐怖了。在他们来之前，已经斩了半圣，虚圣，还有上百法则境所成的虚圣。这是无法想象的战绩。

    这才是真正恐怖的人物。

    此时伤势如此严重，却还能连战帝骨融入的虚圣，这种韧性和强大，超乎认知。池

    不胖再杀一人，他同时也被摔下苍穹，整个人如同一条死狗一样，身上满是血液，就是一个血人，气息都要断一样。余

    下的两个虚圣，见到这一幕，他们自然不愿意错过这个机会，一个虚圣融合帝骨，再次杀向池不胖。叶

    宇和苏天一脸色一变，池不胖这种情况，如何抵挡的住。而

    就是此时，瘫软在地上的池不胖，突然爆吼一句，然后身上的骨骼都发出断裂的声响一般。他

    的古帝器和他配合，抽取了他的无穷血气一般，猛然的向着这个虚圣砸过去。池

    不胖瞬息晕死过去，呼吸也变得出气多进气少。但是古帝器这一击，生生的把出手杀来的虚圣砸死。

    这一幕出乎所有人预料，叶宇和苏天一呆呆的看着池不胖。特别是叶宇，看着这位只会啃肉的二师兄，心中佩服不已，他真的太强了，都如同死狗了，还能再杀一人。

    九焱古教众多修行者，此时只剩下一个虚圣。

    一个虚圣如果是之前，这根本不算什么。就算是现在众人重创，也算不得什么。只是一个手持帝骨的虚圣，这……“

    看来，你们还是要死！”这位虚圣看着叶宇和苏天一说道。

    说话间，帝骨融入到他的体内，瞬息之间，他的气息暴涨，成就半圣。

    这一幕让苏天一和叶宇面色巨变，他们就算全盛时期，也不是对方的对手。

    “那么就去死吧！”这位虚圣出手。

    而就是这时候，颜圣婷走出来，手持古鼎，古鼎猛然的爆发，把他们四人笼遭在其中。

    她的琉璃王体爆发，燃烧着光芒，不断的灌输到古鼎之中。“

    轰！”一

    声巨响，古鼎挡住了这一位半圣强者的强攻。事实上，这一击比起半圣强者还好恐怖，因为他有帝骨。颜

    圣婷口中溢出血液，整个人脸色惨白。

    虚圣看着古鼎，眼神微怔，倒是没有想到对方还有这样的至宝。

    “可惜啊，你实力不济，虽然能挡住片刻，但是迟早也要被我打破！”对方说话间，再次狠狠的一击砸过去。

    古鼎颤动，颜圣婷口中溢血，身体被震的血珠不断的迸发。“

    颜圣婷你带着苏天一和池不胖走，我为你们挡住片刻！”叶宇咬牙，总不能让所有人都死在这里。苏

    天一没有理会叶宇的话，而是看着叶宇说道：“给你精华血，我们两人恢复伤势，能不能战半圣？”“

    你还有精华血？”叶宇看着苏天一都想骂人了，这家伙有这东西不用，留着干什么？

    “你不知道精华血多珍贵！”苏天一回答。

    叶宇都想要骂娘了，心想这混蛋还真是作死，这个时候还舍不得。

    “给我！”叶宇看着颜圣婷被震的身体溢血不止，他对着苏天一喊道。

    苏天一不甘的飞出一滴精华血给叶宇，这是他偷出来的，他舍不得用，为的就是突破到半圣的时候再用的。叶

    宇得到精华血，感觉全身被滋养，伤势在急速的恢复，比起圣药还管用。只

    是叶宇明白，就算他们伤势恢复，也绝对不对对方的对手。一个融合帝骨的半圣，足以杀他无数遍。想

    到这，叶宇深吸了一口气，震动着他的法相。

    法相生成，这是一滴雨滴，这滴雨滴出现，颤动间，叶宇身上有着道痕涌动，有着一股大势从叶宇体内爆发出来。这

    一幕让叶宇微微一愣，连艰难撑住古鼎的颜圣婷都疑惑。

    “叶宇有特殊体质？”苏天一疑惑，一直以来叶宇都没展现出他体质的特殊。

    但是下一刻，苏天一就神情巨变，因为叶宇的大势横荡而出，如同是至尊降临一样，这股大势滔天，要不是叶宇控制，苏天一觉得这股大势能直接威压震杀他。“

    这是什么体质？”苏

    天一难以相信，这股大势超乎想象，远超他的圣体。“

    这才是叶宇真正的隐藏？”苏天一喃喃自语，这家伙到底是什么体质。颜

    圣婷也难以置信，当初被抢的那个少年妖孽到这种地步？

    叶宇驱动大势，大势爆发间，他直接开始焚烧大势起来。

    他准备强行提升自身实力，以中品虚圣的实力，碰到半圣无疑找死。再提升一个境界，战力才能更强一些。叶

    宇看了一路上苏天一如何强行夺取天地之力的，叶宇准备学他。不惜焚烧大势，损伤圣体夺取天地之力。叶

    宇复苏体质，他想要借着大势和体质，配合自身之力，强行夺取天地之力突破境界。一

    日尽享轮回的体质和大势，夺取天地之力还不够他提升一个境界吗？只是……要复苏自己的大势，他此时还做不到。…

    … 