    第291章 290.摆烂球队的险恶（满2000月票加更）

    看到这天赋，刘秀眨巴了几下眼睛。

    其实吧，还有没有‘模板’这个天赋他也不是那么在意。

    哪能每次面对人大胡子都想着用对方的实力来击败对方呢，新天赋也是可以的……这也太猛了吧！

    暴力流，这评价当真配得上正值生涯黄金期的大胡子。

    要说‘暴力流’这天赋有什么缺点，就是他是‘事后加成’。

    可惜了，黄蜂队这支球队一直心比天高，曾培养出阿尔蒙-吉列姆、雷克斯-查普曼、大妈拉里-约翰逊……甚至阿朗佐-莫宁他们都瞧不上，一个都没有留下来。

    黄蜂队管理层想要一个能每年都入选一阵，能争MVP的超级巨星。

    说超级巨星其实都满足不了黄蜂队管理层的野心，他们想要的是时代级巨星。

    最佳阵容边缘和全明星边缘的巴郎-戴维斯，黄蜂队是瞧不上的。

    赛季准备时间结束，两队首发上场。

    开拓者队：刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、夸梅-布朗。

    黄蜂队：巴郎-戴维斯、JR-史密斯、罗德尼-罗杰斯、PJ-布朗、克里斯-安德森。

    刘秀看着对面的阵容，同情大胡子一秒钟。

    听说若不是黄蜂队想要培养的大卫-韦斯特训练营期间意外重伤，要缺阵12到16周，PJ-布朗也会被卖掉。

    受伤的还有上赛季场均两双拿到3年2500万美刀肥约的贾马尔-马格洛伊尔。

    不过越是如此，越得小心！

    季前赛也是比赛，起码他典狱长在场的时候，球队得领先着！

    面子很重要。

    国内有直播呢！

    晚上7点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中。

    首次代表新球队出战，夸梅-布朗兴奋无比，高高跃起，以一个完整的小手的优势从鸟人头上赢得跳球！

    现场球迷发出惊呼。

    这弹速，猛啊！

    本来，对于换回水货状元，开拓者队球迷不是很满意。

    哪怕媒体说开拓者队这波血赚，他们也不满意。

    但这波初印象，夸梅-布朗干得不错。

    刘秀接球推进到前场，巴郎-戴维斯守在顶弧。

    刘秀到了顶弧外，运球看似随意，但护球做得极好，且运球节奏感愈发流畅。

    这在防守并不算多么的出色的巴郎-戴维斯眼里，就是简单的没有直接冲抢的机会。

    他选择了压上去，用对抗、用压迫防守创造机会！

    巴郎-戴维斯移动，防守破绽就来了，刘秀抓住机会，快速横拉、变向、顶住对抗，鱼跃式突破……

    “哔”

    裁判哨响，已经过掉对方突到罚球线距离的刘秀停下脚步。

    裁判示意巴郎-戴维斯拉人犯规。

    新规则下，防守上手的大胡子确实犯规了。

    刘秀向附近的助理裁判问道：“先生，我已经顺利过掉他了，没必要吹犯规吧？”

    裁判应道：“我们认为他是在用犯规阻止你突破。”

    “……有道理！有道理！”

    刘秀还真是没想到居然能有这么个说法。

    还有一点他很奇怪——这大胡子怎么防守好像和上赛季一点变化都没有？他们球队没教吗？

    看着巴郎-戴维斯去和主裁判争辩，裁判在有新规的情况下很耐心的解释，刘秀确定黄蜂队是真的为了摆烂啥事都能做的出来！

    这么重要的新规定居然不好好的和队员们说清楚。

    他发现他太低估了摆烂球队的环境到底有多险恶。

    ……

    大胡子最终吃到了一次技术犯规。

    因为有新规则、大胡子也是有头有脸的球星，裁判才会那么耐心的解释问题，但大胡子太得寸进尺了，一直追问，严重影响比赛进程。

    刘秀走上罚球线命中罚球，开拓者队继续进攻。

    刘秀接到发球，收起对大胡子的同情，回到比赛状态，继续突破！

    大胡子其实听懂了裁判的意思，纯粹的发泄情绪，但听懂了不知道要怎么防，不能伸手……这对大胡子的防守是毁灭级别的打击！

    刘秀轻松过掉大胡子进入内线。

    大胡子转身去追，准备玩儿追帽。

    但刘秀突进去之后越突越快！大胡子转身追追不上！

    没什么默契的屠夫、水货状元刚好进入合理冲撞区内和鸟人对抗着，突然听到了底线附近的球迷疯狂的叫喊声。

    水货状元和鸟人一时间不知道发生了啥，屠夫秒懂，可他被队友挡住了去路！

    刘秀冲进内线，隔着篮框下方的三名球员将球砸进篮框！

    刘秀落地后因对抗往后退了两步，站稳后上前朝着水货状元和屠夫伸出手。

    水货状元和屠夫：我XX你XX！！！

    最可气的是，他们被扣了之后，居然还很兴奋！

    ‘暴力流’的扣篮后士气提振效果来了！

    水货忍不住朝着扣了他的典狱长伸手……被屠夫拉住，无视刘秀跑向后场，留下典狱长在底线球迷的笑声中凌乱。

    刘秀在头顶鼓着掌快速往后场跑，这俩破队友，不就是隔扣了一下你们吗？

    有能耐伱们隔扣回来啊！

    攻防转换，黄蜂队进攻，大胡子持球攻，他要还一个！

    刘秀刚才的暴力隔扣，大胡子不觉得多不可思议，‘秀儿类我’，这是他第一次和刘秀交手就感受到了的事情。

    大胡子选择强突！

    刘秀及时移动脚步，阻挡……

    “哔”

    裁判又响哨了！

    刘秀倒是没伸手，他克制住了，但还是没控制住抬胳膊的对抗的动作。

    刘秀没有去和裁判争论什么，而是抓紧时间思考防守端细节的调整。

    黄蜂队继续进攻，大胡子虽然防守端变得不知所措，但他看出来了，这规则的改动，对他这种突破流球员来说，是天大的福音！

    刘秀依旧选择顶防，这次裁判没响哨，大胡子抓住了刘秀防守中的漏洞，变向，走侧翼强突！

    大胡子靠着罚球线距离的小幅度变向甩开刘秀，来到近距离，利用跳步躲开夸梅-布朗的堵防，飞身上篮命中。

    到了开拓者队进攻，刘秀继续突破！

    巴郎-戴维斯不敢堵上去，刘秀轻松进入内线。

    鸟人的防守意识不错，刚被扣了也很积极，提前扩出来堵住刘秀。

    PJ-布朗的防守意识也好，收回近距离堵住切入的夸梅-布朗。

    刘秀传右侧底线，兰多夫接球中投，稳稳命中！

    屠夫接球中投已就位，接下来融入到单打技术中就是了……对了，还有减肥，半个月了，减了10磅了，还得再减个十几磅才能达到理想体重。

    没有谁比刘秀更希望兰多夫快点减肥成功去搞把中投融入到技术中……

    到了黄蜂队进攻，大胡子继续突破！

    一个上篮得分他可不满意，刚才刘秀的是隔扣！

    他要扣回来！

    但是，这次刘秀贴防防得更紧，大胡子虽然顺利突破，但突破的线路弧度变大了，来到了接近下线的位置。

    刘秀继续调整着防守中的对抗发力、肢体动作，比第一次防小、比第二次大，而且十分大胆的朝着接近第一次防守的动作调整。

    这次裁判没吹！

    大胡子彻底把刘秀甩在身后的时候，已经来到了三秒区右侧边线接近底线的位置，夸梅-布朗守在篮下！

    大胡子迎男而上，但也就没被帽。

    这个区域，夸梅-布朗的防守接近顶级！

    大胡子上篮不中，追进来的刘秀抢板……篮板球被夸梅-布朗拿下，迅速传给刘秀。

    刘秀接球转身起快攻，最快速度启动，且速度+3！

    大胡子没能跟住刘秀，他放弃了追防，追着刘秀退防的是一个菜鸟——高中生JR-史密斯。

    虽然没能摆脱追防，但刘秀冲进对面罚球线后，一个轻巧的横拉，就把JR-史密斯晃飞，三步上篮命中！

    进球后刘秀看了眼对面高中生，这狗皮膏药式防守，让他想起了另一个高中生，就瘦了很多，壮一点就像了。

    接下来的几个回合，两队都是由控卫发起进攻，也就是刘秀和大胡子一直在一对一斗牛的感觉。

    都防不住，两人突破得分或分球的成功率都很高。

    但是，比分也看得出来，开拓者队占据着主动权。

    区别就在刘秀外线单防能对大胡子起到一定的限制作用，能主动与队友配合防守；但大胡子基本上只能看着刘秀突破，只能依赖防守能力出色的PJ-布朗和鸟人的组合。

    而大胡子这样的防守效果，别说PJ-布朗和鸟人的防守组合，让小奥尼尔+天尊的防守组合来也够呛。

    这样的打法两边控卫消耗都很大，当比分来到17比12的时候，黄蜂队主帅控场大师斯科特叫暂停。

    刘秀拿到7分2助攻，大胡子虽然拿到8分，得分比刘秀要高，但他自己都觉得他的表现没有刘秀好。

    刘秀还是该出球就出球，目的并不是为了助攻，只是为了让球队有更好的得分机会。

    但这不是大胡子在意的点。

    进入暂停后，大胡子拦住刘秀，问道：“你好像早就知道防守规则调整了？”

    刘秀看了大胡子两秒，还是应了：“联盟在5月份的时候公布了这个规则，你不知道？”

    大胡子回忆着应道：“好像有这回事，但我那时候刚被奥多姆逆转，没心思去看那些新闻。”

    刘秀眼珠子转了转，说道：“那你们球队教练没告诉你们？我们的教练8月份就开始教我们怎么适应新规则……”

    ?  ?满2000月票加更。

    ?      求月票！求推荐票！

    ?      每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

