
　　秘境是祖脉真灵与魔物共同演化而出，魔物的力量，意志，几乎渗透进整个天地间，每一寸区域，所有的事物中，要想将其净化，难度自然不是一般的大，哪怕是以无邪天音宝树的能力，持续不断的撒播净化神光，渡化天音，还有源源不断的净化之雨，也照样需要足足三天时间，方才能够彻底净化。毕竟，潜藏在秘境中的天地灵脉，才是重中之重。净化起来，最是麻烦。

　　不过，现在，显然是到了收获的时刻。

　　叮叮叮！！

　　虚空中的宝树自然的隐匿不见。盘旋在天地间的玄妙天音，也跟着隐匿。

　　“太好了，秘境终于彻底摆脱魔物的侵袭，而且，连被镇压的魔物都被净化，彻底没有复苏的可能，这简直就是........不可思议。太奇妙了。”

　　土地神一脸惊叹的说道，欣喜下，忍不住手舞足蹈。

　　“快看，是功德，天地功德降临了。”

　　猴子等看上虚空，能看到，一道通天彻地的神光从天而降，在虚空中，一分为四，其中最大的一份，占据足足七成，直接落入易天行身上，而其中两成，落入猴子身上，猪无牙与龟和尚分别得了半成。

　　这画面，充满震撼。

　　功德更是极为庞大。净化魔物，带来的功德，超乎想象，得到天地认可，自然是回报巨大。

　　就笔功德，仅仅一成，就可以将一名普通人，直接提升到元神境。而且，在这过程中，不会有任何隐患，哪怕是只有力量境界，没有发挥的能力，后续再次修炼就可以轻易弥补。而易天行，此刻却得到七成，可想而知，这是多么庞大。

　　完全可以将一名普通人，直接提升到真灵境，甚至是更高层次。

　　真灵境，那就是真仙啊。

　　一步登天，也不为过。

　　“我已经达到道台境，铸就出天帝祭坛，修行境界，最好还是一步步向前，本身练气境界，还是不能继续提升，肉身境界已经达到炼体八转，金鼎之境，修有炼体功法《九阴真经》，与之前的九阳真经一起淬炼肉身，化太阳太阴。肉身暴涨过一次，还不能再次突破了，那样会让根基显得虚浮。肉身也不宜继续提升。既然这样，还是交给鸿蒙天帝塔吧。”

　　炼体八转的功法早在之前就已经确定，一旦晋升后，就开始修炼，那是九阴真经中衍生出的炼体法门。以九阴之力淬炼肉身，和之前的《九阳真经》相互对立，又相辅相成。一旦大成，就可以熔炼太阴太阳于一体。

　　天帝神皇体已经达到大成，凝聚出三万六千枚本源真血。下一步是大圆满，凝聚十二万九千六百枚本源真血。这过程，自然还是急不得。沉淀沉淀总归不会有错。

　　将功德交给鸿蒙天帝塔，未必不是一件好事。

　　让本命至宝继续朝着功德至宝的方向晋升，不仅能让宝塔万邪不侵。

　　要知道，鸿蒙天帝塔内有小轮回世界，可以源源不断的汇聚天地间的残破的灵魂，凝聚出全新的灵魂，投入轮回之中，这种过程，对于天帝就是功德，每时每刻都有功德诞生，哪怕是很少，可胜在持续不断。这些功德，都是熔炼进宝塔之中，让宝塔朝着功德至宝的方向在不断前行蜕变。

　　现在做出决定后，足足七成的功德之力源源不断的注入鸿蒙天帝塔中。

　　顿时，整座宝塔，在紫色中，呈现出一种金色，乃至是形成一种纯粹的紫金色，尊贵，神圣，不可亵渎，无法碰触。伟岸到超乎想象。鸿蒙天帝塔吸收功德后，已经是完全的功德灵宝。任何因果，都无法侵染其本体。

　　这种过程，自然是无声无息间就已经完成。

　　而在此刻，猴子他们也开始获取功德，他们的选择自然是不同的，猴子直接借助功德，冲击真正的真灵境，窥探自身真正的本源，猪无牙他们也在借助功德，洗涤自身，增强自己的实力。

　　不知不觉中，赫然能看到，他们三个的脸上，都露出不同的表情。

　　猴子脸上先是迷茫，再是愤怒，又是恍然，各种各样的情绪，不断交织在一起，呈现出极为复杂的表情。

　　“原来俺竟然只是一根毛。”

　　猴子无意识的呢喃道。

　　话音中带着一丝苦涩。

　　“俺老猪也能成为迷倒万千少女的美男子。”

　　猪无牙在功德下，已经彻底褪去原先的本体特征，摇身一变，已经成为一名风度翩翩，却挺着大肚子的英俊美男。当然，是忽略他的大肚子。

　　龟和尚面目恢复，竟然返本归源，化为一只玄龟，只是，不仅仅是玄龟，体内的玄武血脉开始复苏，同样，在功德下，迅速壮大。朝着返祖的方向蜕变着。若未来再有机缘，成为一尊真正的顶尖玄武神兽，未必不是一种可能。

　　可以说，在功德之下，所有人都得到天大的好处。

　　而最大的好处，自然是被易天行所得到，融入鸿蒙天帝塔中，现在虽然看不到太大的改变，实则，本身已经出现巨大的蜕变，这些好处，都会出现在未来。

　　“太好了，魔物被净化，祖脉真灵已经彻底摆脱魔物，随时都可以复苏，一旦等到其他秘境中的祖脉真灵复苏，就可以凝聚出完整的先天祖脉。”

　　土地神一脸兴奋的说道。

　　“不用了，我觉得，这秘境留在这里，未必真的保险，这片天地由魔物演化而成，真正的魔意已经深入到每一寸空间，每一寸土地，每一位生灵体内，现在只是完成净化，说不定将来还会复苏。既然这样，易某觉得，还是一劳永逸的好。让我将秘境挪移到一个更加安全的地方。”

　　易天行看着土地神，突然笑了笑，一脸慎重的说道。

　　话音中更是带着一丝坚定。

　　并且，没有任何迟疑，反手间，一道紫金神光闪过，根本不等其他人发现，已经没入到大地中，眨眼间已经消失不见。

　　“易.......易......易先生，您这是要做什么。”

　　土地神听到，脸上露出惊骇之色。

　　身为土地神，他感觉到整个秘境中正在发生一种让他无法掌控的变化。这种感觉，仿佛有一种即将面临灭顶之灾的错觉。23sk.Com

　　轰隆隆！！

　　大地在震动，一股无形的伟力突然间从大地中传递而来，紧接着，迅速向四面八方席卷出去，竟然在眨眼之间，就已经覆盖住整个秘境世界。同时，在笼罩住秘境后，一股无形的力量将他们全部从秘境中排斥出去，下一秒，就出现在一片虚无中，在面前，赫然能看到，一座秘境世界正在以肉眼可见的速度快速缩小。

　　几乎是片刻间，就缩小到如同足球大小，然后，从虚空中消失不见。

　　一道紫金神光在虚空中一闪而过，跟着，已经钻进易天行体内。

　　这过程，发生的太快，更是没有任何征兆。

　　连阻止的机会都没有。

　　“这........这是怎么回事。”

　　“秘境，秘境不见了。”

　　“易.......易先生，你到底做了什么，秘境世界到底到哪里去了。”

　　亲眼目睹这一切的猴子等人，都是一脸惊骇，满是震惊。

　　秘境的变化，肯定是因为易天行而发生的。但到底是怎么回事，到现在为止，还不是很清楚。

　　“没什么，只不过是将秘境世界炼化了而已，如此，也可一劳永逸。”

　　易天行淡然的说道。

　　眼睛在土地神身上意味深长的看了一眼。

　　能看到，土地神身上似乎在发光，不断有光点从身上消散，挥发。

　　“土地神，你怎么了。”

　　猪无牙看到，脸色一变，连忙开口询问道。

　　“我是秘境中的土地神，与秘境休戚相关，秘境被炼化，我已经从秘境中排斥出去，现在，自然也是消亡的时刻。”土地神看了看自身，一脸平静的说道：“自天地中来，回天地中去。未必不是一个好结果。诸位，来世再见。”

　　话音落下间，土地神的身躯已经彻底崩溃。

　　似乎在崩溃时，身躯中，有一道红光破空而去。

　　“那是........土地神的真灵。”

　　“他要转世轮回去了吗。”

　　目睹下，猴子脸上露出凝重之色。

　　再看了看易天行。

　　对于这种做法，说实在，他们有些无法理解，不过，天地功德已经到手了，区区一个土地神，也不可能让他们生出太多的怜悯之心，天地间，每时每刻死去的人不知道多少，无辜中还有更无辜的，土地神能转世轮回，未尝不是一件好事。

　　未来谁说的定。

　　至于被易天行炼化后，祖脉真灵以后能不能重新凝聚完整，这更加不是他们应该考虑的事情。总之一点，他们得到了应该得到的功德，这就是最重要的。

　　“有意思，果然如此。”

　　易天行眼中闪过一丝了然，暗自沉吟道。

　　随后说道：“这里是虚无海，你们不能久留，现在就送你们返回永恒世界。有事情，回去再说。”话音落下间，挥手就将猴子他们送了回去。

　　在猴子他们消失的瞬间，赫然可以看到，一道身穿红袍的青年不知道何时，已经站立在易天行面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1905章 一劳永逸免费阅读。https://xs.23sk.com 