    

    
                第415章

    
                江志浩也没有矫情的说这钱不用还了，既然不喜欢丁平天这个人，干嘛要让他占便宜呢。

    
                至于被小黄毛揍到躺地上起不来的金链子大汉，江志浩也没有跟他计较的打算。

    
                虽然这个人后来要让邵安兰几人陪酒，确实有点过分了，但看在小黄毛他们的面子上，江志浩只能作罢。

    
                出了这么一档子事，也没谁有心情玩了，再加上丁平天和金链子大汉都需要去医院，众人便跟着江志浩一块离开了KTV。

    
                KTV的门口，聚集了不少人，见江志浩出来，都连忙过来打招呼。

    
                “江哥，里面啥情况啊，谁胆子这么大敢找你麻烦？”

    
                “江哥，你一句话，我马上派人灭了他！”

    
                一群富二代七嘴八舌的嚷嚷着，江志浩也没想到谭俊达会喊来这么多人，便道：“没什么事，一点小误会，回头我请大家吃饭。”

    
                “行了，江哥说没事，你们就别在这围着了，该回家回家，该喝酒继续喝酒，麻溜的！”谭俊达道。

    
                众多富二代这才跟江志浩告别，各自去开车。

    
                他们的车都停在KTV门口，车辆先后启动，耀眼的灯光，绚丽的车身，以及那令人眼花缭乱的品牌，看的丁平天等人发愣。

    
                什么法拉利，兰博基尼，迈凯伦之类的超跑，应有尽有，还有开劳斯莱斯敞篷版的，宾利欧陆GT之类的轿跑。

    
                这些车，全部都是数百万起步的价格，丁平天人都看傻了。

    
                之前他还觉得，江志浩只不过是一个开保时捷卡宴的小土豪而以，跟自己比差远了。

    
                可现在看着一群刚才恭恭敬敬跟江志浩问好的人，都开着超跑，他实在不知道该用什么样的词语来形容自己的心情。

    
                人家的小弟都开超跑，自己算个屁啊！

    
                眼看着一辆辆超跑咆哮着离开，何妙曼在旁边激动不已的道：“安兰，你姐夫到底什么来头啊，这也太牛了吧！简直跟拍大片似的！”

    
                邵安兰没有说话，她只看向江志浩，两眼都是小星星。

    
                这就是自己的姐夫......一个牛逼到极点的人物！

    
                余新露的表现也差不多，对这个人首次谋面的男人产生了一丝崇拜的心理。

    
                唯一算得上镇定的，就是祝美臻了，她见惯了这样的场面，心里没有太多的感触。只不过江志浩身边的人，竟然都是这样的有钱人，着实让她感到意外。

    
                同时，对江志浩的好奇心，也就更重了。

    
                另外，由于江志浩自己开的是保时捷卡宴，在祝美臻心里，反倒觉得他很低调。

    
                一个低调又有能力的男人，还是比较有意思的。

    
                于是，在分别的时候，祝美臻主动找江志浩要了微信。

    
                江志浩也没有拒绝，祝美臻的父亲在珠宝界还是有点人脉的，也许以后用的上。

    
                送几人回到学校后，邵安兰冲江志浩挥手，满脸欢喜的道：“姐夫，谢谢啦，等我周末去找你和薇薇姐玩啊！”

