    这边的情况，引起了震惊一片。

    主要是太夸张了。

    现在，玩家们都在简简单单的刷刷级，做做任务。

    基本上也很难接触到稍微厉害一点的NPC。

    然而，人家都已经跟这个大陆NPC宗门作对了？

    这差距也太大了点吧？

    风凌，独孤问剑，轩辕天等一些人也是在人群中。

    “靠！？”

    他们都懵逼了！

    不是……

    这么夸张？

    他们这群顶级高手，一个个的都没干这种事，这个白夜把这么夸张的事情都做了？

    风凌眼眸一凝！

    “简直找死！”

    风凌他是不太知道事情的严重性。

    他只知道，志哥天火宗怎么着也是一个偌大的宗门，里面除了一众强者和火家人之外，还有大量的天火宗的弟子。

    而且作为防守方，天火宗还有护宗大阵。

    所以，这个白夜找人来打天火宗，是不是太嚣张了？

    太不把天火宗放在眼里了？

    火元朝听到谭天星的话，他的最后一丝侥幸也直接被打破了。

    但……

    “谭将军！”

    火元朝大喊了一声。

    “谭将军，到底是什么原因，让天龙军要对我天火宗如此不讲道理的出手？”

    火元朝大喝道。

    谭天星喝道；“本将也只是照命令办事，至于什么原因，火宗主可能要问一下我身边的这位了。”

    火元朝的目光看向楚白。

    这谁啊？

    根本不认识。

    “这位兄弟，你与我天火宗是不是有什么误会？若有误会，我们可以坐下来喝杯茶慢慢谈。”

    火元朝看着楚白说道。

    这也是周围那些玩家疑惑的点。

    “呵。”

    楚白冷笑了一声。

    “火宗主派人来杀我，还说我跟贵宗之间有什么误会？”

    楚白冷冷道。

    火元朝眉头一皱。

    “你是白夜？”

    楚白大笑了一声；“哈哈哈，火宗主记起来了？”

    那些玩家面面相觑。

    “我靠！白夜大神被NPC盯上了？这天火宗竟然派NPC杀白夜大神？这种事情可真是少见啊。”

    “对啊，一般来说，咱们玩家跟NPC之间是和睦共处的情况，很少出现NPC会对玩家进行猎杀的，我靠！这《命运》好危险啊。”

    “啊啊啊！白夜哥哥好帅啊！啊啊啊——”

    “真的好帅，一点也不惯着天火宗，被暗杀之后，直接就是叫来天龙军，直接要跟这偌大的天火宗硬碰硬，太爷们了。”

    “这才游戏中期不到，白夜大神就直接跟NPC的宗门对着干，我靠！太猛了吧？对咱们来说，这种宗门属于无法企及的程度，能在这种宗门接个任务感觉就已经开心得不得了，人家白夜大神直接要干这种势力！差距太大了啊。”

    “我靠！白夜大神到底啥情况啊？为啥他能指挥的动那么多的天龙军NPC啊？”

    “……”

    这才是最夸张的吧？

    那火元朝整个人懵逼了。

    不是……

    他不就是要杀一个普通的异世界冒险者吗？

    纵然他是天命之子又如何？

    怎么就……能够指挥的动天龙军啊？

    疯了吧？

    他是死都想不到，就简简单单的杀一个人，怎么给天火宗带来如此之大的祸乱啊？

    “白夜少侠，你可能误会了，本宗主只是听说过你。”

    火元朝对楚白说道。

    “那我提起你们杀我，为何火宗主直接认出我来了啊？此地无银三百两？”

    火元朝道：“因为这件事情我们也是知情的，要杀你的是我天火宗之前的左护法，他们几人与魔族勾结，已经被天火宗赶出去了，此事我还真的打算去找白夜少侠去解释一下，没想到，白夜少侠就带人过来兵戎相见了。”

    楚白冷笑了一声，然后喝道；“是吗？那既然我人都带来了，也不能白白耗费功夫是不是？更不能让天龙军的各位白跑一趟啊。”

    听到楚白的话，那火元朝瞳孔一缩。

    而谭天星更是知道楚白的意思。

    “杀！”

    谭天星杀伐果断的声音传来！

    “杀！！”

    下一瞬，天龙军发出震撼人心的怒吼，冲向天火宗。

    “防住！给我防住！”

    火元朝大喝一声。

    但，这可是天龙军啊！

    这天火宗，纵然是一个建立很久的宗门，但…面对如此大量的天龙军的攻击，他们只能被动防守。

    这边打的十分激烈，而楚白也是加入了战斗之中。

    强大的护宗大阵，会不断地对着四周释放出力量，轰击者他们。

    虽然不一定会死，但不破掉大阵，他们只能面对无休止的损失。

    谭天星自然也清楚，破掉大阵，对他来说难度不大，但是绝对需要时间。

    楚白一直在攻击着结界，虽然他的伤害可能不是那么高，但是多一个人多一份力嘛。

    天火宗内部，那火元朝一脸懵。

    “怎么会这样？”

    他是万万没想到，就是暗杀一个人，怎么会付出如此大的代价，怎么会有天龙军来攻打他们？

    “来人！”

    火元朝喝了一声。

    “宗主！”

    “快去收拾宗门内的所有资源，撤退！”

    火元朝喝道。

    “宗主，我们要撤吗？”

    火元朝暗暗咬着牙！

    “不撤难道跟他们打吗？这两万天龙军战力十分恐怖，关键那天龙主将谭天星也来了，就算我们能有跟他们一战之力，若对天龙军造成巨大的损失的话，帝国依旧会怪罪于我们，我们……只能撤。”

    火元朝无力的说道。

    “明白了……”

    “真是晦气！”

    他怒骂了一声。

    现在，他最恨的就是风凌了。

    若不是为了帮他，天火宗怎么会惹上这个麻烦？

    他就应该告诉他火元朝，这个白夜能够找来天龙军！

    但估计他也不知道吧？

    而且他救了自己的儿子。

    算了算了，也真的不知道该怪谁了！

    真是可恶啊。

    ……

    “攻！”

    谭天星又是大喝一声，握着手中的剑，纵身一跃站在虚空，随后剑指苍穹。

    一剑斩下。

    巨大的结界破掉！

    “什么？”

    火元朝瞪大眼睛。

    “怎么这么快就破了护宗大阵了？”

    破阵之快，让他有些措手不及！

    这边天火宗的人都还没撤呢。

    “快！分一批赶紧带着资源撤，其他人随我一起挡住天龙军！”

    火元朝大喝道。

    “是！”

    “父亲！”

    火元霸跑了出来。

    “霸儿，带着资源赶紧走！为父随后便跟上你！”

    “是！”

    然后火元霸举起手中的剑。

    火光四射。

    身后，一些举着剑的NPC，一些举着法杖的NPC，纷纷燃烧着烈焰！

    “天火宗的人，随我一起杀！”

    “杀！”

