    第425章道心悟性

    不管是神仙妖魔人鬼，一念生、一念灭，就会导致完全不同的业果。

    发出善念还是恶念，这一念之间的差距，在当事人来说只是一个决定，其实……很大程度上，就是一个结局。

    江起云伸手勾起我压在衣领里的头发，淡淡的问道：“……你以为，因为她是公主，我就给她特别照顾？”

    “那还有什么原因……”我嘟囔着问。

    难道不是么？天潢贵胄在哪里都有特权，这是毋庸置疑的。

    好比江起云，他是中天北极紫薇大帝显化而生的先天神祇，在仙家之中待遇就很高，他骨子里的任性和叛逆，不也让其他大尊神们兜着护着？

    别的不说，单说太一尊神，对他多护短啊！而且还爱屋及乌的连带着照顾我和孩子。

    木公金母也特意违例下界来看了看孩子，还给他们千重莲光护体，这些不都是特殊待遇么？

    那个鬼公主在人间身份尊贵，当然也会受到冥府的优待吧？

    江起云摇了摇头：“她比较特别。”

    他蹙眉道：“小乔，你还小，你不知道几百年前的惨剧，那样的惨剧在过去两千多年发生过不少次。”

    四百年前那个时间段，异族叩关南下，一路血洗河山。

    “屠杀是么……”

    江起云微微颔首，提起这事，他深深的皱起眉头：“要以杀来泄愤、要以杀来打消抵抗、要以杀来让人世匍匐在恐惧之下。”

    “朱微媞在皇室记载中是一个早夭的公主，然而她只是被秘密送走了，她出生时天有异象，如果是盛世，她可能会被渲染成盛世的象征，然而生逢乱世，呵……她就是亡国之兆。”

    “她的生母偷天换日，买了一个死婴宣称已经亲手勒死了孩子，得以保留自己的性命，也将她送出了皇宫……”

    “乱世中，她被送到一个道观，因此结下道缘。后来异族入关，她在民间组织抵抗，为了修习道法、希望能撒豆成兵、结草为人……哼……”

    江起云轻笑着摇摇头，眼神带着一丝悲悯。

    他与其他仙家尊神不同，他是掌管轮回的尊神，他的慈悲是冰冷的。

    他看着这个小公主拼命折腾、拼命抵抗、甚至以邪法摄阳炼魔堕入邪道。

    “她虽然犯了邪淫戒律，然而……她在扬州十日后，为了超度那数不清的亡灵，没有及时逃走，因此被抓住了。”

    “你哥的梦魇之中，一屋子人不着寸缕，你看到了吗？”

    我点点头，看到了啊，好像还有人发疯了被拖出去……

    还有一个女人，肚子怪异的凸出，最后被人虐杀了，从背后捅穿前胸，很血腥。

    “那就是她和她的‘仆从’，异族的人要她说出皇室的秘密，她哪里知道什么秘密？那些人就将她的追随者剁为肉糜……用一根竹子捅入喉咙，将那些仆从的肉糜灌下去，说她什么时候吃光了这些人，就放了她，就算她五脏六腑被撑破都没有停下——”

    这……

    我捂着嘴不敢再说话。

    “战争是没有人性可言的，屠戮生灵的人，下场都不会好……她知道自己难逃一死，死前用尽了所有法力、往生超度了一批亡灵。”

    “每逢人世大乱，冥府都忙乱得不行，她的遭遇我看在眼中，虽然犯了邪淫戒律、堕入魔道，但最后依然有济世道心，而且很多鬼魂不愿超生、依然围绕在她尸身周边……”

    “鉴于当时的情况，我没有强拘那些怨气冲天的亡魂，一位幸存者将她的头颅旧物收拾，逃到深山里，我点了一处阴宅与她，让她超度那些怨气冲天的亡魂，并且镇压着那些不愿往生的追随者……”

    “这本来是一条鬼仙的路，就看她会不会走偏了。”

    江起云手撑在地上，仰头看向天上的月光，这幅样子恍惚有些单纯少年的意味。

    “……你是两千多岁的小孩子么？”我伸手摸了摸他的额发。

    他皱眉：“你说什么？”

    “没、没……”我赶紧摇头。

    他心有慈悲，但无法随意施舍——因为无论是世人还是阴魂，大多数都会偏执的践踏了慈悲。

    道心不是人人都有，道理不是人人能悟。

    “那你后来没有去看过她吗？”我有点好奇的问：“四百年呢……你没去找她聊聊天、考察一下她悟道的进度？”

    江起云好笑的看着我：“慈悲已经给了，怎么做是她的因缘业障，与我何干？我又不是她的师父，只是看在她有功于冥府而已。”

    “那我呢？”我有点担忧的问：“我以前没听你的话，你转身就走了，是不是也是这样的心态？”

    江起云笑了笑，凑过来贴着我的嘴唇，低声道：“在那个冰冷的棺材里，我捏着你的腿根时，感受到你在发抖，那时我就有恻隐之心，就隐约感觉到你是我的劫……”

    “我并不想你死去、也想善待你，看到你因为第一次阴邪入体大病一场，我就花两年时间让你习惯我的阴气，两年沈家付出了多少辛苦，我和你都应该回报一下沈家。”

    “哼……我都没有找沈青蕊的麻烦了，反而是她想找我麻烦……”

    他站起身来将我抱起：“你是主母，赏罚威慈都是手段，看你怎么运用了。”

    “我们回家吗？”我问了一句。

    他微微一愣：“回家？”

    “于归和幽南在的地方呀，那里不是我们家么……虽然没有阴景天宫气派。”

    他点点头：“……好。”

    回到我家铺子门口时，我有些恍惚。

    特殊的节日，让这周围成了不夜天。

    我家小铺子又开门了。

    已经回家的陈老头用绣花背带背着女儿坐在大门口、我爸坐在竹凳上，大宝蹲在一旁，三个男人正在没形象的啃西瓜。

    大宝边吐籽边问：“小娘娘怎么还不回来啊？”

    我哥正在门口摆放烟花逗林言沁玩，他坏笑道：“你家帝君大人的事你也敢管？人家二人世界呢！”

    “我这不是买了大烟花，等着放给小娘娘看么……”大宝边啃边说。

    “你也上供点好东西啊，就买一箱烟花来上供？”我哥将一个七连发的小炮弹烟火固定好发射台。

    我带着江起云走过去的时候，气氛凝固了，他们愣愣的看着穿着西裤白衬衫的江起云，西瓜都忘了啃。

    好尴尬……

