    赵老爷眼睛余光从路上划过，看到许多路过的人，竖起耳朵在听。

    若是他真这么直截了当说是自己让下人不让亲生女儿进府的，怕到时定会被人传出不好的话来。

    “先进府再说，在门口这般拉拉扯扯，成何体统？”

    赵老爷强压下怒气说完，对下人使了个眼色。

    仆妇们见状，一拥而上，拉着时兰的手进了赵府。

    赵家的偏门一关上，赵老爷原本强压下的怒气噌的一下浮满了脸。

    一直咬牙把时兰弄到大厅处，才用力的一拍桌子，怒喝道：“你这个孽女，给我跪下。”

    原本还犟着脑袋的时兰，听到这一声暴喝，腿顿时一软，“噗通”一声，跪了下来。

    与此同时，原本被她抱在怀里的女儿，哇哇大哭起来。

    时兰听到女儿的哭声，想到自己如今不被亲生父亲待见，悲从中来，也放声大哭起来。

    一大一小的哭声交织，让原本就怒气勃发的赵老爷更是生气和头疼。

    “给我闭嘴，再不闭嘴，信不信我让人塞住你们的嘴巴？”

    听到这话，时兰的哭声顿了顿，然后渐渐小了下去，手也轻轻地拍打女儿的后背，把她安抚下来。

    赵老爷盯着眼前的亲生女儿，如今她就是个滚刀肉，你骂她，她当耳旁风。

    打她的话，估计不出半天功夫，她就能闹得县城人尽皆知自己这个做爹的对女儿动手。

    她不要脸，赵家还要脸呢！

    杀又杀不得，都已经嫁出去的人了，要是杀了，夫家找上门可怎么说？

    早知道如此，当初就应该一根白绫吊死这个孽女，也省得如今他进退维谷。

    看着赵老爷脸色阴晴不定的模样，赵青青上前一步，慢条斯理的说道。

    “爹，我看姐姐这是恨上你了呢！不然，怎么也会顾着咱们赵家的名声才是。姐姐，你要是不想做赵家女，那让爹跟你断绝父女关系便成。反正，赵家的族谱里，你的名字也未曾上过。”

    听到这话，时兰顿时如同被踩到了尾巴一般跳了起来。

    气的浑身发抖的指着赵青青破口大骂，“你算个什么东西，鸠占鹊巢的假凤凰，还真以为嫁到富贵人家就能掩盖你那低等的身份？我倒要看看付家人会不会让你生下孩子，污了他们家的血脉。不过是一个姨娘罢了，也有脸在我面前摆谱？我好歹还是个正头娘子，论出身，论血脉，论身份，你哪来的脸在我面前这么嚣张？”

    不得不说，时兰的这些话，全部刺中了赵青青的心。

    她猛的攥紧自己的手，指甲狠狠地掐进自己的手心里。

    “呵，天真，时兰，你以为就凭血缘关系，就能维系彼此之间的感情么？我告诉你，因为我有用，我对赵家有用，就算我不是赵家亲生的又如何？我身为姨娘又如何？只要我在付清云的耳边吹上一点枕头风，你说，能给赵家带来多少好处？这都是你这个亲生女儿做不到的事，就算有血缘关系，也不过是在拖家里人的后腿罢了！所以，爹才会把你早早的嫁了出去，因为，你早就是个弃子了，你这点都还看不明白么？”

    赵青青上前一步，冷笑的看着时兰，把话说的清清楚楚。

    听到自己被当成了弃子，时兰顿时受了刺激一般的大喊：“你胡说，爹，她是胡说的对不对？”

    赵老爷却是把头偏了偏，没去看时兰。

    他的沉默不语，足以说明一切。

    时兰见状，状似疯癫的想要朝赵青青冲上去，却被仆妇给拦住了。

    赵老爷原本心中的一丝不忍，如今荡然无存，直接皱眉对着下人说道：“把她给我赶出去，要是她再敢上门胡搅蛮缠，我会好好跟周家的人说说，该如何管教儿媳。”

    听到这话，时兰整个人顿时瘫软在了地上。

    只见那仆妇上前，一人架着时兰的一只手，就往外拖。

    赵青青的脸上露出得意的模样，心中正畅快着，就听到大厅外一道满是哀求的声音传了进来。

    “老爷，她再不好，那也是我十月怀胎生下的孩子呀？”

    赵太太扶着丫鬟的手臂，强撑着自己的难受的病体，上前几步，对着赵老爷跪了下来。

    对这个女儿，她也心冷的很。

    自己几次三番为她做的打算，可她从来都当耳旁风，根本没有听进心里去。

    如今这样，自己真是又气又悲。

    可听到老爷听了赵青青的撺掇，要跟时兰断绝父女关系，她再气，也不能让老爷这么干呀！

    “咳咳，老爷，我知道是我这个当娘的没做好，可时兰在那种地方待了这么久，性子早就长成，想要改变她，确实是千难万难。我不求其他，只希望老爷看在她跟你是血脉相连的份上，给她一条活路吧！”

    听到这话，赵青青的脸色一言难尽。

    深深地盯了眼前一脸维护着时兰的赵太太一眼，恨声说道：“娘说这样的话，把我这个女儿置于何地？难不成，在娘的心里头，血缘的关系真的就这么重要吗？即便她蠢笨如猪，根本听不懂人话，干的不是人事，你也一样的包容她，是不是？”

    赵太太听到赵青青这话，捂着脸痛哭不已。

    原本赵老爷听了赵太太的话，脸色虽然还是很难看，可脸上终究还是露出了一丝犹豫的神色来。

    可听了赵青青这番话，心中顿时一凛，他知道，若是跟这养女起了嫌隙，以后再想靠着付家，那就不用再想了。

    他花了那么多精力的银子，就这么打了水漂的话，怎么能甘心？

    “扶夫人回屋，我心已决，无需再劝。”

    说完，挥手让仆妇把赵太太给拉开，然后让人把时兰给架了出去。

    赵太太见状，顿时捂着心口对着赵青青口不择言的大喊：“我养你这么大，你为何如此心狠？”

    却见赵青青转头对着赵老爷冷静的说道：“爹，我看娘是病糊涂了，若是出去大喊大叫，实在有失体统，还是好好静养才对。等清云从京城回来，我会让他代为引荐宁王，赵家能不能更进一步，就看你是怎么选择了！”

