    “公子让我派人跟着此人，这一个月以来，并未发现此人有何异常之处。”阳钧望了一眼那关上的药铺，转身踏着月色，继续往街角里面走。

    他知道，宁辰羽是特意往这条街走的，也是特意经过这个药铺。

    这人是万沐倾的姐姐，会不会也跟南宫家族之间有关系？

    “派人继续跟着，不要跟着太近，知道她动向就行。”宁辰羽说。

    “好。”阳钧点头，问道：“公子为何不告诉她万沐倾是谁？”

    宁辰羽摇了摇头，抬眸看向了那轮朦胧的月色，道：“因为，她问的那个人本就不存在。”

    问一个不存在的人，让他如何回她呢？

    这世间，本就没有什么万沐倾，只有南宫云。

    月亮的另一端也有人看着，月色映着她那张脸，她仰着头，让月色盛在了她眼里，似乎是想要将月亮另一端的人影倒影在她瞳孔里。

    好好的，等着我。

    她在心里说道。

    “大将军，你要的东西。”小鱼手里拿着一个小包袱，递给南宫云，里面是一块一块掉落得岩石。

    不知道南宫云要来做什么。

    “大将军可还有什么吩咐，没有，我去忙了。”小鱼说，现在全军出发，一天不到，便将整个鬼域城的岔路口站了守卫。

    他们现在要将鬼域城里的地图画出来，人手一份。

    南宫云伸手接过包袱，喊住人。

    “把这个给南宫覃还有这个，这个给南宫皓。”她将旁边放在地上的一个小木盒，一个水囊跟一瓶药递给小鱼：“药是内服的。”

    “好。”

    “粮食不够了，就杀马，一定不能让将士们饿着。”南宫云打开小包袱，看了看里面的石头，说道。

    “马杀了？那我们去往……”小鱼发出一声不懂得声音。

    “不明白，就自己好好想。”南宫云说：“也可以让他们一起想。”

    小鱼：“……”

    她拿出一块石头，看了一眼小鱼，道：“三个臭皮匠，顶个诸葛亮。”

    小鱼：“……”

    智商不行靠人数凑。

    “我来吧，你去休息吧。”南宫覃靠着身后的墙，看到旁边的人，额头上渗出了密密麻麻的汗珠，他目光落在南宫皓的肚子上说道：“吃药没？”

    “涂药了。”南宫皓落了下笔，这会有点疼的受不住了，他靠着身后的“镜子”：“等下就没事了。”

    “别硬抗啊。”南宫覃说：“这伤都还没好，你就忘了伤怎么来的？我去找帮你找找内伤的药。”

    南宫皓一手拉住了南宫覃，道：“没抗呢，内服的药，忘记带了。”

    “……又是一个漏点，那你睡会，我来吧。”南宫覃说。

    “喏，给你的。”南宫皓从靴子里掏出了一把短刀，递给了南宫覃。

    “给我刀干嘛？”南宫覃看着他手中的短刀，刀柄上镶着一颗红宝石，刀鞘刻着一些不规则的线条，四周有一圈珍珠。

    光从这刀鞘看，就值不少钱。

    “你先看看！”南宫皓把刀放到他手里。

    南宫覃把刀一扯，刀锋反射出冷冽的光，刀长不过二尺三寸长，刀身光滑，薄，不宽，中间有一条横沟。

    一把上好的刀，精铁打的。

    “这是南宫望打的？”南宫覃声音里有些掩饰不住的兴奋，要知道，南宫望的打铁技术比玉衡很多师父都要好。

    能把这样这把短刀打的这么薄又光滑的，只有他能做到了。

    “把你高兴的。”南宫皓抬手在他肩膀上捶了一下，说道：“生辰快乐。”

    “谢谢。”南宫覃笑道。

    “覃哥，皓哥。”小鱼拿着东西跑了过来。

    两人闻声，抬了头。

    小鱼把瓶子递给南宫皓，说道：“大将军给的，让你内服。”

    南宫皓接过药，心里伴随的疼痛流过暖意，道：“大将军这是打一巴掌给个甜枣吧。”

    “大将军是想要把我们都带回去。”小鱼将水囊很木盒递给南宫覃：“这是给你的。”

    南宫覃拿着水囊就知道是给他干嘛的，脸上火辣辣的就需要一个这么冰的水囊了，他立马贴在脸上，看着木盒道：“这是啥？”

    “打开看看不就知道。”南宫皓好奇道。

    南宫覃推开上面的盒盖，他将里面的东西拿了出来，是一个簪子，木簪上面雕刻着云腾的样式，簪子的一端，刻着一个覃字。有淡淡沉香散发出来。

    是用上好的沉香木刻的。

    “这是大将军送给你的弱冠贺礼。”小鱼说。

    “大将军既然知道我的生辰！”南宫覃那一瞬间有点受宠若惊。

    “大将军亲手刻的。”小鱼说，他亲眼看到南宫云刻的，没想到是送给南宫覃的。

    “你小子，有福了，快给我看看。”南宫皓撞了一下他肩膀，别说，就是羡慕。

    “覃哥，生辰快乐，送你的。”小鱼从怀里掏出一块玉，玉是一对，上好的和田玉：“这是我们兄弟几个特意去圣女庙给你求的，姻缘玉佩，皓哥都有妻室了，你也加油啊。”

    “你这小子！酸我呢！”南宫覃给了他一拳，接过玉佩，道：“替我谢谢兄弟几个。”

    “嗯。”小鱼坐在地上，拿起笔，绘制地图，说道：“大将军说，将士们没吃的就杀马，你们说，这马都没了，我们怎么走？”

    “外面有马啊。”南宫皓看着簪子，随口说道：“杀几匹马，也没什么关系。”

    小鱼：“……”他怎么就没想到抢敌军的马呢。

    “这事你别愁。”南宫覃说：“我现在啊，就愁他们不进来。”

    “他们不进来，我们可以引他们进来。”小鱼接嘴道。

    南宫云就坐在了鬼域城的入口处，月色将她的人影映在了对面的“镜子”里，扭扭曲曲的将她切割的不成人样。

    她手里拿着一块岩石，手中有一把小刀，细细的在上面雕刻着。

    外面有人声传来，有马声，有烤肉的香味，都一阵阵的全都飘了进来。

    “副将，这已经是第八天了，里面一点动静都没有，要不？我们明早进去看看？”

    “大将军说了，要第十天才进去，你这是想违抗军令吗？”

    “属下不敢，属下就是不明白，他们才不到两千人，我们这五千将士，更何况，这鬼域城里我们也算熟悉，干嘛不直接点？”

    “别忘了月河跟达那的事。”阿尔其道：“南国在兵器方面一直非常厉害，他们有厉害的弓弩，也有厉害的弓箭手。”

    这些总是他们国家无法比拟的。

    外面的人安静下来。

    “镜子”里的人勾起了长长的嘴角。

