    狂，狂，狂。

    武林现狂人，火焰自天降。顿时风云急走，地动山摇。

    树木焚毁，赤地荒漠数十里，如坠烈焰魔狱。

    周遭村民顿临二日同天，燥热不已，惊恐望天。

    又有庞然巨兽，紧随火焰降临，遮天蔽日，天地顿时暗淡。

    “吼……”

    巨兽张牙嘶吼，方圆震撼，霎时一股气浪，恰如排山倒海而去，四周立时一空。

    “末日来了，末日来了，快逃啊！快逃啊……”

    诸多村民惧怕，争相逃窜。

    苍涯行客刀剑谁眉头一皱，翻掌一击而去，击散嘶吼气浪，再退巨兽。

    巨兽不敌，被震退而去，盘旋半空不下，有了惧意。

    仰首一挥袖，背负身后，神态自若，他道:“斗神血泣，兽皇座下第一斗战神兽，幸会了。”

    火焰悬空，时而显化兽性，如乌如鸦；时而又显化人性，如妖如异。

    斗神血泣道:“呵，一掌知高下，你非凡人也。但，肆意欺瞒吾兽族，本大爷可不许，天火无情，赤地千里，尔等凡人承接不住。”

    火焰再变，曜日天火隐隐将发，是威胁，亦是震慑。

    “哈，斗神说笑了，何来欺瞒，不过一场交易而已。吾助兽族取造化三物，换来数位护法神兽，公平公正。”

    “瞒者瞒不识，用一缕参了大半杂质的先天紫气，欺欺大傻个还行，想欺本大爷，妄想啊。”

    火焰自中间裂开，宛若张口，吐出一缕先天紫气，正是昔日月关山赠出的那一缕，随即曜日天火焚烧，去质留精，竟只剩了四分之一。

    被当面识破，刀剑谁神色颇有些难堪，好个曜日天火，端的厉害。

    他强笑道:“此乃定金，待日后护法神兽就位，自会送上剩余先天紫气。”

    “巨翼既已允诺你，受你差遣，兽族断不会毁约，望你慎重而行啊。”

    就差明说定金太少。

    刀剑谁了然他话中之意，挥手又是一缕先天紫气射向火焰，道:“吾已知兽族诚意，当也释出吾之诚意。”

    先天紫气入曜日天火一遭，无有损耗，入了火焰口中，斗神血泣道:“先生大度，魔神兽强风日后亦供先生驱使。可否告知三光神水与地母息壤所在？”

    魔神兽强风，正是半空中盘旋的巨兽。

    “吾观诸多先圣典籍，只发现记载三光神水位置，乃北海深处，无光深渊之中。”

    只发现三光神水？本大爷信你才怪，就看你焉坏焉坏，坏到了骨子里。

    “如何取之？”

    “斗神之曜日天火，正是取三光神水之关键。无光深渊，常年冰寒，坚硬不破，唯天火能破。切记一点，三光神水，须遇三光而现，三光者日月星。”

    斗神血泣道:“多谢先生，请。”

    “慢。”

    斗神欲走，刀剑谁拦道:“观斗神火焰状态，似是由兽化人，吾甚感兴趣，可否述说一二。”

    火焰闪烁，在思索，地母息壤尚须他之助，不好恶了双方关系，且这门法门陷入瓶颈，久久无法攻破，或许能得他相助。

    斗神血泣道:“虽不想承认，人族确实得天独厚，潜力远胜兽族，短短修炼数十载，便胜兽族千余年。吾苦思兽族出路，想出以兽化人，创妖脉之法，详情如此如此……”

    斗神一一说来，道:“此法陷入瓶颈，不得寸进，先生若有进展，不吝告知。”

    “尚没有思绪，吾需深思。”

    “多谢先生相助，请。”

    “请。”

    火焰升空而去，盘旋魔神兽强风额首，转眼消失天际。

    九天上，魔神兽强风扶摇去。

    额首处，火焰张口，一缕先天紫气出，受曜日天火焚烧，剩余半缕不到。

    “哼，假冒劣质品，输了原版一筹，罢了，罢了，以量取胜吧。”

    他当时便发现先天紫气异样，不好当场揭穿，以免恶了双方关系。

    “说来，刀剑谁身上有先天紫气的气息。嗯……飞鸟尽良弓藏，苍涯行客刀剑谁，你是否值得本大爷，卸磨杀驴呢？”

    “日月星三光，天火吸收日之光，具备曜日之能，吾若再吸收月之光与星之光，具备黯月之能与皓星之能，集齐三光，嗯……此法或可行，”

    斗神血泣与魔神兽强风离去，苍涯行客刀剑谁一挥袖，引天地变色，方圆百里，同降普世甘霖，灭了曜日天火带来的灼热气息。

    周遭百姓死里逃生，齐齐拜谢，不停道:“菩萨保佑，道尊保佑，活过来了，活过来了，不用死了，哈哈，哈哈哈……”

    听着百姓真诚道谢，刀剑谁欣慰，行走荒野而去，边走边思索兽化人之法。

    “皆说斗神血泣，勇武有余，谋略不足，真真荒谬也。威势天降，天火为令，不落双方谈话下风。

    那缕先天紫气，想来也瞒不住他，却未当场识破。

    思索兽族出路，提出兽化人，创妖脉之法，且这条路行了大半。此法若成，将异于人、兽二族，可为妖族。

    或者说，有吾之助，妖族成矣。

    智商、情商都高，这样的人，难缠，不好骗，不好骗啊。”

    他行走荒野，随缘随兴。

    这一日，忽感有一道目光，自遥遥远处来，令他冷汗直起，汗毛直立，仿若将他看的底透彻。

    刀剑谁望去，是一道耀光，光中见三千道，如见众妙之门，玄之又玄。

    他待细看，耀光闪耀，心神动荡，回神来，已失去了踪迹。

    冷汗直流，后背惊湿，良久，刀剑谁颤抖道:“变数，真正的变数啊。哎，越来越乱了，魔源隐伏，兽皇将出，轩辕匿踪，蚩皇魔变，现在又多了一位。乱吧乱吧，待吾谋划成，一道收拾了你们……”

    ………………………………

    随波逐流落霞阁，伏羲传琴仰山水授伏羲天音，承接者三人，月关山、别云衣、月曦。

    他道:“昔日，吾师于天下筛选琴者，吾虽胜出，却也因此造就琴死鬼阎罗之诞生。吾思虑良久，决定一同授予你等三人伏羲天音，望你三人莫要互相猜忌、敌对，共同扶持，共同进退。”

    三人同道:“是，谨遵师尊之意，”

    承接伏羲天音，当承师之名，该唤一声师尊。

    数日后，伏羲天音传承已至最后一刻。

    仰山水道:“承天地兮以琴立命，煌煌大道不独行。操琴弦兮以乐立意，悠悠人间闻音起。”

    他奏伏羲传音，见天地大道，见人间万物，无不在琴中。

    曲终，月关山、别云衣、月曦皆有领悟，闭目沉思。

    伏羲天音留下传承，仰山水欣慰，精神松懈下来，恍恍惚惚，元神竟至一处云雾之地。

    前方，是一座高山，笼罩云雾中，偶见云雾飘散，见字落在山峰:

    与天争先输半子，与人争后胜半目。

    “好友输天半子·元劫，久见了。”

    忽有黑白二子盘旋而出，立在云雾中，有声道:“好友仰山水，你之三灾四劫，寿劫有变乱天时，鬼劫将至终无命。”

    “吾已有觉悟。”

    “哎，可惜了，吾将再少一名棋友，好友，可否再下最后一局？”

    “可，好友请。”

    话语落，陡见云雾有变，凌空化棋盘，又有清浊二气化变黑白，双方各执一子。

    起手落天元。

    ………………………………

    幽冥两千丈，魔阙帝宫，十数日调息，琴死鬼阎罗勉强恢复七层修为。

    他出了魔阙帝宫，行走南武林，细细打探，遣鬼搜听，遍寻月余，终寻得一处至阴之地:阴山鬼泉。

    琴死鬼阎罗立在一处山峰之上，见下方两族争斗，争夺阴山鬼泉。

    一者古墓一族，背靠阴山鬼泉，能吸收鬼泉之水，补充消耗真元，勉强抵挡来袭之人。

    来袭者一族，执杖一挥，便能召出一具棺椁，棺椁飞去，盖住一人装入其中，须臾便闻惨豪，已然身死。

    族人陆续惨亡，古墓族司女心急，无奈修为低下，只能向天乞道:“天啊，求求你，救救我的族人吧，你让我做什么都可以？”

    话语落，忽听一声雷鸣，惊见万鬼来谒，自四面八方而来。

    “天不允，但阎罗，允你所求……”

