    牛有银的武功，并不算差。

    前文说过，他和他哥哥牛有金的资质都还算可以，而且他们也并非是什么懒人；逃出少林后的这些年，两人虽未去涉足江湖，但练功的事儿他们可是没落下。

    所谓“金脚大王”和“银脚大王”的称呼，也不是他们自己叫出来的，而是一些打这过风坳处过、自恃会些武功不想交钱、结果被牛氏兄弟给收拾了的江湖杂鱼给他们起的。

    当然了，你要说牛有银真强到哪儿去吧……也没有，姑且算是个二流高手吧。

    但“二流”终究只是个综合的评价，在打斗这件事情上，能左右胜负的要素是很多的：年龄、经验、体力、内力、战术、意志、运气、还有所学武功的高明与否……都可以模糊掉这种所谓“几流”的界限。

    就拿前文举例——像孙亦谐这种人，竟然能在擂台上打赢柳逸空，简直就他妈离谱，但事实就是事实。

    因此，雷不忌这场架，也并没有稳吃对手的说法。

    “二寨主，让这黑厮瞧瞧你的厉害！”

    “二寨主英明神武，定是三两下就能收拾掉这小子！”

    这还没开打呢，演武场周围那帮山贼喽啰就已经开始鼓噪了。

    他们喊的那几句，也无非就是些拍自己老大马屁的废话，但凡有一个带头喊了，其他人就觉得自己不喊好像亏了一样。

    对此，牛有银也没当回事儿，他也清楚，有些话听着是顺耳，但其实没屁用，你若将这种话当真了，反而会给自己增加压力。

    “嗯？”就在牛有银跟手下们有说有笑的做着热身运动时，忽然，他注意到了一个情况……

    此刻，在擂台的另一侧，黄东来正在雷不忌的耳边说着什么悄悄话，而且一边说着，还一边朝着他这边指指点点的，并有意无意的露出了些许猥琐的笑容。

    这一幕他要是没看见也就算了，但看见了，他心里可就得犯嘀咕了……

    “怎么回事？他这个笑容是什么意思？这黄门的小子是暗器和使毒的行家，难道他准备在我跟雷不忌比武的时候做什么手脚？”

    他正琢磨着呢，对面的雷不忌已和黄东来结束了交流，并大步流星地行到了这演武场中间的擂台上，冲着他来了句：“二寨主，我准备好了，就等你了。”

    “嗯……”牛有银沉吟了一声，犹豫了两秒后，便也走了过去。

    这一刻，现场的气氛越发火热起来，那些山贼喽啰们纷纷都在给二寨主呐喊助威，只有那牛有金站在台边默不作声，因为他明白……即便只是少年英雄会上的第八，也绝不会是什么省油的灯。

    “请。”雷不忌抱拳拱手。

    “请。”牛有银也回了一礼。

    这场切磋没有裁判，两声“请”说完了，双方便算是开打。

    他们交手的这个地方，说是“演武场”，实际上就是块比较大的空地，地面上撒着层黄沙，场地中间则用沙包和石块垒出一个圆形的范围，这便算是擂台了。

    这种台有个好处，因为和地面没有高低差，所以也不存在“掉下台算输”的说法。

    两人摆好架势后，都没有先动，似乎都想稍微观察试探一下对手。

    然，他们还没动，黄东来倒是先动了。

    他也没干嘛，就是在擂台边上随手捡起了一块垒放在那儿的石头，拿在手上玩儿似的轻轻抛了抛，同时还朝牛有银投去一道不怀好意的目光。

    牛有银本来就对他有所忌惮，一直用余光在注意他，如今他这动作一出来，牛有银登时变得十分紧张，在那一个短短的瞬间把注意力完全放到了黄东来的身上。

    也就是在这一瞬，雷不忌抓准机会，垫步而上，冲着对方的肩膀就是一拳。

    牛有银正站那儿分神呢，再加上雷不忌的出手奇快，就算他不分神都未必能闪过，于是他便结结实实挨了一下。

    肩上一痛，牛有银心里那火儿可就上来了，他一边暗骂那黄东来可恶，一边开始变式反击。

    但见，他乘势将身体向着中拳的那一侧回旋起来，边卸掉攻击的力道，边在回转中朝后一仰，单手撑地，双脚横空。

    霎时，牛有银的两条腿在半空挫出重重虚影，仿佛由二化四，掩出一片劲风。

    这禅门的上乘武功，招式上大多都经过千锤百炼，很少会有破绽，以雷不忌的武学修为，想要用技巧破解这“金刚腿”还是有难度的，所以他只能正面硬撼。

    可常言道……胳膊拧不过大腿啊，按普通人的标准来说，腿的力量通常在拳的两倍以上，以拳对腿肯定是要吃亏的。

    所以在这一轮对招之中，雷不忌虽是抢攻得手，但很快又被击退了回来。

    “喝！”重整态势后，雷不忌轻喝一声，像是弹簧一般以腰部发力，将架势放低，重新杀上。

    这一回，他用上了一式“八步赶蝉”的轻功步法，先虚晃一步，再接几次翻腾疾跃，接二连三地使出了几次假动作，随即再脚尖猛踏，缩地而至，看这阵势，他是要以贴身战来限制对方腿法的威力。

    牛有银作为一个擅长腿上功夫的人，轻功自然也不会差到哪儿去，他见了这番阵仗，也不慌乱，先是脚跟发力，拔身后撤，不让对方把距离进一步拉近，随后又把另一只脚的脚尖朝下斜送，准备挑起地上的黄沙去蒙对方的眼。

    不料，就在这关键时刻，在他视线与雷不忌的身影呈一条直线的那个方向上，黄东来的身影又出现在了他的视野中。

    这个位置，牛有银就算想不注意都不行……

    所以他又“很巧的”刚好看到黄东来在那儿一脸阴笑地盯着他，并将手伸到衣襟里面去好似在掏什么东西。

    “他是不是要用淬了毒的暗器来丢我？”这个念头不由自主地就闪过了牛有银的脑海，让他的动作为之一滞。

    他这一顿，雷不忌便顺势近了身，成功抢到了他的身前。

    雷家拳的招式，洗炼高效，又变化无穷，虚实不定，又绵绵不绝，一旦被这拳路撵上，接下来的打斗“间合”可就不是牛有银能决定的了。

    当然，有一个万能的办法可以摆脱这种被“贴身缠打”的局面——用内力优势强行逼退对手。

    可惜，牛有银可不是那自幼就修习禅门上乘内功的淳空小师父，他们牛氏兄弟都是俗家弟子出身，身上是中规中矩的外家内功底子，练不出什么花儿来。

    于是，转眼之间，不忌便重夺优势，用那他那奥妙奇绝的拳式展开了猛攻，配合相应的步法，其整个人便如影随形般“沾”在了牛有银周身的半臂之距。

    牛有银的腿法威力虽大，招式也不差，但在这种腿都伸不直的距离上他的攻击连一半的威力都发挥不出来，这使他很快便现了败相。

    就在他自己都觉得快要不行了的时候，没想到……

    “啊！”

    雷不忌忽然像是触电一般，被牛有银在招架时随意扬起的一脚碰到后，大喊一声，空翻而起，“摔”出了两丈有余，落地时还一个踉跄，差点跪了。

    这还没完，雷不忌勉强站定后，又突然神色一紧，拿手一捂自己的胸口，“噗”地吐出一口血来。

    “好！”见此情景，周围的山贼们顿时是一片欢呼；反正这帮杂鱼根本也看不懂这打斗中的门道，他们还以为真是牛有银一脚就破了雷不忌的连攻，还将对方踢成了重伤。

    倒是牛有银一脸疑惑，心中暗道：“啥意思？我练成了？”

    他很快就否定了这个荒谬的想法，因为他也明白，他能练成个毛啊？他这是金刚腿，又不是风神腿，怎么可能随便一踢有这效果？

    “不会吧……”这一刻，另一个念头闪过了牛有银的脑海，“难道是那姓黄的给自己人下了毒？想来个借刀杀人，利用我除掉他这个小弟？”

    念及此处，牛有银后脊梁都凉了，他心说这江湖真是险恶啊，这帮武林正道的心怎么比咱们山贼还歹毒嘞？

    “你先等等！”眼看着雷不忌吐完了血还要冲过来，牛有银却是伸出手来喝止了对方。

    而雷不忌也真“听话”，话音未落，他就停住了脚步，问道：“怎么啦？”

    “首先……”牛有银虚眼看着他，“你确定你还能打？”

    “能啊。”雷不忌说着，还朝地上啐了口嘴里的血沫子。

    “哦……”牛有银说着，又看向了场边的黄东来，“那其次……那个……黄少侠，从刚才开始，你在那边又是抛石头，又是掏东西的，你是想干什么？”

    黄东来对这问题早有准备，嚣张一笑，应道：“干嘛？我站在场外，玩玩石头，挠挠痒痒都不行啊？”

    “你这些动作很容易被误会成是要用暗器伤人啊！”牛有银高声道，“我看到了会分心！”

    “哎呀~你慌什么嘛？”这时，站在黄东来身边不远处的孙亦谐笑着插嘴道，“如果他真的拿什么‘毒爆弹’、‘夺命散’、‘断魂钉’之类的来丢你，事后自然会有人制裁他的……”言至此处，他一拍胸脯，“不说了，假如黄哥真的暗算你，到时候我保证会大义灭亲，亲自出来帮你主持公道。”

    “卧槽？”牛有银听罢，心中惊道，“你连他藏的暗器名字都报出来了是吧？等他丢出来，老子人都没了，你还主持个毛的公道？你小子莫非是想来个黄雀在后，干死自己的兄弟？”

    要不咋说这牛有银只能当个二寨主呢，他这心思还是不够细啊，总是想到岔路上去。

    还是那牛有金看事清楚，他在旁边琢磨了片刻……懂了。

    “我说……诸位。”在弟弟说出更多多余的话之前，牛有金已快步走到他身旁，拿手拍住了他的肩膀，“不妨听我说两句……”

    牛有银知道哥哥拍自己这一下的意思，所以他忍住了没有继续开口。

    牛有金扫视了四周一圈，待那些喽啰们也都安静了下来，他才再度开口道：“此番切磋，大家也都看到了，这雷少侠呢……确是招式精妙，武艺不凡；而吾弟呢，因虚长几岁，功力更胜一筹，这也是不争的事实……”他顿了顿，“再打下去，就算吾弟赢了，也有以大欺小之嫌……所以依我看，咱们就当这场是平手，不知三位少侠意下如何啊？”

    这，就是双谐想要的结果。

    他们之前在“聚义厅”里商量的时候，就已经想到这一层了。

    无论是方才黄东来的“场外施压”，还是雷不忌在眼瞅着要赢的情况下用拙劣的演技自己往回摔飞并“吐血”的戏码，都是在为这做铺垫。

    事到如今，就算他们还要打，牛有银都不想打了，而“平手”这个结果，便是让大家都能下得来台的一种解决方案。

    虽然牛有金此刻说的这几句话……意思里好像是再打下去他们一定会赢一样，但双谐自然明白这都是说给那些喽啰听的，不必当真。

    不忌这回也没有多说什么，因为这次他两位大哥已经事先跟他通过气，只要对方能主动提出平手，那不妨让他说点儿便宜话。

    “好啊，我没意见。”雷不忌回答得很快。

    牛有银自也没什么好多说的，一方面他比较听哥哥的话，另一方面他也确实是有点虚对面那几个货，所以他便来了个顺水推舟，用一种好像是自己“让着对方”的口气道：“大哥你都这么说了，那平手便平手吧。”

    至此，今儿这事儿基本算是解决了，这牛氏兄弟今天没有意气用事，也可以说是把路走宽了，若非如此，后来双谐再见他们时，也不会救他们两命，当然那又是后话了……

    眼下，牛有金得到弟弟的回应后，当即点了点头，朗声道：“好，既如此，来人呐……”

    “寨主，有何吩咐？”几名随身的小头目闻声立马来到寨主身边听命。

    “去给三位少侠牵三匹好马来……。”牛有金可是一点儿都不心疼三匹马，他是巴不得赶紧送这三个家伙走。

    “诶？大寨主，这就是你的不对了。”没想到，孙亦谐竟还要搞事，“说好了我们赢了才给马的，怎么打平了也给啊？”

    这牛有金心里话说啊：“你小子这是得了便宜非得再贱我一下啊？”

    不过他还没想出该怎么回应呢，孙亦谐就接着道：“咱做人办事可不能理亏啊，既然大寨主你这么客气，那我们也意思意思好了……”

    说罢，他就随手掏出了一锭银子，摆在了一个兵器架上。

    这些钱，差不多，刚好够买三匹马的。

    理儿上说呢，给这钱，既不算是他们被山贼给劫了，也不算是跟山贼交朋友。

    谁也没驳了谁的面子，谁也不欠谁的恩情。

    他们仨今天从这金银寨出去，到哪里都能说得清楚，不会落人口实。

    “呵，好，好……够讲究。”到这会儿，牛有金是发自内心的有点想结交这三位少侠了，可惜他也明白，自己应该是不配，“来人啊，送三位少侠上马，出寨。”