    严郁明还想要再说什么，崔将军已经沉声说道：“一边等着，别再打扰江筱！”

    这也能称得上是打扰？

    江筱连怎么诊脉看起来都还不是怎么熟悉，就把个脉也查不出来什么，这一点他是很确定的，毕竟他自己也查不出来什么。

    既然不知道病因，怎么就能够直接给首长喂现成的药水？

    再说，那是什么药水？

    就这么简易的一个瓶子装着的？看起来也是透明的，不像是中药。

    但若是西药，有什么西药可以当成万用药液一样，不确诊之前就能够喝下去？

    万一真的喝出问题呢？到时候谁能够负担起这个责任？

    但是崔将军都已经这么说了，他哪里还敢多说什么？只能提着一颗心就在一旁候着。

    小李扶着黎汉中坐了起来，江筱把那药水喂到黎汉中嘴里的时候，屋子里所有人的心都仿佛提到了嗓子眼，就这么看着她的动作。

    所有人都屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声重了一点都会打扰到了江筱。

    江筱自己的心都是绷紧着的。

    虽然她觉得自己的灵泉水是一定会起效的，但是现在看着没有意识的黎汉中，她还是觉得十分紧张。

    而且她也担心黎汉中无法自主吞咽，药水喂不下去的话就麻烦了。

    但是好在黎汉中还是有吞咽的意识。

    “姑父，我是江筱，现在是我在给您喂药，您一定要喝下去。”

    随着江筱的这一句话落起，黎汉中把药水咽下去了。

    “首长之前就是这样的，我跟他说话的时候他是能够听见的，那个时候他还能动一动手指来回应我，但是之后就没有什么反应了。”

    小李在一旁低声跟江筱说道。

    现在看来，黎汉中还是能够听到声音的，只是无法回应了而已。

    这对于黎汉中来说可能更是痛苦，明明就能够听到他们的声音，没有完全失去意识，但是怎么都醒不过来。

    这种感觉应该是很恐怖的吧。

    “他什么时候开始这样子的？”

    江筱一边小心地喂着黎汉中一边低声问小李。

    之前根本就没有时间询问。

    “这两天首长就觉得很容易困倦，每天都得睡一下才能勉强有精神，昨天他就睡得比平时久一些，自己无法像以前那样到了时间就醒过来，到今天他让我在他睡一个小时之后就把他喊醒，可是一个小时之后我来喊他，却是怎么都无法把他叫醒过来，到现在，首长已经睡了三个半小时了。”

    在白天还需要工作的时候睡三个半小时，这是黎汉中从来没有过的。

    一个小时的午睡对于他来说已经算是奢侈。

    江筱听了小李的话就觉得心头沉重。

    “你们为什么不联系我？”

    听到江筱问出了这个问题，小李一滞，一时间竟然不知道该怎么回答。

    江筱看他为难，倒没有再追问下去。

    她把那一瓶药水都喂完，才让小李把黎汉中放了下去。

    严郁明已经忍不住了，上前一步对江筱问道：“你给首长喝的到底是什么药？”

    