

               丁洪双这几天可以说是偷鸡不成蚀把米，如苏启所预料的一样，他最终的目的还是要拖死苏启他们。

    现在新上任的镇长是许才良的心腹，一道军令直压向了益海地产浦山分部，他甚至出动了总部的关系，令人万万没有想到的是这个许才良竟然油米不进。

    一个星期，处理掉如同大山一样的渣土，让他有种透不过气的感觉，所以不得不拉下自己的脸找苏启谈一谈。

    顶楼办公室内，他没有以往一样的拿着红酒杯，面对着大开发当中浦山胸有成竹。

    紧皱着眉头，最终叹了口气：“苏启今天到底会不会过来？”

    旁边心腹恭敬回答：“丁总，一定会过来，他那边的人已经确认了。”

    丁洪双揉了揉自己的鼻梁：“待会来了你们都出去，我跟他单独谈一谈。”

    “还有，总部那边现在什么动向？”

    心腹迟疑了下才开口：“现在意见很大，从各处工地当中抽掉了不少的渣土车过来，已经耽误了好几个工地的工期。”

    丁洪双抬头：“我爸那边呢？”

    “目前还不明白老爷态度，不过昨天晚上好像常肖给他打了个电话聊了很久，至于是什么内容就不得而知了。”

    “这个老狐狸，出国了也不消停！”丁洪双眉头紧锁：“跟我爸身边的人说，盯紧点，一旦有什么进展就马上回报。”

    “是，丁总。”

    这时候办公室电话响了，心腹去接了下，挂了说：“丁总，苏启已经在楼下了。”

    丁洪双说：“去让他上来。”

    心腹退下去后丁洪双打起了精神，整理了下自己，坐在大办公桌前等待着这个对手前来。

    几分钟后，苏启被下面的秘书带着出了电梯。

    苏启也没有客气，走进办公室，直接坐在了沙发上，望着办公桌前一脸阴霾的丁洪双：“来，丁总，说说看你找我有什么事。”

    丁洪双一脸阴霾的盯着苏启，打量了半天后，很是虚伪的大笑了一声：“苏总这哪里的话，我看我们还是有很多误会嘛，凡事好商量不是。”

    苏启冷笑了下：“没兴趣跟你商量，不得不表扬你一下，相比于你那个哥哥丁庆凡，你还是有两把刷子的，连我也差点着了你的道，直接说吧，找我有什么事。”

    丁洪双脸尴尬的抽搐了下说：“既然你这么爽快，我也懒得废话，你那块地打算做什么？”

    苏启盯着他：“第一，地不是我的。第二，做什么我没有义务告诉你吧。你又想干嘛？”

    对于这种阴自己的人，苏启没在进办公司的时候揍人就已经算很不错的了。

    丁洪双强忍住怒火：

    “我知道你跟我哥有些误会，但我哥已经去了国外，并不能代表我跟你就一定要让这个误会延续下去，所以我今天叫你来的意思也很简单，希望我们能有合作的机会。”

    “益海地产在中海的行业地位，以及资源我相信你心里有数，如果我们合作的话，这叫强强联合，双方都有很大的好处。”

    苏启听到这里赶紧打断说：“停，我并不认为自己有多强，目前手上能够拿的出来的产业也就滴滴和启辰地产，启辰地产在外面也并没有运作出什么成功的项目。所以我觉得你找错人了。”

    丁洪双心里一沉，这话已经很明显了，对方根本就没有兴趣跟自己玩。

    开口：“你可要想清楚了，或许这次是你唯一的机会。”

    苏启皱眉：“这对于我来说并不算是什么机会吧，老实跟你说吧，我来的路上就知道你打着什么算盘。”

    “如果换做别的企业，或许我会有兴趣，可惜的是，我唯独对你们益海地产没有任何兴趣，不屑于同流合污。”

    丁洪双双目闪过了一道精光：“你知不知道你在说什么，这是要向我益海地产宣战吗？”

    “既然你路上已经知道了我今天找你的目的，为何还要前来！”

    苏启大笑：“丁公子，你怕不是忘记了那些渣土的事情了吧。”

    “今天我过来的目的有几个，第一想看看你，是不是如同你哥哥一样那么脓包。”

    “第二是想提醒你，最好快点处理那些渣土的事情，一旦罚单下来，我相信你们益海地产在浦山的评分估计会一落千丈，我没兴趣等你很久。”

    “放肆！”丁洪双实在是忍不可忍了，拍了下桌子站了起来：“苏启，难道你真的就这么无所畏惧！凭什么！”

    苏启如狼一样的目光盯着他：“就凭我是光脚的，不怕你穿鞋的，你千万不要来用你益海地产的能量来威胁我什么，我们本身就是竞争对手，我不信我老老实实的你就不会在背后搞我！”

    “就这样吧，谢谢你的茶。作为回报，时间我可以多给你们三天，十天，我过去的时候要看到那块地上没有一块砖头，平平整整。”

    苏启说完就走出了办公室。

    后面的丁洪双望着他的背影，整个人都要炸了。原本他也知道苏启肯定是一个伶牙俐齿的人，但是没有想到厉害到了这个地步。

    整个谈话的过程他根本就没有占据过一丝的主动，这还是在自己的办公室内。

    等苏启进了电梯后，他操起了旁边一瓶路易十三红葡萄酒，砰的一下砸在了地上。

    浑身都在颤抖，望着落地窗外半天他才平复过来。走到办公桌面前，拨通了自己心腹的电话。

    “回报到总部，再抽掉二十台渣土车过来，尽快处理那一片的渣土。”

    心腹说：“丁总，已经有十台在作业了，现在总部意见很大，再抽掉三十台的话，我真怕他们会闹到老丁总那里去。”

    丁洪双说：“那你告诉我，十台渣土车十天内能把那些渣土给清理走吗？”

    “丁总，这事有点难度，估计要二十天才行。”

    丁洪双吼了句：“那你给我废话什么！告诉总部的人，让他们别忘记了，我丁洪双现在是执行董事！谁敢废话的，给我直接滚蛋！”