    “你闭嘴，看着！”这句话是楚天本体说出来的。

    魔师顿时一缩脖子，将嘴闭上了。

    十分钟后，在魔师……上大号没带纸震惊的目光下。

    临摹图纸的家伙，最后一笔收尾。

    然后在确定临摹完毕的位置，写上了自己的名字。

    【叮……】

    一声脆响，他们眼前的那张图纸上出现了一颗螺丝的打造……淬炼方式。

    整张图纸光芒一闪，青铜色光芒出现。

    一张崭新的图纸出现。

    “高级铸造图纸……不知名的螺丝钉！”魔师伸手拿起来看了一下图纸的名字，愣住了。

    转而继续道：“你是打断将零件分解出来，降低图纸的等级，然后就可以使用大量的高级铸造师，完成批量制造？”

    这家伙满脸震惊的看着楚天，其中还带着一丝莫名的意味。

    似乎有点嘲笑……

    “嗯，有什么不可以吗？”楚天笑道。

    “老大，说实话，你这种方法我是服，用在工程师身上，还真好用。

    我可以让低级的工匠，分工进行组装物件。

    最后，由我来搞核心细致的工作。

    但是……铸造师，怕是不成吧？

    任何一个铸造师铸造完毕的物品，根据等级来算的，细致品级都不同。

    他们是一次性打造，又不能分工合作，最后整合。

    这颗螺丝的拓印图纸，我看和原图还有些许不同。

    应该是拓印时候，有了一些改动。

    打造出来的螺丝，最多是青铜水准的。

    而原图上，我看应该是至少需要白银级的水准才行。”

    魔师见到楚天准备用这种方法，虽然也是认同的。

    对于他们工程师来说，分批次组装，确实可以实现。

    只需要他，也学着这个铸造师，将组装图纸给重新临摹。

    拆分成无数不同的部分。

    图纸的等级，就会降级。

    那些低等级的工程师们，就可以看得懂图纸的繁琐程度了。

    “嘿嘿，这你就别管了，你只需要做好你那部分就可以了。”

    楚天笑着对他说道，转而对齐惜道：“惜惜姐，把这个图纸给交给一个高级铸造师，让他马上打造一颗出来。”

    他知道，逆神盟公会中养着不少的副职业玩家。

    “好……”齐惜没有废话，拿着图纸便离开了。

    其实他也想看楚天要怎么搞，非常的好奇。

    齐惜离开后，楚天、洛洛、魔师都没有说话。

    大概十分钟，齐惜回来。

    到了楚天面前，伸出手。

    手心中放着一颗螺丝钉。

    “哈哈，我就说不行吧？这螺丝的大小，比原图纸上足足打了一毫米，这让我们怎么组装？”

    魔师看到螺丝钉的瞬间，笑了。

    笑意中得意洋洋。

    楚天分明在他眼神中读懂了，他在觉得自己是外行的意思。

    然而楚天也不生气。

    分身身后接过螺丝。

    一挥手。

    嘭……

    凭空一座熔炉落地。

    熔炉的孔洞中，还在朝外喷射着火焰。

    再一挥手，一个铁毡落地。

    “卧槽……便携式熔炉加铁毡？这……”魔师再次震撼。

    楚天的分身，用钳子捏着螺丝，伸进熔炉。

    短暂的炙烤，不足十秒，他就拿了出来。

    放在铁毡上，手中金光一闪，一把造型奇特的锻造锤出现在手中。

    只见他轮开膀子……

    当……

    就是一下，狠狠砸在半红的螺丝钉上。

    “我靠，老大，你这是要把这螺丝砸成铁饼么？”魔师一咧嘴。

    赶紧捂住耳朵！

    楚天没理他。

    控制着分身，当当当，就是三锤子。

    嗡……

    就在第三锤落下的时候，一股金光在锤子下闪现而出。

    刺的所有人一闭眼。

    “好了……”楚天的分身说话了。

    众人的视线缓过来，就见到他手中捏着一颗闪着金黄色光忙的螺丝钉。

    “我靠……不可能，我从来没听说过，铸造师还能把别人打造出的零件进行升级！”

    魔师在这一刻，差点蹦起来。

    “你没听说过，不代表我做不到！”楚天的分身呲着牙。

    这一刻，魔师无语了。

    他一直觉得自己是个天才，拥有着隐藏的副职业。

    此刻遇见这个跟楚天长得一抹一样的家伙，突然感觉，自己有点坐井观天了。

    自满的心，突然变得通透起来。

    人外有人，天外有天。

    他虽然不弱，但是代表就没有人能强过他。

    虽眼前这个人跟自己不是同样的专业。

    可以看出，他在铸造师上的造诣，貌似要比自己在工程师上的造诣高很多。

    三锤子，将一个青铜级螺丝，给敲成黄金级。

    那可是跨越了两个等级的进阶。

    而楚天，也是满意的笑了。

    他的分身，可不是普通的铸造师专业。

    而是有这非常牛皮的名头。

    【神锻师】……

    那可是用掉了他的【祈愿宝盒】才触发出来的生活职业。

    而这个将零件进行升级的功能。

    是在它晋升到大师级之后，自动触发的一个技能。

    可以将任何半成品零件，进行一次改造。

    可将零件100%提升1-2个品级。

    想到这里，楚天还叹息了一下，这个技能也不是没有缺点，那就是，每一个零件，只能改造一次。

    楚天不知道，这要是是让别人知道了他的想法。

    估计要被人给骂死……

    这你TM还不满足，你还想要啥？

    楚天见到魔师呆呆的站在原地，还以为他是震惊的呢。

    开口说道：“现在能搞了吗？”

    其实他不知道，[上大号没带纸]这家伙，正在出现一种心境上的蜕变。

    被楚天的话唤醒，他懵懵的点点头说道：“可以，我现在就去拓印图纸，零件就麻烦这位兄弟了！”

    他说完话，对楚天的分身微微欠身，然后在翻动图纸。

    将工程师组装的那一部分拿了出来。

    然后对楚天点点头，转身朝着驻地大门离开了。

    “呃？这小子……怎么有点不一样了？”

    楚天看着这家伙，不再迈着六亲不认的步伐，缓缓的在驻地大门走了出去。

    “洛洛，我们也出发吧！”

    楚天皱眉盯着大门方向一会，也没想出来魔师这小子是咋了。

    此刻身边就剩下洛洛，齐惜二人。

    齐惜目前等级，才20级，还是被人带上来的。

    自然是继续坐镇公会驻地。

    “嗯……”洛洛应了一声。

    直接挽起楚天的胳膊。

