    第1144章

    跑出了树林，来到了悬崖边上。

    正是日出的时辰。

    “这边上是悬崖，你是从这儿上来的吗？”洛清渊探着脑袋往底下张望。

    傅尘寰一把将她拉回来，“小心。”

    他拉着洛清渊到旁边的大石后坐下，说：“这里爬上来容易，下去难。”

    “在这里躲一躲，待会黎国人发现你不见了，会追出去的，等到他们走了，我们再出去。”

    洛清渊点点头。

    坐在旁边，靠在傅尘寰身上。

    两人十指相扣的手，怎么都舍不得松开。

    “那么高的悬崖，你爬上来不怕吗？”

    “你在上面，本王有什么好怕的。”

    天已经亮了，两人等着外头的动静，等着黎国人被引走之后离开这里。

    然而，他们万万没想到的是。

    后面传来了脚步声。

    两人一惊，洛清渊小心翼翼的探出头看了一眼。

    却一眼看到了正提剑而来的沉栖，他甚至连脚步声都丝毫不掩饰。

    “我知道你在这儿，出来吧，你自己出来，我就少杀一个人。”

    沉栖饶有兴趣的说着，像极了追捕猎物。

    洛清渊心中一沉，沉栖怎么会追来！

    她紧张的看向傅尘寰，摇了摇头，表示他们不是他的对手，不能硬拼。

    傅尘寰自然也已经从萧疏和朗穆口中得知了此人的实力。

    不敢轻敌。

    没有回应，沉栖提剑横扫，剑气凌厉。

    石子炸裂。

    傅尘寰被逼现身。

    洛清渊心中一紧，顾不得那么多，一掌打在自己肩窝，逼出了那根金针。

    猛地一口鲜血吐出。

    她手掌撑在地面，因剧痛而浑身颤抖。

    缓了一会，她擦了擦嘴角鲜血，走了出去。

    站到了傅尘寰身边。

    沉栖微眯起眼眸打量着傅尘寰，“天阙国摄政王，有意思。”

    “既然来了，命就留在这儿吧。”

    沉栖笑着，握紧了手中的焚邪剑。

    傅尘寰眼眸冷冽，“黎国这是想与天阙国宣战？沉将军确定承受得住天阙国铁骑？”

    沉栖皱眉思索了一番，目光落在了洛清渊的身上，“我只是看上了这个美人，她留下，我也可以放你离开。”

    若是真跟天阙国正面开战，黎国不一定能占到什么便宜。

    尤其是现在蛮族还跟天阙国签订了盟约，到时候黎国面临着的就是两国的威胁。

    傅尘寰闻言，眼神顷刻变得凌厉，杀气腾腾，“她是本王王妃，沉将军自重！”

    说着，傅尘寰抓紧了洛清渊的手。

    看到这一幕，沉栖眸中泛起些许敌意。

    随即得意笑道：“原来是摄政王妃啊，难怪如此貌美绝色。”

    “只是抱歉啊摄政王，她已经是我的人了。”

    此话一出，洛清渊脸色一变，“你胡说八道什么呢！”

    沉栖目光落在洛清渊的手腕上，说：“你戴上镯子的那一刻，拿了我的定情信物，就已经是我的人了。”

    “这连日来的亲密温存，你都忘了吗？”

    沉栖眼里燃烧着炙热的光芒。

    傅尘寰听到这里的时候，脸色铁青。

    “沉疯子！你休要胡说八道，这铁圈子算屁的定情信物！”洛清渊抬起手。

    然而看到手上镯子的那一刻，她愣住了。

    昨天还是个铁圈子，今天就变成了银色。

    泛着淡淡的光泽，跟昨天那铁圈子完全不是同一样东西。

