    顾聿珩不懂掌纹，但是从晏狄的表情来看，他知道自己的掌纹，恐怕有些说法。

    “如果我的掌纹不可说，那就不用说了。”顾聿珩道。

    “不是不可说，而是不知从何说起，因为我对你的人生经历知道不少，在我看来你一路顺风顺水，少有波折，但是从掌纹来看，你人生的波折，很多，而且不管做什么事都会遇到波折。”

    顾聿珩沉默。

    晏狄又指了指他掌心中，几个竖线：“从这几条线看，你的人生会被强硬地分为两段，几乎可以说是一个你，和另外一个你。”

    顾聿珩：“你说得分为两端，是已经出现过，还是没有出现过？”

    “这个目前来说，还没有出现，不过倒是有个好消息可以说，从掌纹来看你的家庭和爱情，其实非常圆满，只要好好经营即可。”

    爱情。

    家庭。

    顾聿珩想，顾家的确不需要他担心，而他的爱情从小到大就只有慕念一个人，的确算得上是稳定和圆满。

    至于能不能得到，那就是另外一些事了。

    “你的掌纹，有些天机不可泄露的味道在里面。”晏狄说。

    “为什么？”

    “因为断裂的人生，没有人可以揣测到，如果按照整体来说，你的人生平稳没有风雨，如果按照两端人生来说，这是截然不同的走向。”

    顾聿珩笑了笑。

    晏狄捏着他的手，半晌，叹气：“不过，总比她的好。”

    “她？”

    “她的手相，命比纸薄，缘深福浅，甚至可以说，身边的人对她都有很深的情感，但……她似乎没有这个命受。”

    顾聿珩的笑容，瞬间消失，甚至有几分怒意。

    但当他看到，晏狄脸上的表情，是非常无奈苦涩的微笑时，又释然了。

    面前这个男人和自己一样，是在乎慕念的。

    他也不想算出这样的卦象来。

    顾聿珩轻声安慰：“事与愿违是常态，重要的是人要有抵抗天意的心。”

    “是。”晏狄一下笑了起来，“今天跟你聊得，很愉快。”

    “我们是朋友了。”

    “没错。”

    两个男人握了握手，晏狄就从病房离开了。

    顾聿珩缓缓闭上眼睛，窗外的风，鱼贯而入，吹在他的脸上。

    这是个好的开始。

    至少，可以信任的人多了一个。

    ……

    傅家，主卧。

    傅斯年守了将近十三个小时。

    贺青岚来来回回进了好几次，想让他吃点东西，都被赶了出去。

    她有些急迫地在长廊上来回走动。

    直到晏狄回来。

    贺青岚一把抓住他的手：“斯年哥哥已经十几个小时没吃东西了，你快劝劝他吧。”

    晏狄对此十分冷漠：“当时没有人劝他把慕念带进来，现在他自然也不会听你们任何人劝他吃东西。”

    他们看起来一个比一个在乎傅斯年，但实际上，却没有一个人，真正在乎他的感受。

    他如今看似是在守慕念，实际上是在守自己那颗心。

    风雨中飘摇、受苦的人是她，但，他也不好受。

    这种互相折磨。

    只有经历过的人懂。

