    第28章 预选炎之帝王

    翌日。

    薰儿迷迷糊糊的清醒过来，下意识看了看四周，而后发现自己是在自己的房间之中，不由得松了一口气，随后一阵敲门声响起。

    “薰儿？醒了吗？”与此同时，门外传来一道声音。

    “是林枫哥哥啊，等等啊，薰儿这就来。”说完后快速下床去开门了。

    打开门。

    “薰儿，饿了吧？看，这是给你准备的早点。”炑林枫看着薰儿淡笑道。

    “谢谢炑林哥哥，快进来吧。”看着炑林枫带来的早餐，薰儿微微一笑道。

    饭后。

    “林枫哥哥，你不是说那养魂草只增强灵魂力的嘛？为什么我会突破到五星斗者了呢？”薰儿疑惑道。

    闻言，炑林枫沉吟道：“嗯…我也不知道。那养魂草确实只有增加灵魂力的效果，不会提升修为的。我记得昨天你因为身体无法承受那千年份养魂草带来的灵魂力增幅而陷入昏迷，然后我便强行从你体内抽取过多的养魂草的药力，随后我用自身的木属性治愈之术…哦，我知道了！”

    “是怎么回事？”薰儿好奇的问道。

    “因为强行抽取那些融入你体内的药力，多多少少会对你有不好的影响，所以我便用治愈之术替你恢复，我这治愈可不单单只是治愈，每次治愈完后，留着体内的能量会提升被治愈之人的实力，而薰儿你因为只差一个契机就能突破五星斗者了，所以那便是契机，进而让你成为五星斗者。”

    “哦，原来是这样呀！算啦，不理会了。不过，林枫哥哥，你的属性到底有多少种呢？可以告诉薰儿吗？”薰儿微微一笑道。

    闻言，炑林枫淡淡的皱着眉，而后淡笑道：“火，木，风，空间！我有四种属性！”

    薰儿闻言，一脸不可思议的看着炑林枫，接着再问道：“林枫哥哥的实力到底有多强呢？”

    炑林枫微笑着道：“好吧，薰儿今天想知道我什么？随便问，我能回答的我都回答！实力的话，我现在是斗灵！七星！至于凌老为什么看不出来，那是因为我隐藏了。只有斗圣级别的人才能看出我的真正实力。灵魂力我现在达到了凡境中期。至于为什么我吃了那么多养魂草还是会这么低，那是因为我把那些能量全部压缩储存在丹田里，等待时机一鼓作气冲击到灵境！”

    “薰儿的实力现在是五星斗者，灵魂力嘛，凡境初期中级…看来薰儿天赋很好呢，五星斗者的实力，灵魂力竟然都可以匹敌三星以下的斗师了。”

    闻言，薰儿俏皮一笑，道：“嘻嘻，那还是林枫哥哥养魂草的功劳，如果没有它，薰儿不可能那么快就有这样的成就的，谢谢林枫哥哥。”

    炑林枫淡笑着，而后伸手摸了摸薰儿的头，道：“不用谢啦，傻丫头。好啦，我们出去外面吧。”

    闻言，薰儿微笑着点点头。

    在萧家里无头脑的走着。

    炑林枫淡笑道：“薰儿，我们去萧家的训练场吧？那里人应该挺多，我想看看萧家现在的水平到底有多高！”

    “嗯…林枫哥哥，其实那里平时很少人的，不过，薰儿也不知道要去哪里好，既然林枫哥哥想去训练场那便去那里吧。薰儿会让那里的人多起来的。”薰儿微笑道。

    转过一道弯，炑林枫抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。

    “林枫哥哥，看，我们到了，就是这里了。斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放萧家斗技之所，而西部分，就是一个规模不小的训练场了。”薰儿笑道。

    接着两人一起走进去，一路上，薰儿都挽着炑林枫的手臂，一群羡慕的目光注视着炑林枫。炑林枫对此则是淡淡的一笑而过。

    走到观众席上，薰儿轻声道：“林枫哥哥，你在这里看着吧。薰儿这便去让人多起来。”

    炑林枫微微一笑，点了点头。

    随后薰儿迈着步子，一路走到训练场中间。

    “萧宁表哥，薰儿要与你切磋一番，不知萧宁表哥意下如何？”薰儿淡淡的道。

    闻言，萧家的某些人迅速将信息带出去，而后萧宁则是看了看薰儿，接着转头看着观众席上的炑林枫，炑林枫注意到他，随后点点头，得到炑林枫的准许后，萧宁松了一口气，对着薰儿微笑道：“那还望薰儿表妹手下留情。”

    说完，一跃而上，比了一个请的手势。

    “喔喔！！！薰儿表姐（妹）加油！”

    “萧宁表哥也要加油啊！千万别输得那么难看啊！哈哈哈！”

    炑林枫对此淡淡一笑，当初的大千宫，也是有如此热闹吧！过去万年之久了，也不知道如今的大千宫如何了？

    想到此，炑林枫淡淡的叹息一声，随后既观看比试又观察人群。因为炑林枫和萧炎已经无法将关系缓和了，所以炑林枫要看看，萧家是否有人能够取代“炎帝”！

    随着人渐渐的多了起来，炑林枫眉头紧皱，偌大的萧家，竟然一个天赋好的都没有吗？炑林枫深吸一口气。随后再次扫视而去，嗯？找到一个天赋好的！

    接着定睛一看，炑林枫淡淡的喃喃道：“萧炎…还有…药尘！真是冤家路窄，怎么走到哪都能碰见？唉…天赋好的就只有萧炎了吗？萧族的千年荣光被萧玄毁于一旦，真是可悲可叹。仅次于萧炎天赋的，就那个萧宁了，太差了，算了，以后看看他姐的天赋吧。炎之帝王，也不一定要男的吧？女帝也可以！”

    “薰儿，我大概了解目前的萧家了，速战速决吧。我们趁现在还早，我们再去逛逛街。”炑林枫对着薰儿传音道。

    闻言，薰儿对着萧宁淡笑道：“萧宁表哥很厉害，不过，薰儿也不差呢。林枫哥哥要薰儿速战速决了，萧宁表哥可要小心了。”

    话落，薰儿如玉般娇嫩的小手，涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，透过了萧宁双掌的封锁，最后轻飘飘的落在了萧宁胸膛之上。

    脚尖在青石地板轻点，薰儿曼妙的转了一个圆，化去反推的劲力，淡淡的望着那急退了十多步，最后一脚跨出训练场的萧宁。

    瞧着一掌击败萧宁的薰儿，训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。

    (本章完)

