    “仲父呢？”

    “王上，相国大人无恙，正在祖庙之内！”

    一名禁军统领向嬴政汇报了吕不韦的所在，

    ……

    祖庙内，吕不韦正被人拥簇着，

    “大人，叛军被解决了，嫪毐被生擒，王上正朝着大郑宫行去！”

    在外查探消息的罗网杀手回来向吕不韦禀报道，他此刻也有些惊魂未定，那两道剑芒太吓人了，还没有缓过来。

    “呵呵，这么快吗，看来老夫还是低估了张玄，咱们就在这等着吧，王上处理了王太后就会来处理咱们！”

    ……

    “太后，侯爷他失败了，义军全部阵亡，侯爷也被生擒，王上正朝着我们这行来，整个大郑宫都已经被包围了！”

    正抱着两个孩子，等待好消息的赵姬被下人带来的这个好消息，给吓得三魂只剩一魂，惊慌失措的站起来，怀里的两个孩子被她折腾的摔在地上，疼的嗷嗷大哭，

    这一下把她惊醒了，看着正在哭泣的两个孩子，

    “快，去把两位公子藏起来，藏在密室中，谁叫也别出来！”

    赵姬大吼道，她现在没了嫪毐，就只剩这两个孩子了，她不能然他们出事，在她看来嬴政不会对她怎么样，可他绝不会放过这两个名为他弟，实为孽种的孩子，所以她要竭尽全力保护他们。

    “快去啊！”

    看着被吓的呆愣起来的宫女，赵姬又吼道，经她这一叫，才被惊醒，慌忙抱着那两个还在大哭的孩子进了密室。

    而赵姬见此，也是连忙整理自己的仪容，亲手，并未让人服侍自己。

    “王上，大郑宫……”

    “先生，你和……”

    宫外隐约传来说话声，一阵火光四射，其中夹杂着嬴政的声音，

    渐渐的声音越来越来大，赵姬此刻越来越平静，她要保住她的两个孩子！

    “哐！”

    宫门被大力踹开，吓得里面所有人浑身一抖，大气也不敢一声，赵姬亦不例外，但她依旧强打起精神，

    “啪、啪、啪……”

    两个人的走路声此刻格外的大，大郑宫里的人和嬴政都觉得时间过得很慢，很慢，一刻仿若千年，可再慢的时间也会有流尽的时候，

    听着只有两个不同的走路声，可出现在赵姬眼里的却有三人，看着领头的那个人和她记忆里那张面容匹配不上的地方，赵姬突然发现自己心里好像少了些什么，不由得轻呼了声，

    “政儿！”

    嬴政仿若没有听见这声轻呼，从赵姬身边跨过，看也没看一眼，只在大郑宫内找着什么，可是将明面上能藏人的地方都找遍了，也还没找到他想要的东西，

    看他这样，赵姬松了口气，又想说些什么，可

    “先生，有劳了！”

    这句话如同一个开关，进殿之后出现在赵姬眼前就不再走动的两人里，拿着长剑那一个，轻点下颌，

    向前走上几步，这几步在赵姬眼里落地无声，这一刻她有些恍然大悟般的明白，为什么三个人只有两个走路声，可接下来发生的事，让她恨不得生啖其肉，

    “咔咔、咔咔、咔咔……”

    只见那轻飘飘的几步落下后，在他站定的脚印前方的地面突然裂开，咔咔声不断，如同干旱土地上出现的裂口一般，开始逐渐在地面上延伸，很快，裂口便到了一面放满木架的宫墙之前，

    “不，政儿，你不能这样，他们是你的弟弟啊！”

    看着裂口延伸的方向，赵姬仿佛发疯般跑到嬴政面前，跪地抱着他的大腿惨嚎，

    “嘭！咔嚓！”

    那面宫墙轰然坍塌，露出的不是外面的夜色，反而里面一片灯火通明，可能是被坍塌声吸引，里面竟跑出一个宫女，看见抱着嬴政大腿的赵姬才明白，一切都完了！

    “嘭！”

    嬴政腿一伸，将赵姬弹开，将腰间的王剑拔了出来，朝着密室入口走去，

    “政儿，他们是你的弟弟啊，你要将母后最后的希望都给剥夺了吗？啊！”

    赵姬可能是伤到哪了，动弹不得，只能在原地惨嚎，

    “政儿啊！……”

    ……

    没人知道嬴政在密室里做了什么，只知道他进去之后除了最开始跑出来的那个宫女之外，就没有活人了，他出来后面容平淡，甚至还带着笑容，只是那双眼睛是真的没有温度了。

    “着赵姬，幽禁雍城，永世不得返回咸阳，大郑宫所属宫女全员处死，大郑宫拆！”

    “尊王上令！”

    ……

    “先生，今晚真是多谢你了！”

    大郑宫外，嬴政对着张玄道谢，并将手上那沓关于叛乱人员的名单交给了旁边候着的禁卫军，让他以此抓人，皆处死！

    “王上，其实有我没我都一样，在大秦，他们翻不了天！”

    张玄直言道。

    ……

    第二日，加冠如期进行，只是王太后缺席了，吕相也有些闷闷不乐，让这场加冠礼有几分不美。

    咸阳城内，

    加冠之后的第一个大朝会，

    嬴政身着玄黑色冕服，头戴九旈冕旒，腰负王剑，端坐于王座之上，睥睨朝臣，文武分列两队，手持朝笏，向嬴政作揖拜之。

    今日是他亲政的第一步，

    “众卿可有所奏！”

    不用旁前随侍的宦官出声，他自己就说了出来。

    下面朝臣听见嬴政的声音，有些纳闷，怎么今天王上不按套路来。不过，文官列首的相国吕不韦出了列，来到大殿正中，

    “臣吕不韦，有本启奏！”

    “准！”

    说出这个字后，嬴政眼神动了动。

    “臣蒙受先王恩典，封臣为辅政大臣，辅佐王上操持国典，然，王上今已加冠，且老臣年事已高恐不能再度辅佐王上，故，老臣请辞，并还政于王上，望王上恩典！”

    朝臣议论纷纷，无论文武都在小声讨论，但最诡异的莫过于他的宗亲，昌平君，眼神里含着一股炽热！

    听完他的这句话，嬴政眼神波动的更为剧烈，可惜隔着冕旒无人能发现，

    “仲父乃我大秦国之栋梁，为我大秦操劳多年，亦是护持寡人多年，因此，寡人不准！”

    “望王上恩典！”

    说完这句，吕不韦跪地以头抢地，大有你不同意我就不起来这种感觉。

    “踏、踏、踏……”

    以头抢地的吕不韦看不见，只能听见声音，可其余的朝臣看见了，在吕不韦跪下之后，王位上的嬴政就站了起来，绕过大殿前方的水池，来到他面前，

    “仲父，起来罢！”

    扶着吕不韦的双臂，将他拉起来，同时在他耳边轻声道。

