    白月洁没想到还有人会提这一茬，心里的欣喜登时涌起来，正开心的想说话，就被时奶奶打断。

    时奶奶放下一张牌，“二筒！哪能啊，我们令衍就是把月洁当成妹妹一样看待，打小一块儿长大呢，要想有点什么也早就有点什么了，而且令衍是个拎得清的，月洁身体不好，心脏病若是好好养着，兴许还能痊愈，可如果成了家，那就需要操心丈夫，操心家庭，操心长辈，当一个好媳妇儿不容易的，诶，碰！”

    这话说下来，几个太太都对视了一眼。

    各个都是活了几十年的老人精，哪能不知道时奶奶这是什么意思。

    说白了，就是想借这话警告白月洁，别对时令衍有什么非分之想，时令衍对她没意思。

    再来，她有心脏病就该好好养着，没办法操心家庭操心丈夫的媳妇儿，是没办法当好一个媳妇儿的。

    白月洁原本的欣喜也是敛了下来，笑容一下又重新消失。

    一旁的黎奶奶丢下那一张牌，接着道：“哎，也怪当年她妈妈怀孕的时候不注意，都叫了不要去玩雪，偏要，最后孩子是保下来了，可是却落下了这么个后遗症，这不是毁了孩子一辈子吗？”

    白月洁听到这话，忍不住抬头看向她。

    这还是她第一次听到这样的话。

    陈奶奶搭腔，“谁能想到那个时候她怀孕了呢，三个多月了自己也心里没点谱，要不是那一出闹得沸沸扬扬的，她自己可能也不知道自己怀了。”

    时奶奶摇头，“也是天意弄人，不过月洁出生的时候也是好兆头的，那个时候下了一个多月的大雨，刚好她出生那天就出了大太阳，从那以后一直到她妈妈出月子，都是大晴天，所以养得特别好，你瞧这小脸儿，就是特别白净漂亮呢，那神韵跟她爸爸一个模子印出来的一样。”

    “是啊，她刚出生的时候，大家都说她长得俊，女孩长得随爹，是一点儿都没错，你看那眼睛，那鼻子……”

    白月洁就这么听着一群老太太议论自己，忍不住拿起手机来，也照了照镜子。

    确实呢，她跟白父长得挺像的。

    尤其是那一双眼睛，又大又圆，只是不一样的是，白父的双眼格外有神，而她的，始终都是淡如温水。

    是啊，长得真像。

    白月洁看着手机里的镜像，越看越觉得像。

    老太太几个又跳开了话题，嬉嬉闹闹说起了时令衍小时候还讨厌白月洁的事情。

    “以前令衍看见月洁还会甩脸子走人呢，哎哟，那小子小时候就长得帅，那小性子一上来，还愣是没女孩子怪他。”黎奶奶笑得只见眉毛不见眼，“看见令衍现在，就知道果然从小有自己想法的孩子，就是有出息的。”

    时奶奶被说得十分舒坦，“那个时候小子皮，不懂事，他被他爸爸教习惯了，我们都没怎么教他，他都知道要自己穿衣服吃饭上厕所，那时候他才五六岁，脑子灵活得很，说起来，月洁跟令衍第一次见面也是那个时候吧？”

    “可不是，”陈奶奶嗔道，“月洁跟我们家莞儿都喜欢跟在令衍后面，一口一个令衍哥哥的追着跑，这两个小丫头还商量着长大了要一起嫁给他当老婆呢。”

    -

    -

    21前10更，晚安