    另外一边的酒店里。

    被莫然抢走摩托车的男人在和酒店理论，非要找出那个男人！

    酒店也把监控调了出来，发现确实是酒店的客人，就立马联系，但电话已经打不同了。

    没办法，只能通知凉总了。

    “凉总您好，我是负责凉小姐和莫先生的管家。”杰瑞恭敬说道。

    此时的凉梁刚刚参加完一场宴会，正坐在车里准备回酒店。

    听到女儿那边打来电话，凉梁微微笑道：“我女儿和女婿玩得怎么样？”

    “凉总，情况是这样的，凉小姐似乎和莫先生发生了一点争执，凉小姐进了酒店不久之后就离开了，莫先生在酒店待了许久，随后就急急忙忙离开，还抢了一位先生的机车，现在电话也联系不上，我担心会不会出现什么意外。”

    凉梁脸上的笑容渐渐消失，以莫然的性格，应该不会做出抢机车这种事情，除非是着急了！沉声说道：“报案了没有！”

    “凉总，已经报了。”

    “好。”

    说完就挂了电话，立马就给女儿打电话，打不通。

    试着给莫然打电话，还是打不通！

    不对劲！肯定是出事了！

    凉梁准备给叶雪青打电话，但想着给老婆打电话也没用，只会让她担心。

    只有给老丈人打电话，看看老丈人有没有什么办法，毕竟莫然可不是一般的人！

    此时的叶战正在调侃妻子：“老婆子，倩倩孩子都还没生呢，你就开始织衣服了。”

    赵娟带着老花镜笑道：“孩子长得快，过不了多久就能穿了。”

    “现在哪用得着织呀，都用买的。”叶战轻笑道，表示已经不是咱们那个年代了。

    “你懂什么，织的毛衣穿起来暖和。”

    叶战无奈笑了笑，茶几上的手机响起来了。

    “凉梁这么晚打电话来干什么。”叶战疑惑了一声，接听了电话。

    “爸，倩倩和莫然出事了！”

    叶战听后脸色一沉，一旁的赵娟也停下来了，感觉不妙，丈夫这个脸色，肯定发生不好的事情了。

    “怎么了？”

    凉梁将事情经过说了一遍。

    “你先别急。”说完叶战挂了电话，立马就给严国强打去电话。

    “老头子，怎么了？”赵娟紧张问道。

    叶战紧紧皱着眉头：“倩倩和莫然不见了。”

    “什么！”

    很快严国强接了电话。

    “老叶啊，你还要不要睡觉了，小心猝死。”严国强打趣笑道，马上都要变成亲家了。

    叶战还有心思开玩笑：“老严，莫然不见了，你想想办法，能不能找到？”

    “不见了？什么意思？”

    叶战将情况说了一遍，严国强也意识到事情的严重性，让叶战等消息，自己去处理。

    在阎罗小队每个成员里，手机里都有一个微小的定位装置，严国强当看见莫然所在的位置，脸色凝重，度假还能跑去这么偏僻的岛？莫然可不是那种粗心之人，一股不好的预感在心里涌出。

    立马集合阎罗小队的人，执行救援任务，只是这次救援的目标，是他们的队长。

    阎罗小队成员顿时受到了集合命令，三小时内集合出发，就连躺在病床上的萧凡都收到了消息。

    晚上凌晨一点钟，除了莫然和萧凡没在，其他人全部集合完毕，就连林彭彭都回来了。

    其实她根本就没出国散心，就是在周边走走而已。

    “老大呢？居然还迟到了。”贾政惊穿着装备笑道。

    碧云涛现在已经恢复正常了，调侃道：“这有了媳妇的老大啊，迷恋温柔乡哟，对吧老杨。”

    杨伟脸色绷紧，正在装备弹药。

    “也不知道这次任务是什么，这么着急，不是说最近放假的吗？”宋明耸了耸肩膀笑道。

    庞光擦着自己的唐刀笑道：“你还真相信放假啊，还好我没跑远，不然都赶不回来。”

    大家同时一笑，看来都是如此。

    “老杨，你老家远，怎么这么快就过来了？”贾政惊好奇问道。

    杨伟轻声说道：“前天就回临海市了。”

    “老杨现在和我们不同了，有了雪怡妹子咯。”碧云涛唏嘘一声，顺便还拍了拍秦昊的肩膀：“年轻人，加把力。”

    秦昊摸了摸鼻子，表示自己不着急。

    这时候，任务文件送了过来，交给了贾政惊。

    “这什么意思？”林彭彭疑惑一声，一般情况下得等到队长来，才会来文件的。

    其他人也很疑惑啊，老大该不会是真的迟到了吧？这可不是他的风格啊。

    贾政惊深深皱着眉头，将任务文件打开，没有多少情报消息，甚至就一张纸。

    营救任务，只有地点，没有目标。

    贾政惊难以置信看着文件，甚至揉了揉眼睛，是不是自己眼花了，目标都没有的吗？

    “什么任务啊。”碧云涛走去一看，也是觉得奇怪。

    所有人很快收拾好装备，但莫然没来，贾政惊这个副队还是得上报情况。

    然而回应说不用等。

    这让所有人感觉到异常了。

    飞机上，贾政惊显得很严肃，一般这种情况之下，都是很危险的。

    “各位同志，离目标还有三个小时，而且又是一个小岛，我们就跳伞潜入。”

    碧云涛无奈说道：“救谁啊？”

    “见机行事吧。”贾政惊也很迷糊，这次任务太不寻常了。

    时间在一分一秒的度过，小岛上的海风渐渐大了起来，凉倩依然抱着莫然的尸体，能感觉到莫然已经没了温度，身体也变得僵硬起来。

    低头看着莫然的脸庞，想起几个小时前，还在和莫然吵架，怄气。

    现在却阴阳相隔。

    凉倩终于领悟到什么叫做痛了，自己把莫然给作没了，真是天底下最愚蠢的女人。

    也不知道过了多久，火堆已经熄灭，小岛上一片宁静。

    凉倩缓缓拿起身边的匕首，轻轻滑过手腕，随即靠在莫然怀里，缓缓毕竟上了眼睛，就像平时睡觉一样。

    而这个时候，贾政惊等人已经出现在海滩，宋明看着仪器上的显示的位置，示意前进。

    碧云涛环顾四周，好像也没什么制高点，当冲锋狙吧。

    七个人渐渐摸进了小岛深处。

