    万全准备！

    这词儿说起来容易，但要做到这一点，它不是一般的难。

    毕竟，计划始终没有变化快。

    任你如何的多智如妖，也不可能将任何事情的变化都考虑周全。

    “小妹，做啥准备啊？”

    徐老大一脸的悲催。像他现在这情况，能做什么准备？不管准备多少的后手，只要到了府城，必然被抓。

    “当然是先把二哥喊回来！”

    福宝微微一笑。

    的确是没有人把所有的变化考虑周全，所以，福宝的想法就是一力破万法。而这个“力”，自然是非她二哥莫属。

    “行吧！”

    徐老大很是无语。

    但现在的情况，也只能是如此。

    毕竟，他们老爹徐老爷子这会儿可是重病在床的。

    所以，这事儿只能徐老大出马。

    当然也可以是徐老二去一趟。只是考虑到长远以及应变灵活性，这事儿还真的只有徐老大能去。

    至于徐老三，在某些人的眼里，怕是份量还不够。

    事实上，福宝没有明说的是，她也是准备悄咩咩地跟着自家大哥去一趟府城的。

    如今的她，实力比当初劫运道派遣刺客过来绑架她的时候，强大得不是一点半点。

    最重要的是，她还是个孩子。

    任谁都不会想到她这样的一个小孩儿，能有什么威胁。甚至于，她可能被某些人当成威胁她哥哥们的人质。

    “爹，这事儿要不要跟小舅公说一声啊？”

    在决定让自家大哥以身为饵去府城搞事情后，福宝望向亲爹徐老爷子。

    “宝啊，你觉得要说么？”

    徐老爷子这一时半刻间，也是拿不定主意。

    因为亲娘的缘故，徐老爷子对于自己这外祖一家子，都是没好感的。

    哪怕是知道了真相，看过了他娘留给他的书信，徐老爷子依旧是过不去心里这一关。甚至于她娘让他转交给他小舅舅的那封信，他依旧捏在手里，不曾给出去。

    现在的徐老爷子，自己也是挺矛盾的。

    理智上，他知道不该怪责怨恨，但是这心里始终纠结着。

    将心比心，若是有人逼迫他舍弃福宝，他宁可玉碎，也绝不会苟且偷生。

    诚然这活下来的痛苦更甚一了百了的一死，但他依旧不会选择忍辱，他宁可玉石俱焚。

    “爹，我觉得还是要说一声！”

    福宝眨了眨眼，小声道，“咱家也没什么亲戚了！”

    她能感觉到自家老爹的纠结，也没想去开解一番。

    不经他人苦，莫劝人大度。

    但是呢，现在这情况下，福宝觉得还是有必要让赵家的人有所准备。按照目前的形势发展，他们怕是很难跟朝廷和平共处了。

    若是他们一家搞出事情，永平帝又迁怒赵家，那可真的就是我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    “老大，那，你就去跟你小舅公说一声吧！”

    “行，儿子这就去！”

    徐老大点头答应，然后出门而去。

    等徐老大走了，福宝立刻凑到徐老爷子跟前，小声道：“爹，咱们真的要造反么？”

    “这个，爹也不知道！”

    徐老爷子苦着脸。

    若是可能，他自然是不想造反的。

    大家好好过日子，不是很好么？

    可若是没有了活路，他是不会坐以待毙的。

    “宝啊，这不是你个小丫头需要考虑的问题，万事有爹在呢！”

    徐老爷子摸摸福宝的头，“乖，去玩儿吧！”

    福宝呢嗯两声，跟着闪人，去玩儿。

    ……

    正如之前所言，计划不如变化。

    在徐老大等待徐老二回转的时候，有人从府城赶到了灵水村。

    那些被知府衙门抓起来的老徐家米粮铺子的雇工的家人一起到了灵水村，跪求徐老爷子去把他们的家人救出来。

    “爹，我去了啊！”

    眼见自家门外来了这么多人，徐老大自然是不能继续拖下去了。

    他跟徐老爷子见了一面，便准备前往府城，去自投罗网。

    不就是去做鱼饵嘛，多大个事儿？

    “大哥，还是我去吧！”

    就在徐老大准备出门的时候，徐老三却是一头蹿了出来。

    “你去干啥？”

    徐老大白了徐老三一眼，“老老实实待在家里，有你的活儿呢！”

    徐老三直翻白眼，他真没发现有啥活儿是离了他不行的。

    “大哥，你是长子！”

    “滚！”

    徐老大直接一脚踢在徐老三的屁股上，“会不会说话？听你这口气，感觉你大哥我这一去就回不来了一样，赶紧滚，不然，踹你了！”

    徐老三一脸的苦逼，他哪儿是这个意思啊？

    不过，徐老大明显是没打算跟徐老三慢慢掰扯。

    “三哥，你别闹！”

    福宝上前，拽住自家三哥，“大哥说的没错，后面有你要做的事情。”

    “我做啥？”

    “煽风点火！”

    福宝嘿嘿笑。

    自家大哥此去府城，那肯定是要被逮起来的。这个时候，就需要有人在暗地里煽风点火了。

    想想，为大唐流过血，还未襄邑府百姓提供平价米粮的徐家长子因为莫须有的罪名被抓了，百姓会怎么想？

    好吧，或许大部分的百姓不敢做什么，但是，总有胆儿大的。

    最最重要的是，襄邑府这边的镇军，之前碍于徐砚率领的三千精锐而偃旗息鼓，但是，徐老大这个曾经领着他们在黄风口大战北蛮的人也被抓，这事儿可就有的说道了。

    等到徐老二这个战阵无双的勇武伯再出面，那可就直接是王炸碾压了！

    民心这玩意儿，看似难得，其实也不难得。

    从古至今，百姓所求的不过是有饭吃有衣穿。

    历朝历代的所为明君，基本都是在一定范围做到了这一点。

    倒春寒，意味着天灾。

    徐家米粮铺子的平价米粮，意味着吃饱肚子。

    如今襄邑府却正在大规模封掉老徐家的米粮铺子，这无疑是在让百姓吃不饱。

    人，如果吃不饱，是会疯的。

    徐老大出了家门，简简单单的一番话，就安抚了前来灵水村老徐家求告的诸多百姓。然后，一群人就踏上了回转襄邑府府城临峣的道路。

    此一去，要么是波澜不生，要么就是惊涛骇浪。

    徐老大明白，同行的诸多百姓，也明白。

    但，所有人都是一往无悔。

