    既然白泽都发号施令了。

    那多龙仔三号四号便听从指挥。

    嗖地从多龙奇的头顶飞出去。

    就在飞出去的那一瞬间，它们的身影逐渐显现，形如体表涂了一层隐形光粉，被风吹就全部褪去。

    果然还是老样子，一旦脱离多龙奇的身体，隐形效力便不复存在，感觉好像只能通过肢体接触才能与之共享隐形效力，毕竟它们之间的战斗形态并非合体。

    “大力鳄，多龙梅西亚在那里，使出水炮击落它们。”张裕兴总算逮到不小心暴露的多龙仔。

    啪叽～

    水炮轰出。

    径直地横扫过来。

    尽管三号四号很灵活。

    但面对如此强劲的水炮攻击。

    终究还是难以招架。

    “啊～”

    四号被打到了。

    三号听声赶紧托住它。

    以免重重摔落下来。

    此时的多龙奇仍处于隐形状态。

    “回到多龙奇身边。”白泽淡定下令。

    多龙仔三号四号抢在大力鳄再次对它们下手之前，及时返回多龙奇的头顶趴着，这让白泽顿觉不可思议。

    它们到底是如何辨认多龙奇的位置？此时多龙奇正处于隐形状态，用肉眼是没办法看到它在哪里，可三号四号却准确无误地返回到多龙奇身边。

    这奇怪的现象引起了白泽的注意，于是白泽便发动心电感应询问：“你们能看到隐形状态下的多龙奇？”

    三号摇摇头表示不是用眼睛看，而是用心感受，它们能感受到多龙奇的存在，无需多龙奇现身就能锁定它的位置，距离越近越容易确认，反之则亦然。

    四号赞同三号所说的，这种奇妙的感觉无法形容，就像是一种与生俱来的特殊本能。

    众目睽睽之下。

    两只多龙仔再次消失。

    它们正趴在多龙奇的头顶。

    隐形效力顷刻间覆盖在它们体表。

    看上去神似被多龙奇隐藏起来，不禁令白泽想到一个词，二次元当中的神隐。该词意指被神怪隐藏起来，但也可解释为神的消失，神让你消失。

    当然，神隐在二次元不单单指神，另外也涉及鬼怪，而多龙奇刚好是幽灵系宝可梦，如果它具备令多龙仔消失的能力，那么这个能力极有可能就是传说中的神隐。

    有意思！

    这是个新发现。

    白泽突然间灵机一动。

    转头接着用念话传达他的意思。

    这在其他训练家看来，无异于站在原地发呆，啥也不干，但其实早就在暗地里下达了行动指令。

    多龙奇举起爪子做出拍照的动作，瞄准后使出锁定，但也因此会被迫解除隐形状态。锁定后，它立马隐匿在空气中，令挥着冰冻拳的大力鳄扑了个空。

    短暂的现形无关痛痒。

    想要克服这点还需继续努力。

    就在大力鳄四处张望之际，三号四号如同火箭一般从多龙奇的头顶迅速脱离，体表涌动着激烈水流。

    锁定加水流喷射，熟悉的直接联动，说明白泽最终还是让它们发动三位一体模式来尝试能否突破自身的一切可能性，看看会不会触及到无限接近于神隐的那个境界。

    嗖嗖～

    三号四号呼啸而过。

    并未攻向大力鳄。

    似是在配合多龙奇行动。

    周围的人包括张裕兴在内，谁也无法看到多龙奇的动作，它正在努力调动体内浓郁的幽灵系能量，用自身龙系能量对其加以增强，然后再透过幽灵属性能量连接，远距离传输给多龙仔。

    张裕兴不是没有指挥大力鳄对着空气胡乱攻击，方才就这样干了一回，意图揪出隐形后不进攻的多龙奇，只可惜多龙奇身手敏捷，左藏右躲很是轻松。

    此时，大力鳄扬起冰冻拳，准备击落朝它喷射而来的三号四号，谁知近在眼前的三号四号突然消失。

    这种突发状况，莫名给人一种使出燕返的既视感，冲到最近的距离，倏尔从视线里消失，过会再冒出来撞在身上……然而，大力鳄警惕万分的后续进攻并没有展开，多龙仔仿佛人间蒸发似的，一下子就不知所踪。

    “成了？”

    白泽心中大喜。

    脸上表现得波澜不惊。

    不太敢相信试一下就成功了。

    “阿泽阿泽，好神奇呐，我按照你说的那样做，竟然能令飞出去的老三老四隔空消失。”多龙奇感觉自己好像在变魔术。

    “这叫神隐，可令目标消失，最开始多龙仔三号四号趴在你头顶就初见成效，现如今我只是让你加强这方面的控制，无需通过肢体接触也能令多龙仔三号四号消失。”

    “哇哦～”多龙奇不明觉厉。

    “别松懈，接下来要进行的是，在释放技能的时候保持隐形状态不破。”白泽这会没有使用念话，像是故意说给张裕兴听，明目张胆地引导对方全力攻过来，以此向多龙奇施压。

    面对大力鳄强大的近身攻击，多龙奇不得不频繁闪躲隐形，因为每次想要蓄力使出技能就会秒破隐形。

    好难呐！

    正要使出技能。

    隐形状态就会自动解除。

    大力鳄逮着机会便挥舞着冰冻拳冲过来糊脸，一下又一下，完全不给它闪躲喘气的时间。

    为了再次进入隐形状态，多龙奇可没少挨冰冻拳，至于挨了多少拳就没必要了然于胸，关键是在释放技能的时候能否保持隐形不破，这可是超高难度的进攻技巧。

    白泽选择相信多龙奇，放手让它磨炼一番，哪怕是在大力鳄的拳头下吃了不少苦头也要突破这道难关。

    “喂喂，放水太严重了吧？和我打的时候，一丁点水也舍不得放，和裕兴打就放整个太平洋的水。”张瑞峰的心理极度不平衡，估计正在纳闷为啥他就没有这个特殊待遇。

    “少废话，再给你一次机会，趁现在好好想想待会该用哪只精灵对付多龙奇，它可是会一直隐形的哦！”白泽暗示得非常明显，好像在说多龙奇不仅需要送对战经验，还需要一位能够破解隐形状态的精灵当它的对手。

    “正合我意！”张瑞峰喜笑颜开。

    “不要无视我啊魂淡！”张裕兴无奈。

    “抱歉，时间到了，如果在这期间，你的大力鳄没能打倒多龙奇，那接下来就轮到我们反击。”白泽方才一直没有下达指令，就是为了让多龙奇一边挨揍一边磨炼在隐身状态下进攻的技巧。

    “不，这不可能，怎么可能有新人训练家能在短时间内做到如此夸张的程度。”张裕兴猛然张大眼睛，瞳孔映射出一道强大的龙系能量冲击波凭空乍现但却未见技能发动者的画面。

    是的！

    多龙奇总算做到了。

    在这期间挨了多少冰冻拳。

    反反复复进入隐形状态。

    只为攻击时能保持隐形状态不破。

    轰，龙之波动炸伤大力鳄，但还不足以打倒它，白泽见状连忙下达第二道隐形进攻指令：“恶意追击！”

    好可怕的隐形进攻技巧，对手看不见也就算了，最致命的是连攻击也看不见，这要怎么招架？

    大力鳄误以为多龙奇会从正面攻过来，结果估算错误，反遭多龙奇从背后恶意追击。

    当它反应过来。

    身体早已不堪重负。

    一头栽倒在地上。

    这么快就分出胜负了吗？

    可是白泽还没针对刚刚无意中发现的神隐现象展开新一轮的发掘，令多龙仔消失还不足以触及神隐境界，在释放技能时保持隐形状态不破仅仅是触及神隐境界的第一步。

    传说中的神隐究竟是什么，他心里大概已有数，只是眼下急需通过对战不断磨炼并激发多龙奇身体里潜在且更深层次的神秘力量，这种力量极有可能与其新特性息息相关，因而不能在此半途而废，更不能终止对战。

    “咱们接着来吧！”

    白泽转头看向张瑞峰。

    嘴角微微上扬。

    虽说多龙奇身上有伤。

    但并不影响接下来的对战。

    此时它和多龙仔三号四号已发动水流环，正逐渐恢复体力，在下场对战开始之前，能回复一点是一点。

    真正的考验才刚刚开始。

