
　　最终，应龙又力排众议正式将蛟族归入龙族。

　　原来龙族并不是民主投票制度，还是拳头说了算。

　　蛟龙王代表蛟族上台讲话，哭得一把鼻涕一把泪：

　　“感谢应龙上神，感谢太一上神，感谢各位前辈，从今以后，我们就是一家龙了，诸位放心，以后龙族的吃饭问题，由我们蛟龙来解决！所有龙族到我开的养殖场消费，一律打五折！”

　　台下众蛟族抱头痛哭，从上古到如今，他们奋斗了十几代，终于正式成为龙族了。

　　应龙挥手：“行了行了，滚吧，进入下一个议题。”

　　蛟龙王擦着泪，点头哈腰地下台了，然后到处发肉蛟养殖场的优惠券和会员卡。

　　此时，吃过蛟龙王肉的东海龙王等龙也不好意思反对了。

　　蛟族为了化龙也的确是做了不少事情，每次龙族出什么事儿，他们都是第一个赶到，特别积极。

　　下一个议题就更沉重了，只见敖广上台，将龙族新一代丢失大量一魂一魄的事情，正式地提起了。

　　“……这一段时间，我们一直在秘密地收集龙族体检的大数据，大量证据证明，龙族有一半的龙被剥夺了生育功能，而且集中在高学历群体！这是龙族千古未见之危难啊！”

　　龙族第一神医马师皇也上台，将自己做的PPT放给大家看。

　　在数据面前，这一事情更是触目惊心，每一个龙都感觉内心沉甸甸的，无法呼吸。

　　一时之间，众龙表现不一。

　　悲观党：“盛极必衰，龙族过于强大，我们的祖先恐龙就是过于强大而遭天地反噬，摆在我们面前的只有灭绝一途了！”

　　乐观党：“没事，我们还有一半龙可以生，既然龙生九子还不够，就放开第十胎、十一胎，多生一蛋就奖励一套房产，我们的生育率很快就能提升了！”

　　科技党：“可以多借助科技手段提升生育率，解除克隆龙禁令。”

　　激进党：“既然天地畏惧我龙族强大而限制了我们，那就反了这天道！干他娘的！”

　　咸鱼党在后面盘成一团，一边玩手机一边说：“是手机不好玩吗？为什么生小孩儿？反正我不生，大家一起灭绝算球了。”

　　又是争论不休，在这个事件上，敖孪没有发表任何的感想，看向了高小君，见她正拎着口袋，蹲在应龙身边，她掉一块鳞片，她就捡走一块。

　　敖孪：“……”

　　应龙虽然脾气暴躁，但她却是十分喜欢人类的，偶尔还伸出龙爪子揉揉她的头，所以高小君才敢一直蹲在她旁边。

　　在应龙旁边蹲一会儿，她又出现在虬龙身边。

　　这会开起来就没完没了了，也迅速地分成了几派，悲观党抱头痛哭就差在原地撅坟了，乐观党表示要就地搞一个相亲大会，强制有生育能力的龙现场挑一个对象马上开始繁殖，激进派要反了这个天道，咸鱼党躲在后面玩手机。

　　敖孪一会儿再看高小君，她已经收集好了鳞片正在往回走，蛟龙王把她拦住，发了一叠蛟养殖场的优惠票，她厚着脸皮收了。

　　敖孪送高小君回去，她困极了，一直打着哈欠。

　　可还是问她：“敖总，你为什么要写那个得罪龙的提案呢？”

　　敖孪：“你不懂。”

　　高小君也懒得猜了，反正也不是为了优惠券，他的眼界太远了，她也看不见。

　　回去之后，她往床上一趟就睡过去了，等醒来的时候，敖孪又不在自己身边。

　　他用鳞片压了一张纸条在枕边：“在开会，自己玩。”

　　那个万龙大会也不知道要开多久了，高小君也懒得去打扰他了，拿出自己写的日程表，确定了今天的行程，匆忙地冲凉洗漱就出门了。

　　开完会的敖孪回到休息室没看见她，却意外地看见慕容修在那附近转悠。

　　见到敖孪，慕容修十分热情地和他打招呼。

　　“龙兄弟，前两天我一直在开会，没时间出来，今天才有空过来了，天气不错，咱俩喝一杯去？”

　　敖孪冷漠地将他看了一眼：“有事说事。”

　　慕容修早习惯了他那态度了，他若是不直接一口咬上来，说明他态度不错。

　　他也就不扭捏了，打开天窗说亮话：“我知道你们妖怪做事情都是直来直往的，我呢，也就不藏着掖着了，我今天来找你呢，主要是想和你说说我和小君处对象的事情。”

　　敖孪呼吸一窒。

　　“你和小君在处对象？”

　　杀意顿起。

　　慕容修笑得傻乎乎的：“只是有个初步的想法，我父母对她十分的满意，我对她也十分满意，她的父母我也不认识，你是她的老板，所以我就来问问你的意见了，等你同意了，我就正式地开始追求她了——”

　　敖孪：“我不同意。”

　　慕容修似乎早就知道他会拒绝，开启了说教模式：“五太子，我知道你是想给小君找一个也有稀有心脏的男人宠，但我们人族对婚姻之事是讲你情我愿的，你也不能给她包办婚姻不是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是他的老板，她和你签约了，她是你的人宠，但你也不能阻碍她对爱情的追求吧，她早晚也是要处对象结婚的，你也总不能帮她困在身边一辈子。”

　　“龙兄，你看我，我家虽然不算是大富大贵，但保证家庭和睦，身家清白，父母恩爱，我的能力和性格你是最清楚的了，把小君交给我，你尽管放心吧！”

　　敖孪不搭理他，直接走了。

　　慕容修在背后招手：“那我就去追求小君了啊。”

　　按照他对敖孪的认识，没亮出血盆大口一口咬过来，说明他是同意了。

　　敖孪往高小君那边去了，此时的他脑海里却是一团乱麻。

　　他知道，他必须就前天晚上的事情给她一个解释。

　　但他也明白，他和她没有未来，她早晚都是要找一个对象成婚的。

　　他不能将她困在自己身边一辈子，做他的人宠只是她的职业和工作，而不是她的一辈子。

　　她也应该有自己的生活。

　　但他，无法说服自己放手。

　　是他带领她走入了这个世界，却没想到，彼此之间的羁绊却越来越深。

　　前方，一阵佛光普照，有神佛在免费讲经，许多神仙妖怪汇聚一堂，认真蹭课。

　　修为高的才敢往前靠，修为低的都自觉地往后靠。

　　中央的如来大佛正讲着妙音，讲得天花乱坠，地涌金莲，旁边有观自在、金蝉子等佛，观自在的身边，有善财童子红孩儿，善财龙女，惠岸行者等。

　　而金蝉子的身边，盘腿坐着一个小小的人影，正是高小君。

　　她虽然是个凡人，但是却占了一个最好的位置，距离佛祖也就几米远。

　　她正在十分认真地听课，一边记笔记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第232章 我要和小君处对象免费阅读。https://xs.23sk.com 