    按照姬安歌的吩咐，马上就有人送来生铁，还有几名铁匠一起过来。

    未来媳妇掌管皇室内府，免去了很多麻烦。

    宁端算是深刻体会到什么叫，家里有人好办事儿了！

    “侯爷，您打算打制新战刀吗？”

    铁匠们纷纷好奇的盯着宁端。

    他们觉得宁端是武将，想要打制东西，那肯定也是打制战刀，亦或者打制盔甲一类的。

    除此之外他们还真想不到还有其他什么了！

    “这是打制图，按照上面的步骤打制！”

    宁端把自己刚画好的制造图绢布递给那些铁匠。

    必须得赶快把纸弄出来，画图消耗的绢布可是巨大的。

    最关键绢布的延展性太好，墨不能沾的太多，否则就会开始模糊。

    还有就是贵……

    一个制造图所需要的绢布，就得价值五两银子，太贵了……

    “这是什么东西？侯爷您不是拿我们寻开心来吧？”

    铁匠们查看了宁端给的制造图。

    看到上面的压井，一个个面面相觑，朝宁端提出了质疑。

    上面的东西他们可是闻所未闻的。

    “让你们怎么干，你们就怎么干！东西弄出来少不了给你们的赏钱，哪来的这么多废话！”

    宁端给了他们每人一个大大的白眼。

    “好嘞……”

    他们觉得宁端说的有道理，拿着制造图离开了。

    宁端则是前往客厅。

    姬安歌和老娘陈氏，宁伊伊三人正在聊天，见宁端进来姬安歌第一个询问：“端哥哥，都给那些铁匠吩咐好了？”

    “吩咐好了！”

    宁端点点头，坐在一旁，脑海里不断的思索。

    压井算是解决了，可画制造图的时候，另外一个问题也随之而来。

    通地下水的管道用什么制作？

    竹筒肯定不行，装入地底下之后，时间一长肯定就会腐烂。

    要是用铁管装进地下之后这管道，肯定会被泥土中的潮湿所侵蚀，生锈肯定就是必不可免的。

    那水是需要制作冰，甚至说饮用，包括在田间的水井灌溉土地，铁水都是有危害的。

    而且时间长了之后，铁生锈铁管也没了稳定性。

    制作水管最好的就是用不锈钢，或者是塑料……

    不锈钢不用说，这里连钢都锻造不出来！

    塑料更加不靠谱……

    “怎么了？”

    姬安歌察觉出宁端不对劲。

    “没事！”

    宁端摇了摇头，终究还是没能思考到解决办法。

    “太欺负人了……”

    突然，外面传来宁观山怒骂。

    宁观山气势冲冲的走进客厅，身上每一个毛孔，都在散发着怒气。

    气的全身颤抖……

    “你不是去接收田地了吗？怎么气成这样回来？”

    陈氏起身给宁观山送上水。

    “端儿，那些当官的太欺负人了，皇帝亲家明明给咱家的是良田，可我去看了，有一千亩田地居然高地田！”

    “高地田就高地田吧，关键还寸草不生，真以为我不懂田地，我看了那土就不是种田的土，怎么养田都别想养成熟地，根本就种不了粮食！”

    宁观山推开陈氏递过来的水，朝着儿子宁端大倒苦水。

    “我跟那些官员说，看看能不能换换，那官员趾高气扬的告诉我，就这块地爱要不要，不要还不给了！”

    “我做佃户时的地主，都没有他们这么欺负人的！”

    “礼部官员怎么敢这样？”

    姬安歌听完脸色不太好，“父皇明明是赏赐的良田！”

    “我晋升为安都亭侯，士族肯定不高兴，尤其是李家，礼部尚书金忠那是李家的跟屁虫，这肯定是他动的手脚！”

    宁端反应很快，马上就想到了金忠。

    怪不得这个家伙催着自己去接收土地……

    他这是想要自己吃下哑巴亏啊！

    “我去找父皇，让父皇把地换了！”

    姬安歌起身就要回宫，却被宁端被拉住。

    “金忠敢明目相当这么干，等的就是我请陛下换地，到时候士族可就有理由弹劾我了！”

    “我去请求的，又不是你请求，他们凭什么弹劾你！”

    “说不清的，士族会说是我让你去找的陛下！”

    宁端耸耸肩。

    自己接受赏赐，却对赏赐的田地不满意，请求皇帝更换田地。

    士族会直接给自己扣上一顶，不知道感激陛下，无视皇恩的帽子。

    甚至是以这个为理由，请求皇帝取消封自己安都亭侯。

    “安歌，不换了！不给亲家添麻烦，有比没有强，我都画押签字了！”

    想着多一事不如少一事，宁观山也只是生气，埋怨两句。

    就算那官员趾高气扬，宁观山心善也没计较为难，签字画押把地接收了。

    “对啊！那不是还有一千亩嘛！”

    陈氏也跟着开口。

    主要是听儿子说是有人故意的，她也想着多一事不如少一事。

    “可礼部也太欺负人了！”姬安歌替宁端感觉委屈。

    宁端咧嘴笑了起来，“这还没嫁过来，就知道心疼相公了！”

    姬安歌顿时被宁端这登徒子调侃良家妇女的话，弄得到脸色红晕低下头来。

    “吃完饭，我去看看……”

    众人一起吃了顿午饭。

    下午宁端姬安歌便乘坐着马车到了封赏的土地。

    看着面前这几乎寸草不生，光秃秃的景象。

    姬安歌气鼓鼓的想着，必须得回宫告诉父皇，让父皇知道礼部的嘴脸。

    “这哪里是高地田，分明就是一座土山！”

    宁端是自己未来的相公，那些士族如此做，哪里是冲着宁端，分明就是在针对自己，针对皇家……

    登上土山。

    踩着脚下土地，宁端越发感觉不对劲。

    这土怎么不长草呢？

    他很是好奇。

    “云战派人去农庄找锄头过来！”

    云战没明白宁端要干嘛，但还是赶紧让亲卫去找来锄头。

    片刻后，亲卫拿着锄头不明所以，眼巴巴看向自己，宁端赶紧指挥他们挖地。

    “往下挖！”

    亲卫们热火朝天的挖了起来。

    在姬安歌好奇的目光中，挖了不到十公分，挖出来的土居然变成了白色。

    “侯爷您快看这土……”

    亲卫有些惊慌叫宁端。

    他被这白色的土给吓了一大跳。

    宁端跑过去，抓起一把捏了捏，粘性非常好。

    “哈哈哈……”

    他激动大笑起来，“继续挖……”

    表面上高兴，心里更加乐开了花。

    水井地下管道的问题解决了！

    这土是高岭土，生产瓷器的原材料，烧制瓷器管道能解决水井管道问题。

    最关键还能制作瓷器，这可是一笔不小的财富啊！

    见宁端突然发现，姬安歌迫不及待询问。

    “端哥哥，你笑什么？”

