    秦沐缓缓睁开眼睛，脸上依旧面无表情，“欧阳师姐，你这是干什么？”

    欧阳柔媚眼如丝，将脸凑近了秦沐的耳朵，柔声道:“师弟可是害死了我的道侣，如今长夜漫漫，你让我如何度过？如今这大地为床，星空为被，师弟不觉得很浪漫么？”

    “欧阳柔，你当我是什么人！”秦沐依旧双手环抱，这种程度的勾引，对他已经作用轻微。

    “嘻嘻，你的身体可不是这么说的！它说，它想要……”欧阳柔的玉腿，竟轻轻在秦沐身上动着，声音也极尽诱惑，“你不觉得，身体有些痒痒的么？”

    说着，欧阳柔轻轻解开了秦沐的扣子，将一只小手伸进了秦沐的胸膛，轻轻滑弄着。

    秦沐一把推开了欧阳柔，猛地站起身，厉声道：“欧阳柔，我只是不愿看你曝尸荒野，你竟对本公子有非分之想！我秦沐虽生得仪表堂堂，你也当懂克制才是，难道在你心中，就没有一丝一毫的礼义廉耻？你太小看我了，本公子岂是那种卑劣的好色之徒！”

    欧阳柔也不生气，她缓缓起身，拍了拍身上的土，竟笑了起来：“秦沐，你真以为自己容貌英俊么？你这样的容貌，扔进人堆就找不到了！本姑娘接近你，另有目的，你没有发现你已然中毒么？”

    秦沐冷笑了一声，说道：“你倒是狡猾，在水中下了芝兰草毒！又在身上擦了天心蕨的花粉，两种几乎无色无味的低等毒药混合，威力倍增，会令人浑身麻痹！起初我还以为芝兰草是意外，不想你竟然真的要害我。”

    “你……你竟然知道！”欧阳柔面露惊色。

    秦沐冷冷地看着欧阳柔，“秦某别无所长，用毒却是个行家！两种毒草虽无色无味，口感却不同，我岂会不知？我虽喝下了一些水，却又偷偷吐掉了！我好心帮你，你竟恩将仇报，算我看错你了。”

    忽然，周围传来了一阵唦唦的声音，欧阳柔立刻向后退了几步，面露喜色。

    “秦沐，你谋害我山海宗弟子，如今我们的人来了，还不束手就擒！”欧阳柔用手点指秦沐，面露兴奋。

    唰！唰！唰！

    三道黑影闪过，落在了两人之间，竟是三位入圣境高手。

    “三个入圣境一重！”秦沐呢喃道。

    “三位师兄，此人乃是混入我山海宗的奸细，害杀了陈武师兄，他身上有诸多宝物！请三位师兄出手，为陈武师兄报仇！”欧阳柔终于撕下了伪装，她的目的就是为了秦沐身上的宝物，这一路上的收获，可是大半归了秦沐。

    欧阳柔一路上都在悄悄做信号，吸引这些弟子前来。

    “杀了他！”

    这些山海宗弟子大都无比残忍，不问青红皂白，立刻出手。

    一个方脸弟子喷出毒烟，另一个高瘦弟子放出毒蛇，最后一个长须男子挥手打出三把飞剑，皆是用毒的高手！

    “无趣！”

    秦沐伸出一指，轻轻在虚空之中一弹。

    轰！

    一道扇形冲击向前席卷，毒烟、毒蛇、飞剑，连同面前的四人，一同飞向了天空，飞出了二十几丈，重重摔在了地上，一个个晕头转向。

    毒烟被吹散，毒蛇断成了数段，飞剑也不知道飞到了那里，就连躲在后面的欧阳柔也被吹得衣衫不整，已经走了光。

    “你们应该庆幸，你们太弱了，还没有被杀的价值……”

    欧阳柔惊讶地循着声音看去，秦沐就站在她的身后，居高临下俯视着她，秦沐的实力，竟然如此强！

    “你……”欧阳柔身体都在发抖，自己一个美貌女子，若是落到别人手中，结局可想而知。

    “姑且放你等一马，好自为之吧！”秦沐却没有再动手，略有些无奈地摇摇头，转身便走，消失在夜色之中。

    欧阳柔有些后悔，悔不该和秦沐撕破脸，她现在总算明白，秦沐是为了照顾她，才选择和她组队，其真实实力，已经可以和宗门那些最强的长老比肩！

    “这世上竟有百岁的入圣境高手！”方脸弟子道。

    “他不是一般入圣境，至少是入圣境四重，才有如此身手！”养蛇弟子面露惊色。

    “我们立刻联络长老，务必要将此人除去！”

    长须男子乃是三人之中的师兄，他立刻开始用秘法联络宗门长老，意图对付秦沐。

    ……

    一座巨大的宫殿，绵延数百里，灰黑色的墙壁，散发着古朴的气息。

    古青色大门散发着莹莹光亮，好像随时都能开启。

    在宫殿门口之前，聚集了大量高手。

    人、妖、魔三族高手在门口分成了三个阵营。

    “怪不得一路之上极少遇到入圣境高手，竟然全都距离在此处！”秦沐缓缓来到了门口，看了看眼前的形势。

    人族一方大概有四十人，大多是入圣境高手，都是进入此地探险的山海宗高层，其中有四位入圣境七重高手，实力不容小觑。

    妖族一方组成复杂，数量众多，修为参次不齐。

    魔族大概有七八十人，但其中竟有两位入圣境七重的巨灵族高手，一男一女两位巨人，还有一些三四丈高的蛮族，整体实力明显高于人、妖两族。

    在那位女巨人的肩上，坐着一位黑衣魔族男子，身上的气息隐晦，身上散发着一股恒古悠远的气息。

    “魔族之中最强的魔神族！”秦沐多看了这男子一眼，心中有些忌惮。

    曾经和袁楚依朝夕相处许久，他对这股气息太熟悉了，魔神族特有的强悍气息，令人心悸，他们防御体魄见长，各方面几乎没有短板，这俊美男子比这两个巨人更为棘手。

    “长老，他就是秦沐，他害死了陈武师兄，利用陈武师兄身份进入此地！意图不轨！”人族队伍之中，欧阳柔用手点指秦沐，眼神之中满是仇恨。

    众人的目光齐齐汇聚在秦沐身上，秦沐却神色如常，慢慢走到了大门之前盘膝而坐，悠然自得。

    “关键时刻，勿要多生事端！这魔王冢的宫殿可是第一次开启，不可轻举妄动，破坏了机遇！”山海宗为首的白胡子长老收回了目光，闭上了眼睛。

    “嘎吱！嘎吱！”

    古青色大门仿佛感觉到了秦沐的到来，开始缓缓开启，这是这魔王冢核心区域首次开启，众人皆站起身来，神情有些激动。

