    第81章 灵气如雨洗髓境

    静谧夜晚，七星武馆后院的一处房间中，点亮了一盏昏黄的灯火，籍。

    少年正是徐立，这是他多年跟随先生养成的习惯。读万卷书，行万里路，不只是负笈游学书生才有。

    读书便是求知，行路便是实践。前者不是让你随意翻阅，后者也不是让你走马观花。

    在徐立看来，读书是了解一个世界最快的方法，而行路只是求证的过程。

    前世大儒曾言：知是行的主义，行是知的工夫，知是行之始，行是知之成。

    很多时候，每到一处，徐立都会第一时间去买书。只有切身体会，才能明白书籍在这个世界的重要性。

    ，就可以当做传家宝。那不是什么武功秘籍，也不是所谓的修道功法，就是普普通通的。

    有时候徐立不明白，这个世界有这么多能人异士，想要将书的成本降低一些，那不是有更多的人可以得到吗。

    可是想到前世那廉价的书籍，似乎书上那么多美好的道理，竟然随着书降价，而变得不值钱了。

    真的是应了那句，越容易得到的东西，越不珍惜。这里的圣人兴许早就看透了人心人性。

    所以很多时候圣人们总是用简洁的语句，去表达更多的东西。一些道理说的模模糊糊，需要你用心体会。

    也许他们就是让你有那个追逐的过程，否则没有人会用心揣摩这些东西。

    徐立看到这个世界亚圣书籍中有这样一句话：心之所向，虽千万人吾往矣；意之所趋，纵既济亦不止。

    看到这里，徐立想的不是这句话到底是什么意思，而是想的什么是心意。平日里讲专注就是一心一意，否则就是三心二意，为何不是二心三意。

    还有就是一些七窍玲珑心之人，有的可以一心二用，一心三用，却又是夸赞的意思。

    心多意少，就说明有的心没有行动起来。意多心少，却可以说明一个人能力。

    在徐立看来，这个世界是唯心的，主宰一个人的便是心。而心之所发便是意，也就是心音，心声。

    最终这些意是如何体现的，就是周围所熟知的一切事物。

    而有些东西明明存在，为何我们却不知道，那是因为这些事物在别人的心中，没有在我们的心中。

    事物如此，道理也如此。

    就像平日争论的时候，有时候会说对方无理取闹。这是为何，只是因为对方所讲的道理不在我们心里，便被既定为无理。

    若是将这心扩大上升至道的层次，道包含了一切的一切。

    而无论是武者亦或者是炼气士，每个人追求的道都是不同的。

    每个人都会认定自己的道，否决他人的。因为我道即我心，道无所不容，是以心外无理，心外无物。

    想到这里，徐立突然感觉自己的精神似乎在发生某种脱变，就连肉身似乎越发的充满活力。

    徐立好像看到了不一样的路，那就是容纳一切，心外无物。

    突然间，天空发出了一阵阵的闷雷声，整个天幕都在咯吱作响，似乎有什么东西在撕扯一般。

    整个世界似乎有无穷的天地灵气，蜂拥而来。这些灵气竟然化作雨水落在了玄天大陆每一处角落，有的稀疏，有的密集。

    开始的时候普通人感觉不到，只是等到灵气如雨以后，就连普通人也感觉到天地的不凡，因为在这寒冷的冬天，这雨水却让他们感到温暖。

    一些濒死之人有了好转，轻伤之人恢复，更多的雨水汇入了地下江河湖海。

    天地的变化自然更能引起修士的注意，他第一时间察觉了雨水中蕴含的灵气，只是不论他们如何吸收，也只有少部分融入身体。

    索性只是全身站在雨水中，就连一些长年闭关之人也察觉了天地变化，纷纷走出山洞。

    他们本已腐朽的身体，竟然开始重新有了生机。

    也有大能想要探查这一幕到底是什么原因，但是灵雨似乎能够隔绝一切探查的能力。

    整个世界唯有少数人，能够明白到底发生了什么。

    那就是：开道称祖，天降甘霖！

    这里的祖不是实力境界，而是在某一条道路的第一人。这说明有人为玄天世界开辟了新的道路，让天道更加的接近了大道，使得整个世界都更加完善。

    这种事若是当事人不说，就连他们也无法察觉，这是这个世界天道的一种保护。

    亦或者是道祖佛祖的实力还不够，不能超脱这个世界天道的束缚。

    强到亦如他们，也无法大量吸收，不过到了他们这个层次，也不需要灵气，只要天道更强，他们也会变强。

    从某种程度上讲，他们也很愿意有更多的道友如此，短期来说，他们获得的好处更多。

    而作为这件事情的徐立还不清楚到底发生了什么，他看到外面下起了雨来，这些雨竟然透过窗户，屋顶，墙壁朝他蜂拥而来。

    这些雨水一旦碰到他的身体，就会没入其中，徐立没有感到任何的不适，只觉得浑身舒爽。

    皮肤更加有弹性，肌肉更加坚实，骨骼更加晶莹，血液更加旺盛，甚至是能够清晰的感受到身体力量的增长。

    一层层黑乎乎的东西从身体里排出，那都是使用有毒药浴，侵入身体的毒素，如今被一一彻底排出。

    就在徐立以为这一切就要结束的时候，灵雨竟然再次疯狂涌入身体，直达骨骼内部。

    他的骨髓在不断活动，大量的血液产生，甚至是一些毛细血管都已经开始破裂，紧接着又被修复。

    随着血液越来越多，徐立的面色开始潮红，甚至是全身皮肤的毛孔开始往外渗出无数的血珠。

    徐立甚至觉得自己快要被血液撑爆，到时候他将会成为历史上第一个被自己产生的血液撑爆而死的人。

    也就是这时候，徐立体内的九幽镇狱塔开始行动，开始疯狂吸收体内血液。

    徐立的血液犹如洪水决堤一般不停地涌入，一时间徐立又恢复了正常。

    就这样骨髓在不断脱变，徐立整个人似乎都在发生着某种变化，其实不只是他，所有处于锻体巅峰的人都有这种感觉，只是有些模糊而已。

    猛然间，徐立感觉到，自己的身体似乎进入了某种新的境界，徐立以为自己突破到了内气境，可是仔细感受，似乎不是。

    这时候似乎冥冥中有一个声音，似乎再说他成功为武道开拓境界，请为这个境界命名。

    当然这只是徐立的感觉，这个世界了不存在系统。

    当这种感觉越来越强烈的时候，徐立脱口而出：“锻体第六重，洗髓境，给我开！”

    徐立之所以这么说，那是想到了在鸿都城中，经历的那次，好像是秦无双开拓化龙境的时候，他觉得很有霸气。

    徐立的话语一出，在天道之力的加持下，传遍整个玄天世界，这一次不仅仅是在武者的心中响起，而是在所有人的心中。

    一道充满无上威严，没有丝毫感情的声音出现：“锻体第六重，洗髓境，给我开～”

    ?  ?今日惊蛰，万物复苏，你们是否也在焕发生机？若是有余请助我一臂之力！感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

