    如果说刘铭传和沙经方的警告还只是抽象的言语，当三日后李鸿章在苏州城头上看到浩浩汤汤的大明天兵禁卫军团时，他才彻底明白为什么人家能叫天子，甚至以“老天你有几个师”为由，敢僭越称天父！

    那是怎样的一支军队啊！

    久经行伍的李鸿章以目力估计，这支军队的总人数应该在两万左右。

    两万人，不算太多。

    淮军如今虽说吃空饷吃的厉害，但怎么着也是扩了几次军的，少说也有八九万人。

    但，人与人不能一概而论。

    有些人是真的能打死老虎。

    有的人只会滑铲喂饱老虎！

    不说那些令人毛骨悚然的铁甲战车，不说那些多到让李鸿章怀疑人生的农用翻斗车和挎斗摩托车，更不要说一匹匹健壮的夏尔马拖动的大炮，以及苏州河上比上一次还要多得多的货船，单说那些步行的士兵，就让李鸿章感到不寒而栗。

    当他们路过苏州城时，也不知是耀武扬威还是单纯地想给苏州市民表演点花活，随着莫白一声口令，队伍突然改齐步为正步，发出啪啪的脚步声。

    时值深冬，大明的军队穿着清一色的德三改良款呢子大衣。

    小胡子作为一个艺术家，审美是绝对没有问题的。

    至少他的衣品对于中国人来说，也恰好正在点上。

    见多识广的苏州市民们甚至看出了这些兵爷衣服毛呢料子的高级之处！

    穿这种衣服的，当然是兵爷！

    以前那种只能叫丘八！

    兵爷们突然踢起正步吓了市民们一跳。

    这是行军，不是演习，朱富贵也没有传令下去喊几嗓子“武装保卫朱大帅”之类的口号。

    但就是这种只有刷刷的脚步声和低沉的发动机声，没有任何交头接耳，没有任何碎语闲言的静默，才更加令人压抑，更加令人畏惧。

    苏州人也好，上海人也好，见惯了大清拉胯的绿营和淮军、太平军的乞丐兵，也见过洋人和红头阿三们的英式·你跺你也麻·步操典。

    但他们还是第一次见识大明的中式步操典。

    后世中国步操典在朱富贵看来毫无疑问是完美的，刚柔相济，动作舒展而有力，朱富贵一个动作都没有改。

    老实说，大明近卫军的步操典水平并不算好，有些杂乱。

    但配合着他们身上那股在铁与血中淬炼出来的杀伐气息，远比专门的阅兵庆典部队更摄人心魄。

    实际上这些战士确实刚刚从战场上下来。

    李鸿章的眼力不错，朱富贵这次带来的作战部队是两万三千余人。

    因为朱富贵没有像拿三那样御驾亲征的打算，所以大明并没有专门的禁军编制。

    只有一支由绝对精锐组成的警卫团，人数只有1200人。

    这样的编制平时保卫朱大帅是足够了。

    但深入敌控区耀武扬威肯定是人手不足的。

    因此这一次从莫白的定国军中抽调了四个旅共一万一千多人。

    又从熊黑的极地远征军，也就是所谓东北军处抽调了一万多人，交给“少帅”莫白指挥。

    之所以会从东北军撤下那么多人，是因为大明在外东北和阿拉斯加第一阶段的犁庭扫穴已经结束了。

    随着冬季的到来，就是东三省也刮起了可怕的白毛雪，更别说外东北和阿拉斯加了。

    在那个地方驻扎大军实在不是明智之举。

    反正沙俄远东殖民队的据点已经被全部捣毁了，就算有漏网之鱼逃进山里，外兴安岭严酷的冬天，以及在冬天饿疯了的东北虎，都会教他们做毛子的。

    战斗民族？

    不存在的。

    后世每年都有林场的毛子工人葬身熊口，朱富贵看过相关照片，场面极其血腥，所谓西伯利亚大仓鼠，这不过是玩梗的都市传说罢了。

    极地求生毛子做不到，大明的子弟兵也没必要勉强，便撤回来在江户、大阪休整了一个月，然后加入了临时的禁军之中。

    这样一支带血的军队，沉默地走过苏州城下。

    咚咚的脚步声仿佛落在苏州百姓的心脏上。

    这一刻，他们终于清晰的知道，大明不仅仅是精美的棉布，不仅仅高级的手表，不仅仅是面粉、鞋袜、箱包、衬衫和皮带，大明更是刺刀和大炮，是铁血的意志！

    大明，是会杀人的！

    “完了！”

    忽然一个上了年纪的秀才噗通一声跪倒在地，在这安静的场合下显得格外刺耳。

    “完了？什么完了？老头，你在放什么狗屁？”

    一个维持秩序的淮勇拿起鞭子就要抽他，不过看了看他的秀才长衫，还是忍住了。

    那老秀才却不管不顾，大声疾呼道：“苏州的父老乡亲们哪，你们还记不记得当年洪武皇帝和诚王的故事啊！”

    诚王张士诚与朱元璋故事在苏州城可谓是家喻户晓了。

    张士诚在苏州发展教育，整饬民风，开办弘文馆，还将承天寺的铜佛融化，铸造“天佑通宝”，取代元朝的至正钞在江浙地区流通，对稳定江浙地区的物价和市场起到了非常大的作用。

    诚王在苏州深得民心，以至于朱元璋东征的时候，苏州府的百姓全都节衣缩食支持张士诚。

    这激怒了朱元璋，上了他的小本本。

    在消灭张士诚之后，朱元璋对苏州府定下了惩罚性的高赋税，以至于苏州府的税收比南宋贾似道年间都高了九倍。

    而与之相反，早早投明，并且帮助徐达大军北伐的浙江，税收基准却比山西还低，可谓闷声发大财。

    在洪武年间，苏州一府的税赋甚至高于整个浙江。

    苏州读书世家多，这些老黄历都被完完整整传承下来，所知者众多。

    “乡亲们哪，此时此刻恰如彼时彼刻哪！”

    老秀才嚎哭大喊道，“那些狡猾的杭州人又跟着左宗棠提前投明啦！咱们跟着李鸿章，不正如当年跟着张士诚吗？等大明鲨回来，我们特娘的，怕不是这赋税得翻到天上去了啦！”

    “老先生一语惊醒梦中人啊！”

    百姓们一听老秀才的话，顿时觉得太有道理了。

    上有天堂，下有苏杭。

    苏州杭州都是好地方，可跟了不同的老大，这结果可就大不相同啦！

    这时候，又有人道，“那我们怎么才能阻止明国回来？咱给淮军捐钱买炮吗？”

    “捐你个香蕉皮！你个杠度十三点！”

    另外脑子拎得清的市民们忙道，“睁开你的狗眼看看，这些天兵是你那三钱两子能挡得牢的？

    而且淮兵的炮不也要问大明买吗？

    我们跟着李鸿章那个安徽佬能有好果子恰吗？乡亲们，快回家杀鸡炖肉，再请最好的戏班子来，咱们赶紧箪食壶浆，去给王师劳军啊！”

    看着因为一个小小的正步表演而哗然暴动的苏州百姓，李鸿章默然闭上了眼睛。

    “这原来也在你的计划之中吗？”

    李鸿章长叹一口气，“本以为李某人不过器物不如你，没想到谋略也是差之太多，李某人服了，彻底服了……”

    这时候，周玉山匆匆赶来：“明公，乱了，城里都乱了，树营弹压不住，老百姓都嚷着要出城喜迎王师哪！我们要不要把庆营调回来？”

    “不必了，此乃民心所向，让他们去吧！”

    李鸿章摇摇头，忽然道，“玉山，去给老夫准备荆条和快马，老夫要去向天父圣人负荆请罪！”

