    唰——

    探查术施放，那些铠甲怪物的属性，当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “青铜士兵（精英怪）”。

    “等级：120”。

    “气血值：140000000”。

    “攻击力：24000”。

    “防御力：20000”。

    “技能：破阵刀法、冲阵”。

    “描述：原是勇猛的战士，帝王死亡后，将他们也变成了亡魂”。

    “好家伙，这就是简单且暴力嘛？”

    云天泽眉头轻挑，这些怪物的属性，尤为简单，可却十分暴力。

    一个小怪，就能有24000点攻击力，很难让人想象，后续的BOSS攻击力会高到何等程度。

    云天泽也有预感，这个副本，并不是当前玩家可以挑战的。

    以他们如今的属性，遇到小怪都十分艰难，更别说遇到BOSS！

    饶是云天泽都有危险！

    当然，这些小怪云天泽还不放在眼里。

    眼看着玩家都被击杀，云天泽也闪出身来，身后，召唤兽军团已然是摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    “吼！”

    低沉的嘶吼声响起，那些铠甲也发现了云天泽的到来，纷纷扬起长刀，朝着云天泽杀去。

    “杀！”

    在云天泽的操控下，召唤兽军团同样是出击。

    六头狼灵的脑袋晃动，黑色光波浮现，瞬间贯穿了那些铠甲怪物的躯体。

    下一刻，它们脑袋上浮现出盾牌破碎的标志。

    紧接着，雪女出手。

    呼呼呼——

    寒风呼啸，冰雪漫天，夹杂着冰枪，陡然降低了那些铠甲的速度。

    “大海无量！”

    双头元素龙冲出，嘴巴一吐，水流如同浪涛一般，将众多铠甲怪物都给覆盖，随后与冰雪触碰，瞬间形成了一道冰霜，将它们都给冻结在原地。

    “雷光锁链！”

    “雷神锤！”

    兽人族先知、雷霆魔将一同出手，那雷光赫赫，蕴含着惊人的力道，纷纷轰击在铠甲怪物的身上。

    一个个血红色的伤害数字浮现。

    召唤兽军团，依旧给力！

    一亿四千万的气血值，在他们面前，就跟纸糊的一样，接连破碎。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀青铜士兵，得到奖励经验值100000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发万物通灵天赋，激活技能青铜士兵召唤术！”

    “嗯？”

    “连这种没有灵魂的怪物都能够召唤嘛？”

    略一惊讶，云天泽并未太过在意，毕竟，这种级别的怪物，对他来说太弱了。

    几十个铠甲在召唤兽面前，没有任何抗衡的能力，不过短短一分钟的时间，就尽数死亡。

    哗啦啦——

    金币夹杂着装备掉落，其中还有着一张符纸。

    这让云天泽好奇不已，连忙操控着火神之灵开启自动捡取，打开背包查看属性。

    “传音符纸（特殊消耗品）：使用后，可无视任何限制，对一个玩家或是目标进行传话，每次消耗一张符纸”。

    “嗯？辅助类物品？”

    “嘶……如此一说的话，倒是有机会联系上萌萌她们了。”

    “就是一次就得消耗一张符纸，想跟她们聊天的话，还得多刷点符纸出来。”

    “以她们的实力，击杀普通怪物完全没有问题，应该也能刷出来。”

    打定了主意，云天泽也没立即使用传音符纸，而是收了起来，查看其它奖励。

    其余战利品倒是一般般，灵器、天器装备，以及各种消耗品。

    随意扔入背包，云天泽又望向那一扇大门。

    诸多召唤兽分散开来，守护在云天泽四周，以防周围还有其他怪物。

    来到大门前，云天泽轻轻一推，竟是没有任何的阻碍，轻而易举的就将大门给打开。

    门后面，依旧是一个大殿，只不过更加空旷。

    里面也有着不少玩家，正在寻找着什么。

    听到声音，有的玩家抬头，有的玩家却丝毫不在意，依旧是捡取着东西。

    眉头轻蹙，云天泽凝神看去，在视线的尽头，偌大的大厅内，四面八方都有着一扇门。

    只不过，有的门处于开启状态，有的处于关闭状态。

    “这……难不成，这一层空间，就是无数个大殿组成？”

    “每一个门，都能通向下一个大殿，形成了一个小地图！”

    “也就是说，这里四面八方都是小地图，也都有着怪物。”

    “那BOSS又在何处？”

    云天泽不由得无奈起来，这种小怪他刷起来有什么意思？

    只有BOSS，才能提起他的注意力。

    怪不得，怪不得这个副本开启时间那么久。

    如果按照他推测的那样，也有原因了。

    不耗费时间去一个个尝试，你根本找不到BOSS所在的方向。

    没有理会那些玩家，云天泽招呼着召唤兽，迅速朝着下一个门冲去。

    “嗯？”

    “这么多召唤兽？”

    “弹剑大佬？！”

    “我草，我们居然跟弹剑大佬在一层？！”

    当云天泽不再隐藏召唤兽后，那群玩家，终于认出他来，一个个心惊不已。

    正当他们担忧在这会不会抢过云天泽的时候，却见云天泽朝着下一扇门赶去，不由得露出笑容。

    云天泽不在，他们还是有机会可以夺得一些好处的。

    不过，他们还没来得及开心，这一片大殿内的怪物，不知道为何原因，同样激活。

    咔嚓——咔嚓——

    那些挂在墙壁上的铠甲飘飞，纷纷活转了过来。

    与前一个大殿不同的是，这个大殿内，铠甲怪数量更多，就连种类也有了区别。

    不仅仅有拿刀的，还有拿枪的，射箭的！

    咻咻咻——

    那些青铜士兵弓箭手，命中几率高的恐怖，每一次射出，几乎都能射击在玩家的面门上。

    “啊！”

    寻常玩家一旦被命中，那就是秒杀。

    此时，云天泽还没有冲到下一个大殿。

    眼看着怪物都被激活，他犹豫了下，还是没停留下来。

    击杀再多的小怪也没用，哪怕它们吞噬基因，属性得到提升，也依旧不如顶级召唤兽。

    有那些时间，还不如赶紧找到BOSS，将其击杀，一旦触发了万物通灵天赋，那才叫赚大了！

    唰——

    于是乎，云天泽宛若没有看到那些怪物一般，一路风驰电掣，在大殿之中穿梭！

    各个大殿怪物都被激活，玩家们也都作出了反击。

    但，他们的实力，实在是无法抵抗！

    当他们察觉到云天泽到来时，不由得欣喜万分，可，下一刻，他们又都失望起来！

