
　　在于敬亭看来，四爷那句欲言又止的“你长这么大”，是对他身材的高度赞美。

　　从而产生了羡慕嫉妒的心情。

　　说到这，还不忘叉腰嘚瑟一会。

　　“倒也不必那么自卑，我看他那玩意——”

　　本想说也不小，一琢磨对穗子说不合适，又憋回去了。

　　却见穗子若有所思，于敬亭蹙眉。

　　“你想什么呢？”

　　最好不是想他家老头的身材，哪儿有他好？

　　问世间，谁能与他争锋？

　　“你刚刚说，公公的头，撞到瓷砖后才反常的？”

　　穗子双目圆瞪，该不会是她想的那样吧？

　　试问，前一秒还在跟于敬亭打打闹闹玩得开心，下一秒突然反常的来这么一句，再下一秒跑路了，那只有一个解释——

　　“敬亭，我怀疑，咱爹想起来了。”

　　“啥玩意就想起来了？你搁这说评书呢？”于敬亭觉得穗子的说法太扯犊子了。

　　“就他在的那个环境，三天两头打架，打到脑袋时候多了去了，过去十年都不想起来，跟我洗了个澡就想起来了？”

　　“看似是过于巧合，但逻辑上是立得住的，因为他看到了咱娘，精神上本就受到了冲击，咱娘跟我说，他也能隐隐记得些，外力稍微一打击，就想起来了。”

　　这是内因和外因合在一起，产生的结果。

　　“那他想起来不跟我回来哄咱家老太太，跑什么玩意？”

　　“这我也不知道......”

　　穗子也是百思不得其解，公公这件事整的，的确让人摸不清头脑。23sK.com

　　想不起来跑路还情有可原，毕竟一夜之间冒出来一大堆家人，孙子孙女都有了。

　　可想起来还跑，这就说不过去了。

　　“算了，不琢磨他了，咱俩先睡，等明儿我去招待所打听打听，把人揪出来问个明白。”于敬亭还是不相信他爹想起来了。

　　穗子也认可于敬亭说的，甚至她在心底，已经想了好几个悲观的对策了。

　　一旦公公是不想回来，或是公公心有所属故意逃避，她该怎样降低风险，把婆婆的痛苦降到最低，穗子都想了个遍。

　　她遇到事总是习惯性地想最坏的方案，只是这次，她又想错了。

　　于敬亭两口子已经睡着了，王翠花却是辗转反侧。

　　嘴里发苦，这是上了火。

　　爬起来找了牛黄解毒片吃，吃完了又堵得慌，索性出了屋，到院子里看月亮。

　　深秋的夜晚，月亮高高的挂在天上，就像是孩子爹离开家的那天晚上，她抬头看着天，想着他啥时候能回来。

　　一晃十年过去，人是回来了，可连口饭都没吃又走了，这一走，又不知啥时候能再见面。

　　穗子刚好起来上厕所，看到站在院子里的婆婆，婆婆看月亮的身影格外的孤寂。

　　“今人曾见旧时月，今月曾经照旧人......”穗子脱口而出。

　　王翠花心里百转千回的心思，到了文化人口中，凝练成这样一句话，再贴切不过。

　　坍塌的鹅棚一角，铁饼和铁球贴在一起，察觉到王翠花来了，俩大鹅发出嘎嘎的叫声。

　　王翠花看着这俩大鹅，悲从心中起，小声嘀咕：

　　“死鬼不在家的时候，多亏了你们俩，现在你们也老了，也不知道还能活多久，再有坏人来，你们能不能看家护院——”

　　话音刚落，就见墙上出现一只手！

　　王翠花惊得退后一步，亏得是跳大神出身，看到这个，第一反应不是害怕，而是掉头进屋。

　　跟穗子差点撞上。

　　“娘，咋了？”穗子问。

　　“快把铁根喊起来，可不得了，进贼了！”

　　王翠花压着嗓子说。

　　穗子吓坏了，一溜小跑进屋，把于敬亭摇醒。

　　“小娘们，你这是想哥哥了？”于敬亭闭着眼坏笑。

　　“想什么啊，快起来，家里进贼了！”

　　于敬亭腾地起来，龙精虎猛，一听这就精神。

　　月色下，一道黑影翻到了墙上，对着鹅棚里嗷嗷叫的俩大鹅做了个嘘的手势，俩大鹅根本不鸟他，扑腾着就要啄。

　　黑影身手利索，腾空跳下，身姿在空中泛起一道潇洒的弧度，平稳落地，转身想对俩大鹅说点什么，眼前一黑。

　　埋伏在边上的于敬亭用麻袋利索地把人套上。

　　单看这动作，便可知道他这些年没少套人。

　　套完了直接扎口，把人扛在肩上大步进屋，麻袋往地上那么一扔，于敬亭轻蔑地嘲讽：

　　“不长眼睛的玩意，也不打听打听这是谁家？跑老子家里偷鸡摸狗，不想活了？”

　　“草！小兔崽子！你套麻袋上瘾是吗？！”麻袋里传来闷闷的骂声。

　　于敬亭表情一僵，穗子捂嘴。

　　好家伙，梅开二度了！

　　“所以这不是来偷东西的，是偷.....人？”

　　穗子小小声，顺势看了眼婆婆，没错，麻袋里就是四爷。

　　四爷把麻袋从头上摘下来，感觉一嘴土味，呸了两口，吃了一嘴土面子。

　　“这装啥玩意的麻袋？”

　　“呃，是敬亭之前去赌石带回来的，原汁原味——你有没有尝到第二故乡石头渣和土沫的味儿？”

　　穗子神来一句，把四爷气笑了。

　　他家这个儿媳妇真是女中豪杰，不该说话的时候一个字都不说，每次开口都是恰到好处，是个长脑子的聪明姑娘。

　　“不是，老头子你有毛病？你回自己家不走正门，爬哪门子墙？”于敬亭先发制人，用质问掩饰套亲爹麻袋的尴尬。

　　“走正门让人看见咋整？混蛋小子，下手不能轻点吗？哎，我这老胃......花儿啊，疼......”

　　一边说，一边委屈巴巴地看王翠花。

　　穗子感觉自己要起鸡皮疙瘩了，公公个头跟敬亭差不多，180多的大个，威武雄壮的......撒娇？

　　“哎，铁根说的对，你回自己家鬼鬼祟祟的，削你也不多，我瞅瞅怼坏了没？”王翠花关切，又觉得哪儿不对，“你叫我什么？”

　　“花儿啊，我想起来了。”

　　穗子已经练出来了，听到公公回来就放大招，第一反应就是窜到婆婆跟前，条件反射地要扶王翠花。

　　这么大刺激，婆婆不得晕啊？

　　果然，王翠花摇摇晃晃脚步不稳，穗子扶着她，她却一把将穗子推开，冲到四爷面前。

　　“你真想起来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第376章家里进贼了免费阅读。https://xs.23sk.com 