    对于明军教官们的强硬态度，宋军军官们十分无奈。

    他们第一次感受到了打也打不得、骂也骂不得的憋屈。

    他们很想当着明军教官的面打骂士兵来彰显自己的权威和强硬，但是想想杭州城里那些老爷们对明国人卑躬屈膝的态度，想到明国强悍的军队多次兵临杭州的战例，便无法强硬了。

    老爷们会因为他们表现强硬而嘉奖他们吗？

    估计不会的，只会因为他们惹得【友邦惊诧】而惩戒他们，以息事宁人。

    生怕影响自己前途的宋军军官们在权衡利弊之后选择了妥协，选择了退让。

    明国教官的强硬态度赢得了很多底层士兵的由衷用户和爱戴，随着时间推移，某些大头兵甚至敢于反抗上级的命令，上级军官的军令在这支军队里越来越不好使了。

    这可就很难受了。

    面对这种情况，宋军中高级军官们又是生气又是担忧，只能向上级反映，并且因为反应的人数很多，以至于传到了张栻的耳朵里。

    这使得张栻一阵窃喜。

    然后张栻佯装无奈的召见了提出想法的高级军官们，对他们表示了自己的为难。

    “他们毕竟是上国军官，背后是明国，此事牵扯甚大，要是把事情闹大了，引起明国驻军和朝廷的关注，对于我们来说是影响很坏的事情，朝廷的压力也会很大，所以诸位还是多做忍让，暂且忍气吞声吧。”

    张栻的说法让麾下的高级军官们感到不满意。

    尤其是卢永言，因为多次发生言语冲突，所以他对明国教官团团长、周至的副将马宏兴十分不满意，很想把马宏兴赶走。

    但是马宏兴的态度很强硬，而且很受宋军将士们的拥护，他甚至感觉这支军队不是自己一手拉起来的军队，而是马宏兴的军队。

    这鸠占鹊巢的本事有点太强了吧？

    所以，就算他沉迷酒色难以自拔，但是在根本利益问题上，还是不能当作没看到。

    他竭力向张栻进言。

    “这些明国教官个个牙尖嘴利，仗着明国的关系对我们颐指气使，居然还和底下的军兵混得很熟，多次帮着军兵难为吾等，以至于军兵心向明国，长此以往，吾等还怎么统领军兵呢？

    到那个时候，大军到底是您的大军，还是明国教官的大军呢？士兵还会不会那么听从命令？如果不会的话，您在朝中的权势难道不会动摇吗？这是不得不考虑的事情啊！”

    这话其实说的很重了，连【心向明国】这种话都说出来了。

    卢永言以为这样的说法可以让张栻动摇。

    卢永言这样说了，跟他一起来进言的军官们也纷纷向张栻进言，言辞越发激烈，最后甚至有人说出了干脆把明国教官全部赶走、让一切都恢复原样的建议。

    然后他便期待的看着张栻。

    结果张栻的表情十分怪异。

    “你们想把明国教官赶走？那好啊，我是无所谓，但是等明国教官走了之后，那笔特别款子也会被收回，一文钱也不会继续拨付，反正我没什么想法，你们愿意吗？”

    这话一出口，卢永言为首的军官们全都愣住了，然后纷纷露出了为难之色，你看看我，我看看你，一句话都没人说。

    利益，全都是利益。

    张栻掌管的军队引入明国教官帮忙训练军队这件事情是张栻主导推进的，沈该没有反对，也想看看这样做的结果如何。

    但是引入了明国教官是没什么问题，可是明国教官的薪资和伙食待遇等等都需要江南国方面承担，一应待遇全都要对标明军自己，还需要定时定量的下发类似于赏钱一般的【奖金】。

    据说，这是明国的规矩。

    所以三百名明国教官的一应伙食住宿薪资等等待遇方面的支出全都被沈该整合了起来，给了一大笔钱直接给到了张栻，让张栻自己安排这笔钱的支出。

    反正绝对不能让上国教官感觉自己被苛待了。

    这笔钱数量不小，主要还是张栻争取的，但是在实际执行方面……大家懂的都懂，明国教官方面肯定是给足了需求，全都按照标准给，不会有任何问题。

    至于赏金还有伙食等等一系列有所弹性的待遇问题上，便可以稍微动动手脚，为大家谋取一点福利。

    很多时候，只需要真正的专款专用，不需要很多支出就能让人吃得很满意很好。

    之所以看上去要花那么多钱，并不是因为价格真就那么高，而是有些人需要价格那么高，自己才好从中渔利。

    独立结算的明国教官待遇支出给张栻手底下这群军官捞到了不少好处，原先属于明国教官的不少赏金都被他们吞进了肚子里，他们花天酒地肆意玩乐的钱，就有相当一部分来源于这笔特别费用。

    而这笔费用之所以存在，就是因为明国教官存在。

    要是明国教官不存在了，这笔钱还有什么存在的意义呢？

    那么大家也就没有好处可以得到的，收入骤然下降，能不能继续愉快的花天酒地，那就不一定了。

    明国教官干扰他们统领军队，这当然是难以忍耐的，必须要抗议，要斗争，要让明国教官知道这里到底是谁的地盘，要让他们知道这片土地的主人翁到底是谁。

    但是如果明国教官都走了，固然能让他们知道这片土地的主人翁是谁，但是这笔钱他们也就捞不到了。

    那可是挺大的一笔钱啊，大家都有好处拿啊，雨露均沾啊。

    这要是拿不到了……

    涉及到自己的待遇问题，这帮人还是相当的小心谨慎的，非常小心谨慎的盘算着自己的利益得失，看看这件事情上到底是赚，还是赔。

    结果当然是不怎么乐观的。

    他们之所以可以花天酒地，获得其他部队军官的羡慕，主要就是因为他们有明军教官，而其他部队没有，他们甚至听说其他部队的军官也请求引入明军教官来帮忙训练部队。

    难道他们真的在意军队的战斗力吗？

    废话，当然是为了钱！

    最后，除了一两个人依然坚持应该驱逐明国教官之外，大部分人都沉默了。

    他们心里也清楚，宋军根本不是明军的对手，但凡他们想要拿下杭州城，只要城外那支三万人的明军驻军动手，就能轻而易举荡平城外全部的宋军，然后就可以包围杭州城展开进攻了。

    明国想要覆灭整个江南国，其实也就是弹指一挥间的事情，完全没有必要拉拢自己这边的军队为他们所用，就算这支军队全部反水听命明国，其实也没那么可怕，用处不能说没有，也确实不大。

    所以明国教官存在与否，很多人其实并不那么在意。

    但是对于能否靠着明国教官这个名头顺利捞钱这个事情，明国教官存在与否的差别可就大了去了。

    思虑再三，军官们选择了息事宁人，收起了自己的不满。

    为了钱，他们决定暂且忍耐一下，跟谁过不去也不能跟钱过不去，跟钱过不去不是傻子吗？

    除了一两个军官依旧对此表示不满之外，大部分人什么都不说了。

    所以在之后的军队之中，就出现了很奇怪的事情。

    宋军军官们和明军教官们成为了两个独立的团体，大家井水不犯河水，宋军军官们只顾花天酒地大撒币，时不时来军营里稍微撒个泼，和明军教官互相瞪几眼。

    而明军教官们则成为了实际上的军队负责人，统兵练兵，带着士兵们做各种拉练任务，传授他们一定的文化知识以及革命知识，用等同于明军的训练方式对待这支宋军。

    在日常生活方面，因为宋军军官不作为，明军教官们就动用自己的关系，用自己得到的那笔特别费用给宋军士兵们购置食物，给他们加餐，让他们不至于因为营养不良而跟不上训练进度。

    明军教官的种种行为让宋军士兵们产生了一些奇怪的感觉，恍惚间，他们觉得自己就是明军，而不是宋军。

    这是一种很奇怪的，对杭州朝廷也非常不利的感觉，但是无论是士兵本身还是军官们，亦或是杭州城内的老爷们，都没有察觉出来。

    张栻倒是察觉出来了，但是，他会说吗？

    亦或者也有其他人察觉出来了，但是为了钱，他们会说吗？

    显然不会的。

    杭州朝廷好不好不重要，他们自己有钱赚才是最重要的。

    在如此背景之下，这支军队内部秘密建立起了复兴会组织也就不是什么奇怪的事情了，反而显得顺理成章。

    ————————————

    PS:求啊求啊求票票～～～～

