    恶元好奇的问道：“快说这三关的情况！”

    小王看了他一眼，接着说道：“这三关分别是三个秘境，你们需要经历三种不同的场景，在里面根据秘境的特点，分别去进行破解谜题，或者是以武力打通关卡。总之，你们只要想方设法的从那三个秘境之中成功脱身，就算是赢了！本来这三个秘境，它的难度都是由黄天霸自己来设定的，他会派遣自己的手下进入秘境当中成为参赛选手的阻碍。但是现在嘛，他只会象征性的意思一下！”

    恶元他们顿时眼前一亮。

    “哎呀妈呀！这姐夫就是靠谱哈！那个冠军不是妥妥的是我们的囊中之物了吗？没想到会这么顺利哈！哈哈哈哈！”

    朵朵顿时白了他们一眼，随后他看向小王问道：“小王姐姐，这对黄天霸来说会不会很为难呢？既然这种挑战是由法则来制定的，他要是改变挑战的难度，会不会受到惩罚什么的？”

    小王顿时笑着说道：“不会！朵朵你想多了！这挑战的规则也就是那个三个关卡而已，只要那三关不废除，让你们全部走一遍流程，不省去步骤，黄天霸就不算违规！其实里面的难度都是黄天霸说了算的！以前来的参赛选手，黄天霸看他们不顺眼，就给他们安排了地狱级的难度！但是你们不一样，你们可是和我一个团队的人呀！他哪敢为难你们？以前黄天霸故意不让参赛选手通过考验，是为了独吞混沌灵液！但是现在，有我看着，他可不敢再这么做了！”

    朵朵他们顿时就笑了，一个个开心的围着小安说道。

    “小王姐姐，你真是太厉害了！这才刚刚见面，不到一天时间，黄天霸就被你拿捏的死死的了！你真不愧是我们女性的楷模！小王姐姐，你是我的榜样！”

    众人嬉闹了一阵子之后，黄天霸就派人来到他们这里。

    那名侍卫在拜见小王和朵朵他们之后，便传达了黄天霸的意思。

    黄天霸是想在他的宫殿之中摆宴为朵朵他们接风洗尘，同时也是想给朵朵他们留下一个好印象。

    毕竟朵朵他们也算是小王的娘家人，接下来的婚礼，他们是举足轻重的一份子。

    为了让小王开心，黄天霸可谓是绞尽了脑汁。

    朵朵他们欣然应允，开开心心的组团去赴宴了。

    当朵朵他们来到宴会现场的时候，顿时被那奢靡的场景给震撼到了。

    这黄天霸也算是下了血本了，这一场只有他们几个人参加的宴会，居然摆了整整十大桌。

    黄天霸带着朵朵他们一行人坐在主座的那一张大圆桌上。

    而其余的几张桌子，分别由黄天霸的臣子们坐着。

    这些人都是陪衬，用来活跃气氛的。

    众人落座之后，黄天霸端起酒杯，站起身来对着朵朵他们说道。

    “诸位，我已经听小王说过了你们相识相遇的过程！在这里我啥也不多说了，谢谢你们！谢谢你们在小王最无助最孤独的时候收留了他！而且你们还一路互帮互助，并且顺利的将他带到我的身边！这一杯酒我干了，谢谢你们为我带来了我的终身伴侣！来，干！”

    朵朵他们也纷纷笑着，端起酒杯，一饮而尽。

    小王则是一脸娇羞的坐在黄天霸的身旁，两个人魁梧的身影相互映衬，就像是两堵墙，可以为众人遮风挡雨。

    接下来宾主尽欢，黄天霸直接喝的酩酊大醉，在侍卫的搀扶之下返回自己的卧房去了。

    小王回到了自己的豪华院落，朵朵他们也各自返回自己的房间。

    休整了几天之后，黄天霸的属下们也将婚礼现场和聘礼等等事情准备的差不多了。

    这一天一大早，朵朵梦梦就来到了小王的房间之中。

    看着梳洗打扮完毕的小王，穿戴着凤冠霞帔，一副新娘装扮的样子，他们顿时都惊呆了。

    小王的妆容不可谓不细致。

    涂脂抹粉自然不在话下，那满头的首饰更是精致的令人发指。

    这些妆容如果用在一个纯粹的女子身上，即使这名女子的样貌不咋地，可是在这样的装扮之下，看上去也能明艳动人。

    可是这种精致柔美的妆容，落在小王那粗犷而满脸落腮胡子的脸上，就显得有些诡异了。

    不过没办法，朵朵他们欣赏不来，有人却看的双眼发直。

    只见黄天霸的一张大脸，不知道什么时候突然出现在窗户上，正盯着小王看的两眼发愣。

    他可能是因为自己快要结婚了，所以非常的感动。

    感动的眼泪都从嘴角流了出来，自己还不知道。

    “哎呀！你别看，你快走！”

    正在专心打扮的小王，突然发现了黄天霸的脸。

    然后一脸娇羞的将他赶走，同时赶紧把窗户关上。

    黄天霸满脸的不情愿，在窗外大喊大叫。

    “为什么要赶我走啊？娘子，我们马上就要成亲了，你就让我好好看看嘛！我不走，你别插我眼睛啊！哎呀！你捅到我鼻孔了！”

    朵朵他们看着小王驱赶黄天霸的画面，止不住的倒吸凉气。

    那原本温馨浪漫的画面，由这两个人施展出来，竟然说不出的野蛮。

    幸好黄天霸皮糙肉厚，不然就小王那两下子，指不定他的眼睛就得瞎了，鼻孔都得给抠出血！

    愣神了半晌之后，朵朵他们终于反应了过来，赶紧上前劝阻。

    “黄天霸，你赶紧回去吧！成亲之前新娘新郎是不能见面的！这样不吉利，会影响以后的婚姻和谐的！你也不想小王姐姐以后流年不利吧，你赶紧回去耐心等着！等过了今晚，你以后想怎么看就怎么看，想看多久就看多久！小王姐姐拜过堂之后就彻底是你的人了，你猴急个毛线啊！”

    朵朵走到了窗外，对着黄天霸大声的劝阻道。

    黄天霸听到了朵朵的话之后，顿时就愣了一愣。

    “会让我的王后流连不利吗？哎呀，你们怎么不早说？那我赶紧走！这种事情怎么没人告诉我呢？这该死的礼部尚书！回去看老子不抽死他！这么重要的事情居然都忽略了！”

    看着黄天霸骂骂咧咧离去的背影，朵朵长长的叹了一口气。

    “这样的婚姻组合，我还真的是第一次见到啊！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

