    霜星她们的游击队已经与瓦蒙的分队接触上了，这个情报来的非常及时。

    夏风从火堆旁站起身，大声喊道。

    “把大家叫醒，快！”

    .......

    .......

    乌萨斯西南部的山脉中，存在着一个不知名的小村子。

    此时，这个村中聚集着数量庞大的感染者群体。

    这时，一名身穿白衣的感染者冲进屋子，他正是霜星亲自带领的核心突击队，雪怪小队的成员。

    进屋后，他焦急的喊道。

    “霜星大姐，西面后路被封死了，敌人非常多！”

    霜星脸色阴沉，浑身散发着逼人的寒气。

    “发现瓦蒙了吗。”

    “还没看到。”

    另一名雪怪小队的成员立刻说道。

    “霜星大姐，这一战难度很大，对方是有备而来，应该是知道您回来了。”

    霜星声音冰冷，没有一丝犹豫。

    “那又怎样。”

    “霜星大姐，您先撤，我们组织人冲破西面的战线，掩护您离开村子。”

    “我们已经无路可退。”

    “不会的，我们可以先撤进山里。”

    “不，只要我们还在乌萨斯，就永远没有退路，只要瓦蒙不死，战斗就不会停止。”

    霜星看向一名年长的感染者。

    “我们的源石还有多少。”

    老者无奈的摇了摇头。

    “已经不多了，都是天然源石丛。”

    “拿给我。”

    老者面露不忍。

    “霜星，你的身体刚恢复些，再使用天然源石丛，你会......”

    “没关系，拿给我。”

    ..........

    村外的山坡上，超过1000名全副武装的乌萨斯士兵缓缓接近，几十辆军用卡车停在坡顶，车大灯将通向村子的路照的通亮。

    这个村子早已荒废，此时里面聚集的都是感染者，虽然数量超过500人，但多半则是没有战斗力的妇女和儿童。

    乌萨斯军方的命令是清剿感染者武装力量，但将在外军令有所不受这个道理谁都懂。

    这是瓦蒙的部下，他不会放过任何一个感染者，哪怕是无辜的妇女和儿童。

    如果被凶残的乌萨斯军进入村子，后果将不堪设想。

    ....

    看着山坡上下来的士兵越来越近，守在村口的感染者终于忍不住了。

    “不能让他们进村子，杀！”

    伴随着喊杀声，几十名感染者迎着上千人冲了过去。

    战斗一触即发，这几十名感染者是游击队的成员，战斗力非常高，甚至还会使用一些低级的源石技艺。

    “杀!”

    一个照面，前面的乌萨斯士兵就被这群人冲翻。

    但是，乌萨斯的正规军同样战斗力极强，短暂的混乱后，军队调整阵型。

    手持大盾的士兵顶在前面，后排的弩箭手开始了射击。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    弩箭划破空气的声音非常慎人，此时正是夜晚，昏暗的光线更是让这些感染者很难捕捉迎面射来的弩箭。

    “啊！”

    一轮齐射下来，很多感染者相继中箭，但是，却没有一个人倒下。

    这些感染者身上插着箭，忍着伤痛任在与面前的盾兵撕杀着。

    身为体会过绝望之人，感染者的战斗意志已经凌架于军人之上，没有人比他们更清楚。

    他们已经无路可退。

    ......

    这时，一个银白色的纤细身影出现在了村口。

    霜星手持天然源石丛，看着山坡上与敌人撕杀的同胞，眼中的冰冷仿佛可以冻结一切。

    深蓝色的光芒在她周身亮起，澎湃的源石波动在体内凝聚，霎时间，周围寒冷的空气再度极速降温，空气仿佛静止。

    抬起头，霜星双眼中泛着蓝光，朝山坡上大声喊道。

    “散开！”

    听到霜星熟悉的声音，这些即便受伤但仍在战斗的感染者立刻回过头，身为感染者，他们马上感觉到了霜星身上散发的强烈源石波动。

    “是霜星大姐，我们快离开这里！”

    受伤的感染者迅速放弃战斗，用最快的速度离开了山坡。

    ....

    为了保持阵型的完整，山坡上的乌萨斯军队并没有深追，他们知道，这些人只是仅有的战斗力。

    现在村子的后路已经被另一支分队封死，他们只需要保持阵型推进村中，杀光所有感染者。

    然而，这些自以为是的乌萨斯士兵，却低估了人在绝境中爆发出的潜力，以及舍弃生命，誓死一战的决心。

    ....

    深海色的光芒变的强烈，霜星紧握手中的天然源石丛。

    随后，整条源石丛以肉眼可见的速度失去了光泽，变的如煤炭般焦黑。

    “轰隆隆！”

    这一刻，山坡上的所有人都明显的感觉到，大地在颤抖！

    滴水成冰的寒气以霜星为中心，宛如冲击波般急速扩散，波及到的乌萨斯士兵立刻停止了动作，只是一瞬间，他们的身体就被冻的僵硬无比。

    随后，霜星将手掌伸向天空，深蓝的光芒冲天而起。

    她怒视着山坡上的敌人，伴随着强烈的源石波动，将半空中的手掌紧紧握了下去。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    随着她握住的手掌，整个山坡发出了巨大的轰鸣，无数条尖锐的冰凌破土而出，所过之处，乌萨斯士兵的身体瞬间被撕裂。

    “轰轰轰轰轰！”

    碎冰，沙石，鲜血，残肢，顷刻间，整个山坡变成了一片恐怖的人间炼狱。

    粗大的冰棱相互交织，士兵们躲无可躲。

    身体被穿透，挤压，撕裂，目之所及全是拔地而起的冰锥，夹杂着恐惧的惨叫响彻夜空。

    .......

    .......

    2分钟后。

    山坡上渐渐安静了下来，然而，坡顶未被波及的士兵却惊呆了。

    整个山坡一片狼藉，方圆百米，仿佛化成了一座由坚冰构成的冰封陵墓。

    短短几分钟，至少超过800名乌萨斯士兵，毫无还手之力的在交织的坚冰中粉身碎骨。

    最先撤离山坡的那些感染者同样惊呆了，印象中，他们从未见过霜星使用如此变态的源石技艺。

    同为感染者，他们比任何人都清楚，这种范围和破坏力，无疑是在透支生命。

    .........

    逼的寒气渐渐消散，霜星收回手掌，脸色苍白的仿佛没有生命气息。

    “哇！”

    一口鲜血喷出，双腿一软，她半脆在了地上。

    霜星身体在止不住的发出颤抖，但她的眼神，却没有要就此倒下的意思。

    她的目光越过被坚冰覆盖的山坡，投入了最远处的尽头。

    她在等一个人出现，为了杀掉那个人，她不惜任何代价。

