
　　晚上，陈树和陈林早早的就收了摊，回到了明珠巷。江茶和陆起云正在陈家等着他们，看到二人回来了，一起去了定好的饭店。

　　因为他们已经提前定好了桌，也就相当于提前订好了菜。所以到了没多久，饭店就开始上菜了。

　　一共12个菜，半个小时就上的差不多了。江茶他们一边吃菜，一边聊天，一起向陈老他们道贺。M.23sk.com

　　陈老和林淑娟都很高兴，一不小心就喝多了。相对于二人的高兴，陈林的心情倒是复杂多了。

　　他是想通了，也认了陈老和林淑娟，可在他的心里，养父母占的分量比陈朗和林淑娟重多了。他现在跟着弟弟去摆摊就是想要多赚一点钱，好报答养父母的养育之恩

　　别的不说，只拿他从小生病一直吃药的事情来说，如果换成是别人家，别说给他吃药，给他治病了，说不定就直接被扔掉了。反正，他又不是亲生的，扔掉也不心疼。

　　毕竟，他们有自己的儿子了，他一个养子能给口饭吃就不错了。可养父母却并没有因为自己有了亲生的儿子，而待他不好，甚至为了给他看病，让亲生的孩子早早的缀学，去外面赚钱。

　　“老师，你们以后的日子会越来越好的。”陆起云端起了酒杯，一边向陈老敬酒，一边笑着说道，“如果以后有什么问题解决不了的，记得来找我，别忘了我是您的学生。”

　　“不会忘的，以后陈林还要你和江茶多多关照！”

　　“没问题。”

　　陈老和陆起云碰了杯，正准备把酒干了的时候，包间外面突然砰的一声大响。紧接着，一道真气十足的声音，立马喊了起来，“来来来，大家来给我老婆子评评理。我的儿媳妇叫米佳，她自己天天上班赚钱把孩子扔给我。我辛辛苦苦的帮她带孩子，最后倒好，竟然说我虐待孩子。不仅当着街坊邻居的面败坏了我的名声，还怂恿我儿子把我送回了老家。”

　　“虽然我年纪大了，但我也不是软柿子，任由儿媳妇污蔑我。这不，我从老家带了一些人过来，打算好好的和我儿媳妇讲讲道理。老板，你叫我儿媳妇出来，让我老家的这些亲戚好好的和他说道说道。”

　　“老太太，我这里是饭店，你们要讲道理，回家里去讲就好了，怎么跑到我这里来闹呢？如果你这样，我可得报警了。”

　　“报吧报吧，我可不怕。我又不是来找你麻烦的，我只不过是来找我儿媳妇讲道理。你只要把它交出来，我绝对不会找你的麻烦，也不会耽误你做生意。”

　　“老太太，你现在已经耽误我做生意了。有什么话不能好好在家里说吗？为什么非得跑到这里来闹呢？”

　　“对了，你儿媳妇叫什么来着？”

　　“我刚刚不是说了吗？我儿媳妇叫米佳，你快点把他叫出来吧！”

　　“米佳不在，她已经下班了，你有什么事回家去说吧。”老板还是护着自己的员工的，看到米佳没有在大厅，直接就说她下班了。

　　米婆婆哪会信老板的话呀，她就是从家里来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1119章免费阅读。https://xs.23sk.com 