
　　“三位仙师，这一位是我们白府二老爷白锦川。二爷，这三位，是专门揭了告示而来的仙师，这位是云青河云仙师，夏仙师和庄仙师。这次前来我们白府，就是要打听一下有关诡异的事情。”白府管家一脸富态，看起来，和善的很，就叫白善，是白家的家生子，对于白家，那自然是忠臣有加，绝无二心。

　　做事，言谈举止，都是经验老到。

　　三言两语间，已经让双方都有印象。

　　“白二爷，这次前来，就是想要了解诡异之事，白芊芊生前是白家人，死后，第一次也是被白家御灵师封印，这次破开封印，再次出世，我们想要知道，当年白芊芊第一次是如何被封印的。被封印在何处。如何破开的封印。”

　　庄不周平静的开口询问道。

　　“实不相瞒，当初是我三叔亲手封印的芊芊，我三叔，是一名画师。修为已经达到筑基境，在画道上有着极高的造诣，白芊芊毕竟出自我白家，遭此劫难，化身为诡异，我白家也有不可推卸的责任，所以，就出手镇封。封印于一副灵画之中，然后再以黄金宝盒收押，并且，挖了坟墓，为其安葬，只是，她终究于我白家，不算体面，无法入祖地，只能埋在附近的一座荒山之上，但每年，我白家还是会有祭品香火供奉。”

　　白锦川一脸黯然的说道。

　　到底是白家的女儿，哪怕是变成诡异，封印后，依旧要入土下葬。

　　“以黄金宝盒装载，以画师的灵画进行封印，按道理说，应该是安全无虞，就算是诡异，也不能轻易挣脱。黄金具有不朽的特性。可以压制诡异，一身力量，削弱大半，很难轻易挣脱，这样的封印，百年，千年都有可能延续下去。短短几十年就被挣脱，这似乎有些不对呀。”

　　云青河微微皱眉后说道。

　　他是剑修，可诡异是任何修士，都必须要必修的一门学识。

　　如何收押诡异，如何封印诡异，等等，这些，都是必须要懂得的知识。

　　随后，又聊起白家大少爷白玉棠的事情。

　　虽然有些尴尬，但最终还是说出一些实情。

　　白玉棠长得玉面堂皇，英俊不凡，一表人才。同样，与其容貌对等的还是他的风流习性，喜欢留恋于风尘场所，最终，与青楼中一名淸倌儿，名叫晴儿的女子相恋，当时，可谓是你情我浓，相见恨短，巴不得每天都黏在一起，一起谈情说爱，山盟海誓，交流琴棋书画。当时，在镇上，也是议论纷纷。

　　让多少女子羡慕有加，传为一段佳话。

　　羡煞旁人！！

　　只是，在恋情正热的时候，晴儿提出，要从青楼中赎身，这些年，她自身积累了不少的钱财，为自己赎身，完全不成问题，赎身后，提出，要与白玉棠长相厮守，一起共结连理，共度余生。

　　甚至可以不要名分，只为厮守一生。

　　但白玉棠一听，却变了脸。

　　他从小定过娃娃亲，是朝中一位有头有脸的权贵之家。一旦到了期限，就要迎娶过府，这要是将晴儿赎身，安置在外，哪怕是不给予名分，却也一样是有养外室的事实。这种事情，必然会影响自身亲事。

　　毕竟，这跟去青楼押妓，完全是两回事，去青楼，那是风流雅事，收为外室，那是金屋藏娇。性质就截然不同。

　　白玉棠哪里敢答应，只能搪塞过去，随后，就在家中闭门不出，直接与晴儿断绝联系。

　　那晴儿也是痴情，三番两次前往白家，要见上一面。却始终没有见到。

　　只得到白玉棠送出的一份绝情信。

　　回去后，看完信，晴儿脸色苍白，当场呕血昏厥，染红了信纸。

　　当天夜晚，醒来后，在白沙河边，跳了下去，就此溺亡。

　　而白玉棠，在其死后，连过来看上一眼都没有。

　　负心绝情至此，在当时，也是让镇上百姓，议论纷纷，很长时间都没有平息。白玉棠也成为有名的负心男子，名声是去了大半。

　　听到诉说完后，庄不周和云青河对望一眼，都是摇摇头，眼中露出不耻之色。

　　如此行径，当真不是男人。

　　“三位若能重新将其封印，那我白家秘库内的宝物，可任由三位各自挑选一件。只希望，能早日解决此事，避免镇上发生动乱。民不聊生，那就罪过了。”

　　白锦川一脸真诚的说道。

　　“放心，拿人钱财，与人消灾，这点我们还是会遵守的。”

　　庄不周笑着说道。

　　“不错，诡异一旦肆掠，危害太大，必须尽快封印。”

　　云青河点头赞同道。

　　随后，又交谈了一阵，询问了一些事情，三人离开了白府。

　　在镇上找了家客栈，开了三间房间。诡异谁都不知道什么时候出现，住的地方肯定要找好。将黑驴交给客栈的小二照看喂养，庄不周进了房间，夏三公刚刚中途就离开了，说要去镇上打听打听，云青河则去了荒山，想要看看白芊芊的坟墓那边是什么情况。

　　一进房间，将门关上，随即就进入彼岸之中。

　　进来后，看到李月茹正和小翠一起有说有笑的在菜园子里种菜浇水，并没有表现出烦闷的心态，对此，庄不周也是微微一笑，没有打扰，走向藏宝的秘库中。

　　秘库在地下。

　　“等空间再次扩大后，这边的建筑就必须要更快的完善起来，必须要有专门的地方来安置那些宝物，收容各种诅咒遗物，奇珍异宝。”

　　庄不周暗自在心中思量道。

　　走进秘库中。

　　秘库的空间很大，当然，在彼岸中，任何东西，都可以随着意念而实现。弄出一个秘库，不过是一念之间而已，走进去，就看到，秘库内，堆积着大量的奇珍异宝。

　　有一个个货架安放着。

　　这段时间的收获可不少，而且，庄不周还在不断的往外派发邀请卡。在赋予李月茹交易权限后，哪怕是他不在彼岸中，依旧可以正常交易。时间所化的彼岸币，直接储存在时空长河中，随时可以取用交易。

　　所以，这几天中，依旧有交易者完成交易。

　　其中，并不乏有御灵师的存在。

　　换取时间的也不在少数。

　　看秘库中，存放的诅咒遗物，已经不下于上百件。

　　虽然大多都是普通品阶的诅咒遗物。可这个数量，放在外面，就已经足够惊人。

　　“如今我有三件伴生灵根，开辟出三个伴生空间，每一个世界，都能作为界灵师的凭依。最重要的是，如何凝聚合适的界灵池。”庄不周暗自沉吟。

　　这里面蕴含的门道太多，根本就无法完全洞悉。

　　可胡乱凝聚，只会浪费而已。凭借现在开辟出的空间大小，蕴含的本源之力，只够凝聚出一座界灵池。

　　一旦浪费了，那可就真的后悔都来不及。

　　好在，他有三个伴生空间，哪怕是尝试，也可以试上三次。

　　怎么都比其他界灵师要好上太多。

　　看向面前的诅咒遗物，准备为第一座界灵池所需诅咒遗物进行挑选。

　　一君二臣三佐四使。

　　“既然要相性相合，这样的话，那就以最简单的组合方法来进行。”

　　“兵器，战甲为主，再辅佐披风，还有一枚珠子。”

　　庄不周暗自沉吟后，先将四种诅咒遗物挑选出来。

　　这是在他看来，相性应该不错的几件。

　　一口矛。

　　破将矛

　　品阶：黄阶五品。

　　蕴含特性：破甲

　　衍生神通：无尽飞矛。

　　衍生诅咒：失控。

　　这是一口短矛，也是一口飞矛，掌控它，就可以释放出源源不断的飞矛，这些飞矛中蕴含破甲的强大特性。一旦被命中，在其破坏力范围内，堪称是无坚不摧，可以破甲。让坚固的防御，形同虚设。当然，前提是你要能命中。而这根飞矛上最让人头痛的就是诅咒，飞矛是要命中敌人才有杀伤力，可这诅咒，却让飞矛会失控，飞出去，不说无法命中，还有可能命中自己的朋友。

　　怎么看，都是一根不详的飞矛。

　　银光甲

　　品阶：黄阶六品。

　　蕴含特性：坚固

　　衍生神通：银光闪

　　衍生诅咒：虚弱。

　　这是一件战场上的战甲，其特性坚固，足以保证其具有强大的防御力，而且，神通银光闪，能够让穿戴者，如银光般闪烁挪移，运用的好，绝对是杀伤力巨大，只是，那诅咒却让人头痛，穿上了，就会不断的变得虚弱，哪怕是再强壮，都会渐渐虚弱的走路都会大喘气。

　　翔空披风

　　品阶：黄阶七品。

　　蕴含特性：风灵

　　衍生神通：飞天

　　衍生诅咒：雷劈，只要飞上天空，就有极大几率引来闪电雷霆，抵挡不住，就会被劈死。

　　看到这件披风，庄不周也是一阵嘴角抽搐。

　　这些诅咒遗物，还真是没有一种是等闲的。

　　纳灵珠

　　品阶：黄阶一品。23sK.com

　　蕴含特性：纳灵

　　衍生神通：聚灵。

　　衍生诅咒：使用者，运气将会越来越差，遭遇不详，容易横死。

　　一旦融合使用这件诅咒遗物，将会让自身运气下降，你有可能喝水都会塞牙缝，哪怕是会游泳，落进水中，都有可能会溺亡，最终就是霉运缠身。

　　看着这些诅咒遗物的神通特性，还有诅咒，饶是庄不周，也是暗自感叹。

　　御灵师，真的不好过啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第006章 负心人免费阅读。https://www.23sk.com 