
　　“好了！”

　　塔灵长呼了一口气，见到那屡银丝被天道种子吞了下去后道：

　　“这下没什么问题了，不过你也别随意引外面的愿力再进来，我们毕竟用的是天道种子的本能，现在可没办法对它进行控制。谁知道它现在吃了这一缕，等会还愿不愿意再吃一缕？”

　　千云生不禁好奇的问道：“那这一缕吃完，它得花多少时间消化啊？”

　　塔灵打着哈哈道：“唉，这个我还真不记得了。老了老了，脑袋不行了，果然这记忆啊就是差了很多，跟你们年轻人不能比了。”

　　“要不我再睡一会，或者你等你把说好的神魂液早点滴进来，搞不好我还能记起更多的事情来。”

　　“果然是个老赖皮！”千云生无奈的摇了摇头，看来这塔灵实在是成精了，还知道要挟自己了。以后总得想个办法，不把它收服了就这么放在身边，未来哪天被坑了都不知道啊。

　　放过了塔灵，千云生又仔细叮嘱阿古注意天道种子的变化，才朝着外面望去。

　　看似他在里面和愿力斗争了许久，其实在外面也仅仅是短短一瞬间而已。只见现在天空中，佛国正演化到了高潮。

　　半空中，一尊坐在三片金色莲叶上的佛像，宏声宣扬道：“阿缚卢枳低湿伐逻！”，

　　城下众人听到此言，俱都热泪盈眶。原来这“阿缚卢枳低湿伐逻”乃是观世音的真名，世人不敢念诵其真名，因此以观世音代之。

　　而那佛像颂动真名，顿时一阵大道涌出，观世音也现出真身出来，盘坐于莲台之上。只见得风暴、憎恨与火炎俱屈服于她的名下。

　　那飘渺的佛国之下，以一城众人的怨念、愤懑、不甘、罪孽之心虚幻出的地狱世界，也在观世音的真像面前俱都退散。

　　城中众人全都大声咏诵着观世音之名，缕缕白丝从众人头顶冒出，朝着天空飞去。众人犹如一个个日轮顶天般，极具虔诚。

　　而佛国之上，那观世音也四肢柔美娇笑，恍若让人感觉到了天竺圣地一般的美好。

　　观世音在众人面前宏法，也极具微妙。

　　千云生望着天顶的佛国，心潮涌动，只觉得随着观世音轻启檀口，他自己的眼前也是一暗。

　　就仿佛像是突然经过了无数轮回，他此时正站在一个山脚上，千云生感觉到自己似乎突然失去了全部的能力，变成了一个凡人。

　　那山脚的天空无比的冷寂，远处的太阳仿佛就像是没有一丝温度一般将要落下山去。

　　他朝着四周望去，周围杳无人迹。没有涟漪、没有树影、亦不见飞鸟，只有从荒芜中浮现的荒芜，而峰顶远在天边。

　　千云生觉得自己似乎已经变成了一个年轻的僧人，或者是一个求道者一般。

　　这时佛陀出现在他的眼前。

　　佛陀对他道：“你所求见的将会示现在你面前，但目标遥远，路途崎岖。跟上吧，莫惊慌，你会获得勇气。”

　　千云生只觉得自己懵懵懂懂，跟着佛陀朝着山上爬去。

　　登山时，越来越重的暮色让他感到沮丧。

　　那里没有人径、不见足印。

　　这条路落在一堆堆无止尽的崩塌碎石上，碎石随着他踏下的脚步滚动、翻转，有时喀嗒喀嗒地伴随空洞的回音滚落，有时踩过的东西会如空壳般爆裂……群星闪烁，黑夜深沉。

　　“莫惊慌，孩子！”佛陀如是教诲千云生，“此地无危险，但路途满荆棘。”

　　千云生跟着佛陀，在逐渐灿烂起来的星空下朝着山上登去。

　　“快，快！”佛陀继续鼓励道：“你借着超人力量往上爬吧！”

　　“等你穿过高空迷雾后，你将看见脚下是一片比沿途更宽广的景象！”

　　千云生奋力朝着山上攀登而去，不一会儿，他的眼前就出现了一片深不可测、宛如乳白浪涛的云海。

　　佛陀带着千云生毫不停歇地继续攀登，那山的轮廓和无法可见的东西在他们脚下闷声地裂开，森森鬼火在每次碎裂中忽暗忽明。

　　千云生的手因为攀爬的缘故，摸到了某个平滑的东西。

　　他举起这个东西，发现那不是石头。他不由得想要细看，隐约只瞧见似乎是一颗骷髅。

　　“别耽搁，孩子！”佛陀催促着，“峰顶仍在远处！”

　　千云生勉力向前，跟着佛陀穿过黑暗朝上爬，一路感觉到自己脚下那闷声的碎裂，看见鬼火忽明忽暗。

　　直到夜色渐明，众星落下，旭日即将东升，但他们仍持续上山。

　　“快，快，借着超人力量往上爬！”佛陀一直这么鼓励着他。

　　千云生只觉得周遭冰寒刺骨，尽是无声阒寂。就在此时，突然从东方燃起金色光芒来，把一切都照亮。

　　千云生就像是一位年轻朝圣者一般，他眼中最先见到的是一片光秃的峭壁。他全身不停地发抖着，感到一阵恐惧。

　　因为在那里，他不见任何土地。无论身前身后，四处皆无，只有成堆满布的无数恐怖的骷髅、碎骨和骨灰。而且处处散布着残落人齿，宛如潮汐冲上岸的贝壳碎片，微微闪烁。

　　“莫惊慌，孩子！”佛陀大叫，“唯有强大的意志方能征服这片景象！”

　　在他们身后，世界已然湮灭，仅剩下方的云海和顶上的天空，以及两者之间的骷髅坡，斜耸直至眼界尽处。

　　旭日随着他们缓缓升起，但阳光中没有温暖，而是冷冽如剑的冻寒。

　　对惊人高度的恐惧、对无比深谷的梦魇，还有对空寂的惊骇，都在千云生的心中逐渐扩大。

　　这些都一点点的就如沉重的压力般加诸在他这朝圣者的身上，这种感觉让他举步维艰。所有气力就仿佛像是要瞬间离他远去，让他宛如梦间呓语般呢喃着。

　　“快，快，孩子！”佛陀喊着，“时间无多，路途仍远！”

　　但千云生却只能大叫道：“我好怕！而且我已经没有了力气！”23sK.com

　　“力气会恢复，孩子。”佛陀如此答复，“且看看你脚下、眼前、四周，告诉我你见到了什么？”

　　“我办不到！”千云生紧绷着身子发抖的大喊，“我不敢往下看！我身后及眼前只见人骨满布。”

　　“孩子，你还没。”佛陀温柔地笑道，“你还没明白这座山是什么构成的。”

　　千云生只能发抖地回应：“我好怕！非常怕！这里只有人骨！”

　　“这是骷髅山，”佛陀回答。

　　“不过，孩子你要明白，这些人骨都是你自己的。每个骨骸的过去都曾是你梦想、幻象及欲望的巢窝。这当中没有一个是别人的骸骨，全部，无一例外，这些全都是你无数前世的骨骸！”

　　就在这时，仿佛如银瓶迸裂一般。

　　霎那间，千云生只觉得自己突然醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百九二 问心道免费阅读。https://xs.23sk.com 