
　　“这是进化到了神级的外附魂骨.....”波塞西惊呼出声。

　　“神级外附魂骨？”站在波塞西身旁的小白也是一阵哑然失色。心中暗道，神级外附魂骨，年纪轻轻魂力达到八十级，难怪海神大人这么看重他，若是连她都无法继承海神之位的话，那么恐怕这世上没有人会有资格了。

　　“现在我宣布，比斗开始。”蕴含魂力的悦耳声音同时传入族宗与白秀秀脑海中。

　　白秀秀也是看出族宗后背八蛛魂骨的不凡，收起一丝轻视之心，没有贸然近身，打算运用水利优势战胜对方。

　　身上蓝光涌动，以她身体为中心，荡漾出一圈圈水样波纹。

　　水漾波纹内浪涛涌起，凝聚出成百上千条与她本体魔魂大白鲨一般无二大小的水型鲨鱼：“魔魂千食鲨。”

　　魔魂千食鲨，每一条鲨鱼都具有她本体百分之五十的速度与力量。单独一条或许算不了什么，任何封号斗罗，乃至极少数个别强大的魂斗罗全力之下，都可以抵挡，但一千条，足以发挥石破天惊之力。

　　而且这些鲨鱼都是由海水凝聚而成的，魂力消耗几乎微乎及微。只要在海中，白秀秀几乎可以无限制施展。

　　望着几乎上千条海水凝聚而成的鲨鱼乘着风浪争相扑来。族宗没有露出半分惧色，心中更多的是兴奋。

　　不错，就是兴奋。

　　凭借着无与伦比的阴人本事，外加比比东的过度保护，他一路走来几乎没有经历过什么像样的战斗。

　　这次能与十万年魂兽毫无顾忌的交手，让他如何能不兴奋。

　　微微向前踏出一步，一蓝一白两道光芒同时从族宗体内释放而出，蓝光所过之处小岛上长出一株株蓝银草。白光则直接化为无色覆盖在族宗周身。正是蓝银和杀神两大领域。

　　一黄、两紫、一黑、三红，无比恐怖的七个魂环释放而出，散发出绚烂夺目的光芒。

　　眼眸微眯，族宗心中轻喝一声：

　　“第七魂技：极炎蓝银真身。”

　　“第二魂技：极炎蓝银利刃。”

　　第七圈红色魂环骤然亮起，族宗化作一株人型火红蓝银皇。与此同时身处在小岛上的蓝银草瞬间转化为蓝银皇，然后猛地暴起，瞬间延伸到惊人的百米高度，藤蔓尖端十米处凝聚出火红利刃飞速激射向迎面冲来的魔魂千食鲨群。

　　似乎是预料好的般，一千头魔魂千食鲨与一千柄极炎蓝银利刃相撞。

　　长达二十余米的水型鲨鱼在触碰到十米长的火红利刃后，几乎被瞬间切割开来，重新变成海水，落入海中。

　　部分海水与火红利刃相碰，受高温影响，蒸发出水雾。须臾之间，族宗与白秀秀之间海域白茫茫一片，伸手不见五指。

　　“这怎么可能....”她的得意绝技魔魂千食鲨居然被眼前这个人类的千年魂技挡住了。

　　不，准确来说是破开了，因为那些利刃在切割开水型鲨鱼后，速度仅仅只是减弱了不到五成，仍旧有数百柄利刃在以不凡的速度冲向白秀秀。

　　“滚开...”白秀秀轻喝一声，挺拔修长的巨大尾巴一扫，数百柄火红利刃尽数被甩飞出去，落入水中。

　　“嘶....”白秀秀吃痛出声，那些利刃威力虽然不算很大，但上面所蕴含的恐怖高温，哪怕经由海水冷却仍旧奇高无比，烫的她表皮生疼。23sk.Com

　　“该死，那些火红色的蓝银草绝对不能触碰，巨怒狂鲨——”

　　霎时，白秀秀身上巨鲨虚影爆发出一股无与伦比的强悍吸力，以白秀秀为中心，形成一个方圆数千米的水龙卷，周围海水源源不断往虚影体内灌去，吸收压缩、压缩后再吸收，如此往复。须臾之间，白秀秀身后巨鲨虚影便鼓胀成了一个球形。

　　“我擦嘞，怎么看着那么像尾兽玉啊。这是要放地图炮的节奏啊。”族宗心中喃喃出声，现在巨鲨虚影体内至少压缩了数百吨海水，如此高密度的水流要是冲刷过来，只怕这个仅有数千平米的小海岛会瞬间崩溃。

　　“没了这个小岛，我看你还怎么再释放那些高温利刃。”白秀秀娇喝一声，控制巨鲨虚影对准族宗所站小岛方向，发射出被魂力压缩到极致的水炮。

　　水炮沿着海平面水平爆射而去。所过之处，海水尽皆自动分开，掀起七八米高的巨浪。

　　“试试强化后的须佐能乎吧。”瞧着族宗心中嘀咕了一声。

　　这个水炮并没有什么特殊，速度并不怎么样，还需要时间蓄力，但却是最纯粹的物理攻击，单论威力而言，恐怕是族宗目前所见过对手中施展出来的最强的了。

　　既然如此，倒是可以试试八咫镜如今防御如何了。

　　当初族宗六十级时，八咫镜面对十万年吸血魔蛛皇的绝招吸血魔刺，虽然抵消了破防能力，但却被轰飞出去，好在危机时刻将八咫镜垫在下方当着力点，否则从那么高的地方摔下来，哪怕有着须佐能乎的保护，不死也会重伤。

　　如今族宗不但魂力提升到了八十级，精神力更是锐变成了灵魂力，并且达到了极高的层次。

　　这种状态下的释放出的八咫镜，如何能不让他期待。

　　瞧着白秀秀释放出“巨怒狂鲨——”杀伤力如此巨大的招数，与波塞西站在高空的小白急了，下意识的就想纵身拦截，“波塞西大人，咻咻太乱来了，人类魂师在没有突破封号斗罗前，几乎没有飞行能力，如果中了这招会粉身碎骨的。”

　　波塞西抬起修长玉手拦住了她，轻声笑道：“放心，这个族宗保命的能力堪称绝顶，哪怕是我也没有把握留住他，耐心看吧，真到了那个时候，我会出手的。”

　　“是，波塞西大人。”小白躬身一礼，退至身后。

　　两人说话间，白秀秀所释放的水炮已经抵达小岛。

　　轰隆隆...

　　水炮与小岛相互碰撞，响声振聋发聩，掀起近百米高的巨浪，波塞西、小白、白秀秀，一人二兽视线被巨浪遮盖。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票，五更求订阅

　　一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十一章 进击的白秀秀免费阅读。https://xs.23sk.com 