    第065章 灵犀枪   

    灵犀指，无限连发。

    

    这是只要有足够多的内力就可以无限释放。

    

    一指一个。

    

    有点叼哦。

    

    随即。

    

    龙逍打开‘他心通’的属性，他的表情亮了！   

    技能：他心通（辅职）   

    品级：无   

    属性：开启此技能偷窥他人心中所想，对女性有百分百的正确性，可持续3分钟。

    

    “偷窥神技啊？”

    

    龙逍脑海里想到浅浅，暗自咽了咽口水。

    

    此刻。

    

    他的表情要多猥琐有多猥琐。

    

    “嘶……”龙逍将嘴角的口水吸回嘴里，暗自一声，“有点猥琐哦，不过……下次可以用来窥探一下浅浅的小心思，看看能否……嘿嘿……”   

    意念一收。

    

    龙逍瞥了一眼跪在地上死去的兄弟二人，恢复阴冷表情，“西门一族，都得死！”

    

    随后目光看向正大殿大步走了上去。

    

    反应过来的禁军侍卫一个个惊慌失措的大叫起来。

    

    “死了！”

    

    “死了！”

    

    “西门将军死了！”

    

    “他们，他们一招都挡不住啊。”

    

    ……   

    正大殿门口。

    

    那名禁军将军脸色苍白，对着广场上的侍卫大声命令道：“护驾，护驾，快……所有的禁军侍卫都给我挡住他，不能让他踏入正大殿。”

    

    禁军侍卫再次聚集迅速向龙逍围杀上来，但谁也不敢上前。

    

    禁军将军返回大殿，急急道：“陛下，快，快离开这里。”

    

    吴山河脸色一变，道：“西门峰，西门城两人……”   

    禁军将军道：“他们死了！”

    

    哗啦！   

    大殿内一片哗然。

    

    “程河，你可看清楚了？”

    

    “那可是西门将军啊，他们心灵相通，修为合一巅峰，一般的通玄境强者根本不是他们的对手，怎么……怎么这么快就，就，就死了？”

    

    “搞清楚他是谁了吗？”

    

    “怎么办？

    怎么办？”

    

    “陛下，快快走吧。”

    

    ……   

    吴山河双目阴沉起来，一步踏出，直接来到正大殿门口，看着数百米外的龙逍，重重一声，“你究竟是谁？

    我靖国可有得罪你的地方？

    如若没有，为何要这样屠杀？”

    

    “如若有，还请你说出来，我是靖国国主一定还你一个公道。”

    

    心中愤怒不已。

    

    但是。

    

    这样的强者还是少招惹为好。

    

    西门兄弟都不是对手，可见这个强者绝对不简单。

    

    靖国现在大军集结正是需要将军的时候，再死几个都没有人指挥数十万大军了。

    

    能化解，尽量化解。

    

    吴山河不想在这个关键时期让靖国损失过多。

    

    龙逍双眼微微一抬，盯着正大殿上的吴山河，道：“想要化解我心中怒火是吧？”

    

    吴山河道：“阁下有什么条件尽管提。”

    

    众多大臣也都走到吴山河身后。

    

    “陛下，杀了西门两位将军，又屠杀了那么多的禁军侍卫，这样放过他？”

    一名武将说道。

    

    吴山河冷眼一瞪，透着怒火，道：“你行，你上。”

    

    武将立即闭嘴，低着头。

    

    通玄境，战无敌，整个大殿内没有一人是通玄境，最强的两个武将被一招轰杀，这样一个强者吴山河不想招惹。

    

    当然。

    

    他并不是怕。

    

    且不说老祖宗出马，光是靖国供奉的那位强者就足以镇压一切。

    

    可他并不愿意透露过多的底牌，特别是在和龙国大战的节骨眼上。

    

    龙逍依旧不急不慢的朝正大殿走着，道：“我的条件很简单，你死，西门一族灭族，靖国灭国。”

    

    “就是这么简单。”

    

    吴山河眉心一皱，怒道：“阁下是在跟我开玩笑？”

    

    龙逍冷冷一笑道：“你猜？”

    

    吴山河沉沉道：“黄金万两，灵药十瓶，上品功法十本，美女百名，如果阁下答应，我立马兑现这些。”

    

    这个价码已经相当高了。

    

    龙逍不为所动，道：“我说了，我要的是你吴山河的命，要的是西门一族的命，还有我要你靖国灭国！”

    

    言语之中透着无尽的杀意。

    

    他发过誓，要让吴千雪承受万倍的痛苦。

    

    吴山河怒道：“给脸不要脸，你以为我真怕你不成？”

    

    怒不可遏。

    

    区区一个通玄小子就敢这样跟他说话？

    

    要他命，灭他的国？

    

    太猖狂了。

    

    原本吴山河想要妥协化解，可现在他心中只有一个念头，杀！   

    旋即。

    

    吴山河内劲涌动，重重一声，“禁军听令，诛杀此子，赏黄金万两，灵药十瓶，美女百人，封一品上将！”

    

    声音在广场上回绕。

    

    全体禁军侍卫心中一震，欲望开始沸腾起来。

    

    禁军将军也大喝一声，道：“他只是一个初入通玄境的人，无法抵挡千军万马，车轮战，持久战，他的内力肯定扛不了多久，到时候谁杀了他，谁就能得到陛下的奖赏。”

    

    重赏之下必有猛子。

    

    何为猛子？

    

    不要命者！   

    谁都想封上将，谁都想得到灵药，黄金还有美女，这不都是他们梦寐以求的吗？

    

    通玄境强者不是神，总会有疏忽的时候。

    

    万一呢？

    

    万一是自己杀掉的呢？

    

    万一呢？

    

    万一，万一，万一……   

    数千个万一呢？

    

    短短几秒钟过后。

    

    禁军侍卫士气重燃，战意飙升，手中的长枪也注入内力，闪出寒光，快速朝龙逍冲上去。

    

    “杀啊！”

    

    “杀了他！”

    

    “杀了他，封一品上将。”

    

    ……   

    一时间杀声震天，禁军如潮汹涌而来。

    

    吴山河嘴角一勾，得意笑道：“通玄境强者？

    也有你耗光内力的时候，一旦内力耗光，再出动十名合一境武将，我看你还怎么猖狂？”

    

    是人都有极限。

    

    通玄境也一样。

    

    何况龙逍只是一个初入通玄的人。

    

    在吴山河看来就算龙逍再强杀光禁军，他的内力也所剩无几，对于一个损失内力的武者而言，那就是失去双腿的蛤蟆，根本蹦跶不起来。

    

    “西门珑，做准备。”

    

    “等他内力气竭时，你们出动。”

    吴山河命令下去，“在我面前嚣张，今天一定宰了你！”

    

    西门珑重重一声，“遵命！”

    

    龙逍站在台阶上冷冷一笑，转身看着朝他冲来的禁军侍卫，“一群无知之人，既然送死，那就统统下地狱吧。”

    

    旋即。

    

    龙逍双手一动，手指成枪对着汹涌而来的禁军侍卫。

    

    一名文官嘲笑道：“他在做什么？”

    

    “这动作……”   

    “莫不是要投降？”

    

    “哈哈哈……”   

    众人大笑起来。

    

    只是……   

    下一秒，他们的脸色大变，一个个目瞪口呆的看着龙逍……   

    

    

