
　　他们哪里见过这样的机器，竟然没多会功夫就将一个铁块销成圆球！

　　这让他们感觉自己脑海里一片空白，直到离开之后，都好一阵功夫不知道该说些什么。

　　没法，这就是文明科技上的绝对碾压。

　　就好似原始人看到飞机时，还以为是神灵从天空飞过一个道理。

　　有了这台机床，工业组做事就方便太多了。

　　即便方小悦不在，只要有设计图在，工业组这些人也能够照图工作，将次一级精度的机床或者其它什么机械给制造出来。

　　不过在这台机床诞生之后，其真正意义上的第一件产品却是一台铸币机！

　　嗯，铸币机的生产就是现在负责贸易事务的陈留香要求的。

　　原因很简单，陈留香对于明朝那些银钱交易感觉太难受了。

　　他在琼山县里驻扎的时候，那些来交易的商人，小贩，拿出来的货币，要么是一大堆铜钱，要么就是一个个重量不等的银角子，还需要用小秤称重，如果银角子超重了，就需要一把小剪刀剪掉一部分等等。

　　整个过程不但繁琐，并且有着巨大风险。

　　毕竟负责交易的几个穿越众对银子这种金属本来就认识不深。

　　那些明朝商人，伸手一抓银子就能够大概知道银子的含量多少。

　　这些穿越众就不行了，除非给他们每人配备一台专门用来检测白银含量的机器。

　　因而在最近一次聚集了各组大佬以及各组骨干的临时管委会扩大会议上，陈留香就提出了在管委会控制范围内统一货币的计划。

　　这统一货币的好处不仅仅局限于交易方便，更能够收一笔货币税！

　　嗯，这种操作，放在后世但凡学了点历史的人都知道。

　　将白银，铜等贵金属压制成为金币，银币，铜币，来取代市面上流行的碎银，铜币，金叶子，其中原本就能够赚上一笔。

　　毕竟不管金币，银币，铜币都不可能是足量的纯度。

　　而想要铸币，就肯定不可能采用手工作坊的模式，得上机器。

　　当然，像陈留香想要的那种铸币机，实际上技术是很简单的。

　　一个拥有液压装置的小型压铸机就能够解决问题，只需要先做好一套钱币模子即可。

　　当然，照例，为了确定这些钱币的规格，重量乃至于图案，防盗手段等等，会议上也是热闹非凡。

　　最初还有人想要继续投票决定的，可这次所谓的投票计划，直接就被郑向东给否决了。

　　开什么玩笑，一天天的投票，大家都不工作休息了是吧？

　　最终经过大家激烈讨论，钱币方案正式新鲜出炉。

　　流通钱币分为金币，银币，铜币三种钱币材质，其中金币两种，十元与五元两种面值的18K金币，银币则是1元，5角两种925银含量，铜币则是5角，1角，1分三种，采用青铜材质。

　　所有钱币外围均有一圈防磨损齿轮。

　　金币正面为机床，背面为轮船，银币正面为蒸汽机，背面为汽车，铜币正面为雷电1646型步枪，背面为麦穗。

　　要说大佬们最初是不愿意出金币的。

　　原因很简单，码头区的黄金储备可以说是严重不足，近乎没有。

　　实际上就算是白银的储量也是岌岌可危。

　　可张飞飞却笑着将铸币的事情给接了下来。

　　这个时候正好将地下仓库里那些贵金属给压制成为钱币，免得他一天提心吊胆，担心那些贵金属被人给偷了。

　　要知道，这些时间下来，地下仓库里光是黄金就超过了10吨！

　　这一天原本是个星期天，码头区采用的是每周六天工作制。

　　不管是穿越众还是那些招募而来的土著归化民，到了星期天这一天，都能够享受一天假期。

　　现在的码头区外已经诞生了一个天然的市场。

　　清晨，天色尚未全亮的时候，来自于附近各乡各村的村民便已经将自己带来的蔬菜，鸡鸭鹅等等农副产品摆在了自己临时搭建的摊位上。

　　而待到天色大亮之后，生意最好的却位于码头区外围一侧的小超市。

　　嗯，其论规模就是个小超市。

　　但由于里面会售卖一些外面压根就买不到的东西，因而这里就变成了市场里最热闹的地方。

　　大群刚刚领了工资的归化民工人，要么捏着腰包里的几枚银币，紧张的盯着前面长长的队伍，要么就是低头数着腰包里的铜币，担心这次出来带的钱不够。

　　最初，临时管委会的大佬们还担心大家不能接受这种新货币。

　　可在金银铜三种钱币推出后，归化民工人们压根就没有半点不满，反倒很喜欢这些新出的货币。

　　其中的原因很简单，实际上随着大航海时代的推进，那些来自于西面的商人早早就将金币，银币这类货币带入了明朝地盘。

　　也就是说，那些归化民之前或多或少就见识过这类型的钱币，再加上临时管委会推出的这种钱币做工精美，重量十足，没有伪劣假造，使得货币的信誉度很高。

　　当然，最关键的一点就是，码头区开办的超市里只接受这三种货币，什么碎银子，铜钱都是不允许的。

　　不过这对于那些归化民来说倒也不是什么问题，因为从这个月开始，发给他们的工资就是以银币铜币计算了。

　　大概就是一枚银币对等一两白银。

　　这也是为什么，超市门口会排这么长队的缘故了。23sk.Com

　　大伙发了工资，再加上是星期天休息，自然就想要给家里添置一些东西了。

　　王福余乃是码头区第二批招收的工人，主要工作就是吹玻璃器皿。

　　这个工种多少是需要一点技术，因而工资较之一般的农场工人要高出一些，在工资定级上为技术工二级。

　　而一般的农场工人则只是技术工一级。

　　技术工一级每个月只有1元工资，而技术工2级则是1.5元工资，可谓是差距不小。

　　经过漫长的排队进入超市之后，第一次进入超市的王福余几乎都看花了眼睛。

　　他感觉自己就好似从自家那个破院子里一脚踏入了皇宫一般，到处都是琳琅满目的商品。

　　这超市里大部分都是码头区各处搜刮出来的小商品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第523章、货币免费阅读。https://xs.23sk.com 