    

    
寒羽闻言轻轻颔首，对兰姝道：“姝儿，你先将这神鸟带出去吧，等到了地面上，你再交给师父。”

    
“好。”兰姝毫不犹豫点了点头。

    
她可从来没想过要把这朱雀神鸟据为己有。

    
玉朝门之所以存在，就是为了镇压这只朱雀神鸟。

    
现在朱雀神鸟重获新生，只要养得好，以后便不是凶兽了，而是一只神兽，是镇守玉朝门的神兽。

    
对于玉朝门来说，这朱雀神鸟至关重要。

    
“朱雀神鸟已经出生，这地底裂缝里的岩浆和火焰，全都被它吞噬一空了，神鸟虽然看起来浑身冒着火焰，但并不会影响整个玉朝门的温度，空气当中也没有火毒了……如果太子殿下不嫌弃，不如请皇后娘娘他们一块进来赴宴？”寒羽看着齐赫元，笑着说道。

    
“多谢师尊相邀，请师尊打开结界，我这就去请母后他们进来。”齐赫元连忙说道。

    
寒羽这样做，恐怕是想让两边的长辈见一面，亲手把兰姝这个宝贝徒弟托付给他。

    
“好，咱们这就上去，我立即打开结界。”韩宇笑道。

    
玉朝门外头，叶珍珍已经派人开始收拾东西了。

    
他们在这住了小半年，不仅伺候的人有一大堆，而且外头的帐篷也颇多，也该提前拆掉一大半了。

    
因为儿子已经传信儿出来了，他们明日就可以启程回京城。

    
这次的危机，虽然已经顺利化解了，但他们也和惇儿分开了好久。

    
许久不见，叶珍珍想儿子了，恨不得早些见到惇儿。

    
“娘娘，这些东西咱们要带回去吗？”月梅看着叶珍珍，一脸愁容道。

    
她们来的时候，基本上没带行李。

    
可这宁州的官员们，却孝敬了许多东西给皇后娘娘，好吃的好玩的，应有尽有。

    
她们就快回京城了，这些东西到底要如何处理，她还得问问皇后娘娘。

    
“挑选一些当地的特产带回去给宫里的长辈们吧，其他那些就不必拿走了，分给这些日子伺候我们的人。”叶珍珍笑着说道。

    
“那她们可有福气了，大家都说，娘娘您一点架子也没有，好的不得了呢，娘娘还要给她们留下这么多好东西，大家一定很高兴。”月梅笑道。

    
叶珍珍闻言正想说些什么，却发现自己面前出现了一丝异动，下一刻，儿子齐赫元便出现在她眼前。

    
“惇儿。”叶珍珍都怀疑自己眼花了，她忍不住揉了揉眼睛，发现儿子还在，脸上顿时露出了笑容：“孩子，你可算出来了。”

    
“是儿子不孝，让母后担忧了。”齐赫元一边说着，一边下跪，给自家母后磕了个头。

    
“快起来。”叶珍珍连忙伸手把儿子扶了起来，上下打量了一番，发现儿子并未受伤，人也没瘦，这才松了口气：“出来就好，出来就好。”

    
“母后，其实儿子早就没有危险了，儿子之前传音和您说过的，因为里头有很多火毒，所以不能打开结界放你们进去，不过现在火毒已经完全消失了，母后你们也可以去玉朝门了。”齐赫元笑道。

    
“咱们去玉朝门作甚？你既然已经平安无事出来了，那就回京城吧，这小半年来，你皇祖父、皇祖母和父皇都担心坏了，时常派人过来询问，他们都等不及想见到你了。”叶珍珍连忙说道。

    
齐赫元闻言挠了挠头道：“那个……母后……请您去里头赴宴，是玉朝门韩掌门的意思，儿子……儿子喜欢上了玉朝门的兰姝姑娘，寒掌门已经答应将她许配给儿子了，寒掌门请母后去赴宴，大概是想……”

    
齐赫元也不知道该怎么说才好，他觉得自己有些词穷了。

    
可事实上，他一直挺厉害的，之前处理朝政，和那么多官员们辩论，也从来没输过。

    
但现在，他不知该如何表达才好。

    
“母后懂。”叶珍珍脸上满是笑容：“婚姻大事，父母之命、媒妁之言，这些隐世宗门规矩虽然没有那么繁琐，可儿女亲事，也要双方父母在一块商议的，那兰姝姑娘……”

    
齐赫元瞬间明白自家母后要问什么，连忙道：“玉朝门的所有弟子，都是孤儿，包括寒羽掌门自己也是，他们世世代代都是这么传下来的，所以……兰姝并不知自己的父母是谁，不过……她是寒羽一掌门养大的，玉朝门也只有她一个女弟子，个个都宠着她，母后只需把寒掌门当作兰姝唯一的长辈即可。”

    
“好。”叶珍珍笑着点头，心里高兴极了：“我会和寒掌门商议你们的亲事。”

    
儿子终于开窍了，自己找了个媳妇儿！

    
看来以后不用她和齐宥忙着帮儿子物色了。

    
“咱们何时去赴宴？现在就去吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“里头正在准备着，母后可以现在和儿子进去坐坐，欣赏玉朝门里头的风光，不过……因为之前里头就跟火炉一样，除了后山的火缅花以外，其它的植物都枯萎了，也没什么好看的。”齐赫元笑道。

    
“那也得去瞧瞧，我还没见过未来儿媳妇呢。”叶珍珍笑道。

    
“母后……兰姝她自幼在玉朝门长大，几乎没有和外人接触过，所以她性子特别天真，说话不会拐弯抹角，也不会……哄人开心，总之……”齐赫元低声开了口。

    
兰姝那丫头就是个直性子，而且除了修炼上的事儿，除了玉朝门的事儿，其他的，兰姝也不懂什么。

    
他就怕母后见了兰姝后，会对这个未来儿媳妇不满意。

    
而兰姝……还挺在意这个的，他不想让兰姝伤心。

    
“儿子就实话告诉您吧，除了修炼上的事，其他的事情兰姝什么都不懂，她就和白纸一样简单，并不是未来太子妃和皇后的合适人选，可儿子就是喜欢她，一定要娶她为妻，如果无法达成所愿，儿子情愿一辈子不娶了。”齐赫元低声道。

    
叶珍珍闻言有些无语，这臭小子，还威胁起她来了。

    
不过，儿子对那兰姝如此紧张，可见有多喜欢那姑娘了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->