
　　就在他们三巨头商议后的第二天，李文彬在一家咖啡厅喝下午茶的时候，一个人走到他身边，将一杯水放在他面前的桌子上。

　　“李sir。”

　　李文彬抬头，不由得愕然：“阿正？你什么时候回来的？”

　　原来来者叫何国正，和陈斌一样，是借着政治部解散隐姓埋名移民到国外的前O记探员。

　　“两个月前，我和阿天、阿斌一起回来的。”何国正淡淡一笑。

　　“这么说，你和他们是一伙的？”李文彬立即拿起手机，似乎要拨打电话，但犹豫了一下又放下：“你们回香江，为什么不通知我？还有，为什么把阿俊也扯进来？”

　　“文彬。”一个声音在李文彬背后响起。

　　李文彬回头一看。

　　一个老者，带着一脸智珠在握的表情，俯瞰全局的眼神，出现在李文彬的背后。。

　　李文彬面露惊讶之色，心里却松了一口气。

　　你这只老狐狸，总算露面了。

　　口中却道：“我一直在想，阿俊和什么人在一起，阿斌他们又怎么会出现在香江，没想到是你。”

　　……

　　蔡元祺现身，预示着敌人的行动进入一个新阶段。

　　“立法会以大比分通过保安事务委员会主席马卓贤的动议，以权力和特权条例，调查警务处处长刘杰辉在整个寒战行动的决策上，有没有违反专业守则……”

　　随着这个消息的传播，警队高层也迅速开始了应对。

　　“我们刚刚收到了立法会研讯的时间表，他们推举了Lydia做主席，副主席是马卓贤。成员有谭家杰，吴秀仪，简奥伟。委员会里面，大多是司法界的高手。”徐永基给刘杰辉介绍道。

　　“时间表第一个证人，就是李文彬，李sir。”徐永基接着道。

　　这个时候行动处支援部部长、助理处长莫锦泉道：“处长，我研究过近十年的研讯。如果寒战行动一直没有得到突破性的进展，我估计，立法会会用‘谴责’‘遗憾’‘痛斥’等字眼做总结。”

　　“如果真的这样，到时候你不仅会失去长奉，还有可能要面对刑事检控。”莫锦泉继续道。

　　听到这话，刘杰辉点了点头，然后问道：“只是我吗？寒战行动的其他指挥官怎么样？”

　　“陈sir作为寒战行动的副指挥官，和你有连带责任，而邝sir和徐sir只是寒战行动指挥小组的成员，他们不会承担相应责任。”莫锦泉解释道。

　　“我们现在能够做的，就是把所有有利刘sir和陈sir的事实放出来。尽量抢回一些分数。”梁紫微在一旁说道。

　　听了两人的话，莫锦泉提醒道：“刘sir，这个时候不要指望警队能帮你什么。你应该想，怎么帮警队。”

　　刘杰辉点点头，又看向陈昭：“陈sir，你有什么看法？”

　　陈昭沉声道：“兵来将挡，水来土掩，我还是时间表第三个证人呢，这个没什么。我觉得我们现在最重要的动作就是继续调查冲锋车的下落，找到了冲锋车，立法会的研讯也就不了了之。”

　　说的莫锦泉都忍不住翻了一个白眼。

　　这还用你说，谁不知道找到冲锋车就意味着寒战行动大功告成？

　　可就因为寒战行动迟迟没有动静，立法会才有动静嘛！

　　“那么陈sir发现冲锋车的线索了吗？”莫锦泉问道。

　　“我已经联系了全香江的所有社团，几十万古惑仔一起行动，就算这辆冲锋车上天入地，我也能找到它。”陈昭自信的说道。

　　莫锦泉不想再说话了。

　　“好了，现在情况我清楚了，我会全力应对这次研讯，大家好好做事吧。”刘杰辉宣布散会。

　　而在私下里刘杰辉也没闲着，他找到ICAC的张国标，请他带队做个战术推演，以宏观的角度再次审核这次寒战行动。

　　很快，第一场研讯开始了。

　　独立大律师简奥伟上来就咄咄逼人，质问李文彬。

　　李文彬也不是吃素的，直接针锋相对，两人一时间唇枪舌剑，你来我往，斗得不相上下，直到简奥伟问出一个问题。

　　“李sir，你有没有怀疑过刘杰辉先生的诚心和领导能力？”

　　“主席，本来我对刘杰辉处长的领导能力，绝无半点质疑。”李文彬推了推眼镜继续道：“但是西营盘街市胡同爆炸当天，发生了一件事。”

　　“当时刘处长在车上和李家俊说了一番话，李家俊大致指出失踪的冲锋车还有枪械装备，是因为他答应的事情临时变卦，未能完成。”天籁小说网

　　“李sir，你是在什么情况下知道的？”简奥伟问道。

　　“行动的时候我就在警察总部，目睹整件事的发生。”李文彬擦着眼镜道。

　　简奥伟继续问道：“那李家俊所说的刘sir答应的东西临时变卦，有没有说是什么？”

　　李文彬淡淡的道：“李家俊说，大家谈好的五千万。刘sir会在寒战行动结束之后，将交出特首、三司十三局局长，在未来半年的保安计划。”

　　顿了顿，李文彬继续道：“但是刘sir贪得无厌，想临时加价。”

　　啪！

　　简奥伟忽然一拍桌子，站起来道：“李sir，你知不知道现在所说的，是一件很严重的指控。意图引导本席，还有在座的权力及特权法委员会成员，暗示我们的警务处处长，连同李家俊及其同党，将会对香江最高管理层，做出不利的人身攻击？”

　　面对简奥伟的质问，李文彬依旧表现得十分淡定：“作为一个有着三十多年的警察，我一贯的思维。在没有破案之前，不排除任何的可能性。”

　　随着李文彬这番话说出，如同石破天惊一般，在整个香江政坛上炸起滔天水花。

　　李文彬一家三代都是警察，他自己更是在警队服务三十多年，立下功勋无数，官至副处长，更是为了维护法纪而大义灭亲，没有人怀疑他对警队的忠诚。

　　这样的警队重臣，不顾维护警队的颜面，居然指控警务处处长有天大的罪行，难道是刘杰辉真的有问题？

　　还是有人给出条件，让李文彬叛变警队？

　　一时间，关心此事的各方人士，议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第326章 “卧底”李文彬免费阅读。https://xs.23sk.com 