    第199章累并快乐着（为新阳小可爱的赏加更，么~

    听着众人七嘴八舌，大致内容夏佺已听明白了。

    意思是，队里送到他家的粮，属于响应D的号召给他们的安置粮。

    哪怕这些粮，是从眼前这些人口中抠出来的，众人也没怨言。

    还善意的提醒他们姐弟，去跟队里同龄孩子一起于，或是一起去上学。

    她抿抿唇：“即便这样，我姐弟也不能全靠各位叔叔伯伯，大娘大婶们救济呀。”

    “以后日子还长着，我和弟弟也想凭借自己的劳动，为集体做点贡献。”

    “否则，我们都没脸再分队里的粮了。”

    众人：“……”孩子说得也对。

    他们可以同情一时，却无法同情他们一世。

    以后的日子还那么长，谁家也不可能长期供养着他们。

    “行，既然这样，那你跟大娘一起，咱们找队长说这件事。”

    幸德康见大家都没话说，只得爽快答应夏佺，单肩扛着锄头，另一手牵了夏桓，“跟紧大娘啊。”

    “谢谢幸大娘。”

    说话间大家已经来到生产队保管社。

    计分员已经开始登记出工名单，并按需求安排大家的劳动范围。

    队长宁传承在得知夏佺姐弟俩的想法后，给他们安排了帮忙拔麦地里草。

    为了让姐弟早日上手，还特意分派了个细心的人教导他们。

    地里哪些是野草，哪些是庄稼。

    只要他们一天能指定范围的野草拔掉，就算姐弟俩七个工分。

    夏佺拔一天草四个半工分，夏桓拔一天两个半工分。

    这已经是生产队给姐弟俩的最大的特殊照顾了。

    夏佺姐弟十分感激，连连道谢：

    “多谢传承叔，多谢各位叔叔伯伯，大爷大娘，多谢各位阿姨婶婶哥哥姐姐们照顾。”

    “这孩子，真客气。”

    众人见她这样，都善意的笑了。

    都是勤劳的炎国子民，对勤劳的孩子，总是格外喜爱。

    ……

    于是，从此刻开始，夏佺姐弟便正式融入了宁家湾生产队这个大家庭。

    除了中午停下喝了些队里专人送来的水外，都没人休息。

    担水浇地的担水，除草的除草，好不热闹。

    当然，也很累。

    但想到一天的劳动收获，姐弟俩累并快乐着。

    收工时看到弟弟满脸疲惫的样子，夏佺低声安慰：“坚持下，等会儿回去就可以休息了。”

    “姐姐，我没事的。”

    夏桓笑容很甜，还有点萌，“能凭劳动赚到粮食，我很高兴。”

    “乖。”

    夏佺揉揉弟弟的小脑袋，“走吧，先去计分员姐姐那里把工分记上咱们就回家。”

    “嗯。”

    ……

    “你先歇着，姐姐去做饭。”

    回到家，夏佺就吩咐弟弟休息，自己则直接进了厨房。

    “姐姐我来帮你。”

    夏桓却并没理所当然享受姐姐的宠爱，“你也忙了一天，都挺累。”

    “咱们一起把活干完，一起休息，这样才好。”

    “好，那还是老样子。”

    夏佺没阻拦弟弟的积极性，爽快的答应下来，“你烧火，姐姐准备吃的。”

    “小佺，小桓，做饭呢？”

    姐弟俩刚进厨房，就听到外面传来喊声。

    声音有点耳熟，却一时没想起是谁来。

    “小桓，你先掏灶灰准备烧火，姐姐出去看看。”

    夏桓点头：“姐姐，我听着有点像那天帮我们缝衣服的一个大姐姐的声音。”

    (本章完)

