    皓隆星尊已经不是头一回和这位虫族至尊打交道，彼此之间早已熟悉无比。

    两位至高的存在交手，周围亿兆里的虚空顿成死域，离得较近的数颗大行星瞬间被能量余波化为乌有，一颗正处于壮年期的深蓝巨恒星仅仅坚持了数秒、依旧毫无悬念地被碾碎。

    位于虫海军团深处的秦烽仅仅冲那个方向瞥了一眼，便不再理会，至高星尊层次的对决、不是现在的自己有能力插手的，自己只要抓紧时间多击杀一些母皇与高阶虫族，就是对人族军团最大的贡献了。

    星尊守护的能力可以持续一小时，加上手中有了螭吻这样的镇族神器，如虎添翼的秦烽再无任何顾忌，继续在虫族军团中大开杀戒，如虎入羊群。

    即便是半步星尊巅峰的资深虫王，对上现在的秦烽都只能撑上一剑，就会被抹杀了所有生机。

    唯一美中不足的地方就是镇族神器对于能量的消耗太过恐怖，哪怕秦烽的底蕴积累远胜于普通的半步星尊，也只能发出数十击，就会濒临油尽灯枯的境地，所幸有绝品神器琅嬛盗天轮在，瞬息之间就可以补充到巅峰状态。

    在太虚星空，修为达到大罗金仙层次，法力就近乎无穷无尽、永无枯竭之虞，然而在这方大道法则体系更为严密恢弘的高等时空，就算是圣星境、半步星尊都很难再具备这样的能力，只有至高星尊才是真正的能量无限续航。

    “罢了，我们都出去走一遭，跟着赚些军功吧。”

    圣女洛芙蕾娅提议着，几位天之骄女对视一眼，均无异议，以她们的身份虽已不缺什么，不过资源这种东西、没有谁会嫌多的。

    大家都是一派势力的首脑人物，手底下养着大把的亲信臣属，日常开支用度自然不菲。

    于是大群强者自亚空间断层飞船里蜂拥而出，结阵杀向周围的高阶虫族军团，由于队伍里有着超过两位数的半步星尊皇室供奉助阵，加上不止一件镇族神器，收拾这些异类可谓所向披靡。

    秦烽这边，一头头中高阶母皇、成群结队的虫王军团相继被他击杀、送上九层星台献祭，次元世界中的滚滚湛蓝星焰腾起数万里高，本源精华疯狂攀升着。

    星舰中枢里，新的任务提示次第浮现：

    “星云级任务：猎杀虫族文明一千五百头天星境虫王近卫，奖励：世界本源精华六百晶钻，已经完成。”

    “星云级任务：攻入霜雪大星云，协助人族军团稳定星防体系，击退虫海军团的攻势，奖励：世界本源精华两千五百晶钻，已经完成。”

    “星云级任务：击杀虫族文明一百五十头圣星境层次高阶母皇，包括其全部的虫王近卫军团，奖励：世界本源精华五千五百晶钻，已经完成。”

    “……”

    内容不一的任务完成提示陆续有十几条，还有数量更多的新任务正在进行中，对于战力达到巅峰状态的秦烽而言，这些任务就是一个个现成的大礼包，其难度都已降到平均水准以下。

    而且这一路厮杀所需的各种消耗支出、并没有想象中的那样夸张，目前星舰中枢的可用本源精华已经涨到了56730晶钻，星舰本体的完整度达到72.90%。

    随着修为的提升，体内时空宇宙的大小已经从最初的一光年直径、扩大到了三百光年有余，能量底蕴积累愈发深厚。

    在星舰的全景地图中，尚未殒命的各大序列中高阶母皇数量还有很多，在更遥远的星系里，仍有大批虫族军团源源不绝地赶来加入战场，所以秦烽仍可以尽情收割很长时间。

    “……如果能够将一整个大星云里的所有母皇全部清空，能够有多少本源精华进账？”秦烽问着。

    “这个不好界定，星云与星云之间的差别也是挺大的，以这个霜雪大星云为例，所有的虫族母皇及其近卫军团、加上那些珍稀特产资源都能被我吞噬的话，估计你可以得到二十到三十万晶钻左右的本源精华吧。”舰娘羽澶说道。

    这是最理想的结果，实际上不可能有这样多，毕竟极星联盟亿万舰队屠戮清理的虫族也不少，加上海量的人族强者出手，又会分走一大块，最后战局不利时还会有主动撤退的母皇，综合算起来，能够落到秦烽手里的战果并没有想象中的那样多。

    现在围攻人族星防体系的母皇军团，不仅有霜雪大星云的守卫力量，更有主纪元母皇从其他大星云调过来的支援力量，甚至包括了少部分属于祂的嫡系军力，譬如被秦烽干掉的那支虫人军团。

    “不急，慢慢来就是。”

    秦烽点了点头，虫族文明的疆域广袤得有些夸张，以如今的大好形势，一口气抢回来十个八个都是有可能的，自己完全可以从容不迫地收割祭品、刷军功。

    前线指挥部里，坐镇的令狐毓沁盯着星图上的战场态势变化，神色明显轻松了许多，就连周围的众多高级将领都不例外。

    “交火区域的虫族军团完全失控，看来是撑不住了！”

    “对的，它们的各阶母皇损失得太多了，所以这些战斗虫族都已无法统御，就是立即撤退都不容易办到，只能被我们的军团清理扫荡。”

    “我们的强者猎杀队伍还是很给力的，当然功劳最大的要数秦岚，开战以来，这位小朋友确实带给了我们不小的惊喜。”

    “嗯，这小家伙确实有前途，不愧是几位老祖宗看中的人。”

    “……”

    尽管皓隆星尊与第一序列主纪元母皇的对决尚未有结果，不过令狐毓沁半点都不担心，除非具备绝对数量优势，否则至高星尊打上几个星际年都难分出胜负，最终只能是平局收场。

    “好了，让后续舰队按特定波次投入进攻，扩大战果吧！我倒要看看，它们究竟愿意将多少兵力白白消耗在这里。”这位美女元帅命令着。

    虫族族群规模庞大、兵力雄厚不假，但并非没有极限，因为要守卫的地盘太过广袤辽阔，再多的兵力均分下来，摊在某个特定大星云的力量就不会太多了，哪怕现在有其他大星云的支援，军力上限依旧是可以预见的。

    星防体系后方的无垠虚空中，已经同时开辟了三千道巨型空间传送星门。

    数量众多的待命军团接到出击指令后开始调动，一颗颗庞然如山、笼罩在重重能量护罩中的超级歼星舰离开了原本的泊位空域，次第穿过巨型空间星门，数量成千上万。

    后面跟着更多的死星舰、战争堡垒、星际要塞等等，再后面就是如恒河沙数般的主力舰队，以万艘为一个方阵，数以万计的方阵整齐地穿过星门，加入到围剿虫族军团的洪流中。

    惨烈的血战持续了数百个小时，最后，损失惊人的虫族军团终于撑不住、在主纪元母皇的命令下，放弃了部分星系徐徐后撤。

    鏖战已久的人族军团同样疲惫不堪，需要休整，于是令狐毓沁颇有默契地下令收兵，沿着原有的星防体系推进了数十万光年，将虫族让出来的星系逐一接收，然后开始构筑新的防线。

    至此，双方重新进入对峙状态。

