    第319章319【两更合一】野男人

    来人一身清冷之气，可那怀抱却暖得要命，这里四处见绿，实则温度极低，男人握剑的手都快冻僵，本能的往来人怀里靠过去。

    握在男人腰上的手渐紧，“冷？”

    来人笑意清冷，水汪汪的眼睛似是要看向男人心里。

    男人被那双眼睛蛊惑，不由自主点了点头，英俊眉眼下掩饰不住的委屈，“嗯，冷。”

    来人笑了，再次将男人往自己怀里拢了拢。

    身体相贴。

    男人可以透过纤薄的衣衫感受出来人搏动的心跳。

    赢无月抱着男人缓缓落地。

    “嗷嗷嗷……”

    圆滚滚激动地在下面转圈圈。

    公主抱的姿势太过羞耻，男人退出赢无月的怀抱，以剑撑地，退后了几步。

    “受伤了？”

    赢无月看他。

    男人抿了抿唇，“嗯。”

    “伤哪了？”

    男人掀开玄色长袍，露出小腿上的伤。

    皮肉伤，自膝盖以上，被一爪子挠到小腿，血肉翻开，看起来触目惊心。

    赢无月从怀里摸出一个瓷瓶。

    “你自己上药。”

    “你去哪儿？”男人急迫朝赢无月的方向走了几步。

    赢无月勾唇浅笑，“自然是去给你报仇。”

    说完，不等男人反应，赢无月踏着风，蹭的一下飞向半空。

    “惊情！”

    一声令下，惊情并没有听命飞到她手中。

    赢无月猝然皱眉，朝下面一看，就见她的本命剑悬在半空，傻呆呆地与男人对视。

    当然，如果惊情有眼睛的话。

    “惊情！”

    赢无月又喊了它一声。

    古剑这才反应过来朝赢无月飞去。

    妖兽们见男人来了帮手，怒火值瞬间被点满，呼啸着朝赢无月冲来。

    就是有点奇怪。

    来人身上半点凡人的味道也无，反倒有股说不出的熟悉感。

    接下来，古剑化作无数把利刃，在那三头怪兽，和数头夔蛇间穿梭。

    为首的夔蛇看到惊情的一瞬间，整条蛇一愣，直到惊情一刀戳在它硕大的蛇眼之上，那夔蛇才反应过来。

    “是上古邪剑惊情！是上古邪剑惊情！”

    大蛇的嘶吼声响彻山林。

    那三只不知道是什么的怪兽听到惊情二字，控制不住的颤抖。

    “不可能，魔祖已逝，惊情已毁，你看错了。”

    夔蛇也希望自己看错了，但——

    赢无月忽然大喝一声，“惊情。”

    赢无月与惊情人剑合一，不用说话，惊情自知赢无月的意思。

    下一刻，她干瘪的丹田中忽然被冲入一股极为精纯的灵力。

    她整个如瞬间如浴火的凤凰般燃烧了起来。

    “啾……”

    一声划破天际的嘶鸣响起。

    “凤凰图腾！是凤凰图腾！”

    夔蛇惊恐嘶吼。

    赢无月全身置身于一只巨形火球之中，悬于半空，那水汪汪的黑色瞳仁如今变得如火一般赤红，慢慢充斥满整个眼球。

    毁天灭地般的威压遮天蔽日朝一众妖兽压了过去。

    夔蛇本想叫上自己的子子孙孙赶紧跑路，却在上古凤凰的强烈血脉压制下，被动臣服。

    “尔等可知错？”

    “魔、魔祖，你是魔祖？”

    赢无月啧了声，难不成她死后，这些丑八怪都不发育大脑的吗？

    “蠢！”

    懒得再废话，一股精纯的凤火由她口中吐中，哪里都不烧，专烧蛇尾和那三只怪兽的右腿。

    凤火与天火齐名，一旦碰上，没有控火者的命令，不死不灭。

    原本翠绿的山林霎时间变成了一片火海。

    哀嚎遍野。

    这一下夔蛇和三只怪兽彻底相信了赢无月的身份。

    嘶吼。

    “魔祖，是我们狗眼不识泰山，是我们的错，放了我们吧，放了我们吧，疼啊，别烧了，别烧了！”

    那告饶的夔蛇被凤火烧得整条蛇扭曲成一坨粑粑状，几个稍小些的蛇孙此刻已然没有声息。

    赢无月悬在半空，“惊情”递给她的那一口灵气也消耗得差不多了，她得省着点用。

    于是，她伸手一挥，凤火瞬间熄灭。

    刚才还火海一片的山林顿时变回了之前的模样。

    夔蛇吐出信子，舔舐着巨大蛇身上的伤口。

    那三只怪兽，如今死了俩，剩下那只，右后腿已经被凤火烧没。

    歪倒在地上，活不成了。

    赢无月缓缓自天上落地。

    夔蛇眨眼间，缩小了它的本体，变成一条不足一米的黑蛇，还是卷成粑粑样，朝赢无月行礼。

    “谢魔祖不杀之恩，谢魔祖不杀之恩。”

    赢无月眉眼清冷，瞥了那蛇一眼，就把目光移开了，仿佛多看一眼都能脏了她的眼睛。

    实在是太丑了。

    她看向一旁已然目瞪口呆的男人。

    “向他道歉。我的人你们也敢碰，若是他伤了要害，我必屠你夔蛇一族！”

    小蛇吓得瑟缩一下蛇头。

    好委屈，那男人的腿，明明就不是他们蛇蛇咬的。

    他们蛇蛇是想咬不错，这不是还没咬到，魔祖您老人家就到了嘛。

    小蛇诡异的扭着受伤的蛇身来到男人跟前。

    “这位公子，有怪莫怪呀，我们也不是故意的，我们就是……”嗯，想吃你，然后帮我们的同伴报仇，但是现在，我们吃不了你，更报不仇。

    “所以，你就原谅我们吧。我们井水不犯河水好不好？”

    不等男人回答，赢无月一脚朝那蛇头上踹了过去。

    “就是什么，我没来，你们是不是还想吃他？西边木屋的夔蛇都是你的子孙吧？来报仇的？”

    万万没想到，魔祖竟然知道。

    夔蛇大大的眼睛愣了半刻，蓦然反应过来，它的同伴是被魔祖杀死的，登时整条蛇都不好了。

    “魔祖是我错，是我们错，不要杀我，求你不要杀我！”

    “聒噪！”

    赢无月又一脚踹在蛇头上。

    “我问你，荒泽里那棵麟火树去哪里了？”

    “啊？”夔蛇蛇眼乱转，赢无月拎起惊情作势要砍，夔蛇马上道：“在冰川那边，麟火树千年前自投冰川，如今已经沉睡千年了！”

    赢无月在山林里找了一根不粗不细的藤条，拴在夔蛇脖子上，把蛇当狗溜。

    她看向一旁至今一脸错愕神游太空的男人，朝他伸出手。

    “公子可要同行。”

    男人呆愣的目光缓缓聚焦在赢无月手心，忽地眉头一蹙。

    满脸写满不高兴，语气冰冷：“你平时，对每个野男人都是这么热情的吗？”

    (本章完)

