    “我来了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    劫回家然后来到下路防守，板砖脸当然不会自己一个人继续留在中路育，他们本来就有人数上的劣势，如果关键时刻不抱团推进的话，岂不是白白把徐子枫建立起来的优势葬送出去？

    他之前一直待在中路，上下路都不去，是有原因的，第一，己方打野，也就是徐子枫一直留在上路，他如果游走的话，风险很大，万一在野区或者河道碰到豹女怎么办？第二，他要牵制住劫。

    维克托这种赖线型育的ap，初期输出低，没有位移技能，游走能力根本不如劫，板砖脸正因为深知这点，于是，他选择每次都用技能把劫的血量强行压制下去，目的就是让他不能舒舒服服去游走。

    一个半血劫，去下路游走吧，大材小用了，因为下路本身只有韦鲁斯一个人，把精力放在他身上，得不偿失。

    为什么呢？

    总不能三四个人的育全靠击杀一个人吧？假如他去下路晃悠半天，拿到人头还好一点，如果拿不到呢？

    一个助攻不过几十金币，他一波兵线就得上百了。

    权衡利弊，劫当然不会选择去下路强杀韦鲁斯，但如果去上路的话，他一个半血劫怎么去？去找死还是去送温暖？

    于是，劫一直没能打出游走效果，更别说帮队友建立优势了。

    下路，高地塔门口。

    等板砖脸来到之后，四人齐聚，他们没急着推进去，反正就是拖延时间，让级兵进家。

    泰坦一个人守不住，只能把烬派去上路一起防守级兵，如此一来，徐子枫四人就能抱团前进。

    几人刚带着兵线来到高地塔门口，板砖脸操作着维克托二话不说eR一套甩到扇子妈和劫身上。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    e技能二段伤害加大招的雷电风暴，劫还好一点，因为他出了一把小饮魔刀，扇子妈就惨了，直接被打成残血。

    这时候，张亿恒的韦鲁斯就挥出作用来了，扇子妈刚被打成残血，他立即衔接大招控住轮子妈，然后eQ一套。

    “啊！”

    扇子妈惨叫一声倒在了防御塔下面。

    敌军被击杀！

    韦鲁斯拿到了自己的第一个人头。

    板砖脸先手一套技能甩出去，就像是导火索一般点燃了这场在蓝色方下路高地塔门口的团战。

    “我抗塔！”

    骚猪绝对不是一个安分守己的人，至少，在游戏里面，他不会安分守己，他除了听从徐子枫的指挥之外，自己也有自己的理解和思路。

    眼看着扇子妈死了，劫掉了一半血，这时候他不开大招去抗塔，更待何时呢？

    鳄鱼嘴中出一声低沉的嘶吼，只见，鳄鱼开着大招e技能立即切入战场，同时，防御塔把攻击目标放到了他身上。

    鳄鱼抗塔，徐子枫自然不会站在防御塔外面傻傻等待，他操作着潘森跟在鳄鱼身后一起进塔。

    “嘿嘿嘿！”

    劫本想回城补血，然后再来防守高地塔，然而，没等他退走，鳄鱼便开着大招强行越塔了，没办法，他只好技能位移出来，然后R技能化为一道虚影钻进了韦鲁斯的身体里。

    “突！”

    “突！”

    韦鲁斯向后闪现，劫跟上闪现，只听“噗嗤”一声，劫把点燃放到韦鲁斯身上，然后Qe普攻一套。

    张亿恒心知自己必死无疑了，于是也不跑了，站在原地用普攻a了劫两下，一旁的维克托一直在拼命打输出。

    只可惜劫有小饮魔刀抵消了他e技能的伤害，没办法，他只能眼睁睁看着队友在自己面前被劫击杀。

    友军被击杀！

    “刷！”

    劫真身跟大招的虚影进行互换之后，立即往后撤退，同一时间，鳄鱼和潘森正在抗塔杀豹女。

    “突！”

    骚猪操作着鳄鱼开启大招抗塔之后，马上闪现拉近距离技能晕住豹女，徐子枫操作着潘森跟在后面衔接上控制，豹女连动都没能动一下，便死在了塔下。

    “咻！”

    烬站在基地双塔下面开启大招，第一大招子弹打中了鳄鱼，这时候，友军被击杀的系统提示响了起来。

    徐子枫恰好看到劫跟大招的影子互换撤退回来，于是一Q技能扔出去，“噗嗤”一声，长矛打出额外伤害，劫惨叫一声死了。

    doub1eki11！

    潘森拿到一波双杀。

    扇子妈，豹女，劫三人相继阵亡，烬躲在基地双塔下面丢大招，然而，他一个大招就算伤害在高也没用，因为他的队友几乎全部死光光了，等泰坦赶到的时候，一切都已成定局。

    当然，就算当时泰坦在场，也改变不了结局。

    目前蓝色方只剩下烬和泰坦，下路高地再次告破，两路高地水晶没了，那就意味着，敌方要承受两路级兵的巨大压力。

    现在蓝色方想要扳回劣势，几乎是不太可能了，毕竟双方的经济差距已经完全被拉开了，他们想要翻盘，只有一个可能，那就是徐子枫他们犯致命性的错误，送团灭给对方，加大小龙这样，但是，这可能吗？

    答案肯定是不可能。

    所以，他们只有一条路，输。

    两分钟后，徐子枫四人带着大龙BuFF杀到上路，因为上路高地水晶已经复活了。

    最后一波。

    谌思俊兄妹俩带着队友死守上路，可是双方一番来回牵扯之后，下路级兵张牙舞爪的杀到基地双塔了。

    拼还是不拼？

    最终，谌思俊兄妹俩选择殊死一搏，已经到了如今这种局面和地步，假如在不拼一把的话，他们连最后的翻盘希望也没有了。

    由谌思洁的烬主动先手开启大招打响这波团战，双方立即纠缠在了一起，鳄鱼开大招当前排抗输出，潘森跟在一起打输出，维克托和韦鲁斯站在一起互相保护，劫刚用大招切进来，维克托马上交虚弱，韦鲁斯大招控住劫以后，转身退了两步跟劫拉开距离。

    鳄鱼连续被控，他根本切不进去，只能跟泰坦纠缠在一起，徐子枫强行切扇子妈，没办法，他其实想切烬，可惜烬躲在基地双塔下面开大招，他就算是有心，也无力啊，他总不能冲到基地双塔去找烬的麻烦吧？

    当然，他也不是进不去，只要往后退两步，让骚猪先抗伤害，他大招跳进去切烬，不过，他没这么做。

    因为烬有闪现和治疗，他只是一个打野，身上没带点燃，一旦杀不死烬，局势对他们而言可能就会有危险了。

    所以，杀不了烬没关系，杀扇子妈也是一样的。

    徐子枫这边刚刚追死扇子妈，自己也扛不住了，这也是没办法的事，他们虽然经济，等级有优势，但毕竟少了个人，打大规模团战的时候，少人的劣势就会体现出来了，就好像现在这样。

    泰坦虽说被杀了十五次，但，他一身肉装加上本身技能的护盾，也能抗下不少输出，至少，团战的时候，一个死了n次的泰坦，他用自己强壮的身体强行牵制住了鳄鱼。

    “突！”

    “噗！”

    徐子枫最后一格血量被豹女和烬集火带走了，他刚死，劫也死了，一刹那爆的团战，他用自己的命，换走了扇子妈，另外劫也被队友击杀。

    一换二。

    徐子枫刚死，豹女和烬就把攻击目标放到了鳄鱼身上，就在这最为关键的时刻，板砖脸操作着维克托“突”一声交闪现冲了上去，一声低喝，大招雷电风暴直接甩到了走上前来准备打鳄鱼的烬和豹女。

    “嘿嘿！”

    维克托嘴中出诡异般的笑声后，e技能跟在大招后面同时击中烬和豹女，只见烬和豹女一瞬间就被打成了残血。

    这还没结束。

    维克托大招不是一次性爆，而是持续输出，板砖脸用“R键”控制雷云的走向，一直跟着烬将其笼罩在雷云的有效范围之内。

    因为维克托身上有冰杖的原因，大招和e技能击中俩人之后，烬和豹女都被冰杖减了。

    接着，他Q技能打中豹女，然后上前一步用带着Q技能额外攻击特效的普攻a在豹女身上。

    “咔擦！”

    “噗嗤！”

    两声轻响连续传来，“咔擦”声，是雷云释放出新的雷电攻击时的声音，烬被雷云释放出来的雷电击杀了。

    “噗嗤”声，是维克托带着Q技能额外攻击特效a在豹女身上出来的声音，只见豹女四格血量，瞬间被击杀。

    Trib1eki11！

    烬和豹女几乎是同一时间死亡的，加上两秒钟之前击杀的劫，维克托成功收获一波三杀。

    “滴！”

    徐子枫虽然死了，但是场面上的团战他全都看在眼里，板砖脸的挥和操作称得上无可挑剔，对技能伤害的计算也非常到位，要不然他也不会把自己的技能同时用在俩个人身上。

    三杀提示声响起的时候，徐子枫标记了泰坦，他的意思很明显，把泰坦的人头让给板砖脸，让他拿四杀。

    两秒后，维克托e技能恢复冷却，“噗嗤”一声，激光扫射在泰坦身上成功将其击杀。

    Quadraki11！

    anetbsp;   蓝色方团灭了。

    “瓦爪扣，板砖不错嘛，拿了一波四杀，嘿嘿嘿。”骚猪最后竟然没死，他已经空血了，本来他的技能恢复好了，定能在自己死亡之前把泰坦击杀，不过收到了徐子枫的信号之后，他故意往后撤退把人头让给了板砖脸，要不然他怕自己的烧衣把泰坦烧死了。

    板砖脸瞥了骚猪一眼并未说话。

    “靠，这么高冷？你抢了枫哥的五杀你知道吗？”骚猪见板砖脸不理自己，顿时开启了胡搅蛮缠模式。

    “......”张亿恒有点无语，维克托四杀，潘森一杀，如果硬要说抢五杀的话，那也是潘森抢了维克托的五杀才对，可是，到了骚猪嘴里，却变成维克托抢了潘森的五杀...

    “别闹了，把基地推了。”对方不愿投降，徐子枫只好让骚猪几人把基地推了。

    两路级兵加大龙BuFF，对方被团灭，基地轻轻松松就会击毁。

    vinetbsp;   己方获得胜利。

    “啪啪啪...”

    徐子枫几人刚把耳机摘下来，就听到台下传来如潮水般的热烈掌声，骚猪一脸享受的靠在椅子上说道：“枫哥，你感受到了没？就是这样的掌声，嗯，很舒服。”

    徐子枫点点头，现场只有几百人，可是掌声却热烈的令人感觉到震撼，试想一下，那些正式的职业比赛，动不动几千人在现场观看，那种掌声，肯定比现在震撼几十倍。

    这时，张亿恒弱弱的问道：“骚哥，你的真爱不是对面adc吗？她输了你还这么享受，你不怕被她知道吗？”

    骚猪的真爱是谌思洁，这已经不是什么秘密了，况且张亿恒现在经常跟他们待在一起，知道了也不奇怪。

    他的话音一落，骚猪脸上享受般的表情就像是突然按了暂停键似的，定格不会动了。

    多了两秒，骚猪才咬牙切齿的说道：“妈的，我都忘了，为什么你要说出来，你故意的？”

    “我无心的。”张亿恒真不是故意的。

    “操，我看你摆明了就是拆我台，别说了，晚上这顿饭你请客，你自己看着办。”骚猪恨声道。

    “行，我请客，骚哥你别生气，我真不是故意的。”张亿恒赶紧开口解释。

    他很想跟徐子枫他们一起打比赛，虽说他的技术不如徐子枫他们三个，但，他有信心自己会进步，会成长，总有一天，他一定能追上。

    掌声结束了。

    徐子枫四人站起身来，邹小谦原本想请他们过来做个现场采访，活跃一下气氛，毕竟这场半决赛结束以后，晚上就是最为关键的总决赛了，可是想到徐子枫之前拆冯兰翔的台，他就把到了嘴边的话强行咽了回去，他可不想得罪冯兰翔。

    “半决赛已经结束，晋级总决赛的两支队伍，分别是学生会以及大一经济系31班，晚上的总决赛真令人期待啊，想必，他们一定会给大家带来不一样的精彩对决的，另外，跟大家说明一下，无论淘汰赛，八强赛，半决赛还是之后的总决赛，都是采取一局定输赢的模式，所以，晚上的总决赛九点钟才会开始，大家可以呼朋唤友前来一起观看，精彩绝伦的比赛，绝对不容错过。”

    邹小谦说完以后，谌思俊已经带着人离开了舞台，同样，徐子枫也带着人离开了舞台。

    之后，邹小谦自己一个人留在台上说了一些晚上比赛肯定会很精彩，会如何如何的话之后，也离开了舞台。

    没多久，现场前来观战的学生们也纷纷离开了。

    现在才下午四点钟，还不到吃晚饭的时间，一群人正想着去哪里消磨一下时间的时候，骚猪正在那低着头短信。

    徐子枫看到后，失笑道：“怕谌思洁不理你了？”

    骚猪点点头苦笑道：“是啊，她输了比赛，现在心情肯定不好，所以我要安慰她。”

    徐子枫心里暗笑。

    还好，没多久谌思洁就给他回短信了，骚猪看到谌思洁回复的短信后，立即像个傻逼一样“呵呵呵”的笑了起来。

    “枫哥，你看我宝贝多懂事啊，她说输了比赛固然不开心，不过也不会怪我。”骚猪把手机放到徐子枫眼前晃了晃，一脸得意的说道。

    “你俩八字还没一撇呢，她什么时候变成你宝贝去了？”徐子枫见骚猪一副得意的嘴脸，于是忍不住挖苦道。

    “哈哈，我有信心，不久之后，我会光明正大叫她宝贝。”

    “妈的，你丫的真是太恶心了。

    “......”

    一群人离开操场后，时间还早，于是徐子枫建议一起到学校门口的咖啡店喝杯咖啡，现在天气很炎热，咖啡店有空调，然后还可以喝上一杯透心凉的冰咖啡，想想都舒服。

    他的建议得到了大家的一致认同，于是，十分钟后，一群人来到了徐子枫之前打工的那间咖啡店。

    徐子枫之所以建议来这里，除了享受空调喝冰咖啡之外，还有一个目的，很重要，因为趁着现在正好有时间，他打算跟林美珊说一下辍学的事。

    等到大家坐好之后，沉吟了两秒，整理了一下思路，他便对着林美珊开口说道：“老师，有件事跟你说一下。”

    “什么事？”林美珊疑惑。

    徐子枫刚要开口，林美珊忽然抢先说道：“行了，不就是吃饭泡脚按摩唱歌吗？多大点事啊，放心，我再次向你保证，只要晚上赢了学生会，我们立刻去kTV唱歌喝酒，行了吧？”

    徐子枫诧异的看着林美珊，他想说辍学的事，可是林美珊却误以为他要说请客这件事。

    无奈，他只好摇头说道：“不是这件事，我是想跟你说一下我和骚猪辍学的事情。”

    “你们俩个要辍学？”

    不止是林美珊惊呼，张亿恒也跟着惊呼起来了，至于骚猪，板砖脸，陈美熙三人，倒是一副很淡定的样子。

    陈美熙早就知道徐子枫要辍学组建战队的事了，她挽着徐子枫的手，轻声问道：“决定哪天了吗？”

    “下周就走。”徐子枫笑道。

    “嗯嗯，我知道了。”陈美熙之前已经说过了，如果徐子枫真的要辍学组建战队，那么，她也回跟着一起辍学。

    徐子枫拍了拍她的手，担心的说道：“其实你不用跟我一起离开昆大的，我辍学只是不念书而已，我还会留在昆明的。”

    “不，你去哪里我就去那里，你别想丢下我自己一个人，我一定要跟你走。”陈美熙很坚持。

    “好，岳父岳母那边，我会跟他们解释。”

    “哎呀，不用啦，我会跟他们说呢。”

    这时候俩人对话还没结束，林美珊已经回过神来了，她难以置信的看着徐子枫，然后神情极为认真的插嘴问道：“徐子枫，你们...为什么要辍学？”