    第2844章  逆转

    当沈匀出现在战场空间的那一刹，十七位神界天骄像是受到召唤一般，身形纷纷消失在原地。

    下一刻，他们出现在不同的虚空中，从他们的站位来看，隐隐构成了一座战阵，与最开始的时候相同。

    只见沈匀站在战阵的正中心，身上释放出无比亮眼的神华，与另外十七人隔空相连，是仔细观察的话，便会发现他们之间流动着一股极为奇妙的大道力量，仿佛将十八人连为一个整体。

    东方陵等人眼神显得格外的凝重，他们自然看得出来，对方要改变战术了。

    “上。”沈匀口中吐出一道嘹亮的声音，身上释放出强盛的空间道威，直接横跨空间而行，而另外的十七位天骄随之而动，速度快到不可思议，瞬息间便降临在一人面前，是剑春秋。

    “轰！”

    一道轰隆巨响声传出，一股股骇人的大道威压降临而下，震颤空间，宛如天神之怒，使得剑春秋脸色瞬间苍白如纸，口中喷出鲜血，身体直接被震飞出去。

    “春秋！”许多人失声道，内心生出一股担忧之意，十八位天骄同时释放的大道威压该有多可怕，足以轻易抹杀五阶圣人了，而剑春秋，只有三阶修为而已。

    “春秋。”这时秦轩来到剑春秋的身边，感知了一番他体内的伤势，随后紧绷着的身体放松了几分。

    对方手下留情了，只是将剑春秋驱逐战场，没有取他的性命。

    剑春秋抬起头看向秦轩，脸色极为愧疚的道：“宫主，对不起，是我太无能了。”

    “与你无关，换做是其他人，也承受不住那等攻击。”秦轩摇了摇头，随后目光又望向那片战场，脸色显得十分凝重。

    看来对方打算以战阵来进攻了，十八人一体，若是他们各自为战的话，没有一人能坚持下去。

    然而他们没有修行过战阵，该如何应付？

    秦轩心中的担忧正是东方陵此刻所想，片刻后，东方陵眼眸中闪过一抹深不可测的意味，如今看来，只有一个办法了。

    只见他双眼闭合，一股股吞噬大道之威从他身上弥漫而出，随后这片天地竟开始发生变化，日月同现，江河翻滚咆哮，一座座险峻的高山耸立于虚空之中，在那些高山之上，流转着无比璀璨的神光，似是大道神山。

    “这是……”

    所有人目光皆都为之一滞，无论是天玄神宫一方的天骄，还是神界天骄，脸上都露出错愕之色，这是幻象吗？

    但为何，给他们一种真实之感。

    仿佛，来到了另一片世界。

    秦轩脸色先是怔了下，随后隐隐意识到了什么，目光中露出一抹惊讶的神色，东方陵施展的正是吞噬天尊自创的神法，天罗万象。

    以吞噬力量，铸就一方属于自己的天地。

    此时东方陵的身形已经消失不见了，然而他的意识却存在于每一处角落，无处不在，毫不夸张的说，他便是这片空间的主宰。

    “稍后我以意念控制诸位的身体，不要抵抗。”

    就在此刻，一道声音同时出现十六人脑海之中，诸人听到这声音神色不由得凝了下，这是，东方陵的声音。

    诸人内心掀起一丝波澜，他竟然强到如此地步了吗？

    随后诸人听从东方陵的指示，放松身体，他们对东方陵有着绝对的自信。

    下一刻，只见商央、北泽天鹏、顾九歌、侯圣以及伊尘的身形同时消失在原地，直接降临在一位神界天骄的面前。

    看着眼前的神界天骄，侯圣等人没有丝毫的犹豫，直接释放大道气息朝那人压迫而去，使得那人脸色顿时大变，这些人是怎么过来的？

    却见此时，有数道神光横跨空间而来，正是数位神界天骄前来支援，同样释放出大道气息，与侯圣等人释放的气息狠狠碰撞在一起，爆发出轰鸣巨响声。

    “吃侯爷爷一棍！”侯圣怒喝一声，身上的战意直接提升到极点，抡起天罡伏魔柱朝着一人轰杀而去，只见天罡伏魔柱放大无数倍，裹挟着一股不可阻挡的威势，仿佛能够扫荡一切。

    那人神色凝重万分，双手同时向前推出，一扇扇大道神门凝聚而生，矗立在虚空中，每一扇神门之上有复杂的纹路浮现而出，像是蕴含大道至理，不可摧毁。

    “砰……”天罡伏魔柱狠狠地轰击在诸多神门之上，神门狂颤不止，随后一道道炸裂声传出，那些神门尽数粉碎开来。

    “噗。”那人忍不住吐出一口鲜血，身体如遭重击，随后无力的坠下虚空，显然失去了再战之力。

    但侯圣却没有停止攻击，又朝着另一人发起攻击，商央、北泽天鹏等人也没有闲着，纷纷找到了自己的对手。

    看见那边的景象沈匀内心掀起巨大的波澜，那人竟然能够与这片天地融为一体，掌控其他人的身体，如此一来，支援速度比他们还要快许多。

    而就在他生出这道念头的时候，只见段承天、公孙稷等人出现在另一处空间，同时朝一位神界天骄发起进攻，那人自然无法抵抗，只坚持了一息时间便被轰出战场。

    战局，顷刻间逆转过来。

    那些神界天骄不是白痴，此刻都意识到问题的严重性，组建战阵没有作用，对方的移动速度比他们更快，他们始终处于被动的地位。

    随后他们的想法仿佛达成了一致，身形同时朝一处方向汇聚而去，十几道身影站在一起，如此一来，对方便不敢轻举妄动。

    诸天骄目光望向前方那些人，心情极为复杂，他们本以为天玄神宫只有秦轩一位绝顶妖孽，没想到除了他之外，还有一人如此非凡。

    若是单打独斗的话，他们之中恐怕没人是他的对手。

    “必须打破这片领域，否则对方的优势会不断扩大。”沈匀沉声说道，许多人同时点头，如今，只有这一个办法了。

    “大家同时朝一处方向释放最强攻击，应该能够将之打破。”又一人开口道。

    那人话音落下，诸天骄身上的气息尽皆释放到极致，大道之威纵横万里空间，狂风怒啸，电闪雷鸣，仿佛末日降临时的景象。

    这一刻他们不再有任何的保留，若是无法打破这片空间，这一战他们便要落败了，这是他们无法接受的结果！

