    转头又看向了老头，“你呢？”

        “比我强的，我都承认！”老头一直端着架子，闭着眼睛，掐着决在哪里站着。

        “呦，您这个要求好满足啊！”

        “锵！”

        洪阳就看到一道白光闪过，然后又看到了点红光，在低头，老头胸前一道大口子，鲜血淋漓，血液流出满地，老头倒在了血泊中。

        洪阳傻眼了，尖叫一声，扑倒老头身前，“大师！大师！你可不能有事啊大师！你有事了，这片地可怎么办啊！”

        周野翻了一个白眼，差点佩服起他 ，还以为他们俩挺有感情呢。

        周野紧接着拿起手机，一通电话打给老廖，“老廖啊，麻烦来一趟华南，有点事找你！”

        “什么事啊？”

        “你干嘛呢？”周野反问道。

        “没干嘛啊！没什么事！”

        “没事还不过来，说了有事有事的，问那么细干什么啊？”周野咆哮道。

        周野看看一眼洪阳，洪阳爬起来，红着眼看着周野，“你偷袭！”

        周野傲视这看着洪阳，“你偷袭我一个试试！”

        洪阳还真考虑了考虑了，应该不是对手，他还是没有动手！

        不一会，几个人就这么站了一个多小时，天空中一架直升机缓缓降落在草坪上，老廖走下路，栽下头盔，好家伙了，老廖自己开着直升机过来的，他挺厉害呀，还有这项技能呢。

        “什么事啊？”

        老廖走进来了，看了看现场的情况，并没有反应过来是什么情况，开口问道。

        “诺，他说认识你，我查这片地方他不让我查，非的说你开口才想！”

        “啊？”老廖惊讶道，华南还有他认识但是周野不认识的人么？

        老廖看过去，“你谁呀？”老廖看着洪阳，根本也不认识啊！

        “你谁呀？”洪阳也不认识老廖。

        周野奇怪了，“你不是说你认识我顶头上司么？”

        “是啊，我认识啊！但是不是这个，你找错了！”

        “不不不不！”周野摇了摇头，“不可能，我顶头上司就这么一个人，上面没人了！”

        这下轮到洪阳傻眼了，瞪大眼睛，“上面没人了？”

        周野点点头，“要不你给打个电话，我看看是谁？”

        洪阳真的拿出手机，开始打电话，电话那头好像被洪阳骂了，洪阳放下电话，“就等等我在打一个啊！”

        “不用了！我打！”周野开口道。

        拿出电话，播出了一个电话，让他过来一趟，然后众人也又开始了等待，洪阳好像也意识到事情的不对了，好像惹到了不应该惹的人，他怎么也想不到，当年欺负他侄子的人，现在这么厉害。

        “你找我来就这事？”老廖跟周野并排站着，垫着脚尖，周野也是如此，两个人一样的模样，老廖开口道。

        “嗯呢，你不会没什么事嘛，溜达溜达呗。”

        老廖是真不知道说点什么好，就这一个小事就把他叫来了。

        不一会，一个大光头头上还带着疤痕的人，连跑带颠的过来，看到周野回到老廖都笑着看向他，那个人顿时晃了神 ，随后看向了洪阳，一个大嘴巴就上去了，给洪阳扇的在原地转了三圈，到了下去。

        “廖老，是这小子，他以为以前跟我认识，就用我都名头压人，跟我可没关系啊，大侄……”男人又看向周野，周野赶紧伸出手，“哎呀，赵老四！工作呢，可别套近乎！”

        来人正是本来华南阴行的四爷，因为本身不小，被调去南城的星火了，就是一个队员，什么顶头上司，根本也不是啊！

        “老四啊～”周野一说这个名字就忍不住笑，“这可不行啊！”

        “是是是，但是这跟我真的没关系！”

        “行了行了罚一个月工资，回去吧！把以前的关系，该断就断一断，四叔！时代不一样可，你也老了，老老实实的，到时候退休，安享晚年！挺好的！可千万别想着折腾了啊！”

        四爷点了点头，“是是是，我肯定没瞎想！”

        “不用这样四爷！”周野眼神略微有点伤感，“你能加入星火，我很开心！我父亲也没有看错人，当然，你当年在茶楼门口为难我我也记得，我这个人挺记仇的，这一个月工资就是因为这个！”

        四爷点了点头，“行！做错了就认！”

        “洪阳！我说了，我现在已经不是以前那个好好人了，我把这个老头治好，你们俩把这地方解决了，什么事没有，要不你就收拾东西 准备去见阎王吧！”

        “好好好！”洪阳这三个好，可不行刚刚那样嚣张跋扈了，唯唯诺诺，那里还有刚刚的嚣张气焰。

        “小野，不用了，让他死把，这里的事情我都知道！”这个时候，四爷又开口道。

        “啊？”

        “您知道？”

        四爷低着头，点了点头，“知道，这里凶不是因为这里风水本来就不好，要不然也不会建筑别墅区！”

        “那是怎么回事？”周野问道，他没有想到 这里边还有别的事情。

        “因为这里死人了！不是一个两个的人！死了整整一百五十八个人！”

        周野瞬间瞪大眼睛，身上杀气腾腾，“怎么回事？跟你有没有关系？”

        四爷看向了洪阳，洪阳蹲在地下，瑟瑟发抖，隐隐的，还有一股尿骚 味传来。

        “施工死了人，他不行工地停工，就把让仍地基里面去了，第一个人没事！没有人来找，但是死了人啊，当时很多人都看到了他把让仍地基里，谁还想在这里干？大家就组团要跑！”

        “他把要逃跑的人，全都扔进了地基里，打上水泥！再也没有人敢跑，他给那些死的人家里赔了钱，那个年代，家里人都多，赔了钱，也就都没人说什么，工程继续，一直建好了之后，才发现有问题！怨气太大！根本住不了人，住了人就被闹死！他就找了我，和地下这个老头，当时为了赚钱，我俩给这里的怨气压了下去，改变了这里的风水，用怨气，转变，把这里变成了风水宝地！”

        “所以这件事，跟我算是有点关系，我知道，这些年一直也没有说过！也是因为这个，跟他认识的！”

