    这边咖啡馆里，顾新妃尚且并不知道外面房车内发生的一切，拿了手机再次给叶沫拨打过去。

    相对于上次电话在通话中，这次电话很快就被接了起来。

    “喂……妃妃，你到了吗？”

    听到从电话那端传来叶沫的声音，顾新妃觉得怪怪的，好像今天叶沫说话的口吻跟以往有所不同。

    可她却说不上来哪儿不同，难道是她想多了？

    肯定是她多想了！

    抛掉那不好的感觉，对着电话那端问道：“二嫂，我已经到咖啡馆了，你怎么还没有来？”

    在她的认知里，叶沫可是很有时间观念的一个人，不迟到不早退，除非有什么意外。

    叶沫听到她的那句二嫂，葱白的手指紧紧的抓住手机，极力的压抑要告诉妃妃，她帮凯乐夫人的那股冲动。

    她已经答应了凯乐夫人，顾澈还在酒店等她，她已经没得选择。

    妃妃，对不起，你就在咖啡馆呆两天就好。

    “妃妃，剧组这边临时通知我，要补拍一场戏，可能要等半个小时才到，还麻烦你在那儿等我一会儿。”叶沫开口道。

    顾新妃心想着下午也没什么事，等叶沫过来，跟她谈一谈，接下来她想要进军娱乐圈的事。

    想到这儿，顾新妃就欣然同意了：“没关系，你先拍，我在这儿喝咖啡，吃点甜点，等你。”

    叶沫抿了抿滣，点头：“好，我一会儿在联系你！”

    话落，叶沫就迫不及待的挂端电话。

    再不挂断，她生怕自己一个冲动，就告诉妃妃，让她离开咖啡馆。

    半个小时很快就过去了，顾新妃的手机很准时收到了叶沫的短信。

    “妃妃抱歉，那男演员情绪不好，N机好多条，导演不满意，让我们继续拍。大概还需要小半个小时，还请你再在咖啡馆等我半个小时。”

    ……

    又是半个小时过去了，顾新妃又收到了叶沫的短信。

    “妃妃，我已经从剧组出来了，正在赶过来，你在等会儿。”

    ……

    又是半个小时过去了，顾新妃原本以为叶沫会过来，结果又是收到一条短信。

    “妃妃抱歉，遇到一起交通事故堵车了，车子根本无法行驶，我让司机想办法绕道过来。”

    一来二去，顾新妃已经不知不觉在咖啡馆坐了三个小时。

    咖啡都续了两次杯，蛋糕都吃了一大块。

    可叶沫却是迟迟没来，逐渐她感觉到哪儿不对劲儿。

    看了一眼手机上的时间，已经是傍晚五点。

    这个叶沫，等她来了，她一定要狠狠的批评她！

    看了眼窗外，外面天色都昏暗下来，快到晚饭时间了。

    那个男人说要跟她一起吃晚餐，应该要打电话过来了吧？！

    叮叮叮……

    手机铃声忽然想起，顾新妃被吓一跳。

    看到屏幕上跳动的【黑土】两个字，顾新妃眼皮跳了跳。

    说曹操，曹操就到。

    白皙修长的手指滑动电话屏幕，接了起来：“喂~”

    墨夜笙一整天都忙着处理递上来的加急文件，忙得不可开交，满身疲惫。

    但在听到顾新妃的声音的时候，他眉宇间的疲惫逐渐消散，冰凉的嘴角都慢慢往上拉出弧度。

    “新儿，我想你了！”

    顾新妃握在手里的手机，一个没拿稳，掉落在桌上。

    