    “快！这边！”露西亚首都地下的一处路口，一名军官正在指挥着手下的士兵快速通过。

    看着身旁全副武装，正在冲入路口另一边的通道的部队，军官大声强调着：“所有有嫌疑的人全部逮捕！所有反抗者全部击毙！不要放过任何一个有嫌疑的人！”

    虽然只是从属情报部门的精锐特种兵，但这名军官却有着苏维亚时代肃反工作者们才会流露出来的风范。

    不过在对炎国营地的袭击事件发生之后，此时露西亚首都的气氛不会比当年肃反巅峰时代差多少。

    尽管这次袭击就算算上最后那一枚火箭弹，所造成的伤亡也主要集中在那些袭击者身上，所有的暴乱者几乎全部死亡，除了一开始被击毙的人之外，之前投降的俘虏中只有两个人活了下来，还都被炸伤了。

    至于炎国方面，倒是没有太大的损失，四人轻伤，一人重伤，重伤者在被抬到医疗舱之后，就很快被治愈了。

    但是这件事情的性质是极其恶劣的，造成的影响同样极为严重。

    炎国的人在第一时间撤回了地面上所有的人，两艘方舟将所有人和物资撤离之后，便迅速升到了一千米的高空，并向露西亚方面提出了严正交涉。

    如果不是炎国人还算尊重露西亚的主权，这个时候泰坦都该打到露西亚领导者的办公室了。

    面对炎国人发来的质问，露西亚的领导者此时已经想要掀桌子了。

    本来炎国答应了之前谈好的援助，并且派来了医学方面的专家帮助研究和破解病毒解决疫病问题，一切都已经在向着好的方面发展，露西亚也逐渐有了渡过这场危机的希望。

    但一切却全毁在了这次袭击上。

    露西亚的领导人不敢去想如果炎国人现在直接撒手不管，撤离了救援队伍，这个国家在疫病和寒冷的双重打击下会变成什么样子。

    虽然当年的苏维亚是压迫的整个世界都喘不过气来的庞然大物，但现如今的露西亚却只是寄宿在这个庞然大物尸体上的残余而已，随着几十年的时间尸体的养分逐渐耗尽，露西亚也只不过是勉强维持着大国的样子而已。

    而这场灾难更是榨干了露西亚的最后一丝元气，就连一场疫病都无力应付，导致首都发生暴乱，现在更发生了这样的事情。

    面对这样的危局，露西亚的领导人已经不想再去思考什么妥善的解决方案了，就像他曾经说过的那样，对待这些幕后捣乱的黑手，只有一个态度，无论他们躲在哪里，都要把他们掏出来！在厕所抓住，就把他淹死在马桶里！

    原本被调动来镇压暴乱的军队之前因为官方和革命军的谈判而暂时没有行动，但现在所有的军队都动了起来，开始在露西亚的首都大肆搜捕和幕后黑手相关的人。

    其实幕后黑手是谁并不难猜，露西亚的领导人自己也十分的清楚。

    他们曾经是苏维亚解体时这个国家从那具庞大的尸体上汲取了好处最多的人，他们大多数人曾经掌握着露西亚整个国家的经济命脉，从某种程度上来说，那个时候他们的意志就是露西亚整个国家的意志。

    他们就是在苏维亚解体之后，成为了这个国家幕后掌控者的寡头。

    虽然曾经掌控国家的七大寡头都在现任露西亚领导人上台之后被打垮，但他们却依旧还存在于这个国家。

    毕竟旧的寡头倒下去，新的寡头站起来，作为一个世界级的大国，露西亚虽然经济状况不好，但却从来不缺少富豪。

    只是当灾难降临的时候，这些富豪和新旧寡头们都受到了重创，尤其是涉及金融业的寡头和富豪，随着金融活动的完全停止，他们原本庞大的财富也在一夜之前全部蒸发。

    尽管他们大多数人在灾难之前就已经事先为自己准备了坚实可靠的私人避难所，但这只能让他们活下去而已。

    或许过的确实要比普通人好很多，甚至还有人听他们使唤，但和曾经拥有的权势和财富相比，现在的他们根本不值一提。

    有些富豪或许会觉得活着就已经很好了，但有些人却不甘心失去他们的权利和地位。

    之前的暴乱其实露西亚的情报部门就已经抓到了他们的影子，只是暴乱对首都造成的冲击实在太大，加上疫病的影响才让局势失去了控制，这些人趁机隐藏了起来，更催生出了革命军这个令人更加介意的组织，这才让露西亚官方暂时的忽略了这些人。

    但是当他们跳出来搞事的时候，尤其是还闹出了这么大的乱子之后，作为曾经情报部门出身的露西亚领导人，很直接的就决定以毛式的方法解决问题。

    把他们所有人都抓起来，然后有错杀，无放过。

    就像当年钢铁同志做过的那样，虽然有些过头，但不得不说从某些角度来说效果却是极好的。

    这也就有了原本镇压暴动的军队全数出动，抓捕所有嫌疑人，反抗者全部击毙的命令。

    面对官方的大规模行动，革命军当然十分的紧张，但是革命委员会在向官方询问了事情的经过之后，也默许了官方的行动，甚至提供了配合。

    这自然让官方的行动更加顺畅，但同时也让幕后黑手们更加恐慌，以至于他们狗急跳墙了。

    枪声再一次在露西亚的首都响起，只是比起上一次的暴乱来说，这一次的战斗无疑激烈了许多。

    幕后黑手们都是曾经的富豪和寡头，虽然他们大部分的财富和权势都已经不在，但他们依旧能够动用不少的力量。

    或许无法对抗官方的镇压，但重新掀起混乱来负隅顽抗却并不是什么问题。

    于是一时之间，整个露西亚首都的地下变成了战场。

    无辜的人躲在了各自的藏身之处，捂着耳朵，裹紧了自己所能找到的一切遮盖物，惶惶不可终日的颤抖着，期盼着这场动乱能够早点结束，又或者自己能够死的快一点，早一点脱离这个寒冷的人间地狱。

