    “将军，如此做，似乎不妥吧！”部将有些担忧地说道。

    李辟冷声道：“没什么不妥！”

    北城墙上的城门校尉接到李辟的命令，当即命人打开城门。数千骑随即鱼贯而入。校尉来到城门下，看见当头一个将军模样的人，当即迎了上去，抱拳道：“末将见过将军。不知将军如何称呼”

    话音还未落，便没来由地感到面前一股寒意袭来，禁不住打了一个寒颤，不由得的抬起头来，赫然看见一道刀光如急电般朝自己横扫而来，面色陡然一变。然而还来不及反应，就感到那道刀光从自己的颈项间横扫而过，随即校尉发现自己猛地飞了起来，而且还看见下方有一具无头的尸体。校尉猛地意识到了什么，双眼中登时流露出极度惊恐之色，紧接着便失去了所有的知觉。

    “夺占城门！”那名将军大声喝道，猛地扯掉罩在外面的绿色衣甲，催动战马顺着一道城墙梯冲上城墙，一路上挥刀猛斩，高句丽士兵纷纷从城墙梯上坠落下去。城门下杀声大做，猝不及防的城门守军在对方迅猛的攻势下狼狈不堪溃不成军。与此同时，一支信号火箭升上半空，片刻后，大地颤抖起来，超过六千黑衣黑甲的铁骑在一名红脸长髯魁伟非凡大将的率领下冲出关外不远处的一处小树林，直朝虎齿关杀来，这名大将不是别人，正是率领骑兵从险要山道绕到虎齿关后的关羽，而那名率领数千乔装成高句丽军的骑兵突入关内的正是关羽的副将裴元绍。

    关羽脚跨绝尘神驹如洪流般从城门处汹涌而入，登时将已经摇摇欲坠的高句丽军冲得七零八落溃不成军。随即关羽率领骑兵大队衔尾追杀，径直朝关内治所杀去。高句丽溃军向城中逃去，丧魂落魄，狼奔豕突，已经完全没有了战斗意志。

    此刻，治所中的李辟还不知道北城门发生的变故，正在治所的大堂中盘算着如何与铁破汉麾下的大将说话。一名军官突然跌跌撞撞地闯了进来，浑身染血，一脸惊惶失措。“将军，不，不好了！”军官急声道。李辟霍然而起，不悦地问道：“怎么回事你怎么这样一副模样”“将军，秦军，是秦军！他们杀进来了！”

    “什么！！”李辟大惊失色，大堂中的其他将领也都是一副大惊的模样。

    “这怎么可能！”话音还未落，众人便听见治所外传来惊心动魄的杀声和急促的马蹄声，其中还夹杂着此起彼伏的惨叫声。

    李辟当即顾不得细想，连忙抽出仿汉环首刀吼道：“随我冲出去！”随即率领众人冲出大堂。

    刚一出大堂，便看见十几骑彪悍异常的骑兵驱赶着数百惊慌失措的高句丽军士涌进前院。

    众人不由得一惊，停下脚步。

    那十几骑冲入院中挥刀猛杀，血雨漫天，混乱的惨叫声嘈杂而又让人心惊。

    十几骑停下脚步，在李辟等人面前十几步处与李辟等遥相对峙，战马躁动地刨着蹄子，骑兵一脸森冷地注视着面前众人，杀戮之气从严重溢出。突然，十几骑向两边分开，一匹浑身黝黑神骏至极的战马驮着一个雄伟非凡的大将来到李辟等人眼前。李辟等人一见，登时心头一颤，面色一白。原来这员大将不是别人，正是名震辽东的大秦定北将军关羽。

    关羽提着青龙偃月刀，眯着丹凤眼打量了一眼眼前这十几员高句丽将领。右手举起青龙偃月刀，丹凤眼中暴射出一缕精光。

    李辟等人猛然一惊，连忙摆出防御姿势。

    “若关某五招之内不能尽斩你等鼠辈，便放你等一条生路！”

    李辟等人互视一眼，均不由得想：‘你关羽也太狂妄了！’眼中闪过狠色。李辟身边的三名部将怪叫一声，挥舞仿汉环首刀朝关羽冲去，气势倒是颇为惊人。

    三人冲到关羽马前，其中两人猛然跃起怪叫着奋力斩向关羽，另一人则半蹲下身体挥刀朝绝尘神驹的前蹄斩去。这三人配合得非常默契。

    关羽半眯着的丹凤眼猛然睁开，左手一勒马缰，绝尘神驹当即人立而起，那斩向马蹄的刀锋登时落空。与此同时，关羽猛地一拖青龙偃月刀，青色的刀锋登时从面前半空中横扫而过，鲜血登时爆现，两声惨叫同时响起，紧接着只见四截身体带着漫天的血水向后飞落下去。

    绝尘神驹落下前蹄，关羽轻叱一声，绝尘神驹嘶鸣一声崩蹄而出。此刻，那名偷袭马蹄未果的高句丽部将心中恐惧地奔向李辟。

    绝尘神驹瞬间便飞驰到那名部将身后咫尺处，关羽随手一挥青龙偃月刀，只见一个头颅冲天而起。见此情景，李辟等都不禁心头一跳。

    还不等李辟等人反应过来，绝尘神驹已经飞到众人眼前。李辟等人面色陡然一变。关羽突然发出一声怒吼，如山崩海啸，又如胡啸山林。李辟等人不由得浑身一颤，其中一个胆小的竟然掉落了手中的兵器。关羽双手运到猛施一记横斩，登时血水如泼，五名部将当场被一刀两断，其中一人因为反应得快，所以他手中的兵器也和他一道断成了两截。

    李辟及剩下的两名部将心惊胆颤不敢与如同战神般的关羽交锋，三人仓惶向三个方向逃去。关羽催动绝尘神驹首先赶上那两个部将，挥手间，两颗人头非常天空。随即调转马头，双眼一眯，大喝一声，猛地掷出青龙偃月刀。正在仓皇逃跑的李辟听到身后劲风呼啸，下意识地转过头来，面色陡然一变，不等他进一步有所反应，只见那青龙偃月刀挟雷霆万钧之势猛地扎在李辟的胸膛上，一蓬血水从胸膛中泼出，李辟整个人被青龙偃月刀带着飞了取出，最后被钉在墙壁上。

    关羽策马缓缓走向仍然流露出惊恐之色的李辟的尸身走去。周围的高句丽将士一脸恐惧地看着眼前这个神情淡然气势如虎的大秦将军。关羽身后的那几十名虎啸铁骑则带着激动之色注视着关羽。

    关羽来到李辟面前，拔出青龙偃月刀，扫视了一眼周围，沉声喝道：“放下武器者，不杀！”

    数百高句丽将士不由得心头一颤，随即忙不迭地放下武器，跪下磕头求饶道：“将军饶命！将军饶命！～～”

    与此同时，裴元绍率领一队骑兵突袭了南城门及南城门下的军营。经过一番激烈的战斗，将负隅顽抗的高句丽军击溃，随后虎啸铁骑四下追杀，直杀得高句丽军狼奔豕突血流成河。

    整个战斗只持续了半个时辰，李辟以下十几员虎齿关守将全部倒在关羽的青龙偃月刀之下，一万二千名守军中仅有不到一千人逃进了貊国境内，被杀五千，其余被俘。

    关羽亲自布置好虎齿关的防御，回到治所中，叫来传令官，令其立刻将这里的情况用飞鸽传书禀报身在洛阳的陈楚，同时告知身在玄菟郡的张飞，并命令负责围困临津城的庞德立刻调四万第七军团将士北上虎齿关。关羽原计划其实是绕过虎齿关直接攻击李木青的后勤重地鹿耳城，然而就在今日凌晨时，关羽突然收到丸都方面的紧急飞鸽传书，得知铁破汉正率领十五万大军南下，于是关羽临时决定，放弃攻击鹿耳城，转而夺取虎齿关，因为只有将虎齿关控制在手中，才能遏止住铁破汉这十五万大军南下的步伐。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当天傍晚前，铁破汉的先锋五千人抵达虎齿关外。先锋将军来到城门下喊道：“我乃铁大将军麾下先锋将，速开城门！”城门上回应了一声，随即城门被打开了。先锋将军当即率领麾下五千轻装步卒鱼贯进入城中。

    队伍刚一全部进城，城门突然被关上了。先锋将军不禁愕然。就在此时，城门楼及周围的屋顶上突然出现了数以千计的强弩手，身着的是高句丽人都再熟悉过的黑衣黑甲。

    “不好！是秦军！”先锋将军惊呼一声，猛地拔出佩刀。就在这时，城门楼上传出一声沉喝，“放箭！”登时箭如雨下，毫无防备的这五千高句丽轻装步卒在箭雨中苦苦挣扎，惨叫声迭起，士兵们拼命地挥舞着手中的兵器，却一个接一个地被射倒在地。

