    秦觉明点点头道：“黄彪刚才跟我说了的。”

    他看向周安等人道：“你就是周安吧，我是驻地的管事，秦觉明，楼上刚好收拾出来一些房间，我带你们过去。”

    周安带着笑意道：“那苏大哥，我们待会见。”

    初步看来，他对这里很满意，这里很规整，至少是一个有规矩的驻地。

    “嗯，待会见。”

    苏长幸估摸着黄彪应该正在睡觉，也没有去打扰，便也准备回到房间睡一觉。

    “师傅，你没事吧，我看你身上的衣服都破了。”

    朱昕雪迎面走来，嘴里含着一根棒棒糖，带着笑意道，双眼成月牙，似乎很享受棒棒糖的美味。

    苏长幸没好气道：“你的语气可不像是在关心，你的棒棒糖是哪里来的？”

    朱昕雪有些得意道：“我哥给我带的。”

    苏长幸点头道：“你哥对你确实不错。”

    朱昕雪脸蛋雪白，带着一些婴儿肥，看上去有些可爱，脸上带着殷勤的笑意道：

    “师傅，我的能力现在越来越强大了，可以一脚将丧尸踢飞五六米，很厉害。”

    苏长幸挑了挑眉头道：“然后呢？”

    朱昕雪丝毫不在意苏长幸的态度，凑过来说道：“教教我变厉害的方式，你是我师傅，我一定对你言听计从。”

    苏长幸装模作样地思索了一下，认真道：“我觉得教你哥的话，性价比还要高一些。”

    朱昕雪不服气道：“我可是有异能啊，我哥可没有，这里也就我一个人有。”

    苏长幸想到了周安，说道：“现在可能有两个人有了。”

    朱昕雪有些惊讶道：“师傅你也有异能。”

    苏长幸摇头道：“不是，我说的其他人······用你的异能攻击我，试一试。”

    他估摸着朱昕雪的异能应该就是很普通的增强力量，而且不是持续的，只是一瞬间的，感官上这种异能似乎一般。

    但是他还是准备试一试。

    朱昕雪眼睛睁大，露出兴奋之意，摆出架势，扬了扬头道：“师傅，你可注意了，被徒弟打倒可不是什么光彩的事情。”

    大厅的空间还是比较宽阔，足够两人施展。

    “别说大话，试试再说。”

    苏长幸向后退了两步，给朱昕雪留出空间，注意到周围的人都向这边看了过来的，窃窃私语。

    朱昕雪属于藏不住的性格，有了异能之后到处找人尝试，整个驻地的人都知道她的异能。

    一个身材瘦弱的年轻人说道：“朱文武那妹妹又在找人尝试了，那个人应该也挡不住，至今似乎还没有人可以挡得住她一脚。”

    他的面孔很新，似乎是才来不久的新人。

    旁边的身穿黄色卫衣的钱润威说道：“他你不认识吗？我们驻地的大哥，战力无双，就昨天那个七八米高的巨型丧尸被他咔咔咔地就砍倒两只。”

    他昨天回来的时候受伤了，所以晚上也就没有跟着黄彪出去行动，留守在驻地。

    身材瘦弱的年轻人露出惊讶的神色道：“我听说不是四五米的丧尸吗？”

    钱润威想了想说道：“有高的，也有矮的，跟我们人一样，当时我对付的就是比较矮的那个。”

    “这样吗？那你还真是厉害。”

    年轻人带着一丝佩服看向钱润威。

    钱润威被看得有些心虚道：“咳，我一般啊，主要是这位苏大哥厉害。”

    一道蓝光在朱昕雪的眼中闪过，她一个飞身，向苏长幸横踢而来，速度不算太快，但是却让人感觉有些怪异。

    苏长幸很轻松地便一手抓住朱昕雪的小腿，正准备将其扔到地上的时候，一阵怪力从手上传来。

    一步，两步，三步。

    他居然足足往后滑了三步，这也太不可思议了，要知道他的力量现在已经达到一个很恐怖的地步，一拳在墙上砸个洞也是完全没有问题的。

    想要让他退后三步，至少也要和他有同等级的力量，但是朱昕雪却办到了。

    苏长幸有些诧异地看向一脸不满意的朱昕雪，她的异能似乎和他想象的有些不同。

    不是单纯提高力量的异能，更像是一种专注于击退的能力，他也感受到朱昕雪的力量并不算大。

    朱昕雪惊叹道：“哇，不愧是你啊，师傅，其他人可都是会被我踢飞的。”

    苏长幸想了想说道：“嗯，你再来试一试。”

    朱昕雪也不客气，又是飞身一脚，被苏长幸用手接下，同样的，这一次苏长幸还是向后滑了三步。

    钱润威的表情倒是还好，那个瘦弱的年轻人直接看呆了，因为之前凡是被朱昕雪踢中的都会直接飞出去，但是到了苏长幸这里只是退了几步。

    这种明显的差异很有对比感，一下就能感受到苏长幸的与众不同，或者是说强大。

    苏长幸肯定道：“嗯，你的异能确实点意思，但是想当我徒弟的话，还是不合格。”

    他转身向门外走去，朱昕雪跟了上来，说道：“那你总得说说标准，我哥合格吗？你收我做徒弟，然后去教他也行。”

    苏长幸深感这小姑娘思路新奇，平静道：“所以收你为徒弟，然后教你哥又是什么道理。”

    朱昕雪幽幽道：“其实你收我哥为徒弟，然后教我也行，嗯，你可以把我们两个看作一个整体，收一次徒，获得两个徒弟这得多赚。”

    神特么很赚。

    苏长幸有些无力吐槽，走进房间，坐下，从背包中拿出一瓶水大口喝了一口，又拿出一袋奥利奥，问道：“想吃吗？”

    朱昕雪两眼放光，连连点头道：“想吃，我最喜欢吃奥利奥了。”

    说着，她用粉嫩的舌头舔了舔嘴角。

    苏长幸露出一丝笑意，感觉小孩还是很好忽悠的，说道：“你以后别叫我师傅，这一袋饼干就是你的了。”

    朱昕雪没有多想，果断道：“拒绝，我可不会被糖衣炮弹所打败的。”

    苏长幸打开奥利奥，往嘴里扔了一块，看向她说道：“你确定你真的不吃？”

    朱昕雪嘴里流着哈子道：“确定。”

