    迈阿密的夜深了，几个小时前聚集在美航球馆的狂热球迷大都已经进入了梦乡，就是不知道主场球队的失利会不会让他们也跟着做起恶梦。＠＠，

    今晚的失利还远不谈不上是一场恶梦，起码对于谢晨来说是这样，谢晨表现地一如既往，得分、助攻、篮板，能做的他都做了，没什么可挑剔的，只不过队友不给力，除非他发挥超神，不然怎么能敌得过整个骑士队？

    这是这场系列赛的第一场，更多的是双方之间的试探，胜负其实无关紧要，当然，能拿下第一场固然很好，但输了也不需要悲天悯人，系列赛很长，以后还有的是机会。

    起码第一场过后，谢晨就信心十足，骑士的防守也没什么嘛，不管是欧文还是德拉维多瓦，想要限制自己得分都是天方夜谭！队友们最近两个月的辛苦训练，谢晨都是看在眼里，他就不相信队友的状态会一直这么糟糕下去，一旦队友状态反弹，骑士就休想再赢得这么轻松！

    第二天一早，热火全队就早早地聚集在一起，也许是首场失利的缘故，大家精气神都不怎么好，垂头丧气的样子，斯波教练没有安排训练，而是让大家坐着看昨天的比赛录像，边看边骂，基本上，一场比赛下来，所有球员都骂了一个遍。

    斯波希望通过录像让队员们回顾一下昨天的表现，记住自己犯得错误，争取下场比赛不要再犯。

    韦德表现的极为愧疚，数次站起身表态下场会强势反弹，会带领球队赢一场，是啊，下场必须要赢了啊。两个主场，如果都输了，那不得让人笑死？

    斯波教练很严肃地对众人说道：“我们已经失去了主场优势，下一场，必须要拿下！没有任何含糊！假如，下一场输了的话。你们都知道，我们将陷入多么危机的困境！骑士是绝对不会在先赢两个客场的情况下，被对手逆转的！”

    如此说来，下一场比赛的确至关重要。在这之后，教练与球员，球员与球员之间也都进行了对话，关于下场比赛怎么打。

    哈桑怀特塞德很郁闷，上一场比赛打得很糟糕，基本上没有什么发挥。连篮板球都被特里斯坦汤普森给虐了。

    哈桑满脸委屈：“有时候我看到篮球的方向，可每一次特里斯坦汤普森都会突然从我身后冲过来，抢走我的篮板球，我的注意力全在莫兹戈夫身上，根本没办法去时刻注意他。”

    谢晨也几次留意汤普森的抢篮板方式，他有敏锐的嗅觉，每次都能及时出现在合适的位置，谢晨道：“我知道。这不怪你，这家伙在这方面的确有天赋。我们需要找到其他的办法。下一场，我会更多的跟你配合，你需要让骑士的内线知道你的威力，哈桑。”

    “那个俄罗斯大白熊吗？你放心，我会好好教训他的！”哈桑也斗志满满。

    罗尔邓是球队里压力最大的一个，因为他肩负着防守勒布朗詹姆斯的重任。谁都知道詹姆斯有多强，第一场的詹姆斯还好，没有大杀特杀，但也让罗尔邓有些招架不住了，一旦第二场詹姆斯真的要疯狂屠杀了。热火就真的麻烦了。

    谢晨跟罗尔邓坐在一起，聊了很久关于如何防守詹姆斯的问题。

    谢晨道：“兄弟，我知道你压力很大，但假如热火有一个人能限制住勒布朗，那个人非你莫属，你也知道防守住勒布朗的意义有多重大，甚至直接影响着系列赛的走向。上一场勒布朗没拿30分，我们还输了，这显然不是勒布朗的真正实力，一旦他得到更多分，我们将打的更艰难。”

    罗尔邓长叹一声：“我和你看法一样，谢，我也觉得下一场的勒布朗会开始疯狂的进攻。”

    谢晨点了点头：“我们的目标是让詹姆斯变成一个外线跳投手，逼迫他用精准度来对抗我们，而不是他的力量。整个季后赛，詹姆斯的三分命中率都很低，所以我们会在油漆区堆栈防守，阻碍他突破，你的力量是詹姆斯推进时的第一道防线，你的速度、你的臂展也是防守詹姆斯的关键。”

    罗尔邓道：“你放心，最近我的速度一直在稳步提升，我不会让他轻易甩开我的。”

    罗尔邓是热火球员里最近两个月来训练最刻苦的球员之一，因为他从很早就知道，热火会闯入东部决赛跟骑士碰头，而防守詹姆斯是他职业生涯遇到的最困难的挑战，因为热火今年很有机会获得总冠军，一旦防守詹姆斯成功，他便是夺冠的大功臣！

    “勒布朗，下一场，我会让你在外线待的更久，你等着吧，我一定会成功限制住你！”罗尔邓斗志昂扬，已经做好了跟詹姆斯的第二次较量！

    球队里有一个不怕詹姆斯的队员非常重要，乔丹选择逗比斯蒂芬森，就是看中了他那种敢挑衅超级巨星的态度，可惜罗尔邓不是斯蒂芬森，不然，防守时也可以给詹姆斯吹个气什么的。

    这一天，西部决赛的第一场也激情上演，库里没有重蹈谢晨的覆辙，第一场就取得开门红，拿下一场胜利，三分球11中6，全场34分，值得注意的是，很快，库里就要打破雷吉米勒创造的季后赛三分球记录了，而谢晨是要远落后于库里的，看样子，这个记录要被库里打破了。

    另外，勇士替补后卫利文斯顿，也拿到了18分和6个篮板，反观火箭的魔兽霍华德，只得到可怜的7分9个篮板，哈登打出了近三双的成绩，但还是在全场给库里的mvp的呼喊声中吞下了失败的苦果。

    看到热火和火箭接连遭遇失败，威斯布鲁克变得一阵郁闷，好兄弟都出师不利啊，这还怎么看到谢晨和哈登总决赛对决的局面？第二场必须都要强势反弹啊！

    很快就到了热火和骑士第二场系列赛，中间只隔了一天，几乎是不给两队休息调整的机会。热火队也不需要太多的休息，反而是人员较少主力上场时间更多的骑士需要休息，不过骑士核心詹姆斯上一场并没有消耗太多体力，欧文帮助他分担太多进攻责任，所以这一场詹姆斯的状态依然是百分之百。

    美航球馆现场依然人声鼎沸，第一场的失利并没有摧毁球迷们的信心。他们坚信球队会在第二场强势反弹，所以当谢晨出场的时候，球迷们疯狂呼喊，希望他能带给球队一场胜利。

    观众席中，依然星光璀璨，上一场千里迢迢来迈阿密的那些明星们，这一场依然光临，包括“绿箭侠”和“闪电侠”。

    看着全场观众的狂热，谢晨在心里给自己打气：“这一场一定要赢！一旦输了。就会危及整个系列赛！没能保持全胜，已经落了下风了！如果两个主场都败了，呵呵，我是不知道该怎么从勒布朗手里去拿走胜利了。”

    而对手恰恰跟谢晨是一样的想法，都知道这一场比赛非常关键，詹姆斯已经赢了一场，也许有运气的成分，也许是热火还没进入状态。但别管什么原因，赢了就是赢了。这一场真枪实弹的打，也不一定会输热火，一旦在客场连赢热火两场，第三场就回到克利夫兰，主场作战的他们获胜率更高，到时候。整个系列赛的走向都会由骑士队主导！

    詹姆斯也暗暗道：“这一场我要用尽全力，只要拿下这一场，这个系列赛，我们就会处于绝对的有利位置。罗尔邓，今晚你准备好防守世界上最强大的球员了吗？”

    换做是比较爱喷垃圾话的球员。一定一开场就朝罗尔邓狂喷这句装叉最甚的话，不过詹姆斯不是这样的人，虽然有人称他为地球最强的时候，他绝不会否认。而且，面对的又是热火这样关系错综复杂的对手，詹姆斯不希望跟热火任何一个人发生言语或肢体冲突。

    “跟过去呆的球队打，也有一个好处，起码他们不会恶意伤害我，毕竟我为这座城市带去了两座总冠军，未来这里还有可能会退役我的球衣，我是每一个热火人都需要尊敬的对象！虽然，我罚球的时候，大家还是会嘘我……”

    即便不想听到美航球馆球迷的嘘声，詹姆斯这一场也要更多的杀入内线，更多的获得罚球了。

    一开场，谢晨和韦德的连线就告诉对手，这将是和第一场完全不同的比赛，欧文和香波特也意识到对手今晚很可能都要爆发，尤其是韦德。

    韦德果然不负众望，开局手感良好，利用经验和娴熟的脚步，一次投篮命中，一次单打香波特造成对方犯规。

    而谢晨则抓住一切防守反击的机会，一旦骑士队不中，一旦热火队第一时间抢到篮板，谢晨就会利用威少的突破技能第一时间向前推进，而不论是一打一，还是一打二，甚至是一打三，不论是自己得分还是传球助攻，谢晨都会在第一时间将球打进，绝不会等骑士队落好防守阵型再进攻。可以说是非常坚决。

    “哦，快看！谢前行上篮！面对欧文和香波特的防守，没有传球，没有多余的动作，直接一打二硬上！还进了！”

    球迷们目瞪口呆，谢晨真是霸道啊，这简直就是詹姆斯推土机式的打法！什么狗屁防守，都给我闪一边去，老子要上篮了！

    可怜欧文和香波特一起，都被谢晨一个人硬生生挤开，两人落地后对望一眼，觉得十分丢脸。

    香波特道：“也许我们都太害怕犯规了，上一场他的罚球也不怎么样，他也是人，人总有起伏不定的时候，下一次我绝不会让他这么轻松的上篮，放心，犯规的事交给我来做。”

    欧文点了点头：“如果真的要这样做，不要让他有打2+1 的机会。”

    香波特冷哼一声：“搞笑，我犯规他还想打2+1？我让他连出手的机会都没有！”

    说大话总是要付出代价的，虽然这句话没被谢晨听到，但还是被谢晨很快教训打脸了。

    又是谢晨和韦德的一次配合，香波特跟着的韦德突然把球传到了后面的谢晨手上，谢晨跟进后直接上篮，香波特狠狠一拉谢晨的手臂，可谁知，强拉之下，谢晨往篮上看似随手一抛，竟然晃晃悠悠投进了！

    2+1！现场球迷再度沸腾起来。

    “真是见鬼了！”香波特抓了抓头发，怎么会这样？是自己力道太轻了吗？对付一个控卫需要用多大的力道？

    跟上一场一样，热火开局依然比骑士要好，依然是领先着比分，但骑士只要严格控制着分差，追分对他们来说并不困难，所以热火和热火的球迷都不能乐观太早。这是一场持久战。

    渐渐地，在换上jr史密斯之后，骑士开始下起了三分雨，jr史密斯、欧文、詹姆斯都各投中了一个三分球，骑士很快追赶上了比分，还反超了一分。

    威少不禁担忧道：“好不容易保持的领先优势，瞬间被追上，骑士的三分果然可怕，关键是热火只有谢一个人能投三分，其他人都不行。在这一点上，热火太吃亏了。”

    比斯利原来还敢投，但见骑士三分这么准，竟然不敢贸贸然出手了，论起三分对抗来，谢晨可以说是一个人，对抗整个骑士队，还好谢晨拥有联盟顶级投手库里的能力，代号变态准，勉强能抗衡一下。

    到了第二节，韦德突然连得6分，带领球队打出一波反击**，詹姆斯看势头要转变，这个时候，一旦谢晨发威，比分会被迅速拉开！

    于是，詹姆斯把球权控制在自己手中，坚决单打罗尔邓！

    可谁知第一次的坚决突破，竟然受阻！

    罗尔邓！

    罗尔邓憋足了一口气，誓要阻挡詹姆斯的入侵！

    詹姆斯这才发现罗尔邓的眼神不同以往，看起来，罗尔邓这一场是要誓死防住自己啊！

    可詹姆斯哪里是会这么轻易认输的人？再次强打，再次突破，竟然再次受阻！

    在一旁看得心惊胆战的谢晨都忍不住在心里叫道：“罗尔邓，好样的！”(未完待续。。)u