
　　面对黑漆漆的裂缝。

　　一阵一阵的吸力传来，让他们感觉整个人的血液都被吸到前面。

　　锵！

　　北原凛冬拔出武士刀。

　　两人穿过黑暗空间缝隙后，能量漩涡再次耗尽能量，回复到初始状态。

　　光亮出现。

　　在黑暗环境下待久了的少女，下意识的想要眯起眼睛，但她知道不是时候，硬生生忍住了。

　　所以就导致她的眸子里，有许多泪水在打转。

　　擦。

　　说实话，花江清树有点佩服她了。

　　砰。

　　松开了她的手腕，花江清树脚步一踉跄后退，背靠在树上。

　　仿佛受到了什么重伤。

　　“七七前辈！”北原凛冬一惊，焦急的想要扶着他，但却被阻止了。

　　“在上面。”

　　花江清树虚弱的出声提醒。

　　少女连忙架起武士刀。

　　话音刚落，正上方，与上次如出一辙的破风声响起。

　　伤势恢复完成的青年，再次从天而降。

　　有素风之法加持，他的速度是自由落体的整整几倍！

　　有毛病，梅花二度…还没长教训是吧……心里一边无语，花江清树连忙身子翻滚，围着樱花树转了一圈。

　　轰。

　　花坛被他砸出两个小坑。

　　硬度堪比牙齿的灰色肉翅开张，少女连忙用武士刀格挡。

　　锵。

　　火花于刃上迸发。

　　巨大的力道从刀柄传来，少女双臂震的酥麻，虎口被崩出两道血口子，双脚在地上犁出两条沟壑。

　　“般若！你怎么开始躲了？”

　　躲在后面的花江清树翻了个白眼，直接骂了个傻逼。

　　所谓邪鬼转生，就是让众多有差异的人得到超凡的能力，而当所掌握的力量与心态不匹配时，有些人就会变得狂妄！

　　北原凛冬咬着牙。

　　当邪鬼直观的出现在自己面前，她才清楚明白对方有多恐怖。

　　只能全力以赴了！

　　“冰流！”

　　霎时间，气温骤降。

　　方圆六米的实体上凝结着冰霜，地面变得一片雪白。

　　少女的瞳孔由黑转蓝，身上笼罩强大的寒气，刀刃结霜，白而通透。

　　“卧槽……”

　　默默躲在少女后面的花江清树，直接被冻的打了一个冷颤，身体素质这么好也顶不住啊。

　　“冰流之法？！NNC的人！”

　　青年一惊，目光顿时惊奇起来。

　　然后，他脸上的惊奇就变成了残忍：“正好，我还缺点东西呢！”

　　哗！

　　狂风大作。

　　两人转瞬间交战在一起。

　　仅仅几秒钟，北原凛冬身上就多了几道血口子，艰难的抵挡着石翅的攻击。

　　虽然说，青年的石像鬼之翅上面也是刀痕累累，也有许多冰霜覆盖，但距离受到冰冻影响还差的远。

　　没办法。

　　两者之间的级别有很大差距。

　　毕竟是Lv2的暗影猎者，一个NNC的实习生能做到已经很了不起了。

　　正当两个人分开的间隙。

　　咻！

　　一道斜斜的紫光，几乎是贴着北原凛冬的手臂而过，带起剧烈的灼烧感！

　　电光火石之间，紫光穿过正在准备下一次进攻的石翅，洞穿反应过来，正要抵御的手臂。

　　咚！

　　剑尖从青年的下颚穿入，从天灵盖冒出一截。

　　时间仿佛静止。

　　寒气消失，北原凛冬楞楞的看着眼前可以碾压自己的劲敌，砰的一声后倒在地上，浑身冒着白烟。

　　“好…好强。”

　　“把这个吃了。”花江清树从腰包里拿出一个瓶子，刚想倒两粒。

　　但是转念一想，好像有点不地道，毕竟他刚才可是把她当诱饵来用，于是就把瓶子都给她了。

　　因为他一开始就没有全部把死气输出过去，当然就没有彻底虚脱。

　　该虐还是能虐的，但他主要怕对方会跑掉，毕竟这家伙可是有翅膀会飞，想跑肯定是轻轻松松的。

　　“送你了，治疗外伤，吃一粒，不会留疤。”

　　这么贵重的东西，怎么……北原凛冬刚想摆手拒绝，但一想到不会留疤就……楞楞的接了过来。

　　反应过来后，少女一阵羞愧：“谢谢七七前辈。”

　　看她身上还在流血，就像不会痛，还想道谢之后再来鞠个躬，花江清树脚步一顿服了都：“快吃！”

　　“哦…好、好的。”

　　北原凛冬还是第一次听见他这么严厉的语气，连忙打开瓶子倒出两颗药丸，看都没看就吃了下去。

　　胃部出现一股热流。

　　汹涌的药效瞬间体现在她浑身的伤口上，血流止住，深深的口子以肉眼可见的速度愈合。

　　几秒后，一点疤痕都没留下。

　　好厉害的止血药……

　　北原凛冬惊奇的看着手里的瓶子，这个比NNC的细胞活性液效果还要好！

　　而且还没有一点副作用……

　　少女刚想再来一次道谢，但又怕他烦自己，小心的打量了一下他的背影，只好，只好把这份恩情先记在心里。

　　“真恶心…”

　　花江清树走到尸体旁边，抽出惊蛰，用力甩了甩，把沾在剑身上面碳化的脑组织甩掉，然后又用青年的衣服擦……

　　擦不干净是什么鬼！

　　很快，他的视网膜上，专属于面板的提示出现。

　　【提示：杀死Lv2暗影猎者，可继承对方全部灵魂开发进度、技法、源，获取的技法将回归最初状态】

　　【提示：等级达到Lv3，解锁技法分析功能，后续随着人物等级提高将解锁更多实用的功能】

　　灵魂开发度：+16%

　　可获取技法：

　　素风之法

　　优点：传统超凡之法，经过统一的修缮所蕴含的爆发力更为强劲，可永久提高身体素质及敏锐力，素风加持可爆发极致之速。天籁小说网

　　弊端：加大能量消耗。

　　石像鬼之翅

　　优点：背部长出一对硬度极高，且能灵活控制的石像鬼翅膀，可飞行，可收敛于体内。

　　弊端：加剧能量消耗，获得石像鬼一些特性，包括惧光，白天削弱精神力，睡眠时间加长，受到石像鬼克制能量伤害大幅度提高。

　　喰化

　　优点：永久提高身体素质，皮膜防御力、受伤恢复能力大幅度提高。

　　弊端：削弱对人类食物需求，需进食人类生肉保持细胞活性。

　　源：0

　　……

　　花江清树张了张嘴，感觉吧，都是些鸡肋技法。

　　就是那种食之无味弃之可惜……

　　第一个NNC死亡行者的素风之法。

　　在他设定所有技法中，属于第二梯队，即有不错的综合能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，057.食之无味免费阅读。https://xs.23sk.com 