    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功就职至尊帝王职业，领悟职业技能【帝王之志】、【至尊之威】、【帝威神域】！”

    正当云天泽期待职业技能时，清脆的系统提示音，终于落了下来。

    一共领悟了三个技能，光看名字并看不出来都有什么效果。

    唯一能够确定的，那便是，这三个技能不会太弱！

    满怀期待的打开技能面板，云天泽目光一扫，呼吸都是凝滞起来。

    “帝王之志（神话级技能——LV1）”。

    “技能消耗：无”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：自身可无视任何使用要求，可使用任何装备、物品、消耗品（注：对NPC物品同样奏效）”。

    “至尊之威（神话级技能——LV1）”。

    “技能消耗：无”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：自身300码之内，所有友方目标增加50%的防御力，所有敌对目标降低30%的防御力，10%的攻击力，10%的移动速度，且，自身施放技能时，会返还自身30%的法力值消耗，随机得到一个增益类BUFF，持续时间60秒”。

    “帝威神域（神话级技能——LV1）”。

    “技能消耗：300000”。

    “技能冷却：1800秒”。

    “技能描述：召唤出蕴含着帝威的神域，可覆盖50X50码内区域，对区域内所有目标造成强烈威压，每秒造成玩家自身法力值170%的伤害，且，此伤害不可被减免”。

    “好强！”

    “这只是三个初始技能，居然就如此恐怖？”

    深吸一口气，云天泽整个人都是兴奋了起来。

    尤其是，帝王之志的效果！

    直接无视任何物品、装备的使用要求，那，他岂不是可以直接穿戴上九州帝王套？

    一念至此，云天泽没有任何犹豫，尝试着穿戴装备。

    唰！

    刹那间，云天泽只觉得浑身流淌过一道暖流。

    果不其然，他的职业技能，确实让他穿戴上了120级才能使用的装备。

    再一看自己的属性面板，云天泽整个人都是激动了起来。

    “玩家ID：弹剑啸歌”。

    “等级：97”。

    “气血值：43500000”。

    “法力值：10800000”。

    “攻击力/魔法攻击力：1387283（注：此职业不分智力与力量，皆可为玩家提升属性）”。

    “防御力：500000”。

    “将星传承：诸葛亮”。

    “天赋：万物复苏”。

    “技能：雪女召唤术、眼魔的分身召唤术……”。

    “功勋值：18887290”。

    “声望：3388920”。

    看着那一排排的技能，以及上千万，上百万的属性，云天泽感慨不已。

    以他如今的属性，恐怕站着不动让寻常玩家来打，都无法造成伤害。

    除非，固定的百分比扣血。

    但，没用。

    云天泽有着诸多恢复类技能，更别说那些召唤兽，也都有着许多增益技能。

    全都配合上的话，那扣血的速度，甚至还不如云天泽恢复的速度。

    “接下来，目标就是冲到120级，进入神境！”

    “不知道华夏战区的神境又会是什么体系。”

    惊叹一声，云天泽收敛心神，关闭属性面板，又是将目光落在了那群其余战区的玩家身上。

    如今，他的考核任务已经结束，他的目标，就是要尽可能的击杀那些玩家，并且打开通往另一个地图的道路。

    已经那么久过去，如今都深夜了，还没有任何消息传来，说不担心那是假的。

    当云天泽将目标打定到那群玩家身上后，他们还不知道，自己的末日，要来了！

    先前，云天泽还只是让召唤兽出手，如今他就职了全新职业，领悟了恐怖的输出技能，还穿上了仙灵器套装——九州帝王套，自身属性也是惊人无比，还有着输出手段，自然不会再看戏。

    深吸一口气，云天泽手持九州帝王剑，脚踏水晶魔龙，朝着众多玩家飞去。

    “来了，来了个龙战士！”

    “哦，该死的，我们战区才是真正的龙骑士发源之地，华夏战区居然比我们抢先出现了这种职业？”

    “上，杀了他！把坐骑给我爆出来！”

    如今来围攻BOSS和云天泽的玩家，根本没见识过云天泽动手的情景，他们十分的勇敢，悍然冲了上来。

    诸多召唤兽，瞬间迎了上去。

    看到这一幕，众多华夏战区的神色，全都怪异无比。

    这群玩家……这么勇的嘛？

    然而，出乎众多玩家意料的是，云天泽并没有操控着召唤兽进攻那群玩家，而是迅速将那血火枪神给包围起来。

    以召唤兽如今的属性，虽说击杀玩家速度很快，可也有着不少精英玩家，能够凭借着操作，可以阻拦召唤兽一段时间。

    因此，云天泽干脆让召唤兽进攻BOSS。

    同样都没有玩家的高智商，对付一个BOSS，以它们如今的属性，轻松无比。

    至尊之威的增幅效果，可不是吹的。

    更别说，云天泽身上那些装备的效果，可以对召唤兽生效！

    换而言之，召唤兽们每一次的进攻，都有几率触发七倍效果，或是各种属性增幅。

    于是乎，那血火枪神的血条，就跟过山车一样，轰然下降。

    召唤兽们疯狂围攻着血火枪神，云天泽却是一人一剑，还有脚踩着一头龙，赫然挡住了数以万计的玩家。

    “哈哈哈，这家伙以为自己是龙骑士，就能够以一敌万了嘛？”

    “冲，让华夏战区的玩家知晓我们天堂的厉害！”

    一群欧米战区玩家冲出，他们竟然全都穿着清一色的板甲，手中拿着十字架，身上涌现出圣光来。

    不仅如此，他们身上还有着蓝色光芒涌动，似乎蕴含着一种奇特的力量。

    “嗯？”

    “又是欧米战区的特色职业嘛？”

    看到这一幕，云天泽眉头微挑，当然，他并不是忌惮，而是觉得好奇。

    每个战区都有着不同的职业，体系，包括技能，先前他遇到的欧米战区，大部分都是魔导士，虽然名字不一样，可技能却跟华夏战区没什么区别，都属于元素技能。

    如今，突兀看到全新的职业，他自然会好奇。

    但，转念一想还要快速解决战斗，云天泽也就不再留手，九州帝王剑轻轻挥动，帝威神域技能，施放！

