    “梨梨姐姐，”

    然而，就在这时，坐在树荫下的曲倩倩先一步从地上起身，对着小陆梨挥了挥手，高兴的说：

    “梨梨姐姐，我休息好啦，我来帮你抓鱼吧！”

    因为还从没玩过找宝藏的游戏。

    曲倩倩他们三个小家伙本就对这游戏新奇又兴奋。

    后来发现，找出来的宝藏不仅不要钱，白送给他们，而且其中还有他们特别喜欢的玩具，导致三个小家伙找的可起劲了。

    但毕竟是小孩子，这片区域的所有宝藏还没找完，他们个个都累的精疲力尽的，只能中场休息。

    小陆梨恢复的倒是很快，几乎坐了没一分钟，她就浑身充满了电，又兴致勃勃的去抓鱼了。

    曲倩倩还在不停的喝水，喘气，恢复体力。

    这不，好不容易休息好了，力气回来了，立马就想帮梨梨姐姐抓鱼去！

    小陆梨显然也很高兴，直接朝她跑了过去：“好呀好呀，倩倩妹妹你快来，我还一条鱼都没抓呢！”

    那边跟她隔得不远的白心怜本就抱着将她一击致命的冲劲，扑过来的。

    小陆梨这么一闪人，白心怜一个刹车没刹住，整个人狠狠的往前扑，没有魂力的她直接摔了个狗吃屎！

    “砰”的一声闷响，她的脸就这么直直的砸在了满是泥土的草地上！

    还刚好就趴在小陆梨的脚边。

    手里的尖锐匕首因为剧痛，一个没握住，“噗通”一声，直接沿着岸边，划进了湖里。

    小陆梨听到身后传来的奇怪声音，转过头，就看到正趴在她脚边的漂亮姐姐，整个人都惊呆了。

    曲倩倩这时跑了过来，也惊呆了：“梨梨姐姐，她这是怎么啦？”

    难道是摔倒了吗？

    小陆梨其实也不知道，漂亮姐姐站的好好的，怎么突然就像只青蛙一样趴在地上了呢，但她还是歪头认真的想了下，小脸严肃的说：

    “漂亮姐姐这是在学青蛙走路呢，我们不要打扰她。”

    用力过猛，现在痛的起不来，正等着陆梨她们来扶她的白心怜：“……”

    我他妈……

    曲倩倩听到这话，顿时打消了要去扶的想法。

    小脸直接皱了起来，显然并不喜欢青蛙这种黏糊糊又丑不拉几的动物。

    也不能理解，这么好看的姐姐，为什么大象不学、老虎不学，偏偏要学青蛙走路呢。

    曲倩倩看了看白心怜漂亮的后脑勺，实在没忍住，小小声的说：“梨梨姐姐，漂亮姐姐她脑子是不是有问题啊？”

    不然为什么不学人走路，偏偏要学青蛙走路呢。

    白心怜：“……”

    白心怜使了好大的劲儿，才稍微的从草地里抬起了一点点的头，弧度几乎微不可察。

    她吐出嘴巴里吃进去的草和泥，深深吸了一口气，这才让自己得以呼吸，没彻底憋死过去。

    但白心怜这躯体显然超乎了她的想象，太弱太弱了，这么一摔，白衣女人只觉得浑身剧痛。

    偏偏她的魂力没有了，想让自己恢复，站起来，或是用魂力将这两个见死不救，还在说风凉话的臭丫头一脚踹进湖里都做不到！

    她只能挣扎着，一点一点的起来。

    等她彻底的起来了，她绝对要把这两个臭丫头全推到湖里淹死她们！

    看她们还敢不敢嘴碎！

    曲倩倩的这问题倒是把小陆梨给难倒了。

    好在，老师说了，不懂就要问。

    于是，小姑娘蹲下了身，完全没注意到白心怜头部微微仰起的细微弧度。

    见白心怜趴了好久，学青蛙走路学了好久，她跟倩倩妹妹都说了好多好多话了，漂亮姐姐还一动不动的趴在地上，很可能是睡着了。

    她想了想，伸出小手，拍了拍白心怜的头，小小声的问：

    “漂亮姐姐，你脑子是不是有问题啊？”

    而她这么一拍，直接就将白心怜好不容易才抬起一丁点的头，又重新拍回了土里。

    白心怜：“……”

    白心怜真是将陆梨挫骨扬灰的心都有了！！！

    原本一般这个时候，嘉宾摔倒了，会立马有工作人员上来扶。

    但谁让白心怜为了刺杀陆梨，找了个所有人都在忙，也绝对不会注意到她们这边情况的时间。

    唯一空闲，跟白心怜一个阵营的刘鹏，却是背对着白心怜的。

    他还在一个劲不停的跟摄影师道歉，甚至试图帮摄影师修一修摔在地上的摄像机。

    谁知好几次没拿稳，摄像机又摔到地上好几次。

    这下是彻底不能用了，看的摄影师心疼不已。

    但偏偏刘鹏是嘉宾，又说了他节目之后，会赔偿摄像机的钱，摄影师也没办法发作。

    于是，白心怜就这么躺在了地上，除了小陆梨和曲倩倩，无人问津。

    哦，不，其实还有一个人知道，那就是简西谚。

    可惜早早注意到这边情况的简西谚小正太，还处在自己已经是女孩子，没办法跟他的梨梨姐姐谈恋爱的失恋郁闷状态中。

    正耷拉着清秀的小脸，闭着眼睛，蔫搭搭的自闭着呢。

    小陆梨见白心怜没回应，又拍了好几下，还一次比一次重。

    要是可以，白心怜恐怕会当场破口大骂。

    小陆梨见她拍了好几下，始终都没有回应，顿时有些苦恼。

    旁边蹲着的曲倩倩同样十分的苦恼。

    刘鹏敷衍了摄影师好几句，说会赔钱，又见过去不短的时间了，身后却始终没什么动静传来，他实在没忍住，就看了一眼，这一看，他整个人都不好了。

    陆梨人还好好的，甚至好到跟另外一个小姑娘一起蹲在地上，说着小话，而她们面前趴在地上苦苦挣扎的人，不是白心怜还有谁！

    刘鹏：“……”

    刘鹏嘴角实在没忍住，狠狠的抽了抽，脸上的表情跟打翻了调色盘似的，青一块紫一块的。

    这到底怎么回事。

    不是让她去杀陆梨么，怎么变成陆梨杀她了！

    刘鹏来不及多想，这么趴在地上，是会闷死人的。

    而且也不知道白心怜趴了多久了。

    刘鹏赶紧过去，将白心怜扶起，手指碰了碰她的鼻息，发现气息虽然极其微弱，但还有救。

    果断的将大量的魂力输入她体内，给她治疗。

