    当惊叫声响起的刹那，江明远便迅速做出了决定，激发动能提升效果，身体状态提升三倍，身体宛若离弦之箭，快速冲到门前，伸出手臂推开木门。

    卧室门并没有锁。

    但江明远力气却没有把握好。

    “砰”的一声。

    这一推, 卧室门被蛮力破开，猛地砸在墙上，木门发出痛苦的呻吟声。

    随着门被推开。

    卧室内的状况映入眼帘。

    在火光的照映下，不算大的卧室空间中，进入这房间换衣服的女人此刻正衣衫不整的缩在房间角落，双手抱胸，头发缭乱，面部表情带着惊恐。

    在其前方。

    站立着一个怪物。

    浑身黑色毛发，身躯起码有两米高, 屁股后面有一个长长且蓬松的尾巴，因为被破门的声音吸引，此时脑袋转向正面。

    血红色眼睛，浓密的毛发覆盖面部，搭配尖尖的耳朵、锋利的犬齿和不断流出的黄色口水……这是一颗狰狞又丑陋的脑袋。

    而当看到这脑袋时。

    江明远心中下意识的喊出了一个称呼。

    ——狼人！

    没错，面前这个看起来丑陋又怪异的生物，是一只狼人。

    直播间内：

    “我去，大灰狼！”

    “这叫狼人，应该是人变的。”

    “主播，这不来一个英雄救美，直接俘获美人的芳心。”

    “这怪物看起来不好对付啊！”

    “我记得，咱们生存者中好像也有获得了狼人天赋的，这狼人会不会是……”

    “我认识那哥们，他变身为狼人后全身是银白色的，两个颜色不对，而且，这狼人眼睛也不正常。”

    “那这个是这秘境城镇的怪物了。”

    ……

    直播间瞬间变得热闹起来。

    不过江明远却没有时间观看这些弹幕。

    怪物体格健壮, 进来的时候正举着粗壮长有茂密黑色毛发的手臂，五指张开闪烁寒光的尖锐利爪，正欲展开攻击。

    门突然被破开。

    恰巧让这只野兽停止了攻击动作。

    怪物眼睛锁定在他身上。

    “嗷呜——”

    仰天怒吼一声。

    只见眼前这只怪物，浑身毛发突然竖起，眼睛泛着狰狞的红光，尾巴甩动，挥舞着利爪，竟是直接舍弃身后的猎物，直接朝着他这边扑咬过来。

    两者距离本就不远。

    狼人几步便已来到江明远近前。

    利爪撕破空气。

    抓向目标。

    这种时候，早就做好心理准备的江明远心里并未产生慌张感。

    一个闪身。

    堪堪躲过狼人的利爪攻击。

    与此同时。

    浑身肌肉紧绷，早已握在手中的暗影刀挥出，划破空气，砍向狼人的脖颈。

    不出手则已。

    一出手。

    必然要取敌人性命。

    刀身即将砍在狼人身上，夺取敌人性命，不过就在这时，却见狼人上半身后倾，一个巧妙的动作，竟然刚好躲过了他这一刀。

    咔嚓！

    暗影刀顺势劈在门框上面。

    整个刀身没入其中。

    狼人抓住这个空挡, 原本后倾的身体猛然前倾, 张开满是锐利牙齿的嘴巴，朝着他这边扑咬而来。

    目标是他的头盔脑袋。

    “我艹！”

    攻击没有击中。

    江明远面色震惊。

    这狼人的反应速度竟然如此之快。

    始料未及。

    狼牙近在咫尺, 锋利寒光仿佛能够将钢铁穿透，看着令人胆战心惊。

    暗影刀没时间收回。

    咔吱！

    空气中传来牙齿和钢铁碰撞挤压的声音。

    危急时刻。

    江明远被迫把左手臂横档在脑袋前，使得狼人的大嘴咬在了他的装甲手臂上面。

    恐怖的咬合力在装甲臂上面留下一串清晰的痕迹，发出刺耳的音响。

    不止如此。

    狼人的双手更是直接抓在他肩膀上，依靠力量和身体重量，竟是将他整个人按倒在地。

    砰！

    木制地板龟裂。

    装甲内的江明远也受到一股不太舒服的冲击，情不自禁闷哼出声，左手臂的压迫感在逐渐加深。

    直播间。

    因为是第一人称视角。

    观众的观看感受不亚于在现场，那近在咫尺的压迫感，那凶狠丑陋的狼头和牙齿，令所有人都提心吊胆起来。

    “我靠，主播要寄了！”

    “这狼人这么厉害的吗？”

    “真笨，干嘛要跟它近身肉搏啊，找机会偷袭不成吗？”

    “坏了，妹子没救成，连主播自己也要搭进去了，话说，这怪物怎么突然就出来了。”

    “主播，赶紧起来啊！”

    ……

    此时。

    直播间被满屏的“寄”刷了屏。

    而就在大家以为主播要被狼人杀死和默哀的时候，一声凄惨的叫声突然打破了所有观看这场直播的想法。

    只见。

    直播画面中。

    原本正将主播压在身下不停用利爪和牙齿疯狂进攻的狼人，突然嘶吼一声，捂着流血的胸口，被一只脚踹飞出去。

    砸在地上。

    整个身体剧烈抽搐起来。

    原本倒在地上的主播。

    从地上爬了起来。

    右手中，正握着一把造型奇特的匕首。

    “我擦嘞，主播没事儿。”

    “牛，竟然一脚把狼人给踹飞了。”

    “刺激啊！”

    “666……”

    “刚才谁开口说的寄，出来挨打。”

    “靠，刚才我心脏都快吓出来了，主播下次千万不要这样。”

    “那把匕首，看起来不普通啊！”

    ……

    从地上站起身。

    江明远低头看着左手臂。

    上面满是被牙齿啃咬的痕迹，还有黄色的口水，好在他这装甲品质在珍贵级别，狼人的攻击并没有对他和装甲造成实质性伤害。

    只是损耗了一些坚固值。

    手持蛇牙匕首。

    江明远小心翼翼靠近躺在地上不停抽搐的狼人，刚才一瞬间，他从背包中取出蛇牙匕首，趁着对方攻击的间隙，用这匕首刺伤了这家伙。

    蛇牙匕首本身附带“渗毒”。

    当匕首刺入狼人身体的一刹那，匕首向其身体内部释放出了致命毒液。

    这种毒素足以致命。

    此时的狼人看起来。

    是在被这种猛烈的毒素侵蚀身体细胞，如果它不能抵抗这种毒素的话，只需再过几秒或是十几秒，便会中毒身亡。

    现在。

    并不需要在做什么。

    心中默默读秒。

    注视中。

    狼人不停抽搐的身体在他读到第10秒的时候，忽然停止了动作。

    噗呲！

    一大口鲜红色血液从嘴中喷出，溅射在地板上，颜色鲜红夺目。

    吐出这口鲜血。

    狼人倒在地上停止了动作。

    貌似失去了生命迹象。

    “死了吗？”

