    然而，几个人的心里刚有了要食言的想法，就感觉浑身都不得劲了，急忙摒弃了那想法，那种不适感也在瞬间消失了。

    初夏笑了一下：“相信了吧？既然起誓了，那就别想着违背，否则，真的会遭天谴的，先断手后断脚然后断头，当然，如果还不信，你们可以试试，那时候死了也就死了，不会影响我的功德。”

    “我夜冥一言九鼎，既然起誓了，那就不会背叛。”夜冥说着伸手将面具摘了下来。

    初夏扫了一眼：“长的还挺好看啊。”

    夜冥就莫名的感觉脸上热了一下。

    初夏没管小青年的心思，直接递了四颗药丸过去：“解药。”

    四个人急忙吞了下去，没多会，就感觉之前散掉的功力全回来了，身体也行动自如了，甚至一点不适都没有。

    夜冥呼了一口气，这女人太邪门了。

    “你们能走不？”初夏看了一眼暗一暗二。

    俩人点头。

    “那就赶紧回去睡觉，太冷了。”初夏说着搓搓手，然后还跺跺脚，“走了。”然后转身往回走，然后甚至还小跑了起来。

    “主子，我带你。”蓝燕跟了上来。

    “你都受伤了，就别动用内力了。”初夏摆摆手，“跑回去吧。”

    蓝燕也就没勉强，她的确是暂时无法动用内力。

    “去死吧。”就在此时，跟在初夏身后的一个黑衣人忽然举起手里的宝剑，朝着初夏的后心就刺了过来。

    这一动作太出乎意料了，大家都愣了一下，夜冥想要阻止都来不及了。

    然而，初夏就跟没感觉似的，继续往前小跑。

    诡异的一幕出现了，那人往前一步的时候，莫名的竟然踩到了一块石头，然后整个人的重心不不稳的往前冲了过来。

    初夏就在瞬间侧了一下身。

    那个黑衣人直接就趴在了地上，好巧不巧的，地上正好有一块石头，那举着宝剑要刺初夏手直接就磕在了那石头上，大家都听见了很清楚的一声咔嚓的声音，而那个黑衣人顿时闷哼了一声。

    手腕骨毫无疑问的，断了！

    周围顿时一片静默。

    “誓言之力不是开玩笑的。”初夏回头看了一眼地上的黑衣人，“你用实际行动给他们做了个试验，勇气可嘉。”

    那个黑衣人都不知道自己该做出什么表情了，唯一的感觉就是恐惧，这女人太特么的吓人了，早知道……

    然而，世界上没有早知道，后悔已经晚了，夜冥直接一脚过去，那人直接闷哼了一声，没了气息。

    初夏皱眉。

    “这是我杀的，跟你没关系。”夜冥看了一眼初夏，然后挥挥手。

    剩下的俩黑衣人莫问莫离就上前，将地上的黑衣人拖走了。

    “我知道跟我没关系，只是，我不太喜欢死人。”初夏看了夜冥一眼，“毕竟生命只有一次，我比较喜欢救人。”

    夜冥愣了一下。

    初夏却没再管他，而是继续走，但是走了几步却停住了脚步，回头看向夜冥：“别跟着我了，你们该干嘛干嘛去吧。”

    “现在我是你的人了，自然要跟着你啊。”夜冥却语气坚定，“而且，我没有完成南唐皇帝的任务，也不可能再回南唐朝了。”

    “那你就回你的幽冥阁啊。”

    “我都没生意了，我回去饿死啊？”夜冥皱眉，“老大，你这是什么意思？合着收了我们之后，就扔一边看着我们饿死啊？”

    初夏：……

    怎么感觉收了一个麻烦啊？

    “我们幽冥阁的主要收入来源就是南唐皇室。”夜冥再次解释了一句，“我现在被你逼着跟南唐皇室断了买卖，以后就没收入了。”

    “夜冥小同志。”初夏做了个深呼吸，“买卖是需要开拓的，南唐皇室不能做了，可以去南召，北蒙……总之，只要你想做生意，就肯定会有客户的，所以，你加油。”

    夜冥皱眉，小同志是个什么称呼？不过瞬间又追了上去：“我都认你为主了，以后幽冥阁就是你的了，所以，这事儿得你干。”

    初夏的脚步踉跄了一下，不可思议的看着夜冥：“给我了？”

    “我人都是你的了，那幽冥阁肯定也是你的啊。”

    “什么叫你是我的？这话容易引起误会。”初夏皱眉，“我可是个寡妇，寡妇懂吗？就是死了男人的女人，通常会被人定义为‘不要脸，妖艳贱货，勾搭人’这样的，所以，你一定要离我远点，寡妇门前是非多，懂？”

    夜冥的嘴角抽了一下，这女人虽然说的挺……热闹，但是怎么感觉你有种“我是寡妇我骄傲”的情绪呢？

    “行了，你也别跟我扯这些了。”初夏摆手，“我看你是铁了心的要赖着我，那也行，将你们幽冥阁的所有资料人脉都交给我吧，反正已经是我的了，我是要发展还是要解散就看我的心情了，或者我会重新认命阁主也说不定呢。”

    夜冥的神情就僵硬了一下。

    虽然是夜晚，但是初夏还是将对方的神情看的清楚，随即笑了：“要论演戏忽悠，我可是专业的，你的道行浅点了，最后再提醒你一次，跟我说话，千万别忽悠，尤其是在跟我许诺的时候，一定要慎重，因为，会成真的呢。”

    夜冥：……

    初夏忽然打了个哈欠：“不舍得的话，就赶紧走吧，只要你不做背叛我的事儿，誓言之力就不会怎么着你，你以前如何现在还如何就行了，我得回去睡觉了。”说完径直的小跑着走了。

    夜冥这次没跟着，就站在那里看着初夏的身影消失在了夜色之中。

    “阁主，咱们……”跟上来的莫问问了一句，“咱们怎么办？”

    夜冥忽然笑了：“咱们自然要跟着主人啊。”

    莫问不由得和莫离对视了一眼，人家不让跟，咱们还跟，脸皮有点厚吧？

    “莫离。”夜冥又开口，“传令给莫殇，让他将咱们的账本名单全部送过来。”

    “全部？”莫离不确定的问了一句。

    “对，全部。”夜冥点头，“然后去三真客栈找我们，给你留房间。”

