    在沉重的编钟声与嗡鸣的号角中，乐正子的丧礼也正是开始了，众多儒家弟子与宾客们纷纷来到大厅之中祭拜。

    作为儒家掌门，发丧之时的排场着实不小，其规格比起一般的贵族都要高的多。

    不过相比浩大的场面，更具含金量的还是前来吊唁的客人，那些站在前排的人随便拿出一个都是赫赫有名的存在，算得上是一方巨擘。

    众人皆对乐正子的离世表示了哀伤与惋惜，对着遗体拱手行礼，又说了几句话表达悼念。

    当然，虽然同为诸子百家中的核心人物，但实际上交情并不深厚，有些甚至压根就没见过几面。之所以来此，一是做做表面工作，不能让同道朋友说自己失礼。

    二却是为了能够拉近一下与儒家的关系，毕竟作为当世数一数二的显学，还是要尽可能的打好关系。

    有着这种想法的不止一个，其中最为殷切的便是齐国君主。

    在吊唁之时，那哭的叫一个伤心，一边哭一边还说着话。讲自己离不开太傅啊，你的离去令我心如刀割之类的，颇为肉麻。

    对于齐王建的如此深情厚谊，围观众人皆是被“感动”了。如此表现堪称情真意切，当然，若是在能掉几滴眼泪那就更完美了。

    看到这般场面，叶尘也是砸了咂舌，虽然你表演的很卖力，但就这么干哭真的不会觉得尴尬吗？

    关键是，对于这拙劣的演技周围却是没有一个人拆穿，如同没看到一般，还纷纷上前安慰。

    对于这样的场合，叶尘并不感兴趣，也不想掺和上去，就这样老老实实的当一块背景板。

    他的心中也明白，齐王建究竟是真情还是假意都无所谓，重要的是有这番态度便足够了。

    对方显然是要通过这种方式表达自己的重视，从而进一步拉拢儒家。而能够获得君王的依赖，对于儒家来说也是一件好事，自然没有拒绝的道理。

    所以双方便形成了这样的默契，心照不宣的表演着。

    叶尘见此，心头不由的暗道：“都是戏精啊……”

    两日之后，大丧结束了，不过宾客们却并没立刻返回，因为接下来儒家还有着另外一件大事。

    正所谓国不可一日无主，而大门派之中同样也不能缺失领袖，所以在老一辈逝去之后，新一代人也该顺理成章的继位。

    所以，接下来所要举行的便是新任掌门的继任大典！

    原本这个主角应该是叶尘的，不过在其极力推脱之下，儒家掌门的位置便落到了伏念的身上。

    对此，他并没有感到失落或者可惜，反而还挺高兴的，当即就找到对方恭贺了一番。

    等过几日，新掌门上位之后也就可以离开了。儒家的规矩多，在这里可没有藏剑山庄那么自在。

    在小圣贤庄之中随意的散步，心中盘算着接下来的一些打算。

    他虽然师出儒家，但这里却并不属于自己，只有藏剑山庄与刚拿到手的新郑阳翟才是自己的地盘。

    这几个地方，是一定要经营好的。

    目前藏剑山庄没有什么问题，关键还在于那两座城市，想要将其打造成理想之中的那般模样，还需要花费很大的功夫。

    首先，就是需要引入更多的人口，尤其是青壮年与那些有着大笔资金的富户。

    在这个时代，因为生产力较为低下且连年征战的缘故，人口数量并不是很高，七国总人口也不过两千多万人罢了。

    年轻男女的数量最多也就一千万左右，劳动力严重缺失。

    而新郑与阳翟作为韩国的中心大城市，人口数量比其它地方多一些，但加在一起也不过只有二十万左右。

    抛去老弱妇孺，能够用的人实在是非常有限。

    而若是想要进行城市改造，却是需要大量的劳动人口，如今的这点数量是远远不够的。

    所以如何吸引外来劳动力，便成为了需要解决的首个问题。

    其次，一个城市若是想迅速发展，就一定要有强有力的支撑性产业，这样不仅可以收拢到更多的钱财，还可以提供大量的工作岗位，让百姓能够更好的生活。

    如今虽然有了无尘纸，但仅仅只依靠这一点也是不够的，还需要有更多的支柱才行。

    除此之外，叶尘想要实现的是从内而外的改革，绝非只是赚点钱。而想要让新郑两地焕然一新，便要在衣食住行这些最基本的方面做出改变。

    简而言之，便是要改变这个时代的生活方式与发展模式。

    当然，所指的也仅仅只是在这两座城市而已。他的能力有限，以如今的生产力水平，想要大范围的实现这一点是不可能的。

    能够把自己的地盘弄好一点，已经很不容易了。

    想到这里，叶尘也是不由的叹了一口气，这些事情可真是够让人头疼的！

    就在这时，一道声音自不远处响起：“叶兄弟！”

    闻声，叶尘转头看去，只见一个二十多岁的健硕青年正快步走来。

    看到此人，前者脸上也是露出了一丝笑容，走了过去道：“莫大哥，好久不见啊！”

    此人名为莫笑，专门负责小圣贤庄的饮食供应，两人之所以认识还要追述到多年之前。

    十几年前，叶尘刚穿越到这个世界的时候只有六岁，是一个如同难民一般的孤儿。

    来到这个陌生的地方他既没有丝毫钱财，也没有任何依靠，甚至连一顿饭都吃不上，说不定什么时候就饿死了。

    就在其最艰难绝望的时候，是一位姓莫的大叔伸出了援手，给了他一碗麦饭。

    后来被荀子收为亲传弟子，可谓是一步登天，从最低等的蝼蚁成为了令众人仰望的存在。

    不过对于这个人情，叶尘一直记在心中，所以后来便拿出钱财帮莫大叔开了一座酒楼，传授了一些美食的制作方法。

    之后，在其帮助下，老莫还成为了小圣贤庄所专属的饮食供应商，日子过的越来越好了。

    而莫笑便是莫大叔的儿子，与叶尘相识多年，交情还算不错，一直以兄弟相称……

