    第771章云氏对峙澹台漠。

    宋昭微吸着气，抬起头来，“我是去见二皇子了。”

    她的声音很轻，却像一把沉重的小锤子敲打在斯聿的心口上，将他那一颗含了微末侥幸的心脏砸的粉碎。

    他脑袋里雷轰电掣，心脏跳的像是要炸出胸口，一出声，嗓子都在抖，“阿昭为何要去见二皇子？”

    男人眼底沉沉的黑，将有一场大风暴席卷而来。

    宋昭脑子里一根弦倏地绷紧了，

    她被用力握住的那只手细微的颤抖了下，抿了抿唇，声音似有几分紧绷，“你，都知道了？”

    “我能知道什么？”

    斯聿死死的盯着面前的少女，猩红血色在眼睛里打转，压抑着嗓子，“知道你已经做好扶持二皇子的决定，还是知道从头到尾你根本就不曾选择过我的事实？”

    宋昭表情有些僵，缓了一会儿，才慢慢的说道，“我从一开始，就不希望你去做天子。”

    斯聿就那么直直看着她。

    虽然已经做好准备，可亲耳听到宋昭承认，胸腔犹如被灌入无穷的雪水，撑得他心脏快要裂开。

    “为什么？”下颌动了动，斯聿暗哑的嗓音里，带着些许不易察觉的颤抖。

    宋昭说不出话。

    她要怎么说呢。

    因为她前世经历过扶持太子上位，却被对方翻脸不认人置于死地。

    她至今无法忘记，那人登上皇位后露出的丑陋嘴脸。

    皇权比鬼怪还要可怕，像尖锐的硫酸能将鲜红的心脏腐蚀成一摊烂泥。

    她从不怀疑斯聿对她的爱慕，可她不敢去赌。

    只有把皇权牢牢控制在她手中，她才会有安全感。

    二皇子有能力，却没有后台，她可以操控他。

    若她让斯聿登上皇位，这个江山就任由他翻云覆雨。

    人心异变。

    爱你的时候是真的可以为你掏心掏肺，可不爱你时，就到了尽头

    宋昭没有自信，斯聿可以一直对她坚贞。

    “我答应你，不管谁登基，你的地位都不会改变。

    我手里已经拿到了二皇子的密函，他日登基，你就是一人之下万人之上的帝师。”

    宋昭剪水双瞳明亮又平静。

    斯聿却觉得那目光像利刃狠狠地插进他的心里，还在里头不停的翻搅。

    他眉眼浸着寒凉，唇角略勾，“你明知道，我在意的并不是权势，我只是想拿回原本属于我的一切。”

    宋昭很明白斯聿的心理。

    就因为他晚出生了几年，唾手可得的皇位便与他擦肩而过。

    十几年的忍辱负重，只为了一朝将皇位拿回来。

    前世的他的确拿到了，可拿到后，他都做了什么？

    “你不明白。”

    宋昭也压抑着情绪，清润瞳孔慢慢浸出血色，一字一句，“我见过赤地千里阴魂散尽的人间炼狱，也见过万里江山在你手下倾塌沦陷的惨况。”

    纵使命运不公，恶人残害，逼迫他扭曲心理。

    但那些无辜死去的千万百姓，又做错了什么？

    “你扪心自问，你真的热爱这片土地，而不是被私欲驱使？享受坐在高位，视人命为蝼蚁的病态快感？”

    (本章完)

