    钱之栋这话，让苏子籍有些不知道怎么反应，能让仇人对自己一诺放心，这事也没谁了。

    “东西就在井口十步远老杨树下。”钱之栋又将女人暂住的地点，也说给了苏子籍。

    钱之栋尚想多说时，苏子籍看到远处甲兵已有不耐之色，并不想与钱之栋过多接触，毕竟说几句是正常，多说就不对了。

    苏子籍转身要走，走了几步，突然回首，问：“事到现在，对你的处境，你也应该理解，你现在是怎么想？”

    “怎么想？”钱之栋突然之间冷笑：“别人会说，欲在乡下当个富家翁，依我在想，假如从没有出仕就好了。”

    苏子籍深深的看了一眼，这话听起来平常，其实隐含着最深的含义，呼吸一口清冽海风，再不说话，抬起脚径直走了。

    “这话的意思是，死到临头，却只是恨——恨自己为什么给大郑出力。”

    “到了这步，丝毫不悔，只悔自己为朝廷出力，心气还很顽强。”

    “在乱世，必是枭雄。”

    “可惜，生错时代了。”

    苏子籍并不知道，一开始结怨的桐山观的当代观主，有过这念：“宁可把天机秘术断绝，也不使后世弟子，有机会报效朝廷。”

    因没有天机秘术，想当奴才而不可得。

    或许，世上所有有才能之人，临得这关头，最大的怨望都是一样，就痛恨当年，为什么给朝廷（老板）效力。

    之后几日，苏子籍再没见过钱之栋，仿佛那天相遇，只是钱之栋难得的一次放风。

    但野道人从别人得了情报，告诉苏子籍，钱之栋其实现在也没有被拒在船舱里，每天都有一些时间可以出来吹吹风，晒晒太阳。

    可自从钱之栋那天见到了苏子籍，仿佛一下子就心如止水了，连出去吹风，都懒得动，脾气也好了很多。

    见钱之栋那样，看守的士兵，就随他去了。

    “公子，大约再过一两日，就能抵达京城，就是看这天色，似乎不是很好，要下雪。”

    野道人与苏子籍同站在甲板上，看了看天色，对苏子籍说。

    苏子籍望着前方，虽现在还看不到岸，但只要一想到，一两日就能登陆，与叶不悔见面，不必被拘在船上，心情就多少有些舒敞。

    京城·清园寺·居士院

    青灯黄卷，钟声颂经

    叶不悔整日独坐在院，偶然出去也是会见棋圣杜成林，在香客眼里，她被迫在青灯古卷中度日。

    “这是谁家的小娘子，怎一个人住在此处？”私底谈起，不免会叹息一番，这样少女，竟然落得这一个凄苦的境地。

    尚有几个地痞，想打些主意，不知道为什么，过几天就没了。

    “怕是贵眷，惹不得。”

    对她的种种身份，随时间一日一日过去，也就慢慢消弭了，只是更敬而远之。

    叶不悔对这些猜测，略有耳闻，她只能说子非鱼，安知鱼之乐。

    凝神下棋，有空就抄写着棋谱，说来也怪，抄录一分，往往多了一分领悟，日子一天天过去，文稿一张一张，层层相叠，渐叠渐高。

    棋艺也一分分涨，惹得了杜成林连连惊叹。

    等累了，叶不悔皓腕轻移，搁下棋子，凝眸看着棋盘，却有些意犹未尽，又转身拿出了前几日才收到的厚厚一摞家书，看了这封又看那封，明明已翻看了无数遍，可她仍看不够，仿佛能透过熟悉的笔迹，看出一朵花来。

    直到脚步声响起，听到外面敲门声，她才将书信放下，披个斗篷出去。

    隔着门，叶不悔问：“谁？”

    “夫人，小侯爷命我来给您送口信，说是苏公子已在归途，不日即将抵达京城，请您不必担心，静候佳音就是。”

    “真的？苏子……我夫君要回来了？”叶不悔忙将门打开，追问。

    对面是常来的李婶，手里还有个竹篮，她福了一礼：“是这样，我家小侯爷也是听到了消息，说钦差船快则一日，慢则两天，就能抵达京城。”

    “特派我来送信。”

    “多谢你来报信，这些你拿去。”这是喜事，幸叶不悔身上有些银豆子，抓出几粒给了她。

    李婶笑着收下了。

    “谢夫人的赏，钦差船到了，提前必有快船通知，我要是得了消息，就来告诉夫人。”

    “那就有劳了。”

    “还有，这些吃食，都是府内的东厨的，夫人派我来送些。”

    其实就是些点心果脯蜜饯，叶不悔又道了谢，接了竹篮，等她离开，心情颇好的回转屋里，将斗篷脱了扔到一旁，轻轻捧起一封家书，对着书信说：“你总算是要回来了。”

    “消息送过去了就好。”侯府，方小侯爷听到报告点了点头，挥手让她退下，坐到了炭火盆前，用火筷子漫不经心拨着炭，火光照在了脸，忍不住自言自语：“没想到，竟让苏子籍立下军功，甚至还这么快就回来，也不耽误会试，动手脚的人，此刻怕已怒了。”

    不仅没能让苏子籍吃了大亏，还反“送”了功劳，更没能成功阻了参加考试，还在皇上落下了不好的印象，堪称是赔了夫人又折兵。

    一想到齐、蜀二王此刻心情怕不好，方小侯爷就忍不住有些想乐：“就是不知，同去的太学生是不是也立了功。”

    听说两位钦差送回来的战报里，并没提到邵思森，怕就算是立了功也有限。

    此刻还不知道邵思森已在海上殒命，方小侯爷便就此抛开，不去多想了。

    只是笑过了，小侯爷仍心事重重，皱眉不语，刚才这是苦中作乐，现在却只是想着：“今春，皇上又有微恙。”

    说是微恙，为了不震动朝廷，真正的微恙，都是不传到外面，能传到外面的微恙，其实就不轻了。

    “今上年纪并不算太大，不过是知天命的年纪，尚未到耳顺，但屡次报恙，却是不妙。”

    这大逆不道的想法，本不应该臣子去想，但方小侯爷不得不想。

    “要是尚有五六年，苏子籍或有些机会，要是五年不到，就算皇上扶持，怕也斗不过齐、蜀二王。”

    “可我侯府，已经介入了苏子籍之事，虽自己清楚，是奉了上命插手，可外人不知道，或者知道了也把我们归成一党，到时齐、蜀二王谁登了基，想到了这处，发作起来，又怎么挡？”

    “除非我反戈一击，但必恶了皇上，皇上只要一息尚存，雷霆之怒更是难当。”

    想到这处，方小侯爷不由忧心，这被迫上了贼船的滋味，可不好受。