    “哪里来的无眠者？”

    安然一行人的茫然简直无法形容。

    要知道最近一段时间的大清缴，有纯白教会的审判所配合治安署，再加上艾德里克不计代价的付出，连只有三个人的疑似无眠者教派，都被剿灭得干干净净，理论上，无眠者教派要搞事也只能躲在城外！

    这些天来唯一遇到的希，严格来说也不算无眠者的人。

    在堪称天罗地网的监控下，哪怕是一只猫也不可能……

    “他……他不会是变成了猫狗之类的宠物，混在运载车里进来的吧？”

    追击途中，莎娜忽然间想起了什么，脸色微微一变说道：“如果只是野生的动物，肯定会被卡南屏障拦下来，但如果是经过检疫的宠物运载车，检查就未必那么严格了，最近好像确实有几辆宠物运载车……不过我记得都是犬类，好像没有运猫的来着……”

    “怎么进来的，其实已经不重要了。”

    安然一只手抓着金色飞贼的把手，被大小姐带着芜湖起飞，另一只手摩挲着下巴陷入沉思：“关键在于……他刚才究竟在干什么？如果我没看错的话，他好像只是在安抚受惊的人群？”

    三人再一次沉默了。

    突然出现的阴影怪物，自然造成了空前的混乱。

    而刚才那个疑似深潜神官的小老头，既没有动用无眠者的神术，更没有做出任何威胁性的举动，只是释放了简单的凝神法术，通过言语上的引导，安抚周边诸多受惊的人群。

    要不是他身上有圣物的气息，并且一见安然就跑路开溜，指不定换个其他场合，都可以给他颁发好市民奖章了！

    一个无比古怪的念头，充盈在三人的脑海之中。

    ——无眠者会那么好心？

    绝无可能！

    “更离谱的是他甚至没有要求这些人信仰无眠者的那尊邪神……”

    要知道自古以来，各种天灾人祸发生之际，往往是各路教派传播教义，扩大规模的最佳时机！

    安然小声地咕哝了一句，就在此时，他忽然间闪过一个念头，瞳孔不由得一缩：“我好像想到了什么……大小姐，你还记得无眠者的教义是什么吗？”

    操控着金色飞贼全力追击的大小姐头也没回：“我们终将归来，正如我们曾经逝去……咦？好像不是这个……”

    “这一句是刻在原初圣经上的话，没有它就没有后来的无眠者。”

    安然面色凝重地摇了摇头：“可并不意味着它就是无眠者的教义本身！”

    与此同时，纯白圣女轻灵的声音从一旁传来：“无眠者的基本教义认为，整个世界都是一场虚幻的梦境，世人朝生暮死而不自知，而唯有死亡，才能够从永恒的梦中醒来，窥见天地宇宙的真相……”

    她没有如安然般抓着金色飞贼的把手，而是脚下有神圣的光芒铺就道路，每一步跨出，都会瞬间跨越数十上百米距离，姿态优雅而端庄，速度却丝毫不逊于金色飞贼。

    莎娜一瞬间反应过来，一双碧蓝的眸子闪闪发亮。

    “我们确实被无眠者误导了，而且误导了不止一次。”

    “他们确实在追寻某种永恒的大业……”

    “然而铸就神之座，接引邪神降临不是大业的终极目标，它只是实现终极目标的……过程！”

    “扩张信徒信仰，对无眠者来说并非必须，因为信徒也只是工具。”

    “他们的真正目的是……寻找真实世界！如果找不到，那就自己打造一个！”

    “如此一来，有不少事情就好解释了，至于剩下的部分……”

    安然呢喃低语一声，握着轮椅把手的那只手猛然发力，身形借力猛然跃起，与此同时，他瞬息进入了超限状态，银白色发丝飞舞，全身力量高度统一，抓向那只刚刚越过高墙的黑猫！

    感受到前所未有的危机，黑猫瞬间炸毛，腰背弓起，眼瞳中金芒闪烁，口中更是发出愤怒的咆哮。

    “喵~~~~~汪！！”

    安然：“？？？”

    什么鬼？！

    嘭！

    千钧一发之际，那只黑猫猛然间跃起，身躯在半空中扭转出一个惊人的角度，安然挥出的拳风擦着它的头顶“铲”过，直接让它头顶秃了一大块！

    “居然躲过去了？”安然惊讶的收回拳头，面露若有所思之色，“是运气……还是高速运动中产生的误差？”

    他早在挥拳之前，就已计算了黑猫可能的躲避姿势，按理说，这一拳对方理应避无可避。

    偏偏，黑猫就是擦着头皮躲了过去。

    哪怕再差一点点，就会变成无头黑猫！

    “圣裁。”

    耳畔传来纯白圣女的低吟。

    她轻轻摇动白金权杖，一道道神圣的金芒闪现而出，没有任何魔力波动，突兀地降临在黑猫周边。

    “汪汪汪！！”刚刚落回墙上的黑猫顿时又炸毛了。

    可就在千钧一发之际。

    似乎是受到安然那一拳的震动，它脚下的墙体忽然间坍塌，带着它的身形下坠，险之又险的避开了神术一击。

    落地的瞬间，它变作一只大金毛，呜咽一声，转瞬消失在了夜色里。

    “咦？”纯白圣女眼中同样露出惊讶之色，“居然又被它逃过去了？”

    不太对劲！

    如果说一次是巧合，那么连续两次，就一定不是巧合！

    “一位无眠者的深潜神官……”

    三人停了下来，脸色凝重，圣女殿下沉吟道：“我想……我知道那是谁了。”

    安然和莎娜齐齐望向她。

    “我们遇到的恐怕还不止是深潜神官。”

    纯白圣女深深地吸了口气，胸膛起伏，近乎一字一顿道：“千变万化，无人知晓其真面目，可以是猫狗宠物，也可以是凶残的魔物，亦可以是你身边的每一个人。”

    “无眠者主教之一……”

    “【千变】。”

    “不用追了，千变的实力会随着变化形象的不同而变化，刚才是来不及准备，现在给千变足够的时间准备，我们再追上去的话，可能就会遭遇一位圣域了。”

    纯白圣女平静地摇了摇头，沉吟道：“当务之急还是尽快摧毁深渊通道，没有了邪神降临的威胁，其他的都只能算是小问题。”

    “诺厄那边发来消息了，说家族采信了希的说法，决定暂时与他合作。”正说着，大小姐忽然低头看向终端，随即脸色微微变化，“不过他也提出了一个要求，希说要得到最完整最实时的新数据，必须有人进入深渊通道与他配合……”

    莎娜抬起头来，目光与安然相交。

    “他要求你我二人，与他一同进入深渊通道。”

    “我们两个？”

    安然不由得一愣，脸色多少有些古怪：“这家伙该不会借着这个机会公报私仇吧？不对，应该不是这个原因……哦等下，我大概知道了。”

    圣物！

    邪神阴影的可怕力量，可谓是有目共睹。

    即便第三级的术士撑开护盾，也根本撑不了多久就会被同化消失。

    神明的力量，哪怕只是一道影子，也不是凡人能抵挡。

    按理说，希也逃不过这个规律。

    偏偏他现在人就在深渊通道里，非但屁事没有，反而还有余力联系艾德里克……这一切恐怕就是“圣物”带来的效果，能够一定程度上免疫邪神的影响！

    “这不是你的责任，你完全可以拒绝。”莎娜认认真真盯着安然。

    ……

