
　　马尔科姆已经很久没有准点上床睡觉了，意识到对他动手的人是雷蒙德后，马尔科姆的反应也很迅速，几乎是立刻就开始着手布置反击，其实对马尔科姆来说最难的部分并不是怎么怎么拿掉雷蒙德，而是拿掉雷蒙德后怎么维持住黑商联盟的稳定。

　　在其他人眼中黑商联盟在诞生初始就是庞然大物，但作为创立者之一的马尔科姆很清楚它的内部有多脆弱，再完善合理的制度也没法解决所有纷争，而这就是雷蒙德的声望能起到的作用了。

　　黑市商人间也是有自己的圈子和派系的，其中不乏一些彼此对立的派系，在平衡他们的势力，缓和他们的矛盾上面，上岛只有短短几年的马尔科姆是天然比不上在拿骚经营了这么久的雷蒙德的。

　　这也是为什么虽然现在黑商联盟的实际掌权者是马尔科姆，但是会长的位置必须由雷蒙德来坐的原因，只要再给马尔科姆两到三年的时间，他就可以彻底的踢开雷蒙德，哪怕只有一年，他也有把握能消化掉失去雷蒙德所带来的大部分损失。

　　现在翻脸的话的确比他预想中要提前太多。

　　不过到了这一步，两人之间几乎已经没有缓和的可能，雷蒙德想必也很清楚，时间拖的越久对自己越不利，再加上有卡琳娜这个马尔科姆的“对手”突然出现，他在这时候悄悄动手倒并不是一个太令人意外的选择，只不过终究还是没有瞒过马尔科姆，后者现在要思考的就是怎么将雷蒙德赶出拿骚，同时将这件事情的影响降到最低。

　　马尔科姆将岛上目前比较有威望的黑市商人的名字都列了下来，思考着替代雷蒙德的人选，一直到深夜才回到卧室更衣睡觉。

　　结果他才合眼没多久就被吵醒了，门外到处都是飞奔的脚步声，还有人在大声吆喝，这种事情本该是被严格禁止的，马尔科姆从床上坐了起来，这时响起了敲门声。

　　“进来。”

　　管家华莱士闻言匆匆推开房门。

　　“外面发生了什么事情，这么吵？”马尔科姆一边穿着衣服一边皱眉道。

　　“有黑奴暴动，点燃了谷仓、柴火房，还有一间放棉花的货仓。”

　　“有多少人？”

　　“暂时统计不出来，但是看样子超过一半的人都有参与，他们手里还有武器，除了地上捡的石块儿，厨房里拿的餐刀之类的，貌似还有匕首和火枪。”华莱士顿了顿，“不过数量很少，火枪的话顶多也就两三把吧，我已经又调了一队人来保护您，另外也派人向附近其他几个种植园求救，等他们派人过来就安全了。”

　　马尔科姆这时候已经穿好了衣服，登上靴子，他来到阳台上，果然看到了不远处的火光，另外还有地方似乎正在交战。

　　就像华莱士所说，黑奴那边的人数不少，不过护卫这边的装备明显更精良，以少敌众，不落下风，与此同时随着战斗的进行，庄园里的监工也加入到战斗中去。

　　这么下去撑到援军到来是没有什么问题的，管理黑奴一直是个让人头疼的问题，附近的几个种植园主都通过气，遇到这种情况不会坐视不理的，所以马尔科姆并不关注这场战斗的成败，另一边管家华莱士正在提到的损失什么的他也没怎么往心里去。

　　马尔科姆现在在思考的问题是在这个节点发生这种事情会不会和雷蒙德有关。

　　如果是的话，那对方这么做的意义是什么，又是以什么理由煽动这些黑奴配合他的。

　　以往特伦斯庄园里不是没有发生过黑奴逃跑的事情，但是绝大多数都是少数人，小规模的偷跑，很少搞出这么大动静来。

　　除了因为人一多很容易泄密外，也因为目标太大很容易被抓到，即便能逃出庄园也无处可躲，另外就是那些武器是怎么流入庄园内的。

　　不过这些问题都要等这场暴乱被平息后才能慢慢调查，现在可以肯定的是庄园里显然并不只有黛西一个内应。

　　很快，又有新的消息传来，那些暴动的黑奴正在向马厩那边移动。

　　那边的护卫力量比较薄弱，就快顶不住了，如果被黑奴们放出受惊的马匹，眼下的局面会变得更加混乱，因此在得到马尔科姆的准许后，管家华莱士立刻带人去那边支援。

　　不过在走到一半的时候他却突然停下了脚步，华莱士发现出事的几个地方分别在三个不同的方向上，唯独另一个方向今晚一直比较安静。

　　而那里除了有棉花园外，刑房也设在那边。

　　“真是些狡猾的小东西。”管家华莱士一边往枪膛里填装着火药一边嘀咕道，他果断改变了方向，带人向刑房那里赶去。

　　远远的就看到了一具监工的尸体，趴在门外，他的后背上插着好几把餐刀，而另一边一个男性黑人正背着纳迪亚从屋门里走了出来，华莱士见状毫不犹豫的扣动了扳机，但是这一枪最终却只射到了旁边的一只木桶。

　　男性黑人被这一枪吓了一跳，一屁股坐在地上，背后的纳迪亚也摔了出去，这时其他护卫也纷纷开枪，男性黑人顾不上管一旁的纳迪亚，连滚带爬的又逃回刑房里。

　　莉亚这时也听到了枪响，她就跟在男性黑人的身后，而罗拉则背着黛西在最后面，除此之外还有四个黑人侍女和两个种棉花的男性黑人。

　　其中一个男性黑人和两个黑人侍女死在了之前和监工的战斗中，剩下还有一个黑人侍女受了点轻伤。

　　这就是她们这边全部的战斗力了，反观管家华莱士这边，除了他自己外还有五个护卫，其中有四人手里都有枪。

　　他们向刑房这边逼近，很快就来到了门外，正打算强行突破的时候，迎面却是传来了一声枪响，跑在最前面的护卫脑门儿上中了一颗子弹，直接倒了下去。

　　这变故也让其他人变得谨慎了很多，不过他们不知道的是莉亚的手里只有这一把短火枪，而且开完这一枪后也只剩下最后一颗子弹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十章 暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 