    “姐姐的意思是，你还要给她一份钱。”

    　　“什么！不可能。”

    　　一听还要钱，王宇当场就不干了。已经被敲诈了一百万，竟然还要。当他是什么了？提款机啊！

    　　自己的钱难道是大风刮来的吗？额，王宇这样想着，感觉好像也差不多。

    　　连忙驱散一个想法，这可是自己老爸留下来的遗产。

    　　“就是说，你是不打算给了？”

    　　眼瞳变成了红色，涂山雅雅半眯着眼睛，一步一步走来。

    　　“不给，你这是赤裸裸的敲诈。”王宇毫不惧怕的说道。他现在领悟了半成的青莲剑意，心态有些膨胀。

    　　“好呀！我就喜欢你这样的。不给钱，那就打到你给为止。”

    　　涂山雅雅说完，面色突然一冷，无尽寒气喷涌而出。地面上出现一道很长的冰刺，快速的朝着王宇而去。

    　　涂山容容暗道一声不好，刚要有所动作。怎料王宇这时突然动了，手中桃木剑斩出一道青莲剑气。

    　　撞到涂山雅雅的冰刺上，轻而易举的将那一排冰刺斩断。

    　　随即气势不减的向涂山雅雅冲去。

    　　这让涂山雅雅眼中露出一丝意外，伸出一指，抵在剑气上。

    　　王宇露出一丝冷笑，这可是青莲剑气，居然这么托大。

    　　但下一秒发生了一幕，却让他目瞪口呆。

    　　自认为威力强大的青莲剑气，居然被涂山雅雅一指给抵消了。更重要的是，在她的手指上没有留下丝毫痕迹。

    　　这让他很是挫败，难以置信喊道：“不可能，我已经领悟了半成青莲剑意，怎么可能这么弱？”

    　　涂山容容这个时候提示道：“剑意从低到高分为半成剑意、一成剑意、二成剑意以此类推，十成剑意为最高。”

    　　王宇脑袋有些转不过来玩了，表情硬巴巴的说道：“那就是说，我的剑意才入门？”

    　　“不是。”涂山容容摇了摇头道：“一成剑意才是入门，半成的话，嗯，只是推开门而已。”

    　　“哼！原来你的青莲剑意还没有入门，我还以为你有什么底牌，真是给他丢脸。还有什么招就使出来，要不然就赔钱。”

    　　涂山雅雅眼中很是不屑，仿佛完全没有把他放在眼里。

    　　这让王宇的自尊心受到了极大的侮辱，低着头，咬牙切齿道：“多少钱？”

    　　好吧，他怂了。

    　　君子报仇，十年不晚。

    　　他发誓，以后如果有机会，一定要狠狠的教训她。

    　　玩味的打量着认怂的王宇，涂山雅雅不得不承认，他真的和记忆中的那个人很像。

    　　“也不多，一个亿就够了。”

    　　王宇听后怒吼道：“你抢钱呀！开口就要一个亿，最多一千块。”

    　　“一千块？你是打发要饭的吗？”涂山雅雅握了握拳头，额头出现一些黑线，看来还是要打一顿才行。

    　　“最多一千五，不能再多了。”

    　　“不行，就一个亿。”

    　　“一千八，大姐白给的钱，再多就没有了。”

    　　两人谁都不肯松口的看着对方。

    　　涂山容容看着不断讨价还价两人，一时失神，喃喃道：“真像那个时候的他们。”

    　　“喂，你怎么那么抠？好歹也是王家最有钱的少爷，一个亿不算多。”涂山雅雅气呼呼的说道。

    　　王宇一愣：“谁说的，最有钱的不应该是王富贵吗？”

    　　涂山容容说道：“王家最有钱的是你父亲王富豪，就是你现在剩下的产业，价值都是王家总产量的十分之一。而且刚刚在刷卡的时候，我发现你的卡里足足有几千个亿。”

    　　王宇惊讶的看着手中的金卡，他想过里面或许有很多钱，但他从来没想过里面居然会有几千个亿！

    　　拿着金卡的手在轻微的发抖，几千个亿，他何时见过这么多钱，够他花几辈子了。

    　　“他居然有那么多钱？”涂山雅雅也一脸惊讶，总感觉自己一个亿要少了。

    　　“咳咳，既然我这么有钱，那我就给你……”王宇小心翼翼的收好金卡后，轻咳了一声，对涂山雅雅竖起了一根手指道：“一万块，这已经是我的极限了。”

    　　涂山雅雅：“……”

    　　静静的盯着王宇，涂山雅雅很想敲开他的脑袋，看看里面到底是什么做的，怎么感觉比她还抠门儿。

    　　“我说了，一个亿，一分都不能少。”

    　　涂山雅雅也不知道怎么了，和王宇杠了起来。

    　　弄得王宇也有些生气，这女人发什么疯，自己又不欠她的。

    　　“既然你不想给，那就……”

    　　话还没说完，涂山雅雅的身影突然消失了。

    　　“打到你给！”

    　　王宇暗道一声不好，一道红影已经来到他的面前。王宇拼命的向右移动了一步，险之又险的躲开了涂山雅雅的拳头。

    　　“还不错。”

    　　还没等他缓过来，涂山雅雅又是一拳，王宇只能拼命的催动法力，进行躲闪。

    　　不是他不想硬碰硬，仅仅是拳风就给他脸吹得生疼。更何况现在的涂山雅雅，继承了涂山红红的拳头，被打中一下可不是闹着玩的。

    　　“无聊。”

    　　涂山雅雅声音懒散的说道。

    　　下一刻，拳速快了一倍。王宇没反应过来，当反应过来时已经来不及躲闪。

    　　拳头已经出现在他的胸前。

    　　急忙挥动着桃木剑，勉强挡在胸前。撞在涂山雅雅的拳头上，发出“闷”的一声。

    　　桃木剑瞬间脱手。

    　　王宇只感觉五脏六腑像是移位一般，疼痛无比。随后喉咙一甜，整个人倒飞了出去。

    　　在失去意识前，王宇感觉被人从后面接住，模糊之间看到一个绿影，之后便失去了意识。

    　　“我……好弱。”

    　　朦胧之间，王宇梦到自己化作李白，遨游天地，好不自在。

    　　下一秒，一个巨大如山的身影，挡住了他的去路。

    　　涂山雅雅一脸阴笑着看着他，对着蝼蚁一般大的王宇，一巴掌拍了过去。

    　　“啊！”

    　　吓得王宇直蹬腿，醒了过来，发现自己在一张床上。

    　　而涂山容容搬着一个凳子，坐在床前，手里拿着一个手机，不知道在干着什么。

    　　发现王宇醒来后，涂山容容轻笑道：“醒了就看看自己还有什么地方不舒服，跟我说一声。”

    　　“不舒服？”王宇第一时间想到的不是自己的身体，而是他那宝贝的金卡。

    　　摸到后，反而松了一口气。

    　　“还好它还在。”

    　　“咦？身上好像不疼了。”这时才检查身体的王宇，惊异的发现身体好像什么事儿没有。

    　　涂山雅雅那一拳，至少应该给他打出内伤才对，现在竟然什么事都没有。

    　　“奇怪，该不会是斗转星移？”

    　　王宇看着一直笑眯眯的涂山容容，这才想到这里还有一只顶级奶妈呢。

    　　“别以为这样就没事了，你姐姐那个疯女人给我打吐血，这事咱们不算完。”

    　　接二连三的被涂山雅雅打，是个人都有火气。

    　　王宇也不例外，只是现在苦于打不过她，那就很悲催了。

    　　“好了好了，姐姐她也不是故意的。”

    　　王宇气愤的撇了撇嘴：“什么叫不是故意的，不是故意的都能把我打出血。真要是故意的话，那我不就连渣都不剩了。”

    　　“是的。”涂山容容点点头，毫不客气的打击道：“姐姐和你打的时候，连千分之一的力量都没有用。”

    　　听到这话，王宇情不自禁的捂住心口，脸憋得通红。

    　　这也太打击人了，苍天呐，自己前世一定和她们姐妹有仇。

    　　涂山容容还以为王宇哪里受伤了，连忙用妖力帮他检查。

    　　当涂山容容的妖力进入王宇体内之时，那感觉，怎么说。就像本来炎热的夏天，一阵带着冷意的微风吹过，让王宇不自觉的呻吟了一声。

