    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    同时一军第一师和第三师兵分两路，第一师出平山走师经三多祝，在西枝江右岸为第一师提供侧翼掩护，总指挥部率领第二师第一旅和一支队随后跟进。当敌人发现我四军和程指挥部队的企图后，敌人有三个选择，其一主力北上，救援五华兴宁；其二集中主力围攻一军；其三后撤，退至闽粤边界，在那里与我们决战。但是不管他们采取那种策略，都会遭到我军打击。第二种应对正是我们希望的；第一种方略，南路的第一军就变成迂回部队，北路的四军和程指挥的部队就变成了诱敌部队，因此我们估计最后的决战会发生在这里。”指挥棒在地图上停留一会，然后指着揭西、安流一带说。

    陈说完之后，会场上陷入暂时的沉默，好一会程潜才说：“好，计划周密，情况都考虑到了。”

    李济深心中不快，他再次感到自从胡汉民、许崇智出走后，粤籍将领缺少中枢支持的弱势。赶走许崇智他没什么意见，他与许崇智本就有矛盾，可是胡汉民就不一样了，胡汉民名义上还是他的老师，要不是胡汉民确实卷入廖案，他是肯定要打抱不平的。灯光下他的脸色阴晴不定。蒋介石等了会见没人开口，便宣布作战计划照此执行，各部将领务必督率本部迅速行动，不得迁延贻误。

    东征军迅速调整部署，李济深率领四军北上。一军向平山集结。而惠州两日即下，杨坤如溃退海丰，陈军将领深感大难领头，在头召开紧急会议，会上亦爆发激烈争端，带病出席的李易标提出以主力固守揭阳、惠来、潮阳、普宁；若不能胜则退入福建以保存实力；但黄强、刘志陆反对，主张反攻惠州；洪兆麟主张鱼死网破，请陈炯明回来主持大计；最后大家吵作一团，原林虎部将不愿受洪兆麟指挥。洪兆麟自持兵多，更不愿受三黄指挥，最后面前达成，洪兆麟在南线作战。若不利则退入福建，原林虎部将在北线作战，若不利则退入江西，若需配合。双方再行商议。

    陈炯明在香港听说惠州易手，心急如焚，他知道东江陈军实力虚弱，万般无奈之下。求助于原来地部下邓本殷，他在信中哀求：“….，广州赤色政府一统广东实乃既定策略。先东江后八属。兄若坐视东江覆灭。则下一步彼必兵加八属，兄以何拒之。弟之今日及兄之明日，”随后进一步开价：“若能击败赤军，兄之力也，粤军自当听兄之号令，广州亦应由兄主政…..。”

    邓本殷接到信后召集幕僚商议，众人认为虽然让邓主政广州有点玄，不过东江覆灭后，国民政府兵加八属是必然，不如趁国民政府主力陷于东江战场，进攻广州，胜了至少可以平分广东，于是邓本殷调集部队向广州发起进攻，连下恩平、罗定、云浮、开平、台山等地；逼近广州南大门江口。

    国民革命军南路总指挥陈铭枢手中有一个师的兵力，可他的第十师，是由原粤军第一师第一旅扩充而来，第一旅下属的两个团张发奎团和蒋光，张发奎团又被抽调出去单独编成独立旅，因此第十师实际是由蒋光团扩编成三个团组成的（这个师后来在蔡廷率领下参加了南昌起义，南下途中脱离起义军，改编为大名鼎鼎的十九路军，后驻防淞沪，1.28上海奋起抵抗日寇侵略，从此名垂青史，战后，调往福建，发起福建事变，失败后部队被整编，连级以上军官全部遣散，十九路军至此瓦解。英雄的部队自然应该为国人铭记。——作者书。），其中二十八团蔡廷部还驻防广西梧州，手上只有二十九团范汉杰部和三十团戴戟部，这两个团新兵居多，战斗力弱，因为抵挡不住邓本殷的进攻，陈铭枢几乎是不战而退，把兵力集中在江口，同时接连向广州告急，请求增援。

    广州南大门告急，汪精卫召开紧急会议商讨南线作战，谭延恺、朱培德、王懋功、张治中，原大本营幕僚长蒋作宾，苏俄顾问鲍罗廷、财政部长宋子文，让所有人奇怪的是汪精卫居然让张治中把庄继华叫上，让他也出席这样高级别地会议。

    庄继华不明就里，他这段时间忙得要命，每天学校、广州两头跑，每周固定给蒋介石密传两份情况通报，今天心不甘

    的被张治中拉来开会，更重要的是他认为这根本不是朱培德和谭延恺的几万人马还在北边没动，说是防守湖南赵恒惕和江西方本仁，实际上江西军队都被孙传芳调到安徽去了，正在徐州与张作霖打得热闹，湖南赵恒惕就是一守家之犬，根本无意进攻广州，反时时刻刻准备防御广东地进攻，他根本不相信这些人精没看出来。问张治中究竟叫他去作什么，可张治中也很纳闷的告诉他，他也不知道。因此庄继华到了会议室就找了个角落坐下，打定主意只带耳朵，不带嘴巴；看看大佬们究竟在玩什么把戏。

    庄继华坐下不久，李之龙也来到会议室，他刚升任海军政治部主任，军衔也提升为少将，正是志得意满的的时候，他看到庄继华坐在会议室地角落，稍稍一愣，随后过来拉他到前排就坐，庄继华无论如何也不肯去，他对李之龙也有些不满，因为上次他拉李之龙去见过蒋介石后，李之龙就再没去过蒋介石那里了。见他不肯去，李之龙也不便去前排，拉把椅子就坐在他旁边。然后悄悄对他说：“待会看戏。”庄继华会心一笑。

    果然不出所料，会议没开始时朱培德、谭延恺有说有笑，谭延恺是前清翰林，说话好拽文，有点孔乙己的风范，朱培德倒是赳赳武夫，不过却能与谭翰林来上几句，蒋作宾作为前清的公费留学生，他也能之乎者也几句，一时间会场上你之过去，我也过来，让三人把气氛搞得热闹，可等汪精卫、鲍罗廷一来，气氛顿时冷落下来，一谈到出兵，朱培德和谭延恺就开始叫苦，一会说部队装备太差，一会说湖南、江西军队异常，抢先压力很大。汪精卫多方协调，最后朱培德答应出兵，但要求国民政府拔给步枪2000支，机枪五十挺

    朱培德这样一说，庄继华才恍然大悟，原来这些人的根本目地还是盯着储藏在黄埔军校的那批苏俄援助的武器装备。沙基之后，苏俄担心国民政府垮台，送来包括五万支步枪在内地一批军械（注前文），原来这批武器是要全部装备党军地，但党军扩充速度跟不上，只用了一部分，还有两万多支步枪存放在黄埔，这批武器引无数人流口水，蒋介石在时，坚决不给，现在蒋介石不在，这些人趁机要挟，汪精卫呢也就顺水推舟。

    枪给了，钱给了；朱培德当然要出兵了，不过他还是只答应出一个师，这样南部战线地总兵力也才1万多人，兵力不占优势；蒋作宾提出联系广西李宗仁，让他们也出兵，邓本殷的防区地跨两广，包括了广西地廉州和钦州，李宗仁黄绍弘统一除了这两个地区之外的所有广西地区，自然愿意出兵。蒋作宾提出的计划是广西部队分两路，一路进攻钦州，一路出陆川博白进攻廉江，截断邓本殷的退路。

    高，庄继华心里暗叫，这个蒋作宾看上去胖乎乎的和蔼可亲，没想到一出手就是这么狠辣。就在庄继华以为事情已经结束了时，汪精卫却说起另一件事，也是与关系李宗仁有关。

    在陆荣庭下野后广西形成李黄与沈鸿英对峙的局面，随即爆发争夺广西的大战，结果沈鸿英惨败，仅以身免，随后李黄又力阻唐继尧东下，在南宁包围了唐继尧的先锋龙云，后又在柳州沙埔击败唐军另一支主力唐继虞部，南宁的龙云被迫退回云南，于是李黄统一整个广西，民国历史中威名赫赫的新桂系至此形成。

    广西统一后即面临如何处理与国民政府的关系，李黄很大度的表示愿意接受国民政府的领导，可没想到国民政府却不想惹这个麻烦，很干脆的把广西交给他们了，党政军的全力全部交给他们，只要政治上保持一致即可。但李黄似乎不愿意这样，他们希望能与广东保持更密切的联系。

    汪精卫的新任秘书曾仲鸣把前前后后的关系都交代清楚后，庄继华有些傻了，这种好事居然不愿干，汪精卫是不是脑子有毛病。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>