    听到秦颂说搜集证据的时候，阿温脸上笑容微微一僵，然后渐渐消失，面无表情道：“大侦探，如果你们有证据就抓我呀。”

    “证据当然有，你以为把手机里的信息删干净就安全了？可是秦俊的手机里你和他发的所有信息都还在，没想到吧？而且警局的技术员已经将你手机里删除的信息用软件恢复了, 正好跟秦俊的对上，惊不惊喜意不意外？”

    秦颂一边说一边从文件夹里拿出一张张资料放到阿温面前。

    “这是你们的聊天记录，这是你在商场躲进柜子里的监控视频画面，这是你从天台跳落外沿平台的时间与阿水落地死亡的时间，只相差了两秒，你和秦俊的配合还不够默契, 按照自由落体运动速度……”

    阿温一张张翻看，脸上的表情自始至终都没有变化, 听完他的话, 反问道：“这些又能说明什么呢，没有直接的证据，单凭这些就想污蔑我杀人，那你们这些侦探也太好赚钱了！”

    看着对面的女人一脸不屑的表情，秦颂还没开口，就听到身后的秦风忍不住说道：“秦俊已经向我们坦白了，他交待了你们所有的事情，包括怎么相识，怎么计划谋杀阿水，怎么计划远走高飞，你说不说结果都一样。不信的话，我们可以给你看审讯视频。”

    本来他想说的是当面对质，可一想到秦俊在见到阿温之后，很有可能会被这个女人影响当场反水翻供，于是换了个说法。

    听到秦俊已经投降了，阿温脸色变得很难看，好半晌才自嘲地一笑：“果然男人都是靠不住的，可惜了, 就差最后一步，否则我早就除掉他，不会让他有机会来害我！”

    “你从头到尾都是在利用他，就没有一点爱过吗？”唐仁有些好奇道。

    阿温嗤笑一声：“呵呵，爱他？他配吗！一个阿水都不要的男人，我才不稀罕。我当然是利用他，包括第一次见面，男人本来就是靠不住的东西，他今天可以为了我背叛阿水，明天就可以为了别的女人背叛我。所以女人只有自我强大，没有别的办法。”

    “那你对阿水呢，就没有一点愧疚吗，她可是你最好的姐妹啊！”

    “阿水？她总是一副高高在上的姿态，好像随时都能给我们施舍。当年把裴善施舍给我也是她的主意，害我在同学面前出了丑。那个时候我就告诉我自己，她的东西，我都要。”

    听到这个女人嘴里说出的充满怨恨的话语，让在场的人不由为之心惊。

    不知道死去的阿水听到好姐妹的这番话, 会是一种什么样的心情。

    阿温在证据齐全面前也没有继续硬撑到底，反正她所有的期望都落空了，现在唯一的心愿就是拉秦俊这个没用的渣男一起去死。

    审讯室外的走廊上，阿温、秦俊、迪楠和查雅四人碰面。

    “阿温，对不起，我……”

    “闭嘴！你个混蛋渣男！害死了阿水还不够，还想害死我，呵呵！不过你放心，我就算死了也要拉你一起。你以为把罪名扣在我头上就有用吗，别忘了是你亲手推阿水下楼的！”

    “阿温，没想到你居然这么狠毒，从同学会上你就开始算计，你和你的男人把我和查雅当棋子，把阿水的死推给梵天神。你真是太聪明了，一个谎言，人财两得。

    幸好啊，还是被人识破了，不然你和你的男人继承阿水的亿万财产，双宿双飞逍遥快活，而我和查雅会因为阿水的死而后悔一辈子！”

    “阿温，你不该这么做的。”

    阿温扭头看着愤怒和鄙夷的迪楠，又看了看愁眉不展的查雅，嘴角露出一丝不以为然地笑容：“你们现在倒是为她说话了，当初说要整死那个婊子的人又是谁？迪楠，查雅？我不像你们，我敢作敢当，只怪自己不够聪明，运气也不够好，身边都是一群不成事的废物。”

    “阿温……”秦俊刚要开口。

    “闭嘴！这里最没有资格说话的就是你！”阿温毫不留情地呵斥。

    坤泰这时候带人过来，很不满地大声道：“吵什么吵，这里是警局，你以为是菜市场吗！全都给我带走，犯罪分子还这么嚣张！”

    迪楠连忙举手出声，指了指自己和查雅：“警官，我们可不是罪犯，他们才是。”

    “那、那把他们给我带走，这两个人放了。”坤泰一挥手。

    唐仁上前说道：“泰哥，这件案子后面就交给你了，到时候授奖和采访的时候，别忘了带上我几句呀！”

    坤泰笑哈哈道：“没问题，等我当上了副局长，保证你的侦探社会发扬光大！”

    “谢谢泰哥！”唐仁笑得十分开心。

    一旁的秦风长出一口气，有种畅快淋漓的感觉：“案子结束了，破案果然很有意思，可惜假期时间要结束了。”

    唐仁伸手勾搂住秦风脖子，笑眯眯道：“有意思的话，下次你来曼谷，我再带你破案呀。”

    “好、好啊，一言为定！”秦风连忙点头。

    秦颂提议道：“为了庆祝顺利破案，同时给秦风送行，今晚出去餐厅吃大餐。”

    “吃完大餐再去嗨皮，才不枉这么多天的辛苦嘛，你们说是不是呀！”唐仁大笑道。

    一听要去嗨皮，秦风吓得连连摇头，刚来那天的宿醉他还记忆犹新，可不想再体验一次。

    “放心啦，这次不灌你喝酒，明天你还要早起赶飞机，我不会这么无耻的。”唐仁保证道，“而且泰哥也回去，你是不是不给他面子呀！”

    秦风无奈只好同意了。

    从警局出来，秦颂等人回到夜上海，叫上阿香她们一起到附近的大中华酒楼包厢吃饭，晚上又去嗨皮了一圈，直到凌晨才结束回家。

    第二天，秦颂、唐仁开车送秦风去机场登机。

    临别前，秦风特意认真的提醒了他们一句：“我知道你们跟林默的关系还不错，但我还是得提醒你们一句，他这个人的经历肯定不简单。背景可以作假，经历却无法改变，人身上每一个细节习惯都是经历了许多事情之后不断改变而成的。这次破案我跟他聊了很多，他对细节的洞察力和思维敏锐性，都让我觉得可怕，如果他不是侦探，那一定是非常麻烦的罪犯。”

    唐仁不以为然道：“行了，破了个案子就真以为自己的大侦探啦？林黑狗就是一个懂点推理的化学老师而已。”

    秦风拿出自己的手机，点开排行榜，十分认真道：“他可不是单纯的化学老师，这才短短几天，他在犯罪大师上的排名就进入前十了。”

    唐仁说道：“这个变态PPT？你只是个学生都能进前十，林默能进前十很奇怪吗，他好歹也是一个老师！”

    秦风见他是这样一副态度，也就懒得继续多说下去，只是转头看向秦颂：“他没脑子没关系，你多注意点就好了。”

    “说谁没脑子呢，没大没小的，我可是你舅舅啊！”唐仁十分不满。

    “表、表的。”秦风强调道。

    “血浓于水啊！我要是没脑子，你脑子也多不到哪里去！”唐仁理直气壮道。

    秦风翻了个白眼：“我、我去登机安检了，再见！”

    送走了秦风，秦颂和唐仁开车回唐人街，日子又恢复到以往的样子。

    随着跟金门集团丁青的合作，撒尿牛丸在韩国以首尔为中心向全国各地辐射开来，借助着金门集团黑道背景控制的夜市、街面饭馆，很快就完成了全面开花的渠道铺张。

    撒尿牛丸独特的口味一下子就征服了每一个喜欢吃肉丸的客人，销量火爆，屡创新高，生意是越做越大，还登上了综艺节目，成为一道美食。

    不出意外的，韩国主持人开始在综艺节目上科普牛肉丸的起源，是来自咱们伟大的大韩民国思密达！

    并开始杜撰起撒尿牛丸诞生、遗失、传承海外的故事。

    有民间美食组织表示要努力说服撒尿牛丸的秘方持有者，将秘方还给韩国人民，让美食回归它真正的故乡。

    秦颂在网上看到这个新闻消息的时候，简直没笑出声，一帮棒子痴心妄想，亿万财富的秘方交给你们，白日做梦！

    不过看到棒子这么积极宣传撒尿牛丸起源韩国的假消息，秦颂觉得自己也不能坐视不理，虽然不至于去韩国电视新闻上反驳这种观点，就算他想也不一定能上。所以他打算专门建立一个公司网站，首页就是一行醒目的大字写明撒尿牛丸起源地。

    既然公司网站都建立了，那就不妨多走几步，秦颂干脆扩大公司规模，增加了各部门人手，又组建了一个电商部，主要负责经营跨境电商贸易。

    欧美暂时没法过去找合作商，国内环境又不太方便，乘着电商贸易的大潮一起乘风破浪，倒也不失为一种好办法。

    公司规模扩大后，秦颂已经有些力不从心了，不可能像之前那样摸鱼式的放养，效率成了第一位考虑的事情，于是他招聘了两个职业经理人。

    其中一个是华侨，一个是华裔，泰籍华裔为正职，华侨是副职，互为制衡。

    秦颂知道自己的长处和短处，虽然管理公司只能说是略懂皮毛，但御下用人倒是有不少心得，毕竟当诸天里黑白两道各种大小负责人都当过，至少是吃过猪肉的。

    他也想过万一自己的御下用人之术失败了，也有解决的办法。

    KIKO能帮忙追踪资金动向，就三手下的经理人想中饱私囊也能一查一个准。然后直接让北哥安排人动手，林默清道夫伪装自杀现场，简单粗暴，效果也好。

    能动脑的时候动脑，能动手的时候动手，反正怎么有效怎么来。

    这也是他在诸天世界里养成的好习惯。

    忙前忙后半个月，六月下旬，公司的事情总算稳定了下来。

    这天，秦颂破天荒的见到唐仁居然早起了，不到七点就已经下来和他们一起吃早餐。

    “今天怎么起来这么早？”阿香见了也是十分好奇。

    唐仁咬了一口包子：“还不是接了一个调查委托，所以要早点起来咯。”

    “好久没见你这么用心了，你不是说非大案子不接吗？”

    “大案子要接，小委托也要接，毕竟人家可是慕名而来，怎么能坏了我在粉丝心目中的形象。而且人家还答应完成委托后，专门为我写一本小说，书名都想好了，就叫唐人街探案！”

    “……”秦颂心道这名字厉害了。

    思诺好奇道：“你的委托人不仅是粉丝还是个作家呀，那他写过什么书？”

    唐仁想了想，摇头说道：“他说过，但具体写过什么书我不记得了，不过你可以上网搜一下，他是用真名发表的小说，名字叫坤塔。”

    “坤塔？你说他叫坤塔？”秦颂闻言顿时惊讶道。

    “对，有什么问题吗？”唐仁疑惑道。

    秦颂追问了一句：“他是不是让你跟踪他的未婚妻？”

    唐仁吃惊地瞪大眼睛：“是啊，这你都知道？！”

    “难道你不觉得他的未婚妻很眼熟吗？”

    “我又没见过他未婚妻长什么样，我昨天刚接的委托，今天第一次去见目标。”

    “坤塔没有给你看照片？”

    “没有，他让我今天早上七点半到朗庭公寓，他会带着未婚妻出门，未婚妻会穿着红色的裙子，系上淡紫色丝巾，让我能一眼就认出来。”

    秦颂三两口喝完自己的粥，放下碗说道：“我跟你一起去。”

    “你跟我一起去？”唐仁说道，“老秦，你为什么对坤塔的未婚妻那么感兴趣？”

    “去了你就知道了，快走吧，再晚点就来不及了。现在是七点零三分，朗庭公寓离这里可不算近。”秦颂说完就转身出门。

    唐仁拿上几个包子赶紧追了上去：“等等我呀，老秦！”

    七点十八分，开车紧赶慢赶，秦颂和唐仁总算来到了朗庭公寓楼下。

    唐仁拿着高清单反相机对准公寓门口，一边调焦距一边说道：“老秦，待会儿我负责拍照，你负责开车，跟紧点别被甩下了。”

    “知道了，你一路上都说了几十遍。”秦颂无语。

    唐仁还想说什么，却忽然看到公寓门口走出来一对男女，其中男的正是这次的委托人坤塔，而他旁边那个穿红裙子系淡紫色丝巾的女人，却让唐仁惊讶不已！

    “老秦，怎么会是她？！”

