    黎崇献出了宫门，犹豫再三还是亮出了扳指。

    没一会儿就有个小贩模样的人上前道。

    “贵人的扳指好生精致，奴才这里有枚一模一样的，您可想要看看？”

    黎崇献十分警惕，“去何处看？”

    那人指了指前面不远处的街道。

    “扳指就在那条胡同里，不知贵人可有胆量同我走一遭？”

    黎崇献轻斥一声，“装神弄鬼。”

    随后便叫了十几个侍卫一同陪着去了胡同里。

    藏在小院中的杀手一见到他手上的玉扳指，立刻纷纷跪下高呼主人。

    他们动作干净利落整齐划一，光一看便知道武功不低。

    黎崇献这才稍稍消除了一些戒备，他当即下了几个命令。

    那些人全部照做了，简直比狗还听话。

    黎崇献旋即大喜，看来他母妃所言不假，这些人的确能成为好帮手。

    自此他算是彻底打消了心中顾虑，直接将人带走安顿在了献王府的周围。

    原本黎崇献也不想这么快就启用他们。

    实在是因为这几日发生的事太过蹊跷，自己养的杀手全都死了不说，他还听探子说昨日黎谨御在巷子里遭到了刺杀。

    对手显然是奔着皇室来的。

    为保自己无虞，黎崇献恨不得把所有能用上的人都派出去保护自己。

    什么时候找到幕后真凶了，他才敢稍稍放松些。

    殊不知，那幕后之人就是那个被自己尊称为母妃的人。

    黎崇献刚进了王府大门，随后那个小贩打扮的人就又悄然出现在了众多杀手面前。

    他小声道。

    “哥几个刚才配合的都不错，不愧是洞远派的英雄豪杰们，这里小小意思，是宫中贵人打赏的。”

    说完就扔出了一个鼓鼓囊囊的荷包。

    对面首领打开一看，发现里面根本就不是什么银子，而是白花花成卷的银票，每张都是百两的面额。

    霎时间就喜笑颜开，问道。

    “敢问这是哪位贵人打赏的，竟然出手如此阔绰，也好让兄弟们知道该感谢谁去。”

    “这位大侠行走江湖多年，难道不知道不该问的不要问吗？你只管拿银子办事就是了，至于这宫里的弯弯绕绕知道多了没什么好处。”

    那首领吃了个瘪，忙道。

    “是是，以后有什么吩咐您还找我们。”

    “别以后啊，眼下就有个能赚更多钱的任务你们可愿做？”

    那些人顿时眼睛一亮。

    “什么任务？”

    “我家贵人早年间在民间丢失了个孩子，大约三四岁的模样，你们且去帮我寻寻，只要是符合年龄的都先抓来给我瞧瞧，若不是，再把人放回去就是了。”

    首领嘿嘿一笑，一副懂了的表情。

    这年头的达官贵人们谁家没有三五个小妾的，这显然是在寻民间走失的私生子。

    这买卖真是又简单又好赚。

    “怎么样，你们接不接？”

    “接！我等这就去寻！”

    “且慢！”

    小贩看了看对面献王府的牌匾，道。

    “难得献王殿下如此信任你们，你们就暂且为他守一班岗吧，别让什么小偷小摸的污了王爷的眼，其余的事到了夜里再干也不迟。”

    “好好！全都听您的吩咐。”

    “对了！这寻孩子毕竟是官门密事，对外宣扬不得，要是有人不配合的报了官，你们只管说是在帮献王做事，那些官家一听王爷名号便不会把你们怎么样了。”

    “可……这样行吗，会不会给王爷惹麻烦。”

    “你这是说的什么话，堂堂王爷难不成比你还怕事？天下都是他家的，还有什么是王爷抗不起的？更何况——”

    小贩凑近压低了声音。

    “更何况这里面的弯弯绕多了去了，王爷也是想借着找孩子的机会拉紧和宫中贵人的关系，咱们不妨就送他个顺水人情，让贵人知道是王爷在暗中相助，以后你们洞远派有了王爷的提携，还怕在江湖上吃不开吗？”

    “原来如此！多谢大人提点！”

    “好说好说！”

    那小贩恭敬的抱拳告退，才一闪进墙角，他脸上的笑意就全变成了杀意。

    洞远派的酒囊饭袋们又贪又恶，活该他们当垫脚石。

    小贩算准了官差巡街的时间，看时机差不多了，便在暗处吹了个口哨。

    旋即便有人醉醺醺的出现在了献王府门口闹事。

    那人连骂带撒泼，一身酒气见人就打，没一会儿就把洞远派的人引出来了。

    “什么人竟敢在献王府邸前闹事，快滚！”

    “你……你算是哪只狗，老子……想在哪闹就在……哪闹！”

    “再不滚就别怪我不客气了！”

    “老子就不滚！”

    说话间几个人扭打成一团，招来了无数百姓围观。

    院内黎崇献也听到了下人的禀报，他蹙紧双眉，暗想难道这是有人想要故意引出门？

    好实施刺杀计划？

    不行决不能上当！

    “现在外面是什么情况。”

    “回王爷，那醉酒之人似乎会些武功正和您带回来的侍卫们缠斗在一起。”

    “不必动手，就叫那些人去打吧，不论结果如何你们都不要插手，叫府兵集中在门外全心全意保护我，以免受了调虎离山之计。”

    “是！”

    院外洞远派的人声称是献王府的侍卫，把醉酒人教训的鼻青脸肿。

    要不是巡街的官差赶到，那人定然就没命了。

    最后还是官差把人抓走才让这件事有了结尾。

    这一日黎崇献都是战战兢兢度过的。

    他想不到究竟有什么人能在一夜之间就把之前的杀手都杀干净。

    要是他们还想再对自己出手，那凭借献王府的府兵，能否有全胜的把握？

    殊不知，偷袭杀死所有杀手的人，正是他今日带回来的新杀手们。

    黎崇献更不知道，那些洞远派的杀手们现在正憋着给他挖更大的坑。

    他们熬到天黑之后便都迫不及待的去城中搜寻三四岁的孩子们。

    想着那大把大把的银票，这些人下手便没轻没重起来。

    不一会儿就抓来了十几个孩子。

    他们把孩子的手脚绑上，嘴也堵上，全都放在了和小贩约定好的接头地点。

    可意外的是，没等来小贩，倒是隐隐约约在黑暗中看见了几十个黑影。

    洞远派人疑惑靠近。

    同时对方也看清了他们手中的孩子，登时大喝一声。

    “就是他们，抓活口！”

