
　　沈常乐所在的的老家位于蒙省的首府青城市，跟帝都相距很近，从帝都坐飞机，等到了青城市也不过是一个多小时而已。

　　不过就是这距离帝都短短一个多小时的路程，因为是蒙省，所以十分无奈的被分为了偏远地区，享受不到生鲜不运输，很多快递包邮，甚至还要加价的特殊待遇。

　　这无疑是让蒙省很大一部分，习惯网上购物的狂热爱好者很是不爽的事情就比如…………沈常乐的老妈苗雪。

　　不过这依旧阻挡不了沈常乐的老妈苗雪买买买的冲动，而是只会在买完之后再进行对于快递挥斥方琼的吐槽和批判。

　　“我说老妈，你这到底买了多少的东西啊？？？我这一次那六七件都拿了七八回了，您是把蜂巢快递柜包了是吗？？？”

　　沈常乐喘着粗气把头从一摞快递盒子的侧面伸了出来，目光幽怨的看着在自己前面手拉手风轻云淡好像姐妹的两人。

　　前边走着的苗雪回头有些不好意思道：“主要你爸不是最近腰不好嘛，不愿意让他搬太多快递，所以我平时都不敢买太大太重的物件。”

　　“现在正好啊，难得你回来了，可以帮妈妈忙，我就在网上大采购了一下，直接把购物车给清空了。”

　　沈常乐倒吸一口凉气只感觉头皮发麻：“购物车都清空了？？？您那一购物车，少说有一百多件吧？？？妈不会那一蜂巢快递柜…………真的都是您的东西吧？？？”

　　苗雪神情变得愈发不好意思道：“其实…………不是一个蜂巢快递柜，旁边那个小区里的蜂巢快递柜…………基本上也装满了…………”

　　“妈您要是还准备以后抱孙子、孙女的话，还是直接叫搬家公司来帮忙吧…………孩儿做不到啊！！！”沈常乐苦着脸直接就要撂挑子不干了。

　　一旁的顾允朵看着沈常乐脸上升腾出来的汗水，走过去就想要帮忙，却被苗雪轻轻的拉住了。

　　顾允朵有些害羞道：“那个阿姨，我帮帮他吧…………这快递东西还挺多，我力气也不小的。”

　　苗雪翻了一个白眼道：“孩子你太善良了，他那纯粹是自己太懒不想干了，甭理他。”

　　说罢苗雪回头对沈常乐道：“快点吧，这趟快递拿完我找搬家公司的来收拾，速度的！！！”

　　“得嘞最后一趟就行！”沈常乐耸了耸肩见目的达到不用干活了，瞬间一点也不矫情了，随手抱起来一摞快递，一溜烟儿的就跑回了家，一点也没有刚才的劳累之态。

　　苗雪好笑的拍了拍一旁呆愣的顾允朵肩膀道：“怎么样？阿姨说的没错吧，我们家这孩子干啥啥不行，偷懒第一名，唯一的这点聪明才智全是偷懒的时候练出来的，我反正是管不了了，以后呀你可得帮我好好管教管教他！！！”天籁小说网

　　苗雪话里话外的意思顾允朵自然能听的明白，当即更加的害羞了起来，不过还是重重的点了点头表示自己知道了，不过一抹绯红却是从脖子爬上了白嫩精致的脸颊和耳朵。

　　沈常乐拿着一大摞快递跑回家，一屁股坐在了客厅沙发上，仰躺下去舒服的扭动着身子伸了一个懒腰，家中看电视的爸爸沈涛正端着一杯茶水走出来，一看就沈常乐一人纳闷道：

　　“诶怎么就你自己啊？？？你妈和允朵呢？？？”

　　沈常乐躺在熟悉沙发上，门外的阳光透过窗户撒在沈常乐的身上好像渡了一层金边，暖烘烘的情不自禁的感觉到了一丝困意，懒洋洋的回答道：

　　“就在后边啊，马上就回来了，话说老爹我刚回家里屁股还没坐热呢就给我妈当苦力去了，您也不问问我在帝都怎么样啊？光想着我妈和允朵啊？？？我这亲儿子也太没份量了吧…………”

　　沈常乐爸爸也是一个妙人，随口吐槽道：“那肯定啊，一个是我老婆，一个是我未来儿媳妇，要不是你这次听话，把允朵领回家来了，你都不配我请客在外面专门订的高级饭店。”

　　说曹操曹操就到，沈涛话音未落，苗雪就拉着顾允朵进了屋，正听见两人的对话笑呵呵道：“别！！！老沈啊去外面吃什么啊，什么高级饭店做的菜能有家宴隆重啊！！！难得允朵来我们家，你们招待允朵，我出去买菜做饭去，今天我要一展厨艺！！！”

　　顾允朵还沉浸在刚才苗雪跟自己说的事情啊，当然不会反驳，乖乖的点了点头，并不察觉到此时客厅的两位男人，脸色以肉眼可见的速度迅速从黄变白，再到紫，再到黑…………

　　沈常乐的反应迅速，一把就上前拉住了老妈苗雪的胳膊情真意切道：“妈您太辛苦了，今天就不要做饭了吧，我爸都定好了位置，就在外面吃吧乖啊！！！”

　　“对啊对啊！！！儿子说的对，今天我请客咱们就在外面吃吧！！！”老爹沈涛此时不知为何瞬间和沈常乐达成了一致，一起劝道。

　　苗雪则是严词拒绝道：“那不行，难得今天这么好的日子家里面来了贵宾，就在家吃我一点都不累！！！我马上就能买回来菜！！！”

　　“别啊，太费时间了！这都早晨十点半快十一点了！买回来做菜太晚了，就在外面吃吧！”沈常乐继续诚恳劝道。

　　苗雪一脸的不耐烦，把沈常乐的手打掉回头问顾允朵道：“放手一点都不麻烦！！！允朵你说！想不想吃阿姨做的菜？？？”

　　顾允朵稀里糊涂还不清楚怎么回事，回头看了看沈常乐疯狂发送的颜色，又看了看苗雪犹豫半晌道：“我觉得阿姨做的家宴就很好啊，不过阿姨您要是嫌累…………”

　　“不嫌不嫌一点都不累的，允朵在家里待一会啊，阿姨一会儿就回来给你做好吃的！！！”苗雪根本没有听见顾允朵后半句的话，便哼着歌乐呵呵的出门了，只留下有些莫名其妙的顾允朵和痛苦面具朱君…………啊不！是沈常乐、沈涛父子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二十章 带着顾允朵回家免费阅读。https://xs.23sk.com 