    “美国能源部匹兹堡能源研究中心选煤部主任德布洛克亲自来的函，他们将不会再进行空气重介干法选煤的研究，希望我们能够提供干法选煤技术和设备，那可是国际著名的选煤专家！”一人颇为自豪的道。

    连美国人都要跟我买设备，你说牛不牛？

    产煤区缺水，不仅是中国一家面对的问题。

    美国最大的煤田——波德河煤田就位于美国西北部的怀俄明州和蒙大拿州，位置相当于我国的晋省和蒙省。

    这两州不但缺水，冬季最低气温都曾经达到零下五十几度，也不适合采用湿法选煤。

    “你们都要把技术给人家送上门了，人家还用花费力气研究吗？”杨东升直接给了他一个白眼。

    “这怎么说的……”

    “你们申请美国专利了吗？”杨东升感觉又一个DVD事件发生在路上。

    “我们去不了美国，怎么申请美国专利？”那人道。

    “人家美国……不至于吧？”另一人道。

    “怎么不至于？我们这是世界首创的技术，可以改变整个选煤模式！”杨东升拍着桌子站起来。

    众所周知的DVD、景泰蓝事件，杨东升就不说。

    就杨东升自己知道的事，我们国内有一家老牌工业企业，多年来，通过干部、职工的不断总结和改进，掌握了一手独门绝活，却连国内专利都没申请，就放开了让德国人看。

    德国人看过之后，扭头就申请了专利，然后向那家厂子收取专利费，那个厂长这才傻了眼。

    改革开放后，这样的事情不要太多。

    归根结底都是崇洋媚外心理作为，我们有些人总是把外国人想象的太好，认为人家外国技术先进，应该不屑于中国的技术，给人家看一眼也无妨，就算我们有点绝活，人家的道德水准高，也不会干这种缺德的事。

    可笑的这些人也不是完全没有专利意识，他们对外国人大方，对自己人反而防范的非常严，杨东升的综合部有一项工作就是收集专利，可是这么长时间下来，收集到的能用的专利寥寥无几。

    “美国能源部的公函想办法拖着！我让在美国的职工去问一下，需要哪些资料，我让他们发给你们，肯定需要英文版的资料，整理这些资料需要多少钱，直接报给我！”

    杨东升以八千万买断所有退休职工的医疗、养老，顺利拿下了矿山机械厂。

    政工科那帮人拿走了他们心心念念的刊号，虽然默认私企不能有刊号，但这种事一向是民不举官不究。

    矿山机械厂的厂子遍布市区各地，杨东升正愁美国那些设备运回来没地方安置，这些厂房正好腾出来接收设备，原有的设备部分卖出，部分交给技工学校

    除了这些厂子，矿山机械厂还有医院、宾馆、体育场、学校……

    尤其是学校，矿山机械厂有从幼儿园到大学的一整套教育体系，不仅有培养技术工人的技工学校，还有一所正儿八经的专科院校。

    经济开发区家用电器厂、联合加工中心的二期工程、三期工程一起上马，杨东升用能力把地面做了硬化，以加快工程进度。

    在全国招聘开数控机床的人才，确定了去美国接收设备的的人选。

    忙完这些，杨东升带着“空气重介质流化床分选技术”的资料，返回美国。

    进入宾馆，见到众人，杨东升就发觉气氛不太对，“怎么了，工作不顺利？”

    “杨总，有一台机床被扣下了！”

    最近有些厂子已经清理完毕，他们便按照杨东升的要求将一批设备运回国，主要是一批卷板机、电焊机、等离子切割机，还有几台车床，但就是这几台车床出了问题。

    有一台金刚石车削车床，就因为可以生产光学镜片、小型精密机械组件被扣了下来，理由是加工精度高，可能会被用于军事。

    众人担心的不是这一台机床，这台机床连五轴都不是，只是因为加工精度高，就被扣下了，可想而知接下来那些“真正的好东西”，要运出去根本就不可能。

    杨东升准备趁着“巴统”解散，《瓦森纳协议》还没建立起来的间隙，运送一批设备回国的计划，还开始没实施，就已经破产了。

    “大家不要灰心，说说收获吧，我回国这段时间，收获肯定不小吧？”杨东升给众人鼓气道。

    “您走的这段时间，我们拿下了芝加哥附近的一座工厂，那里曾经是美国三大重机之一的布劳·诺克斯铸造及轧机公司的工厂，八十年代进行过技术升级，设备非常不错。”

    ……

    听完众人的介绍，这段时间的收获果然不错。

    至于机床，杨东升只能先捡能运的设备往回运，不能运回去的先找仓库存放。

    杨东升继续低价拿废弃工厂，直到有一天一个60岁上下的白人找上了门。

    “保罗·瑞兹曼，很高兴见到！”老头很和蔼的冲杨东升伸出手。

    “你好，瑞兹曼先生！”

    典型的犹太人的名字，不知道主动找上杨东升，他想干什么？

    乔治·威尔逊忽然想起了什么，凑到杨东升耳边低语，瑞兹曼家族是美国和加拿大著名的房地产商，他过来肯定是看上杨东升那些土地了。

    但是出乎意料，保罗·瑞兹曼没有直接上来就问那些土地，“杨先生，听说你有一批设备想运去中国？”

    杨东升瞟了对方一眼，“您的消息很灵通，瑞兹曼先生！您有什么途径帮我把这些设备运去中国吗？”

    “那些设备是严禁对中国出口的，我没有办法帮你运回中国，但是……”保罗·瑞兹曼一笑，“我有办法帮你把这些设备从欧洲运回中国！”

    西欧、北欧各国和美国是盟友关系，那些机床很多就是欧洲生产的，不存在禁运。

    欧洲与中国没有直接利益冲突，对中国的限制相对较小，我们国家就有很多德国、瑞士卖给我们的高端机床，把这些机床从欧洲运回国，要简单的多。

    当然想把这些机床从欧洲运去中国，也不是谁都可以的。

