    在那个高手开辟的密境中这些复杂的味道还少些，但是出来后，这些味道一股脑的都涌了上来。

    甚至连整个看起来绿意盎然，充斥着鲜花灵草、仙气渺渺的世界都带着难以忍受的别扭。

    “开眼。”

    猩红色的鬼气涌入姜夜的眼睛，双眼黑色瞳孔缩小了两圈变成了纯黑色的光点，周围的眼白完全变成了猩红的血色。

    恶灵鬼眼开启。

    饶是以姜夜的定力看到眼前的景象也不由得露出了几分骇然。

    脚下的土地长出了腐烂的血肉，还有涓涓的黑红色鲜血从缝隙中流淌出来，扭曲的肉块像是没有眼睛的蚯蚓摸索爬动。

    身着玄黑色道袍的姜夜抬起脚，脚底一股黏糊糊的感觉，腥臭的味道充斥着四周。

    花花草草变成了一株株血肉填充的恶心植物，就连飞禽走兽的身上也带着异化的特征，扭曲的虫子从缺口的地方爬出来，吧嗒落在地上，溅起黑红色的鲜血汁液，而虫子还在奋力的扭曲着。

    姜夜都不知道他该如何下脚，脚下血肉堆砌的地面像是在呼吸一样颤动，异化的眼珠子从缝隙中睁开，在粘液中转动，打量着姜夜这个站在地面上的生人。

    森森白骨上不知名的虫子筑巢繁衍，形成一球一球蜂窝煤形状的虫巢，隐约间还能看到蠕动的肉虫在爬动。

    空气中也能看到漂浮的异化蜉蝣扭曲飘动。

    甚至还有落在他身上的小虫子，玄黑色道袍山沾染了许多黑色的血肉尘埃，姜夜没有使用自身的鬼气将它们震散，这些东西也无法给他造成伤害，就是看起来实在令人厌恶。

    姜夜也见过很多恶心的场景，但是放眼千里，这竟然是一种常态。

    在恶灵鬼眼的注视下，泥土都是稀有的资源，更多的是血肉残肢，甚至那些血肉根本就像是从地里面生长出来似的。

    远山更是一大片血肉模糊的模样，姜夜还看到诺大的怪物在山头上嘶吼，不，也许整个山峰本身就是怪物，它们活生生的生长在这个世界上，本就是世界的一部分。

    浓郁的血腥味、尸臭味、腐烂的恶心味道搅拌在一起，令人作呕。

    姜夜抬头看向天空，天空中的云彩分明是一坨沱巨大腐烂的血皮，蒸腾的血污环绕在血皮的四周，还能看到庞大的异常怪物在血皮上啃吃。

    原本晴朗的天空也完全变成了淡灰色的模样，拖着长长身躯好似蜈蚣的异常怪物从他的头顶上飞过去，蜈蚣怪物的身上无数只或大或小的眼睛滴溜溜的转动。

    天空中长着翅膀的异化怪物还不在少数，它们的身上时不时还会掉落下来肮脏的血肉，吧嗒摔在地上，摔成蠕动的肉泥。

    疯狂的呓语在姜夜的耳边响起，天空中的太阳变成了黑紫色的模样。

    紫黑色的太阳长出了无数只眼睛，有些只剩下空洞洞的眼眶，黑咕隆咚的，但是大多数都长着活灵活现的眼睛。

    天空的尽头，姜夜隐约见看到高大的身影。

    对方身处于迷雾的笼罩只露出一双泛着黑光的眼睛，也许是一双又像是无数复眼结合。

    姜夜反转手掌，手中的那只五层的玄黄塔哪里还是塔的模样，分明是一只弥漫着浓郁异化气息的独角。非石非肉，却能明显的感觉到这只独角还活着，独角伸出的触手一直想要钻进他的身躯。

    其实在开启了恶灵鬼眼后，姜夜就感觉自己身躯的异化程度在迅速的上升。他身躯的血肉出现了不受管控的情况，能看到他手背露出的皮肤竟然扭曲蠕动了起来，就像是有什么要东西钻出来。

    在那迷雾虚影的注视下，姜夜身躯异化的速度更是加速，就几息的功夫他的手臂就已经分化成了五条触手，后背的脊骨也发出嘶吼，挣扎着伸出自己骨触脚破开姜夜的皮肤。

    姜夜知道自己现在的脸肯定很恶心，因为就在刚才，他的眼珠子从眼眶里掉了出来。

    但是并不妨碍他的视线，因为他脸上又多长出了好几颗眼珠子，尤其是脑门上，密密麻麻挤满了大大小小的眼珠子。

    视线更清晰了，对世界的理解都好像更加清晰了，甚至就连天之尽头的那道迷雾笼罩的虚影都看清了一二。

    噗呲！

    骨翅顺着脊骨触脚的边缘挤出来。

    巨大的肉翼伸展开足有三米高，但是就像是发育不完全的畸形似的竟然只长出了一只，另一只则像是萎缩肢体似的才刚刚冒头。

    姜夜能明显的感觉到自己的身躯发生了难以想象的异变，手指完全成了触手，整条手臂硬生生的从触手中分离出来。

    姜夜伸手摸了摸自己脑门上拥挤的眼睛，饶是姜夜也感觉头皮发麻。

    疯狂的呓语不停的摧残着姜夜的精神。

    姜夜不由得叹息：“人类的身躯，纵然已经加持到这种水平，依然太过于孱弱。”

    宇宙中最得天独厚的种族自然是人类，所有人都是天生道体，身处于什么文明都能风生水起，但是正因为这种可塑性极高的中庸身躯，也导致人类更容易被改变。

    练武、修仙、科技、道法符箓……

    血肉苦难，机械飞升，赛博武侠仙法机械化。

    深空意志，邪神呓语，接受来自高维生物的信息洪流导致异化。

    同化、魔化、合道法则化……

    可塑性高，也代表着面对更高等的信息洪流时无法抵挡。

    那些血肉强横的种族本身在身躯天赋方面就得天独厚，这种得天独厚不是后天能弥补上来的，它们还羡慕人族的天生道体超强可塑性呢，哪有集合成一的好事。

    姜夜虽然喜欢自己的屠夫形态，若是能以人类肉身斗战姜夜也不会转换成屠夫形态，毕竟谁不喜欢丰神俊朗的谪仙风范。

    别说所谓的硬汉风，屠夫形态那是恐怖风！

    蓝星有句老话说的好，适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。

    只可惜，很多时候人类身躯并不能完全的发挥姜夜的战斗力，其实这也是因为姜夜没有开发的关系，武道文明、修仙文明、科技文明……等，都很适合人类的身躯施展。

    但是姜夜觉得连自己的屠夫形态都还没有吃透。

    他不是天才，不保证自己学什么都会，学什么都精。若乱学一通，最后全都半桶水半吊子，只会拉低自己的整体实力。

    姜夜很难认同那些什么都学的人，人的精力有限，时间有限，什么都学只会让自己什么都学不明白。

    所谓体法双修更是最大的谬误。

    真以为自己是天选之子，天道喂饭。

    更多的其实是普通人，普罗大众，一辈子能做好一件事就足以自傲了。

    姜夜一把扯住自己背上的巨大肉翼，生生的撕扯下来，血肉横飞，鲜血疯狂喷涌，能够看到连接处的肉芽交织着在修复他的身躯，只不过他并不在意，疼痛反而让他有些昏沉的脑子清醒了不少。

    背后脊骨长出嘴巴和眼睛，发出嘶吼声，骨节处生长出来的触脚疯狂的伸展想要从姜夜的身躯钻出来，大半的脊骨已经破开了皮肤，像是蚰蜒，也就是俗话说的钱串子似的爬动。

    “诡王形态！”

    血肉翻滚，姜夜身躯的异化从他身上脱落，就像是蜕皮似的很简单也不疼不痒。

    玄黑色的诡王蟒袍翻滚，血龙蜿蜒，苍白鬼手提着血肉碎骨刀，在鬼手的手掌心，这座异变的血肉角塔被鬼气压的动弹不得，来自高维的信息洪流也冲不垮诡王姜夜。

    倒不如说在这样的世界中，诡王姜夜感觉自己的呼吸都顺畅了很多，简直是如鱼得水。

    抬头看向天之尽头那个由迷雾笼罩的虚影，诡王姜夜冷笑：“早晚吃了你！”

    对方虽然看到了姜夜，但是他好像也奈何不得，只能用目光和自身的高维信息洪流进行碾压。

    可惜诡王姜夜根本不吃这套，他还想冲上去啃对方几口。

    关闭了恶灵之眼，恢复人类身躯，周围那高度异化的世界顿时消失，又恢复了鸟语花香仙灵渺渺，群山在雾中朦胧的大好世界。

    怪不得这个超大型的剧情世界没有压制他的实力，不仅仅是因为姜夜的实力不足为惧，更是因为这方超大型剧情世界的天道本身就是扭曲的邪物，自然接受姜夜这个不知道从哪里来的偷渡者，很可能人家本身就欢迎偷渡者。

    姜夜关闭恶灵之眼不再看这方异化的世界，在那样的世界中他根本就没办法维持人类的身躯。

    还是现在这种看起来平静的世界好，至少他看起来还是正常的人。

    感受到一股裹挟着庞大杀气的东西在飞速的接近。

    姜夜估摸着对方也该到了，那个求救灵符捏碎到现在都这么长时间，对方不来才让人意外。

    “轰隆。”

    身着暗红色长袍的老者从天空中飞过，轰然坠落下来，站在姜夜的面前。

    压迫感十足的声音响起，怒喝：“尔杀我族孙，夺我族异宝，竟还敢在原地等死，欺我北山氏刀不利乎！”

    姜夜神色平淡，他懒得争口舌之利，不说羽衣青年带着杀意和贪恋，那种渣滓杀了也就杀了何须解释：“我在等你。”

    “好胆！！！”

