    陈光北在陈重耳边，小声地说了两句。

    陈重顿时无语了，自己倒是忘记一个事情。

    想这些有身份的人，他们来可不是为了吃饭的。

    在场的就没有几个动筷子，倒是小孩吃的比较多。

    这还怎么找人，回想下投毒的人手段，此刻还真不够高明。

    自己总不能把所有人都给怀疑了，摆了摆手让他退下了。

    “老公，这么多桌子，咱们都要转一遍吗？”苏紫莹问道。

    “当然了。”陈重笑眯眯地看着儿子女儿坐在雷老的腿上夹着菜，那是很大的荣光。

    苏紫莹说道：“我看有些人似乎地位并不高。”

    陈重清楚她潜在的意思，这样的人没必要敬酒，身材的差距也是正常的。

    “来者都是客嘛，不要小看任何人，咱们也是由小变大的，能来这里说明着不凡。”

    苏紫莹犹豫道：“我主要的意思是想表达，我酒量有点不好呀。”

    “……拿雪碧就行了。”

    陈重从一个桌子上拿了一瓶雪碧，还被一个小孩幽怨地看了一眼。

    接着把一瓶酒倒出去，灌满了雪碧，放到了女佣人的托盘上。

    苏紫莹看着众人都看过来，脸都红了道：“咱们也没必要这么明目张胆啊。”

    “我喝酒就行了。”陈重拉着她到了一个座位，接着就说了些客气的话。

    那些人纷纷起身进行回礼，他们可不敢喝雪碧。

    在中间靠后位置坐着的监狱长一家人，一直注视着。

    “老公，你说陈重会来给我们敬酒吗？”一个风姿绰约的女人道。

    “我也不知道，”监狱长犹豫了下道，“应该会吧，我怎么也有个级别。”

    “哼，你那位置都快保不住了，还觉得有多好呢？瞧见刚才的二三品大员了吗？甚至一品，陈重都没给脸色。”女人似乎对他很不满。

    监狱长叹了口气道：“唉，吃饭吃饭吧，能让你来就很不错了，你看有几个带家眷的？”

    “你也算是干了件值得认可的事，”女儿目光流转道，“你得与他搞好关系了，都能结识到雷老那样的大人物。”

    监狱长就没吭声了，女人总是爱幻想的，男人也是，但相较于前者起码要理智一点。

    忽然女人慌乱道：“老公，陈重过来了，赶紧倒酒！”

    陈重到了跟前，对着苏紫莹道：“老婆，这位监狱长，那颗珠子的信息，还是从他这里找到的。”

    苏紫莹举起雪碧道：“感谢监狱长携家眷来参加大典，有什么事可以找我。”

    陈重微笑着朝他们点了点头，然后离开。

    监狱长的老婆就激动了，说道：“他们还真过来了，他夫人还说有什么事找他们，看来是得到了认可。”

    很快就到了那几大家族的桌子前，按照地位他们应该是靠前的，坐在后头明显是不想面对陈重。

    此时几个族长也只能硬着头皮站起身，举着酒杯道：

    “陈重，对不起我们不敢再向你挑衅了，请原谅我们吧。”

    “是是是，如果再有一次，我们就全家族人都不得好死。”

    “为了表达歉意，我们各自罚三杯。”

    陈重离开前，也想解决了他们这些人，自然要过来。

    虽然单个不是陈府对手，但联合起来还是让人头痛的。

    有了他们这句话就算行了，还没哪个族长敢发这么毒的誓。

    笑眯眯地问道：“三杯够吗，怕你们不尽兴呀。”

    孙家族长立即道：“那就一瓶吧！”

    接跟着与另外几个族长，就拿出起往嘴里灌着。

    陈重拉着苏紫莹的手走开，一瓶白酒对于武道强者来说，并不算什么，用内气都能逼出来。

    也是为了让周围人看，这是服了的表现！

    敬完酒后，苏紫莹就赶紧跑开了，喝雪碧多了实际还不如喝酒，不但撑肚子还尿急。

    等吃过饭后，众人就开始陆续告别退场。

    陈重将雷震送了出去，就回到了房间休息了，晚上没有休息好，神经也高度紧张，还出了一档子事。

    醒过来已经到了下午，简单吃了点饭。

    就让陈光北过来对下产业账目。

    “族长，家族所有的产业都在这里，有些人在国外也有不少，交回来后，看着都让人挺心惊的。”

    陈重打开一摞厚厚的本子，有些惊异，陈家成员在家族都不显山露水的。

    在外面又是开酒店，搞房地产，有的经营着赌场等等，五花八门。

    估计让他们交出来，估计内心都在滴血。

    又看向了标记着陈山河那一本，经营得虽然不少，但有些都被转移走了。

    可能来家族前，就做了两手准备。

    这时丑男走进了门道：“少爷，你要找的人已经发现了地址，现在要过去抓人吗？”

    “谁？”陈重下意识问道。

    “那个北原。”丑男笑了笑。

    陈重一拍脑门道：“给忘记了，现在就去！”

    还想着从北原那里得到影分身，就是不清楚，他的牙好撬开吗？

    思考了下，见到胖子在院子里晃悠着，随即道：“师兄，有好事一块去吗？”

    “啥事？”杨君宝谨慎地看了丑男一眼道，“你们不会想利用我吧？”

    陈重的确有这个意思，他的追踪术很强，人要是跑了，还得靠他，而且逼问的手段估计他也有些。

    “利用肯定存在，但你不对影分身感兴趣吗？”

    杨君宝是聪明人，一提及就明白了，诧异道：“那个半神高手还没离开？师弟你要进行危险活动，师兄怎么能放得下你，走！”

    他们坐上车就向目的地驶去，是在五环的一个商业圈，那边看起来挺老旧的。

    丑男对着手下摆了下手，人迅速分散开了，转而道：“北原藏在了一家商场的地下停车场里，两面的出口已经被丁三封堵住了，他应该是逃不了了。”

    陈重有些诧异，对方会选择在这样的地方，尽管空旷，但还是有人流的。

    一行人走了进去后，里面停放了数十辆车，当即屏住了呼吸，快速移动查看着。

    这是一个极其危险的人物，稍有不慎就会有重大伤亡。

    然而他们转了一圈以后，却根本没有发现人。

    “什么情况？”

    丁三疑惑道：“我的人分明见他在里面的，就在半个小时前，怎么突然不见了？”

