    苏晓从冬眠中醒了过来，但是他并不打算立即恢复人形，其中之一的原因是魔力、魔法都还在复苏阶段，需要三到五天的时间恢复····当然，这只是很小很小的原因。

    更大的原因当然是为了享受啦，被全校女生宠着的感觉太棒了，仿佛整个学校的女生都是自己的后宫。

    不过嘛，就是容易挨揍。

    正所谓祸福相依，女生们的宠爱和北冥芷瑶的巴掌是成正比的。

    啪！

    办公桌上，苏晓捂着脑袋委屈巴巴的看着北冥芷瑶，过分！不就是被澹台芊月喂了几个草莓嘛——虽然是嘴对嘴喂的，但我是被强迫的啊，这能怪我吗？

    谁让我的魔力还没有恢复，抵抗不了澹台芊月的“蹂躏”呢？

    苏晓坐在办公桌上，和北冥芷瑶大眼瞪小眼，就是你的错，你要是能看紧我，会让澹台芊月得逞吗？

    嗯！就是这样！

    苏晓表示一点儿都不怂！

    北冥芷瑶用指尖轻轻敲击着桌面，看着苏晓“理不直气也壮”的得意小表情：“你说，要不要我把你打晕过去？反正现在你也不是我的对手，你说呢？”

    “很疼的。”苏晓低声说道。

    “没关系，我会轻一点的。”北冥芷瑶的语气很温柔：“一定让你感觉不到一点儿的疼痛。”

    “我错了，不敢了。”苏晓默默低下头。

    “小熊熊，来吃一瓣橘子。”澹台芊月这次用手递过来，苏晓抬头瞥了她一眼，没有张嘴。

    “不喜欢？”澹台芊月眉尖轻挑：“那苹果吃不吃？”

    见苏晓依旧不张嘴，澹台芊月看向北冥芷瑶：“你是不是凶他了？”

    “没有呀。”北冥芷瑶淡定说道：“倒是你，一直过来过去的，工作不做了吗？”

    “我忙完了呀。”

    “不能去帮帮其她人吗？”

    “我帮了呀，暂时不需要我我帮忙我才过来照顾的呀。”澹台芊月底气十足：“会长你这么忙，让我来照顾他吧，毕竟刚从冬眠期醒过来，肯定需要吃东西，会长你又顾不上····”

    “你说呢，熊熊？”澹台芊月薅着苏晓的脑瓜：“肯定很饿吧？”

    “我也可以带他吃····”

    “会长，你看看这个。”黎熙然走过来递上一份文件：“这里需不需要修改一下？”

    “我看看。”北冥芷瑶深吸一口气，终究是要以工作为先，不爽的看了一眼澹台芊月：“随你。”

    “胜利，耶！”

    澹台芊月偷偷对着苏晓比了个剪刀手，然后抱起他就朝着外面走去。

    “想吃什么呀？”

    澹台芊月双手卡在他的腋下，把脸贴过去，低声在他耳朵处吹着气。

    苏晓一个激灵，今天的澹台芊月脸上也好香啊。

    他推着澹台芊月的脸蛋，这样下去不行的，会起不好的反应的。

    “反抗我？”澹台芊月呵呵一声：“我给你吃什么，你就吃个什么吧。”

    直接抱着苏晓走进了餐厅，现在这个点是没什么人的——大家都在努力复习。

    澹台芊月来到餐厅二楼，开了一个包间，也不问苏晓吃什么，直接就点了五菜一汤。

    然后她把苏晓摆在桌面上，自己撑着下巴看着他说道：“一会可要吃饱哦。”

    苏晓心里总有种说不上来的奇怪，澹台芊月的眼神是不是过于温柔了？

    自己应该是没有暴露的吧，她应该只是出于对可爱小动物的喜欢，毕竟之前还叫他“狗狗学弟”。

    不过为了以防万一，还是得装一装。

    于是，苏晓对摆上桌的菜肴看都不看一眼，自顾自的坐在一旁左右打量着。

    “不吃吗？”澹台芊月看着他：“没有你喜欢吃的吗？”

    “那就换吧。”澹台芊月让餐厅的服务人员把桌上的菜打包送到北冥芷瑶的办公室去，然后又开始点菜。

    “澹台学姐，您是想给它吃吗？”勤工俭学的女生弱弱问道。

    “对。”澹台芊月点点头：“你有什么可以推荐的吗？”

    “它这样的小动物，应该不怎么吃油腻的吧····我觉得给它生的蔬菜、肉类就行了。”

    “是个不错的想法诶。”澹台芊月似笑非笑的看着苏晓：“熊熊，你是想吃生的，还是熟的呀？”

    我又不是真的熊····

    苏晓纠结的看了澹台芊月一眼，好想逃。

    “瞧把你怕的。”澹台芊月摸摸他的脑瓜：“那先给我水煮白菜，水煮肉吧，什么调料都不用放。”

    “好的，学姐稍等。”

    “这些总该吃了吧？”

    苏晓默不作声，等到水煮白菜和水煮肉上来之后，默默凑到装着肉块的餐盘跟前，一小块一小块的吃了起来。

    吃一口肉，吃一口菜，澹台芊月就这么看着：“还挺会吃啊？”

    苏晓撅起小屁股对着她，不让她看自己的吃相，澹台芊月直接上手轻轻抚摸着他的后背：“你吃你的，我摸我的，一点毛病都没有。”

    看着苏晓吃完白菜和肉块，澹台芊月一把抱起他就走进了洗手间：“吃完肉肉要刷牙漱口哦，还有，别用小爪爪蹭嘴巴，不嫌油吗？”

    他被强迫着张开嘴，小小的尖尖的牙齿被澹台芊月用魔力清洗着，清洗完毕之后，又给他洗了洗嘴巴，这才用纸巾擦干净：“吃好了吗？”

    苏晓哼了一声表示吃好了，走出餐厅，苏晓直接挣脱了澹台芊月的怀抱，正所谓饭后百步走，活到九十九，饭后要多走几步消化消化。

    澹台芊月笑了笑，看着他迈着小内八前进着，跟在后面打开手机的录像功能拍摄着。

    “小屁股一扭一扭的真可爱。”澹台芊月啧啧称奇，怎么都看不够这么可爱的小东西啊。

    “诶，别跑那么快。”

    屏幕中小家伙突然提速，澹台芊月赶紧放下手机追了过去，始终保持着一个不近不远的距离。

    魔法教育体制改革试点开始推行之后，校园内都很难看到学生的身影，都在努力这半个月的复习时间。

    跟在苏晓后面的澹台芊月一边拍，一边打量着周围，发现来到了紫竹林。

    然后苏晓“咻”的一下直接窜进去，消失了踪迹。

    “诶····”澹台芊月无奈的收起手机，走入了紫竹林之中，小家伙跳进去的地方人是没办法行走的，只能走小径同时释放着精神力去找踪迹。

    苏晓从一旁摘下一片竹叶塞入嘴中咀嚼着，别说还挺好吃，也不知道是本来就好吃的原因，还是熊猫天性的原因。

    他又折下一根竹竿，把外面的一层皮撕开，然后放入嘴中咀嚼起来，嘎嘣脆的感觉还真不错。

    嘴里叼着一截竹竿，他很有目的的朝着前方走去，拨开一层层的竹竿，来到一处空地，看向了矗立在这里的一道身影。

    周昔年。

    苏晓停下脚步，抬起头看着摆着奇怪姿势的对方，没错，他就是冲着周昔年来的。

    至于原因么····

    他看着周昔年掌心中的一点黑芒，那是暗黑能量，但是和洪宙他们使用时又有所区别。

    周昔年在试图主动操控暗黑能量，和魔力交织着，仿佛阴阳两面。

    看样子，他取得的进展相当不错。

    周昔年停下动作，扭头看向苏晓，两人隔着空气大眼瞪着小眼，气氛有些尴尬。

    他收起了暗黑能量，看向了苏晓的身后：“你怎么跑到这里了？主人呢？”

    “自己跑出来的，是吗？”

    周昔年笑了笑：“你一个小家伙自己跑出来，就不怕遇到危险吗？就和你的主人一样，一个人去了危险的地方，结果被占尽便宜，你说是不是脑子有病？”

    苏晓看着周昔年，对方的气质和之前又有所不同，嘛，之前在迷宫门口的时候就察觉到了，周昔年应该是和那个穿越者的灵魂完全融为一体了。

    至于他为什么想试着操控暗黑能量，这不重要。

    “哼？”苏晓叼着竹竿，歪着头看着他，装着什么都不懂的样子。

    周昔年话很多：“大家都觉得你很可爱，就连我妹也是这么觉得，所以我很不开心，因为我不喜欢你····尽管你很可爱，但是我看你第一眼就不喜欢你。”

    “我也不知道这是为什么····哦，大概是因为你可以每天享受北冥芷瑶的怀抱吧。”

    他随手揪下一片竹叶，一边把玩着一边说道：“还有其她女孩对你的宠爱，真是令人羡慕的待遇啊。”

    “放心，我不会伤害你的····呵呵，你这憨憨傻傻的样子，能听懂什么？”周昔年笑了笑：“既然你刚好来了，我也刚好有一个魔法想要尝试····因为苏晓，我只能采取这样不正规的手段来攻略了。”

    “抹除你的意识，然后把我的意识植入你的身体内，这样的话我就什么都能感觉到了。”

    苏晓放下了嘴中的竹竿，这个王八蛋死不悔改啊。

    既然如此····

    他装着玩耍的样子用力转了一个身，身子触碰到周围锋利的竹叶，直接在身上留下一道道血痕，他发出了一声痛苦的尖锐嚎叫声，窝在地上“哼哼”直叫着。

    澹台芊月闻声赶了过来，看到了流血的小熊熊，也看到了手中把玩着竹叶的周昔年。

    看着眼前的一幕，她面无表情的拍了一张照片，然后走到苏晓跟前，把他抱了起来，轻声问着：“怎么会受伤呢？”

    苏晓害怕的看了一眼周昔年，用力拱着澹台芊月的胸怀以寻求安慰。

    “乖～乖～乖～”

    澹台芊月一边安慰着，一边朝着外面走去。

    周昔年愣愣的看着突然出现的澹台芊月，把玩着竹叶的手指慢慢停了下来。

    她拍照干嘛？

    她不会是觉得我伤害到那东西的吧？虽然是有这样的想法，····但是我还没有开始呢。

    “澹台学姐，你等一下，不是我····”

    “不是你什么？”澹台芊月扭过头诧异的看着周昔年。

    “它的伤不是我造成的，是它自己不小心搞出来的。”周昔年认认真真的解释，说的也确实是实话。

    “我又没说是你。”澹台芊月奇怪的说道：“你不要慌。”

    “噢噢噢。”周昔年点着头：“是它自己打转被竹叶划伤的，它很调皮。”

    “嗯。”澹台芊月点点头：“还有吗？”

    “没，没了。”

    “那我先给它疗伤了。”

    “嗯····澹台学姐，这不是北冥会长的宠物吗？怎么在你这里？”

    “他很可爱呀。”澹台芊月在苏晓额头上亲了一口：“对吧？”

    “啊····对对对。”

    目送着澹台芊月走出紫竹林，周昔年微微皱眉，自己似乎没必要主动解释它的伤不起自己造成的，现在回想起来，有种此地无银三百两的感觉啊····

    不过，自己语气那么诚恳，澹台芊月不至于不信的····

    “还疼不疼？”

    苏晓身上的都是小划伤，很快就被澹台芊月治愈了，她看着苏晓轻声问着：“怎么跑那里去了，这不被欺负了？”

    苏晓趴在她的怀里，昏昏欲睡的模样。

    “一天天的，不是吃就是睡。”澹台芊月笑了一下回忆着关于魔物冬眠的资料。

    处于冬眠期的魔物无论是魔力还是魔法都会进入冬眠状态，随着冬眠的结束，这些魔力、魔法也需要一定的时间完全清醒。

    所以才会被欺负的吧····不过周昔年为什要欺负他？

    嘛，不管是什么理由，都不能欺负他。

    ······

    周昔年走进教室的时候，原本喧闹的教室突然一静，一双双的视线汇聚过来，周昔年发现原本崇拜着自己的同班同学的眼神中，多了些诧异和难以置信，有的更直接，带上了厌恶。

    怎么回事？

    周昔年神情自若的来到自己的位置上，相处的比较好的陈冲直接凑了过来：“周哥，真的假的啊？”

    “什么真的假的？”

    “周哥，你自己做过的事真的忘了？”陈冲说着：“虽然我是很想相信周哥你不是那种人，可是这个照片和对话吧····太让人怀疑了。”

    电光火石之间，周昔年眼神一闪，脱口而出：“熊猫？”

    安静的教室更安静了，不少学生、尤其是女生露出了“果然如此”的表情。

    周昔年果然知道这件事！

    不是被污蔑的！

    陈冲难以置信的看着周昔年：“真是你做的？”

    他把手机递到周昔年的眼前，校园网上有一张通过新闻部官方账号发出来照片，身上染血的熊猫趴在地上瑟瑟发抖，而他面带笑容，右手把玩着尖尖的竹叶····笑容很开心。

    照片下面，是一段录音····他向澹台芊月认真解释不是自己伤害的它的录音。

    场合、表情、伤害、此地无银三百两的解释····

    新闻部上传这张照片和录音的时候没有任何主观的猜测，仅仅是上传照片和录音，就足以让全校学生浮想联翩，几乎都在脑海中构出了一个周昔年欺负小可爱的故事。

    “为什么要这么做？”有女生鼓起勇气问道：“明明我们那么喜欢····其他学校也非常羡慕咱们，你为什么要伤害它？”

    周昔年面无表情的说道：“我说了，不是我做的。”

    “我反而怀疑新闻部的别有用心，仅仅这么一张照片能证明什么？”周昔年底气十足：“不信去看紫竹林外的监控，我很早就进去了紫竹林，难道我能预料到那只熊猫会在之后也进入紫竹林吗？”

    说的很有道理，所以班上学生的表情和善了许多。

    周昔年站了起来：“我要去找新闻部，发布如此不怀好意的新闻是何居心？”

    他刚刚站起来，一年级E班的教室门就被推开，北冥芷瑶抱着苏晓走了进来，盯着周昔年：“周昔年学弟，可以给我一个解释吗？”

    “会长，这是误会，我根本没有伤害它！”周昔年很平静，没有丝毫慌乱，但是他忽略了一点····

    北冥芷瑶怀中的苏晓在看到周昔年的时候，在她的怀中剧烈的挣扎起来，黑漆漆的小眼睛充满了恐惧和害怕，慌张的挣脱出北冥芷瑶的怀抱，朝着教室外跑去。

    没跑几步，他又跑了回来咬住北冥芷瑶的过膝袜，似乎也想拽着她离开，离开这个危险的人类。

    见北冥芷瑶不动，他又对着周昔年龇牙咧嘴的叫着。

    简直就是····戏精上身。

    教室很安静，跟着北冥芷瑶过来凑热闹的其他班的学生们也很安静。

    真相大白了。

    天真无邪的小可爱面对周昔年时的举动，就是最最最最好的证据。

    可爱的动物幼崽是最天真无邪的，谁对它好、谁对它坏通过它的表现就能够一目了然。

    可爱的熊猫幼崽能有什么坏心思呢？

    “原来真的是他，竟然做了这么过分的事情。”

    “还不承认，还给自己辩解，没想到他是这样的人。”

    “恶心，这么可爱的小家伙都忍心伤害，他的内心是有多阴暗啊？”

    “噫～太可恶了，宠它还来不及呢，竟然就开始伤害了。”

    周昔年听着将他环绕的窃窃私语声，低着头盯着在北冥芷瑶腿边跳来跳去、已经把她过膝袜咬烂的熊猫。

    他心中只有一个猜测，有人改变了这只动物的记忆，就是为了陷害他，可是会是谁呢？

    ······

