    常凯乐今年已经三十岁，接触和联胜的事务超过十年，但是他的老子常申依然对于和联胜的堂口具有无与伦比的影响力。

    如果你讲常凯乐三个字，洪门没几个人能反应过来，他们认识的，只是太子乐而已。

    常申培养了常凯乐三十年，头脑，心志，常凯乐绝不算差，这种尴尬的境地，本来应该在一夜之间得到改变。是的，本来。

    江湖代有才人出，太子乐奇袭九龙城，将香港最大毒品庄家拉下马，常申顺势隐退，常凯乐顺理成章坐上坐馆的位置巴啦巴啦。

    可惜，随着吴豪锡手下的猛烈反扑，以及太子乐被扣在九龙拳台，让这一切都打了折扣。

    常凯乐至今都忘不了，福义大厦里那个眉锋如刀的女人。

    他回来以后，常申什么话也没有说，也绝口不提让位的事，这件事之前，常申可是拍着他的肩膀，言之凿凿，和联胜坐馆的位置就让他来坐……

    “你要的东西。”太子乐的眼睛布满血丝，声音沙哑。他对面坐着李阎，身后是几名和联胜的保镖。杵着拐杖的花衫九坐在自己身边。

    他的巴掌下面，是一张烫金纹路的宣纸。

    李阎低头看了一眼，上面的异兽十八道翅膀长短相接，九颗凶恶怪异的头颅，一颗脖颈鲜血淋漓……

    他深呼吸了一口气，伸手去拿，太子乐垂在桌子下面的左手忽然抬起来，裁纸刀剁得一声刺向李阎手指缝隙的桌子。

    即使知道不会受伤，李阎也下意识五指合拢，手腕轻轻一抖，向旁边一拉一扯，太子乐虎口吃痛，裁纸刀也当啷一声掉在桌上。

    屋里顿时响起一片保险栓拉动的声音，李阎眼里精光爆闪，右手抄起裁纸刀，朝着太子乐的喉咙划了过去！

    “都停手！”

    裁纸刀停留在太子乐白皙的脖颈上，李阎自己也被三四把黑洞洞的枪口顶着。

    “把枪放下。”太子说道。

    和联胜的手下一个个把手臂垂下来，李阎也缓缓抽回了右手。

    “乐哥，这种玩笑可开不得。”

    李阎的表情似笑非笑。

    “你要的东西，我给你找到了，现在我问，你答。”

    太子乐冷冷地说道。

    李阎一脸无所谓地把身子向后一仰。

    “一张破纸而已，我只是想试试乐哥的诚意，我告诉你太岁和其他洪门字头有勾结，难道值不回票价？”

    李阎知道有一张残篇落在了委员会的手里，那个地方平常只有身为委员会会长的吴豪锡会住，和联胜进城以后，有很大可能，残篇就落在了他们手中。

    他也不着急，毕竟，在这些人眼里，这东西的确和草纸区别不大。

    “你讲我就信，你当我白痴？”

    李阎的眼神盯在太子乐的脸上，笑意瞬间收敛：“常凯乐，老子冒着被太岁的人丢进海里的风险跟你谈，你当我同你讲嘢？你讲你不信，那你坐在这屙屎咩？”

    常凯乐看着有些压不住火气的李阎，心头疑虑稍去，他笑了笑，把残篇推给李阎，还扔了一根雪茄给他。

    “全九龙城寨都知道你阎王是太岁身边最红的新人，你突然爆自己老板的料，谁都要考虑考虑嘛。”

    李阎冷哼一声，把残篇放进自己口袋。嘴里说道：“那你现在信唔信啊。”

    “你讲太岁跟洪门社团有勾结，有乜证据？”

    “证据？你们和联胜前脚火并吴豪锡，太岁后脚打你冷枪算唔算？你家老爷子去找洪门叔伯坐中间人讲和，他们开口就要红利算唔算？和联胜让利，太岁冇半点好处马上放人算唔算？”

    李阎的话句句像一把利剑，刺在太子乐的心上，他出生的时候，和联胜已经是港九有名的字头，所以这位和联胜未来的接班人从没有过最底层刀口舔血的拼杀经历，在他看来，大家出来混嘛，讲钱，讲人多，讲头脑。什么义气，面子，甚至规矩，在赤裸裸的利益面前应当一文不值才对。

    九龙城寨的太岁说起来唬人，可你一个把持黑拳生意的，在城寨五位委员里也最不起眼，财力人手，哪儿比得上势力遍及全港九的和联胜？我的人闹你的场子不假，可以谈嘛，你跟我谈两句我就赶去斩吴豪锡了。我常凯乐一手好牌，这疯女人怎么他娘的直接掀桌子呢。

    但是如果她早有准备，这一切就好解释了。

    一念至此，常凯乐火冒三丈。无论是谁，折损大半人手，蛋糕却被别人捡了去，那人还啪啪地抽你脸蛋，心情都不会太好。

    想起这些天社团老人若有若无的嘲讽，自己老子缄默不语的暧昧态度，常凯乐咬了咬牙，他脸上的表情不变，问道：“你为乜告诉我这些？太岁对你唔好咩?”

    是时候表演真正的技术了……

    李阎抿紧嘴唇，努力控制着自己的脸部肌肉、

    “好，他对我好到不得了啊。”

    李阎双眼直勾勾地看着太子乐：“乐哥知唔知在九龙拳台是谁撑我的场子？”

    “知道，恒生货轮的茱蒂嘛。”

    常凯乐悻悻地说道。像他们这些人，跟何氏，恒生这样的大资本家根本不在一个层面，和联胜能坐大，背后当然有资本支撑，可即使是那位，比起茱蒂这样身家上百亿，还有一个太平绅士太太的头衔，政界商界手眼通天的豪族相比，也相去甚远。

    李阎傍上这样一个女人，可以说一步登天，不过常凯乐倒也没多少看不起李阎的意思，拖鞋饭（软饭）也不是什么人都能吃的，人家能端上这碗饭，自然有人家的本事。

    “太岁，叫我跟茱蒂分手……”

    “为乜？”

    常凯乐一愣，茱蒂是九龙拳台数得上名号的水喉（豪客），太岁怎么会有钱都不赚？

    李阎横了他一眼：“一个女人要男人跟另一个女人分手，你讲是为乜？”

    常凯乐闻言，心思一转，不由得倒抽一口冷气。

    “你……”

    这边的李阎脸色难看，咬牙切齿地说：“我一开始跟她玩玩的嘛，谁知道这女人上了床就摆不清位置，逼着我跟茱蒂摊牌，挑那星，你一个九龙城寨的的癫女人，胸平得好似搓衣板，怎么跟人家比？如果不是她，我现在早就在茱蒂的游艇喝洋酒了，还用在拳台上打生打死咩？”

    一边的花衫九也愣住了，陈敏红（红鬼）是太岁多年忠犬，这件事整个九龙城寨没人不知道，他这么够打的人对一个女人死心塌地，想也知道是爱慕人家，可李阎这么一说，花衫九忽然觉得那个双拳带血，肘击膝撞就打翻和联胜七八个红棍的男人头顶上绿油油的……

    常凯乐翻来覆去把李阎的话琢磨了一遍，想起那个披着夹克，眼眉如同刀锋般锐利的可怕女人，再看看眼前这个一脸不忿，一身衣服不超过两百块的男人，虽然有点难以接受，但是仔细想想，好像没什么毛病。

    “太岁不倒，我不得安生，如果她跟茱蒂摊牌，我下半辈子……”

    李阎舔了舔嘴唇，没有说话。话里的未尽之意溢于言表。

    “你想怎么做？”

    常凯乐情不自禁地问道。

    李阎的表情近乎癫狂。

    ”五百万，给我一个月，我帮你做掉太岁，咱们里应外合，把福义大厦的人赶尽杀绝。”

    常凯乐震惊之余双眼放光，而一脸杀气的李阎却暗暗冷笑。

    “一个月老子早就回家睡大觉了，里应外合你个烂香蕉……”