    “当然不算！”洛天御说：“是云少自己喜欢上你的，与你无关，你不要听那个野丫头胡说，也不要把不管什么都往自己的身上背。”

    “对啊美露，她不是都答应嫁去墨家了吗？”洛天朗说：“你就别多想了，开开心心的等着出嫁吧。”

    “到时候，五哥背你出门……”

    “洛天朗你皮痒了是不是，”洛天繁顿时不愿意了：“不是说好了我来背我们家小公主出门？”

    洛天凌回头看了他们两人一眼：“我是家里的老大，我来背就好……”

    见哥哥们又为了谁送她出门吵起来了，洛美露的眼里划过得意。

    但是想到提前离开的洛天云，她在心里冷哼了一声：四哥，你最好不要是真的想去帮那个贱丫头，否则，我绝不会再搭理你，你就等着后悔吧！！

    “早知道那丫头这么忤逆，就不该将她接回来……”洛母也满脸嫌恶的嘀咕了一句，又将所有的注意力都集中在了自己的小公主身上，开始和她讨论要给她准备些什么嫁妆……

    另一边，洛青辞已经坐上去见墨九钦的出租车。

    【宿主刚才在洛家那一番操作，帅呆了！】小四统子说。

    洛青辞：只是基本操作而已。

    统子，咱们进入这个小世界之前，我给你炼制的那些丹药你都拿了吧？

    【拿了拿了，这个必须拿，这决定我即将拥有的自由！】

    洛青辞：你需要多久能化形？

    小四统子：【丹药今晚我就能炼化，明天早上宿主起床就能见到宇宙无敌帅的我了！】

    【另外我还可以告诉宿主，化形之后，我的能力会更强，我可以把原本的世界线编织成梦境，投影到宿主选择的人的梦境中。】

    洛青辞：这个能力倒是不错，等我回头好好的想想给谁这些“美”梦……

    现在，我要去拯救我男人了！

    按照统子刚刚介绍的原本的世界线，这位被称之为“墨阎王”的总裁大人即将面临一场人为制造的意外，正是这场意外让他失去了一只眼球，性情也由此变的更加的阴冷……

    她只需要在他上车之前阻止他就行了……

    半小时后，洛青辞成功的到达了墨氏集团举办宴会的酒店。

    拿着统子复制出来的请帖，她轻而易举的混了进去。

    视线在大厅了扫了一圈，成功的找到那个坐在轮椅上，被众人围着的男人。

    即便是不.良于行，他浑身散发出来的气场依然是强大，那张熟悉的脸，也还是一如既往的好看呢。

    “哪里来的穷酸丫头，怎么还跑到这种高级酒会上来了？”这时，一个穿戴精致的千金一脸嫌恶的看着洛青辞，讽刺她。

    【云家的三小姐云渺水，与洛美露穿一条裤子。】统子及时提醒【与墨家养子娄维栋有一腿，按照原本的世界线，这娄维栋娶了她之后会和世界男主云浩林勾搭在一起，害死总裁大人……】

    洛青辞扫了她一眼：“大夏天的还穿着披肩，明白人知道你是臭美，不明白的人还以为你有病！”

    扔下这一句，再不多看这云渺水一眼，直接越过她，朝着墨九钦走过去。

    这样直线的走动，再加上满酒会的女人都穿的礼服，而洛青辞只穿着廉价的雪纺裙，裙摆还是破烂的……自然就吸引了众人的视线朝着她身上聚拢……

    那边面无表情的墨九钦也察觉到这一道与众不同的视线，缓缓的抬头……

