    “这家伙…”

    而杨凤希看着李道天的动作，却是终于松了口气。

    看来自己这新徒弟确实没撒谎，他真的对渡劫有一套！

    “道天～注意！这只是第一波，踏仙劫可是有九九八十一波，一波比一波强！别大意！赶紧把手上的劫雷丢去远处引爆！”

    杨凤希看李道天，把那蕴含着恐怖劫雷气息的“雷珠”还捏在手上看了看，还挺有兴趣一样的把玩着，顿时额头微微冒汗，连忙高声喊道。

    这死孩子～！

    “放心吧，师尊！劫雷而已，小事一桩！”

    李道天向着着急的杨凤希笑了笑，把手中被魂力包裹着的劫雷珠子，往口中一丢，嚼了起来。

    轰轰轰～！

    顿时李道天的口中爆出声声轰响，浑身银光爆闪，道道雷光绕身。

    李道天感受着，这比小时候吃爆炸糖还爽一亿倍的刺激感，忍不住一声爆喝：“真爽！”

    杨凤希：“！！！”

    朱玉碧：“？？？”

    黎清：“！？”

    六大太上长老：“………”

    众仙士：“………”

    一时间，所有围观的仙士，皆是被李道天的举动给惊到了，看着那半空中浑身银光缠身的李道天，他们突然心底有些发寒。

    这特么的…真的是人！？

    ………

    李道天倒是不在乎众仙士在想什么，这雷劫一道道来，终究还是有点不够劲，此时李道天感受着体内，那劫雷形成的雷珠虽然对身体的突破颇有帮助，但是总感觉…

    有点温水煮蛙了…

    虽然当这天劫完了之后，肯定会让自己完成突破，但是或许只有几个细胞会达到足够的积累，形成小世界。

    那等这天劫过后，又不知道要靠自己积累多久了。

    不行！

    想到这里，李道天抬头看了看正在酝酿着第二波劫雷的劫云，想起了师尊杨凤希刚刚说的话。

    转过头看向，黎清身边的那位男仙士，咧嘴一笑，向着黎清喊道：“黎仙士，借你男宠一用！”

    ？？？

    黎清这时候? 还没从李道天吞天劫雷珠的震撼中反应过来? 突然听到李道天这话，被李道天整得有点懵? 男宠！？

    啥…啥意思！？

    而黎清身边的男仙士却是脸色一变? 看着李道天眼眸之中满是怒气，高声喝道：“小辈！你别太嚣张！就算你是什么阵法天才? 也不能…”

    枯萎～！

    汲魂痛击—擒龙！

    李道天看着那男仙士微微一笑，没有在意这位工具人说什么? 只是抬起手? 遥遥一握！

    而那男仙士原本还在咬牙切齿，却是突然再也说不出话语，只觉得浑身突然之间，就被一股恐怖的无法言语表达的压力笼罩！

    就连体内的仙元也无法运转? 生涩得好似被整座山门压住一样！

    这还没完? 这男仙士还没体验完枯萎的恐怖压制力，就感觉一股擒拿之力笼罩在身上，挤压得他胸口发闷，一口血想喷又喷不出，身形向着李道天的方向爆射而去！

    “什么～！？”

    众仙士忍不住瞪大了双眼? 一阵惊呼！

    “道天～！你要干嘛！？”

    朱玉碧是完全愣住了，但是杨凤希却是忍不住一声惊呼脱口而出！

    “师尊? 放心吧，没事！

    这雷劫不太够劲? 我试试加多一个人看看！”

    李道天恭敬的，向着杨凤希微笑着解释道。

    “………”

    此时整个紫雷坊的围观者? 无论是仙士还是修士都好? 已经被李道天给整得话都说不出来了。

    什么！？

    黎清听到李道天这么说? 却是忍不住心中一震，看着雷劫之下，李道天那谈笑风生，视雷劫如无物的伟岸身影，不知为心中却是一震…

    而那男仙士此时却是脸色苍白，动弹不得，更是不敢开口说些什么！

    此时的他，脖子被李道天扣在手掌中，浑身的仙元被疯狂的抽取，只觉得浑身发软，看着李道天眼眸之中只有恐惧，哪里还敢有什么怨恨！？

    “乖乖呆着，要不然，可就别怪我不客气了哦…”

    李道天看着这男仙士，给他体内留了点仙元，淡然的说道，随后就把他往地上一扔，顺便几道二品困敌仙阵瞬间形成，把他笼罩在内情。

    这男仙士，要是自己魂体没有凝聚完成之前，就算手段全开，还真的跟他不相上下而已，奈何不得。

    但是现在随着七魄汇聚，命魂成型，魂体完成凝聚。

    这真仙境的仙士，李道天还真的不看在眼里！

    而这时候，空中的劫云，随着这男仙士的到来，却是停下了原本正要劈落的第二波雷劫，气息开始暴动，劫云再次汇聚，天雷滚滚！

    而李道天看着这一幕，不惊反喜，脸上忍不住露出了开心的笑容！

    这时候那些围观者，已经完全无语了，特别是那些仙士，看到李道天脸上的笑容，再想想自己当年渡踏仙劫之时的凄惨模样，皆是心情复杂…

    人比人，气死人啊！

    ………

    轰轰轰～！

    最终劫云还是完成了第二波雷劫的酝酿，散发着比第一波强大五六倍的恐怖雷霆气息，向着李道天一道道劈落下来！

    “好！哈哈哈～！”

    李道天感受着这更加有劲道的劫雷，心中却是欢喜不已，身形不降反升向着那银光耀空的劫雷飞射而去！

    轰轰轰～！

    这仙域的天劫，什么时候见过如此嚣张的修士！？

    那劫雷仿佛被激怒了，带着毁灭一切的气息，向着李道天狠狠的轰了下来，在劫雷的威力下，空间都承受不住裂出道道裂纹！

    轰！！！

    随着一声爆响，九道跟刚刚威力完全无法比拟，增强了五六倍的劫雷轰在了李道天身上！

    天地之间，这一瞬间，只剩下了银色的雷光！

    ………

    “师尊…师弟没事吧！？”

    朱玉碧看得目瞪口呆，从李道天渡劫开始，她就一直被震惊着，这时候的她甚至不敢正视那恐怖的雷光，更别说在那处尝试那恐怖的劫雷威力了！

    “暂时应该没事，看他渡第一波劫雷的时候，那游刃有余的模样，现在这劫雷虽然多了一位仙士进入范围，威力暴涨三倍左右，但是应该还是能够撑得住的…”

    杨凤希虽然说得比较轻松，但是心底还是有些担忧。

    这踏仙劫总共九十九波，每一波的威力，都比上一波增强，而且落下的速度会越来越快，留给修士恢复的时间，会越来越少。

    就算不提越来越快的降落速度，只谈威力，在到第九十九波的时候，那劫雷的威力已经恐怖无比，跟第一波的是完全就是一个天上，一个地下！

    这也是踏仙劫，让许多修士饮恨和惧怕的原因。

    这不单止是一场持久战，更是一场难度不断增加的持久战！

    而现在，李道天居然还嫌威力不够，抓了一位仙士进入天劫范围之内，这第二波的威力已经疯狂暴涨，相当于正常劫雷的第五六波威力了！

    而这还只是第二波…

    “哈哈哈～！这样才有劲！”

    这时候，空中的李道天已经懒得磨磨蹭蹭了，直接施展吸星把那劫雷向着体内直接吸来！

    感受着浑身的细胞在魂力、武元和劫雷的三重洗礼下不断的增强着，在向着未知的方向质变着，李道天在那酥酥麻麻的感觉下，舒服得差点呻吟出声！

    还差点！不够！不够！

    感受着体内只有为数不多的几个细胞，有着一丝丝要质变的迹象，李道天抬头看着那劫雷，心中有些不喜…

    不管李道天如何不喜，这第三波劫雷却是来得极快，李道天念头还没动完，这第三波劫雷，已经劈了下来，九道雷龙在劫云里汇聚成了一道，向着李道天轰响着劈了下来！

    轰！

    方圆数百里再次被银光笼罩！

    这第三波劫雷的威力，已经是第一波的十几倍！

    天雷滚滚，轰鸣阵阵，不绝于耳，仿佛世界末日一般的景象，让许多观看这场踏仙劫的修士脸色发白…

    这特么的，就是踏仙劫！？

    这是人渡的！？

    自己能支撑多久！？

    一个呼吸！？

    别说那些修士了，就算那些已经渡过踏仙劫的仙士，此时看着那第三波劫雷，感受着那如同自己第十几波时的劫雷威力，终于明白为什么先辈对于踏仙劫的渡法，只有一个重点：千万别让别的修士或者仙士，进入渡劫之人的十里之内！

    这劫雷威力，就算现在许多地仙境的仙士，挨上一下，只怕也是不好受！

    这可是才第三波啊！

    ………

    众仙士什么心思，李道天当然不知道，此时的他，体内终于有一个细胞在武元、魂力和劫雷的三重激发下，开始了异变！

    那细胞的内部，这时候，化为了一片混沌，仿佛天地初开一般。

    一片朦胧之中，道道雷霆闪耀，魂力、武元，五行灵力，糅合成一片混沌。

    这已经不是一个细胞了，仿佛成了一个混沌初开的小世界…

    而随着这个细胞的质变开始形成，恐怖的吞噬力瞬间形成，这个细胞，对于武元、魂力和雷霆之力的吞噬速度瞬间暴涨！

    武元和魂力倒还好，有着无限火力BUFF，要抽多少有多少，但是这雷霆之力，却是必须依靠劫雷。

    毕竟武元之中包含的雷霆之力，早已因为武道修为进入融神境，无限火力BUFF直接生成混沌武元，而不是先形成五行武元和雷霆武元，再进行融合成混沌武元了。

    浑身的酥麻感，随着这第一个细胞的质变，迅速消散，这让李道天极为不爽，看着身边已经完全被吞噬干净的劫雷。

    李道天抬头看着劫云，眉头忍不住皱了起来，这已经是第三波了，就算是劫雷威力和速度会递增。

    但是李道天感受着这第一个细胞的质变都还没完成，就已经需要如此恐怖的雷霆之力，只怕就算这天劫渡完，自己能够真正完成质变的细胞，只怕没有多少个！

    但是，浑身上下，有多少个细胞！？

    这特么的要修练到猴年马月去了！？

    而且，这劫云迟要散的，那接下来的修炼要如何继续进行！？

    知道谁要渡劫，就跑去当人型天劫吸收仙器，天劫包渡服务！？

    那跟刚穿越那会，四处奔波叠加汲魂痛击的日子有啥区别！？

    不行，那种日子，经历过一次，李道天就不想继续第二次了，倒不是怕累，实在是效率太过低下！

    那时候实力薄弱，无奈之下只能这样，现在可不是刚刚穿越那会了，要想想别的办法…

    首先，这次劫雷要利用好，把利益最大化！

    想到这里，李道天看向黎清。

    “黎仙士，接你身体一用！”

    李道天咧嘴一笑，伸手一握！

    枯萎～！

    汲魂痛击—擒龙！

    黎清先是：“？？？”

    然后是：“！！！”

    最后是：“?_?”

    随着恐怖到让黎清，仿佛要窒息一般的压迫力降临身上后。

    不过两个呼吸之间，黎清就一脸懵逼的被镇压在那男仙士身旁，抬头透过仙阵的光罩，看着李道天一脸无语。

    “小姐，这小子简直胆大妄为，我们绝对不能放过他！

    而且，此子有些邪门，或许就是别的仙门派过来盗取我们紫雷坊仙阵布置之法的卧底！

    我们应该向坊主禀报，拿下此子彻查！！！”

    黎清收回看向李道天的目光，转头看向那男仙士，目光平淡。

    那男仙士原本还想说什么，但是看到黎清的目光，却是再也说不下去了…

    “你在教我做事！？”

    黎清脸色有些不好。

    “不！当然不是！我只是建议！只是建议！”

    那男仙士满头冷汗，再加上体内仙元严重亏空，此时脸色苍白无比。

    “哼！不是就闭嘴！今日过后，我不希望看到你出现在我眼前，明白！？”

    黎清眯了眯眼，看着那男仙士，原本还算顺眼的样子，现在却是越看越是感到厌恶！

    派一个绝世天才去卧底，也不怕肉包子打狗，有去无回！？

    哪个仙门碰到这种绝世妖孽，不是藏着捏着，还派出来当卧底！？

    你没脑子，也当那些仙门掌教没脑子么！？

    不过这李道天…

    想到这里，黎清再次抬头看向李道天，回想着刚才被擒住得那种浑身被握住的感觉。

    黎清心中，突然起了丝丝波澜…

