
    “成了！”

    眼见这一幕，柯雄等人的眼，露出兴奋的神色。

    算他们低估了楚言又如何，在唐州强大的实力面前，对方根本无计可施。

    但在这个时候，他们看到被困住的楚言，嘴角突然露出一个似笑非笑的神色。

    下一刻，楚言消失在一片银色的寒光之。

    唰！

    银色的光芒瞬间将那一片虚空绞成了碎片，但是楚言却不在其。

    “怎么回事！”柯雄一声惊呼，其他万海门弟子齐齐倒吸凉气。

    连唐州，此刻脸也露出诧异的神色。

    他的术法，不仅可以绞碎那一片区域内的岩石钢板，更是可以短时间内，封锁虚空，让空气重若水银，叫困在其的修士举步维艰，效果甚至水凝阵还要好。

    可是在刚刚，楚言在他的眼前消失不见。

    对方之前的身法，唐州已经见识过了，所以他确定，对方的身法，是绝对不可能从天鲤狂潮逃脱的。

    众人的诧异、惊疑，只是一瞬间的功夫，下一刻，楚言的身形，已经出现在柯雄的身后。

    而这个时候，柯雄还一无所知，直到他听到楚言拉长了的声音：“万里闲庭，缩地成寸！”

    七星乱风步没法避开那术法，但是万里闲庭却可以做到。

    听到背后传来楚言声音的刹那，柯雄感觉自己全身血液都凝固了，四肢瞬息之间，变得冰凉。

    唐州这时候也听到了楚言的身影，急忙转身。

    电光火石之间，他想要像之前那样赶去救下柯雄，已经没有可能！

    这一刻，他看到楚言手长枪，从柯雄后心刺入，洞穿了柯雄的胸膛。

    柯雄脸表情凝固，眼睛圆瞪，嘴巴微张，似乎想要说什么，但是还没有来得及发出声音，身子唰的一下子，被撕成了数块，当空炸开。

    “柯雄！”唐州眼怒意沸腾。

    这个时候，他看到楚言嘴唇动了动，虽然没有发出声音，但是他还是可以通过唇语，“看”出来楚言说的是：又一个。

    “你少嚣张！天鲤游江！”唐州一声大吼，身子陡然在原地一晃，仿佛是融入了一片水雾一般。

    楚言此时正要再度冲向一群万海门弟子，猛然之间，感觉一丝寒意直朝自己后脑袭来。

    他微微偏头，顿时看到，一道银色的光芒，好似裂空长鞭，狠狠抽打而来。

    “好快的速度！”楚言心头一动，急忙再度施展万里闲庭。

    那银色的光芒好似巨鲤摆尾，下一刻席卷而至，猛然一动，噼里啪啦，顿时之间，竹溪巷两边的墙壁，接连破碎、炸开、倒塌，碎石朝着四周激射而出，巷地面的青石板，眨眼功夫，炸成了齑粉。

    “不愧是凝脉境二重大成，起小成，有了明显提升。”眼见这一幕，楚言眸精芒一闪。

    这个时候，劲风席卷而来。

    他面前的雨幕，刹那之间，好似帘子一般被掀开。

    银色的光芒，凝聚成一柄巨锤，凭空出现，朝他狠狠砸下来。

    “怎么这么快！”楚言心一惊。

    眼角瞥去，一刻炸开竹溪巷的银色光芒尚未散去，而唐州的身形，居然已经再度冲杀至他的面前。

    对方的速度，自己想象得还要快！

    “难道是——”

    银色的巨锤席卷狂风暴雨，朝着他轰然砸下，这一瞬间，虚空好似都要被砸爆，根本来不及让楚言细想。

    “水凝阵！”

    “死亡凝视！”

    楚言双手齐齐挥动。

    两张阵图瞬间激发，顿时之间，他的身前凝聚出两团淡蓝色的光芒。

    陷入水凝阵的巨锤，顿时速度微微一缓。

    锁魂枪下一刻爆射而至。

    黑色的枪影，如霹雳、如闪电，透出迫人咽喉的恐怖锋芒，直刺银色巨锤。

    半步灵器拥有的强大威力，让楚言有自信一下子打爆对方以身体凝练而成的巨锤。

    但是在这个时候，那巨锤的央，突然咔嚓一声，凹陷进去，进而出现了一个对穿的圆孔。

    这个圆孔好像是经过精心测量的一般，直接让锁魂枪整个穿透了过去。

    换而言之，锁魂枪没有能够让这巨锤受到一丝损伤。

    “什么！”楚言目光一凝，看到那一片银色光芒之后，唐州计谋得逞的冷笑。

    这一刻，巨锤已经来到他的面前，要想再施展身法躲开，已经没有可能，只能硬碰硬。

    “蕴水罩！”

    “星光霸体！”

    砰！

    银色的巨锤狠狠砸在楚言的身，当空一个暴击。

    砰的一声，一圈圈的涟漪，形成一个个同心圆，震散了雨丝，当空一圈圈扩散开来。

    这一声撞击，好似两个千斤的铁球，骤然相撞一般，那巨大的声响，如洪钟大吕，真的四周墙壁连连裂开，不远处万海门弟子急忙捂住耳朵，一个个脸色苍白。

    楚言感觉自己好像是被落地的陨石砸了一般，眼前一黑，身蕴水罩那一层淡蓝色的光芒砰一声炸碎，身子瞬间划出一道直线，砸进了地里。

    轰的一声，地面顿时被破开一个大坑，扩散开来的气流，甚至好像一个倒扣的海碗，将落下的雨丝全都挡住。

    唐州脸色也猛然一变，身子向后倒飞出去，落到一栋房屋的屋顶，脚下咔嚓咔嚓，连退六七步，将屋顶的瓦片踩得稀烂，这才稳住了身形。

    他一双眼，露出无惊讶的神色，望向此刻正从大坑爬起来的楚言。

    对方除了身脏了一点，居然没有受到明显的伤势。

    “这怎么可能！”唐州心连连惊呼。

    要知道，他身为凝脉境二重大成的修士，不能在瞬间斩杀凝脉境一重的修士，足以让人惊讶了。

    而且现在，他志在必得的一击，居然只是让对方看去狼狈了一点，连骨头都没有断一根。

    别说是凝脉境一重了，算是同阶，正面被他这狠狠冲击一下，至少也要断两根肋骨。

    不仅是唐州，周围那群万海门弟子，此刻更是一个个眼珠子都要从眼眶里掉出来了。

    “我、我没有看错吧……”

    “那个楚言，被唐师兄的天鲤狂潮正面击，居然还能爬起来？”

    “这家伙……其实是怪物吧……”

    “柯师兄他们被杀了，唐师兄也没能杀死他，这、这人到底怎么修炼的，算是宗门弟子，也不至于强到这种夸张的地步吧！”
