    “我给各位介绍一下，这两位是古家的小姐，古月影、古星弦，这位是徐家的少爷徐宽，这位是陈青公子，这位是高滢小姐，这位是孔家的……”

    “这位是李行舟。”

    季明辉分别给双方介绍。

    “你们好。”李行舟打了个招呼，在季明辉旁边入座。

    “你好。”古月影开口，音色清澈，如清泉流淌。

    其他人也客套地打了声招呼。

    古星弦则是好奇地打量着李行舟。

    “嗨，你那把刀好像挺漂亮的，能不能给我看看？”古星弦红衣似火，黛眉弯弯，有种精灵俏皮的感觉。

    古星弦话语落下，众人才注意到，李行舟还带着武器前来赴会。

    这没必要吧，又不是去荒野区。

    他们有些无语。

    这聚会里，男子穿着西装，女子穿着长裙，只有李行舟穿着休闲战斗服，手持武器，有点格格不入。

    “哦，行，给你看看。”李行舟犹豫了一下，还是将武器递了过去。

    在荒野区内，武器要牢牢把握在自己手中，不能借给别人。

    不过现在是在城市当中，不用太过紧张，让别人看一眼倒也无妨。

    古星弦喜笑颜开，将雷凌刀接了过来。

    她拔刀出鞘。

    雷霆在刀身上跳跃着，森冷寒芒从刀刃处绽放而出，众人目光微眯，有种灵魂被切割的感觉。

    这把刀，光是看一眼就能感知到它的锋锐。

    森寒。

    一刀斩下，断金裂石。

    徐宽瞳孔微缩，这刀……

    他张了张嘴，欲言又止。

    “好刀。”旁边的陈青赞叹起来。

    “哇，好厉害的刀，我也想让爸给我买一把。”古星弦眼中绽放小星星。

    “你又不去荒野区，买来干嘛？”古月影摇头道。

    “姐，这你就不懂了，要是我有这把刀，谁让我看不顺眼，我劈了他。”古星弦道。

    包间里众人眼角一跳，这话说的。

    “还给你。”古星弦恋恋不舍地收刀入鞘，递回给李行舟。

    她已经在琢磨着，怎样才能让父亲同意给自己买一把。

    这刀，肯定不便宜吧。

    “哎，这把刀多少钱啊？”古星弦问道。

    “大概三亿元。”李行舟道。

    “你可真有钱。”古星弦羡慕。

    虽然她出身于世家大族，地位很高，但毕竟还年轻，手上没有多少钱。

    “我很穷的，这刀我也买不起。”李行舟诚实地道。

    他哪有什么钱，卡里也就一亿多。

    比起这群世家子弟来，李行舟确实可以说穷的一比。

    众人瞬间无语，拿着把三亿元的刀来这秀，还好意思说自己没钱？

    季明辉却是了解李行舟的情况，确实不是有钱人，怎么突然多了把三亿元的刀？

    一瞬间，他想到了此前和李行舟的对话。

    李行舟说他正在去往九州市的路上，不知能不能在六点前赶回。

    九州市？

    “啊，这刀，难道是郭主管……”季明辉道。

    李行舟点点头：“确实是郭主管送我的，我可没钱买这刀。”

    两人的对话，瞬间引起了其他人的注意。

    郭主管送的刀？

    古月影唇角勾起笑意。

    徐宽则是稍微直起身体，感觉座位有点硬。

    这李行舟，到底怎么回事？

    跟他情报里获得的消息，似乎不太一样。

    刀不是李行舟自己买的，这一事实不但没有让众人轻视，反而更加多了一份忌惮。

    一个是自己买，一个是别人送？

    哪个牛？

    哪个地位高？

    更何况，是郭康平送的。

    季明辉脸上泛起一丝笑容，知道自己的猜测对了，所谓意料之外，情理之中。

    他是故意说出自己猜测的，就是想抬一下李行舟的身价，并借此压一下这群世家子弟的傲气。

    看样子，成效不错。

    郭康平的名号一出，徐宽瞬间老实了。

    古月影倒是没有被吓倒，脸上依旧平静无澜，不过双眸看了过来，眼波流转，似乎对李行舟更感兴趣。

    “姐，我和你商量个事，我回去让爸给我买刀，你帮我说几句好话。”古星弦没有跟上众人的节奏，仍沉浸在自己的期待当中，伸出青葱玉指戳了戳旁边的古月影。

    “你和爸说，你想进荒野区历练，他自然就给你买了。”古月影道。

    “荒野区的凶兽这么凶狠，万一我打不过怎么办嘞。”古星弦嘀咕道。

    这时候，服务员将众人点的菜送了上来。

    季明辉作为东道主，招呼一声，众人夹菜吃喝，目光终于没有继续聚焦在李行舟身上。

    李行舟松了一口气，他有点不习惯被这么多人关注。

    这时间段，李行舟也感觉有点饿了，于是高高兴兴地吃起来。

    吃喝间，陈青挑了个话题，众人边吃边谈。

    从娱乐八卦，谈到商业上的小道消息，各种趣闻，让人大开眼界。

    以这群人层级之高，所谈论的东西，哪怕是八卦，也是普通人很难接触到的。

    季明辉不愧是家族子弟，应付起这种场面来驾轻就熟，将整个包间的气氛都带动起来。

    李行舟则不管这些，一言不发，只与龙虾、烧鹅等菜式苦苦斗争。

    “这里的菜式和环境都还不错，可惜就是请的演奏人员水平低了点，九州市这种大城市的音乐餐厅，那可是能请动一线钢琴家来演奏的。”徐宽有点遗憾地道。

    陈青笑道：“南安城怎么能和九州市比？就这条件，已经不错啦。”

    旁边的高滢也轻笑一声：“我可知道徐少的钢琴演奏造诣极高，虽说还达不到一线钢琴家的水准，但碾压这个音乐餐厅请的人员，还是简单的，要不就请徐少为我们演奏一曲？”

    徐宽连连摆手：“古大小姐在这，我哪敢献丑，她的水平可不就是达到一线钢琴家的程度么？在国际上都获过无数奖项。我看，应该请古大小姐为我们演奏一曲。”

    “好啊好啊，姐姐演奏一曲，让我们开开眼界。”古星弦大力鼓掌，反正火没烧到自己身上，看热闹不嫌事大。

    “好吧。”见众人都以期待的目光看着自己，古月影无奈一笑，答应下来。

    季明辉见状，立刻起身去和经理沟通。

    季明辉在南安城大小也算个名人，有他出面，经理当然爽快的答应下来，让餐厅请来的演奏者暂时离场，换上古月影进行演奏。

