    第910章战利品

    其他人也在管群掰开蚺嘴的时候，看到了里面的牙齿，高兴得咧嘴一笑，他们都有得分了。

    “噫，小玉，蚺的肉怎么发黑，是中毒而死的吗？”

    管群看着合力剥皮的几个男人，蚺皮下的肉已经呈现黑色，肯定是不能食用了，可惜了！

    “对，我往它嘴里发了毒针。这种办法一点儿都不好，太浪费了，以后不能再用了。”

    众人脑门上冷汗滴落，若是再遇上，他们还能有这么幸运吗？

    以后可千万别再来了！

    李小玉没管他们什么想法，现在她只想证实一下，她用精神力异能攻击蚺的大脑，会是个什么情况。

    李小玉在火光通明的溶洞里四处搜寻砍刀，恢复正常的广曼见此，上前道。

    “小玉，刚才对不起，是我没能护你周全，不该让你置身于危险中的。

    对不起！”

    李小玉听此一愣，原来广曼站在那发呆，就是因为这点。

    可当时的情况危急，除了她自己外，谁也没办法救她的。

    好在当时广曼，没有冒然上前营救。

    不然她们两人都要葬身蚺腹不说，洞里的人都会受到伤害，甚至团灭在此。

    “曼姐，这事儿真不能怪你，你应该感到庆幸你当时没有扑上前。

    你想想那个后果，若是你挡了我的攻击，洞里会是什么情况？

    我们这些人还能安好地站在这里剥皮吗？”

    广曼被李小玉说的那个后果，吓得直摇头，不会出现那种情况的。

    他们这么多人，怎么会打不过一条蚺呢？

    可广曼的内心有一个声音，坚定地告诉她，这一切都有可能会变成真的。

    广曼对李小玉苦笑一下，她就知道李小玉这样说，完全是为了安慰她。

    可是她觉得自己好没用，连保护人都做不到。

    “小玉，可是我胆怯了！”

    “曼姐，胆怯并不丢脸，是人都会有胆怯心。

    只要你不背后捅刀子，我都能接受！”

    广曼眼带泪地看着李小玉，她怎么可以这么大度，不是应该恨她的吗！

    她也曾给别人做过护卫，稍有不慎就会受到责骂。

    若是遇到这种生死关头，没有护住目标人物，就是她的失职，是要受到组织内的惩罚的。

    “谢谢你，小玉！”

    广曼看向不远处的管群，她不知道管群会给她什么惩罚。

    “记住李小玉说的话，永远都不要背后捅刀子，组里是不会放过任何一个背叛者的。”管群严肃地道。

    生死关头胆怯了，确实怪不得广曼，他应该庆幸的是，广曼的胆怯救了他们所有的人。

    管群觉得应该给在场的人提个醒，他对众人道。

    “李小玉要做什么事，你们都不要横加阻挠，从旁协助她就行。”

    “是！”

    众人齐声回答，谁也不希望帮倒忙，那可是要丢命的。

    李小玉终于在一个角落里找到砍头，她提起砍刀向蚺头走去，高高举起砍刀对准蚺头。

    管群见她提刀，心中一跳，又要做什么，忙喊道。

    “小玉，你要做什么，将刀放下，我来砍。”

    李小玉提刀的手一顿，这是把她当成娇气的小姑娘不成，砍个头都不成了。

    管群不管她什么眼神，直接将李小玉手中的砍刀夺下，笑道。

    “做粗活的事儿，让我们男人来就行，你在一边看着指挥就好！”

    李小玉无奈地摇头，既然有人愿意出力就出吧！

    “砍开蚺的头部，我要看看它的脑子里是什么情况！”

    李小玉并没有直接告诉管群这样做的原因，万一没对蚺的脑结构造成损伤，也不怕丢脸不是。

    “好嘞！”

    管群爽快地答应，提着砍刀对准蚺脑部就是几下。

    “哐哐哐……”

    李小玉见蚺的脑内，已经是一团浆糊，烂得不能再烂了，原来这也是造成蚺快速死亡的原因之一。

    “噫！蚺的脑子怎么烂成这样了？”管群发出惊异的声音。

    听到他话的人，都围过来，人人脸上都有好奇和不解。

    “是我用异能将蚺的脑破坏的！”李小玉在一旁幽幽地道。

    众人脸色微变，都感觉后脊背发凉，这才是精神力异能者真正厉害的地方吧！

    惹不起啊！

    他们都收起脸上的惊异，挂上一副崇拜的笑脸，对李小玉道。

    “小玉，你好厉害，我们甘拜下风，有事随你差遣！”

    李小玉才不信他们的鬼话呢！翻给众人一个大大的白眼，不就是怕她吗！

    知道怕也好，免得有人起歪心思，这是一个绝好的震慑！

    剥皮回来的简浩气和梅济、东甘三人见此，不明白又发生了什么事，东甘问道。

    “组长，怎么了？”

    管群将东甘拉到蚺的脑部，让他看蚺脑里的情况，简浩气和梅济也一起上前查看。

    简浩气嘴角一抽，这里除了李小玉，谁还能有那个本事。

    只有精神力异能者，才能隔空搞破坏，没想到她现在成长得这么强悍了。

    真要对付起来，手段数不清的李小玉，怕是能将这里所有人的放倒，并杀死！

    “呵呵！小弟妹，好样的！真不愧是女中豪杰！

    这蚺皮和筋怎么处理？”

    简浩气指指地上的一堆东西，血淋淋的，真是够恶心的！

    若不是为了多要块皮做防弹衣，他才不会亲自动手去弄，晚上怕是要做恶梦了。

    “我来，我来！”管群主动请缨道。

    蚺被剥皮后的血腥味儿很重，但一群人并没有想着离开。

    动物都有圈地盘的习惯，周围五公里以内不会再出现别的大型动物，所有他们并不急着离开。

    乌棱和咸苍主动将蚺拖出去，扔在外面，留在洞里让人见了慎得慌。

    了无道长一副世外高人的样子，站在一旁没有参与动手。

    但当他看到蚺脑里的情况时，自觉地站到李小玉的身后。

    有这么一个大刹女在，跟在她身后才是最安全的。

    他就是一神棍，除了会点剑法外，并没有什么特殊的本事。

    为了小命着想，了无坚定地要跟在李小玉身后，什么道长的脸面不重要，活着才是最重要的。

    管群处理完后，蚺的牙也被他们全部掰下来，摆在溶洞里，大家都等着李小玉来分。

    (本章完)

