    “高城怎么样了？”回到房间中的叶辰望着正在照顾高城沙耶的毒岛冴子询问道。

    “还没有醒过来。”毒岛冴子摇了摇头。

    “高城同学受的刺激太大了，不过没什么大碍，应该很快就会醒过来。”给高城沙耶检查的鞠川静香答道。

    “没事就好。”叶辰点了点头，然后找了一个位置坐下来，他需要重新制定一下计划。

    之前制定的计划中，叶辰没有将太多的轮回者计算在其中，仅仅是将他们当做自己完成任务过程中的小阻碍，觉得自己不会遇到太多，不足为患。

    只是从目前的情况看来，其他轮回者非但不是小阻碍，反而是一座又一座险峻的高山，稍有不慎就会让自己坠下深渊，他必须要好好地修改计划，将轮回者因素加上去。

    看到叶辰陷入沉思，原本想和叶辰说话的毒岛冴子没有去打扰他，反而像妻子一般站在他身后给他按摩肩膀。

    感受双肩上的柔荑，叶辰转头对其微微一笑。

    怪不得许多男性轮回者不愿意找同为轮回者的异性，而是会去找世界中的剧情人物，特别是日系世界的女性当伴侣，这样的颜值，这样的身材，这样的性格，哪个男人会不喜欢。

    时间在叶辰的思索中一分一秒的流逝，半个小时的时间悄然过去。

    “爸爸！”

    高城沙耶猛地从床上惊醒过来。

    “高城同学，你醒了，有没有哪里不舒服？”

    “高城，节哀顺变。”

    看到高城沙耶醒来，其他人纷纷上前表示关心。

    高城沙耶没有理会众人的关心，而是一脸期待的望着叶辰问道：“辰君，那是梦对不对？”

    高城沙耶非常希望自己之前看到的一切是一场噩梦。

    叶辰没有说话，而是将高城沙耶抱入怀中。

    “呜呜呜！爸爸！”

    感受到叶辰温暖的胸膛，高城沙耶还不知道真相那就是自欺欺人，哇一声的哭了出来。

    “辰君，我该怎么办？”高城沙耶带着哭腔问道。

    父亲的死亡对于高城沙耶而言，冲击实在是太大了，在灾难发生后，她有想过自己的父母会死亡，心里有所准备，昨天知道父母都安全的时候，她就放下心头大石。

    只是谁知道一晚过去，本该安全的父亲却成为了狰狞的死体，宛如黑暗中见过光明的人再次回到黑暗当中，高城沙耶崩溃了。

    旁边其他人和之前一样沉默了，没有任何人说话，她们清楚地知道现在最好的安慰就是让高城沙耶发泄。

    如果说之前她们对高城沙耶找到父母还不满父母的事情有一些怨气，那么现在她们只觉得高城沙耶非常可怜，同时一种兔死狐悲的感觉涌上心头。

    连高城壮一郎这么一个有大量人员保护的人都死了，那么他们身份普通的父母呢？

    “我以后会保护你的。”叶辰一边抱着高城沙耶一边安抚道。

    【高城沙耶好感度达到临界点，轮回者获得心灵之光（高城沙耶）、世界碎片（白）】

    随着叶辰话音落下，一道提示声在叶辰心头浮现，这代表他攻略高城沙耶成功了。

    好感度的标准因人而异，当剧情人物对轮回者某一种感情达到极致后，哪怕是一瞬间，都能够获得奖励。

    【心灵之光（高城沙耶）】

    【类型：心灵之光】

    【种类：爱情】

    【简介：蕴含着高城沙耶记忆以及情感的神奇道具，具有灵魂储存功能，轮回者可花费轮回点进行从者召唤。】

    【世界碎片（白）】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【简介：可与普通品质世界碎片合成任务世界通行证，出自【学园】世界。】

    心灵之光是非常神奇的道具，蕴含剧情人物的记忆和情感，这是轮回者和剧情人物之间的羁绊。

    而且心灵之光能够储存灵魂，只要心灵之光诞生者愿意，那么在轮回者离开任务世界的时候可以剥离诞生者灵魂储存于心灵之光。

    人是感情生物，轮回者也不例外。

    拔吊无情这种事情虽然很常见，但不代表人人都是这样，有不少人都是重视感情之辈。

    有了心灵之光，哪怕轮回者离开任务世界，也能通过轮回点召唤剧情人物让其成为自己的从者，不至于说离开任务世界后就与自己有感情的剧情人物永远分别。

    特别是储存了灵魂的心灵之光，召唤出来的就是本人，让不少有‘洁癖’的轮回者免遭牛头人的危险。

    轮回空间就有不少轮回者的同伴就是剧情人物。

    当然，从者也仅仅是从者，不是任劳任怨的奴隶，召唤出来的从者依旧有着自己的思考，如果闹矛盾的话，从者会自行解除契约，不过即使如此，从者依旧是许多孤狼轮回者队友的最好选择。

    稍微看了一眼心灵之光的介绍后后，叶辰就没再关注，这道具在任务世界中只能拿来看，没有任何作用，之后有的时间看，不需要继续关注。

    至于【世界碎片（白）】就更不用看了，除了只能合成特定的普通品质世界碎片外，其他方面和暗金品质的世界碎片没什么不同。

    “咚咚咚！叶辰阁下在吗？夫人希望您来一趟。”

    这时候，门外传来一阵询问声。

    高城沙耶松开紧抱着叶辰的双手，她是一个比较理性的女性，随着叶辰刚刚的安抚，她找已经冷静下来，暂时从父亲死亡的悲痛中缓过来。

    现在听到门外的敲门声，她知道自己不能过度沉浸在父亲离世的悲伤之中，只是她依旧不愿意离开叶辰温暖的怀抱，她害怕叶辰会像自己父亲那样离开自己。

    “没事吧？”感受到高城沙耶双手的力度，叶辰温柔的问道。

    “我已经好了，你快去吧。”高城沙耶擦了擦眼角的泪水道，虽然她不想离开叶辰的怀抱，可她的理性告诉自己，她的母亲现在找叶辰绝对是十分重要的事情，绝对不能意气用事。

    “嗯。”叶辰点了点头，轻轻的亲了高城沙耶额头一下，在众人惊讶和高城沙耶羞涩的目光下离开了房间。

    “叶辰阁下，夫人在一楼大厅等你。”看到叶辰出来，仆人急忙道。

    叶辰没有问什么，应了一声后就直接下楼。

    只见大厅中除了高城百合子外还有不少人坐着，里面有男有女，有黄种人，有白种人，也有黑种人，一副讨论事情的样子，不少人是叶辰之前在外面看到的轮回者。

    “叶辰君，你来了啊。”看到叶辰下楼，高城百合子一脸笑容的上前欢迎道，丝毫看不出她刚刚经历了丧夫之痛的样子。

    见此，叶辰目光闪烁，显然剧情已经脱离了他的计划，往崩坏的方向发展。

    在叶辰看着轮回者的时候，那些轮回者也望向叶辰，有的轻视，有的谨慎，有的不在意，不过更多的是敌意。

    “高城夫人，请问这是怎么一回事？”叶辰询问来到身边的高城百合子。

    “叶辰君，这是我们丈夫之前救回来的居民，他们希望……”高城百合子立马给叶辰简单的说明了一下情况。

    在高城百合子刚处理完高城壮一郎身后事的时候，不少之前被救回来的人找到高城百合子，希望她能打开武器库，将高城家的武器供他们使用保护高城家。

    作为高城家的二把手，高城百合子不是傻白甜，见惯了商海中那些尔虞我诈，一眼就看出这些轮回者不是想真心想保护高城家。

    这看似普通的要求，其实是在逼宫，他们想入主高城家，成为掌控者。

    之前高城壮一郎在世时还能靠着强势的性格以及诸多手下压着他们，现在高城壮一郎死去，等于高城家的主心骨倒了。

    如果是和平时期，她绝对会让这些人明白高城家是多么的强大，不是谁都能咬一口，然而现在是乱世，并且这些人不少人手中也有着枪械的存在，不能轻易交恶。

    而且她察觉到不少高城家男性成员不知道是受到这些人的蛊惑还是在末世中不再压制霓虹男尊女卑的风气，升起了一些不该有的想法。

    高城家不再是过去的铁板，一旦和他们发生冲突，这好不容易建立起来的庇护所很可能会毁于一旦，庇护所不仅涉及到她自身的安危，还涉及到她女儿的安危，混乱是高城百合子不愿意看到的，所以她需要尽快给高城家找一名有能力的强大男性充当主心骨。

    只是可惜的是有能力的成员都是野心之辈，隐约间有脱离她掌控的趋势，有可能和这些觊觎者站在同一阵线，不能相信。

    忠实之辈，能力又不足，选择了等于没选。

    思来想去，她就想到了给她留下深刻印象以及想要拉拢的叶辰。

    虽然叶辰看上去极其年轻，但实力强，并且杀戮果断，再加上她从小室孝那里旁击侧敲了解到叶辰是一名美利坚国际刑警，以及拥有空间背包等神奇道具后，高城百合子觉得除了叶辰外想不到其他人能充当这个主心骨。

    “叶辰君，我丈夫刚刚不幸身亡，请看在沙耶的面子上帮帮我们。”高城百合子神色悲苦的哀求道。

    “好。”叶辰没有过多思索，直接应道。

    叶辰非常清楚高城百合子的悲苦是装出来的，她只是想推自己出来充当挡住轮回者觊觎的挡箭牌。

    对于高城百合子这种推自己入火坑的行为，叶辰心里的确有些不爽，不过却没有反对，因为这样做不但不会损害叶辰自身的利益，反而让他掌握不少主动权。

    要知道现在已经是第三天，代表距离死体已经发生了第一次变异。

    变异前的死体的确很垃圾，以叶辰的能力和装备一个人就能够轻松灭掉上千头，可变异后是什么情况就不清楚了。

    如果能掌控这么一个大势力，哪怕是明面上掌控也能给叶辰带来许多便利。

    所以不爽归不爽，但叶辰还是答应了高城百合子的请求。

