    “大家看到了这些小虫了吗？”

    导游小姐姐手指着石柱上一些正在吸收发光苔藓的小虫。

    “它们便是这片空间自然产生的物种，除了这个地方之外，其他任何地方都不可能有这种昆虫的。”

    “由于它们长期生活在这种地方，所以身体产生了一些变化。”

    “根据我们的观察，它实际上并不会自主发光的，能够发光是因为吸收了苔藓中的发光汁液，并且每隔一段时间它就会排出体内的汁液，重新吸收新的汁液。”

    “是不是很神奇啊？”

    大家听到之后，都觉得一阵的新奇，纷纷点头。

    林放也是很感兴趣的看着那些小虫。

    而导游小姐姐见气氛差不多了，趁热打铁道：“那你们想不想拥有一只这样的昆虫呢？”

    “现在这种昆虫正在火热售卖中，不要998，也不要98，只要10块下品灵石，就能买一只这种昆虫，心动不如行动啊。”

    林放一听要钱，心中那点好奇就直接给打消了。

    但几个有钱有势的主儿听到导游的话后，却起了那么一点点兴趣。

    只是不等他们掏钱，石柱上的一只昆虫就被一直隐藏在旁边的另外一只更大，而且更加有攻击性的昆虫给死死的抓住，当着大家的面直接给吃了。

    并且它吃了一只之后还不满足，又抓了一只吃。

    没一会的功夫，石柱上的几只昆虫就给吃了个干净，残肢掉了一地。

    额……

    大家的视线再次望向了导游小姐。

    导游小姐姐却没有丝毫慌张，依旧是一脸职业微笑道：“恭喜各位碰到了我们做活动，原价60枚下品灵石的发光洞窟顶级掠食者，现在只要10枚。”

    “只要10枚你就能带一只发光洞窟的顶级掠食者回家。”

    “你买不了吃亏，你买不了上当。”

    “而且暂时只有一只呦。”

    她的话充满了诱惑力。

    而那几位公子哥还在犹豫，这些虫子虽然很奇特，但毕竟只是没什么特殊能力的凡虫，花十枚灵石真的有些不值了。

    而在他们犹豫之际，万圣公主这个时候挤过去，直接掏出十枚灵石。

    “这个我要了。”

    她的语气格外的霸气。

    导游小姐姐喜滋滋的接过钱，淡定的从石柱上将正在进食的昆虫给取下来，递给了万圣公主。

    万圣公主接过之后，麻利的用御兽袋中。

    这做成了第一笔生意后，接下来导游小姐姐又陆续成交了几笔。

    短短几分钟里她就赚了几百枚下品灵石。

    林放看的那叫一个眼馋。

    这暴利啊！

    这以后要是哪天把天庭打下来，他也搞一下旅游业，就凭天庭的名头，光是收门票钱，就能收到手抽筋。

    林放正幻想着的时候，众人走出了发光洞窟。

    出来之后，林放才发现，他们身处悬崖之上，往下便是万丈悬崖，悬崖笔直朝下，深不见底，光是看着就让龟心里发怵。

    而旁边修缮有一条栈道，蜿蜒而上直通山顶。

    导游小姐姐领着大家走上栈道。

    虽说大家基本上都能飞，但是来这种地方体验的就是这种不一样的感觉。大家都没有选择用飞的，跟随着导游的步伐，一路走到了山顶。

    站在山顶上，林放终于看清楚了北海之眼的全貌。

    一座座高耸入云的大山，屹立在大地之上，浓郁的白色雾气在山峦间流淌而过，宛如河流流淌过礁石一样，一只只不知名的生物在大山间嬉戏。

    而最引入瞩目的便是天空中巨大的金黄色法阵。

    这座法阵不仅维持着北海之眼的运转，而且还扮演着太阳的角色。

    这幅场景看呆了不少的妖怪。

    导游小姐姐很有职业素养的等了一会后，这才开口说道：“大家请随我前来，我们要前往下一个地方了。”

    大家都陆续跟了上去。

    而一直吊在队伍最后面，存在感极低的罗刹们，却悄无声息的脱离了队伍。

    林放注意到了这一幕，所以他果断脱离队伍。不过却故意慢了那么一会儿，等罗刹们走了一会儿后，这才脱离了队伍。

    他这次过来主要目的是解救申公豹，所以要先去核心那边一趟。

    至于那群可疑的家伙，以及传承的事情都要往后排。

    玉花魁一直关注着林放，见林放并没有走以后，也默默的脱离了队伍，小心翼翼的走到了林放的身边站着。

    这一次林放到没说什么。

    等大部队走远之后，他这才带着大家朝着北海之眼核心地带走去。

    但走了没一会的功夫，他就忽然停下了脚步。

    在他的前方，赫然是那些黑袍人。

    这些家伙也是冲着核心去的？

    林放转头看向了鲲鹏这边，鲲鹏同样在看他。

    本来他是想在这些黑袍人进来后，让鲲鹏跟着他们，看一下他们到底想要做什么，然后做一只快乐的小黄雀。

    可现在这些家伙和他们的行动路线一样……

    那岂不是更方便他们做黄雀了。

    林放果断停下来，张开了一道隐蔽法阵，笑道：“咱们不着急赶路，就这么在后面吊着，先让他们给咱们趟遍雷，顺便看看他们想做什么。”

    而前面正在快速前进的罗刹女，在林放展开隐蔽法阵的瞬间视线朝着后面看了一眼。

    古怪！！

    “老大，有什么问题吗？”一个罗刹好奇问道。

    罗刹女说道：“有些奇怪，我好像感受到了灵力的波动，但却什么都没有发现，可能是我太敏感了吧。”

    她的话音刚落，猛地瞳孔一缩，五指成爪，迅速的就抓向了眼前的哪个罗刹。

    指甲疯长的手指擦着罗刹的脸，抓住了一只坚硬的爪子。

    这是一只巨大的，好像螳螂的生物，身体颜色不断的变化，能和周围空间融为一体，而且静止不动的时候，宛如一只死物，再加上没有灵力，很容易骗过修士。

    林放也是一脸惊奇的看着这些变色螳螂。

    好家伙，这是变色龙和螳螂有一天喝醉了？

    这只变色螳螂虽然诡异，但是毕竟只是凡物，在修士面前没有丝毫抵抗力的就给消灭掉了。

    但一石激起千层浪。

    在它死亡之后，周围陆续出现数不清的变色螳螂。

