
　　而随着时间的流逝，由于方小悦根据虫族基因进一步研究出来的金属虫族，在面对普通虫子的时候更具有杀伤力，这就使得虫族老主宰一方逐渐陷入到劣势之中。

　　不过这注定是一场持续时间漫长的战争。

　　不管是虫族双方还是方小悦控制下的金属虫族，都拥有快速暴兵的能力。

　　只要任何一方没有被斩尽杀绝，那么都拥有翻盘的机会。

　　时间过去三年，不管是方小悦还是虫族双方所占据的行星，都变得千疮百孔。

　　任何一颗行星的质量都减少了百分之一以上。

　　这些减少的质量被转化成为了虫子，之后虫子又在太空里相互厮杀，最终变成漂浮在太空里的尸体。

　　不过这个时候，人类的舰队终于到了。

　　这支人类舰队两年前出发，经过一年的超光速曲率飞行，终于抵达了这个饱受虫族蹂躏的恒星系。

　　实际上这个时候，虫族双方都厮杀得有些精疲力竭了。

　　原因很简单，连续三年的相互厮杀，不断的暴兵，就算是虫族主宰都感觉精神有些虚弱了。

　　虫族主宰总归是生物，即便拥有强大的精神，它们往往也只能够维持两三年的战争状态，就需要进入到修养期。

　　在这样的情况之下，人类舰队的抵达，犹如最后一根稻草，压得虫族很快就开始拔起地面的虫巢，朝着太空聚集，准备暂时离开这个恒星系。

　　这并不奇怪，虫族主宰也不是傻子，它们虽说对物质有无穷无尽的贪婪，但面对种群可能灭亡的时候，也会做出退缩决定的。

　　而这个时候，方小悦索性将所有金属虫子投入到战争之中，拼命攻击着虫族悬浮在太空的虫巢，尽可能削减虫群的数量。

　　因而等到人类舰队驶入恒星系，投入到战争之后，两大虫族都崩溃了。

　　它们放弃了大量移动缓慢的虫巢，以硕果仅存的数艘利维坦为核心，裹挟着大量虫子朝着恒星系之外逃走。

　　但人类舰队既然远程而来，自然就不可能放过这些虫族的。

　　因而两大虫族分头各自选了一个方向逃离恒星系，而人类舰队则选择了虫族老主宰作为目标，一溜烟的追了上去。

　　至于方小悦早就对那虫族主宰很感兴趣了，现在看到人类舰队去追老主宰了，索性就调动所有金属虫子转向朝着虫族新主宰追了上去。

　　毕竟相对于虫族老主宰来说，新主宰的实力要弱上好多。

　　虽说之前双方等于盟友关系，但到了这个时候，方小悦哪里还会顾得上这连盟约都没有一个的盟友关系。

　　金属虫群冲上去就是一阵狂轰乱炸，逼得虫族新主宰不得不调动虫群进行阻挡。

　　可这个时候的方小悦，经过三年时间，实力已经恢复了七七八八。

　　他趁着虫群和金属虫子打得不可开交的时候，就悄然潜入了最大的那头利维坦。

　　这头利维坦就是新主宰的座驾，其体内有着一个巨大的空洞，好似一个巨大脑虫一般的新主宰正趴在里面，四周无数血管与其相连，时刻保证着它的营养输送。

　　没法，主宰虽说精神力强大无比，可以在数千万公里的范围内对所有虫子进行精神控制，但这样的精神力对于营养的消耗也是相当大的。

　　没有这一整头利维坦给它输送营养的话，这主宰大概要不了几天就会直接饿死了。

　　谷</span>但不得不说，这虫族主宰的确厉害，方小悦刚刚靠近对方，就被其发现了。

　　强大无比的精神波动甚至于在空洞内掀起了一场雷电风暴。

　　不过，对于已经恢复神灵之身的方小悦来说，虫族主宰的任何反抗行为都是徒劳无功的。

　　方小悦挥手直接就打开了神国通道，然后凌空一抓，就将那虫族主宰给丢入了神国之中镇压。

　　要说虫族主宰是有传承记忆的，虽说出世也不过数年时间，但还真没有享受过这样的待遇。

　　被丢入神国之后，便落入一棵大柳树树下，然后就被无数树根缠绕，埋入地下，丝毫动弹不得。

　　就算这虫族主宰拥有无比强大的精神力，可这个时候，却依然被镇压得死死的，连半点精神波动都无法透出。

　　像这样精神力强大的虫族主宰，实际上已经近乎于半神了。

　　方小悦将其镇压在神国之中，有两大好处，其一可以通过虫族主宰的进化基因，进一步弥补神国的不足之处，其二便是虫族主宰被镇压期间，神国自然而然就会抽取其精神力，使得神国不断壮大。

　　随着虫族主宰被镇压，方小悦也感受到了主线任务近乎于完成。

　　之后，他就带着人返回了泰伦星等待。

　　两年后，人类舰队追击虫族成功后返回。

　　方小悦这些留在恒星系里抵抗虫族的人就成为了英雄。

　　当然，功劳最大的就是方小悦了。

　　其以一人之力，硬生生的拖住了虫族数年时间，并且还让虫族分裂，这样的事迹一经舰队随军记者报道出去，顿时就在人类文明世界里引发了轩然大波。

　　很多人感觉这可能是造假，但更多人却是愿意相信的，毕竟这些年，人类与虫族的战争，多数都是败多胜少，人类文明社会太需要这样一场酣畅淋漓的胜利了，更需要这样一位英雄。

　　只不过，对于很多人来说，方小悦的有些事情没法解释。

　　譬如那些金属虫子是怎么回事？

　　不过，方小悦就这直接编了一套瞎话，大意就是自己获得了异能，这种异能能够制造控制金属虫子。

　　好家伙，异能都整出来了！

　　但舰队那些高层对此也没能找出更多的解释来。

　　怎么解释？

　　总不可能真的将这张天良送上试验台解剖吧？

　　那样的话，影响就太大了。

　　很快，人类文明最高级别的瓦蓝勋章就由专门的超光速运输舰送到了B102恒星系，由人类支援舰队总司令官杨天阳将军授予了方小悦，同时特招方小悦入伍。

　　以方小悦控制的金属虫子加上人类支援舰队拨出的两百艘舰船，建立了一支特混舰队，专门用于对虫族作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1099章、我是英雄？！免费阅读。https://xs.23sk.com 