    第40章 独角黑牛

    其实凭叶倾城的实力，四头一阶二级的独角黑牛，叶倾城一个人完全可以对付。

    之所以还愿意和陈南与刘望联手，甚至愿意将六个百灵果和陈南与刘望平分，完全是看在陈南和刘望先发现的百灵果，和陈南与刘望又愿意联手对付独角黑牛的份上。

    此时百灵果树的周围，正有四头一阶二级的独角黑牛守着，四头独角黑牛，体长两丈多，通体毛发乌黑，皮糙肉厚，独角黑牛的前额上，长了一根长长的坚硬无比的牛角。

    叶倾城说道：“刚刚我们过来的时候，附近还有别的青阳派弟子，这四头一阶二级的独角黑牛，也不是一时半会儿就可以决绝掉的，若是动静闹得太大，再把附近的弟子吸引过来怕是要徒增麻烦。”

    “所以陈师兄，刘师兄，我提议我们三人应该先把四头独角黑牛引开，然后再让白师兄他们把六个百灵果给采了。”

    白风连忙说道：“叶师弟放心，只要你们能把四头独角黑牛引开，我一定把六个百灵果给采了，然后在这里等你们回来。”

    陈南和刘望交换了一个眼神，旋即说道：“好，叶师弟，我们就照你说的做。”

    叶倾城道：“好，那就这样决定了。”

    “城哥，千万小心，我等你回来。”楚红颜叮嘱道。

    叶倾城笑道：“放心，红颜，等我好消息。”

    叶倾城的话音刚落，叶倾城，陈南，刘望三人，便朝着前方的四头独角黑牛快速掠去。

    四头一阶二级的独角黑牛异常的警觉，叶倾城，陈南，刘望三人刚行动，四头独角黑牛便发现了三人。

    见到有三个人类快速奔来，四头独角黑牛怒吼一声，发疯一般朝着叶倾城，陈南，刘望三人冲了上来。

    叶倾城率先出击，一拳便打在了一头独角黑牛的身上，这头独角黑牛直接被叶倾城打退了五六步远，接着叶倾城手中不停，又快速的打在另一头独角黑牛的身上，这头独角黑牛，同样被叶倾城打退了五六步远。

    叶倾城心道：“一阶二级的独角黑牛果然皮糙肉厚，我用了六成的力量，居然也只能将之打退并不能重伤。”

    眼看叶倾城眨眼间就打退了两头独角黑牛，陈南和刘望都是吃惊不已，这位叶师弟果然不简单。

    而陈南和刘望也不愧是武师二重的高手，只见二人抽出腰间的宝剑，快速的朝着两头独角黑牛的身上刺了上去。

    宝剑刺中两头独角黑牛，在两头独角黑牛的身上留下了一道浅浅的伤口，两头独角黑牛吃痛，怒吼了一声，闪电般的再次朝着陈南和刘望扑了上去。

    陈南和刘望提起速度，脚下狂奔，立马便远远的跑了出去，被刺中的两头独角黑牛愤怒咆哮，朝着陈南和刘望便狂追了上去。

    陈南和刘望一边狂奔一边说道：“叶师弟，剩下的两头独角黑牛就交给你了。”

    叶倾城立即回道：“放心吧，交给我就行了。”

    叶倾城的话音刚落，刚被叶倾城打退出去的两头独角黑牛，立即闪电般再次朝着叶倾城猛扑了上来。

    叶倾城一笑，脚下一动，便是狂奔了出去，后面的两头独角黑牛愤怒咆哮，朝着叶倾城便是狂追了上去。

    叶倾城朝两头独角黑牛挑衅说道：“你们这两头独角黑牛，实力好像也不怎么样嘛，有本事就追上我来。”

    说完，叶倾城哈哈一笑，又将速度提高了几分，朝着前方快速掠去。

    (本章完)

