    第566章卖金手镯

    李诗萍平时买菜，也都是去店里买，两人经常见面，所以小翠和李诗萍，也很熟悉了。

    “绵绵干姐姐啊？那是要进去打个招呼，说不定她也看到我们了，我们不能装大，假装看不到，回头别人会以为我们没礼貌。”乡下人思想朴素，觉得半路遇到了，就应该打招呼，这是最基本的礼貌。

    小翠本来还在犹豫，一听她妈这样说，当下就决定进去打声招呼再走，结果就看到李诗萍从包里掏出了一个金项手镯给店员，看样子，好像是打算卖掉。

    李越生意做的不错，李诗萍原生家庭又好，为什么会去卖金手镯呢？

    虽然不了解李诗萍的想法，但小翠也知道，一般情况下，都不会去卖金首饰的，她觉得这里面可能有什么事情是她不知道的。

    万一李诗萍不想让别人知道，她现在进去，气氛岂不是会很尴尬？

    “小翠，你咋不进去？”看她站着不动，刘大娘催促了一声。

    “妈，我们不进去了，先回去吧！我怕店里忙不过来。”朝着店里看了一眼，李诗萍正一脸不舍的盯着项链，小翠更加确定，这里面一定有事。

    怕被李诗萍发现尴尬，她拉着刘大娘就匆匆走了。

    回到店里，小翠就把沈绵绵拉到了一边，说起了遇到李诗萍的事，“绵绵，我也不确定，她到底是不是要卖金项链，但我觉得那场景，真的像是卖金手镯。”

    怕一切只是一场误会，小翠也不敢把话说的太肯定。

    沈绵绵慢慢拧起了眉头，虽然没有亲眼看到，但她基本上确定，李诗萍就是在卖金手镯了。

    汪东成教书，一个月工资并不高，根本不够他那样大手大脚的花销，更何况还要贴补汪母？李越虽然会给李诗萍钱，但李诗萍不是每次都收下，再说了，李越肯定也想不到，他们家消费会这么高。

    李诗萍一定是没钱用，被汪东成逼着卖金手镯的。

    这些都是李家的事情，沈绵绵不方便和小翠明说，只能叮嘱，“小翠，你今天做的很对，以后见了诗萍姐，也不要提起今天见过她的事情，就当这事没发生过。”

    “嗯。”

    小翠点头，心想，还好她多了一个心眼没进去和李诗萍打招呼。

    知道小翠也不是嘴碎的人，沈绵绵也不多废话，她相信小翠会把这事烂在肚子里。

    “说什么呢？神神秘秘的还背着我？”陆思远看两人聊完话，一脸不满的走到沈绵绵身边追问。

    “江湖的事，你少打听。”沈绵绵白了他一眼。

    “……”陆思远不服气的呸了一声，学着沈绵绵的语气，欠扁的重复了一遍，“江湖的事，你少打听。”

    说完，做了一个鬼脸，自言自语的嘀咕，“屁大点的孩子，真把自己当大人了。”

    刘大娘把陆思远的样子都看在了眼里，不由笑了几声，这孩子看起来有点痞，但一看就是心底善良的孩子，人不坏，听小翠说，对绵绵也好。

    俩人上初中就认识，也算是青梅竹马，要是以后真处对象了，还真不赖。

    (本章完)

