    “所以…你想怎样？”

    低头服软只分一次和很多次。

    在吃到第一条烤鱼后，幼龙就放弃了它原本永不妥协的决定。

    ‘矜持高傲，永不屈服契约什么的，以后再说吧，今天先吃烤鱼。’

    ‘当然了，这绝对绝对不是因为这个人类做的烤鱼好吃，只是因为我肚子饿，我受伤了，我需要补充体力。’

    ‘只有吃饱了，我才能坚定的永不屈服契约，才能展现出我巨龙族高贵的意志，嗯，没错，一定这样的！必须是这样的！’

    幼龙边吃烤鱼边做心理建设。

    而一旁的李风，自从幼龙接受他的烤鱼后，就不再说话。

    他只无声的一条一条烤着鱼，把时间留给幼龙，让它有时间适应，并调整好心态，做到可以正常相处。

    终于，在吃完所有魔光青鱼后，幼龙忍不住开口了。

    “所以…你想怎样？”

    幼龙指的是，李风刚说的“换一种相处方式”。

    巨龙族属于智慧种族，他们懂得人类的语言。

    “并不是我想怎样。”

    李风拨了下篝火中的干柴，让火烧的更旺一些。

    “事实是，作为契约的主导方，我想怎样都可以。”

    李风看了眼幼龙，意有所指。

    而幼龙则立刻回想起在水下洞穴时，被这个人类控制着，差点自己溺死自己的情景。

    悲哀与寒意攀上幼龙脊背。

    “我和那个狩猎人不一样，我没有操控别人的兴趣，当然了，我也不希望，我身边有个时刻想杀死我的幼龙。”

    说这番话时，李风没有任何刻意的情绪。

    他就好像是在说一件，诸如“天气怎么样，午饭吃什么”之类的无关紧要的话题。

    但也正因如此，才让幼龙相信了他的话。

    认为这并非是他为了达到某些目，而使用的诡计。

    作为以天生狡诈自诩的巨龙族，如果李风表现出明显的友善，那么这只幼龙只会更加警觉。

    可既然巨龙族都以狡诈自诩，眼前的这只黑色幼龙也绝不是好欺骗的对象。

    当李风说出“没有兴趣操控别人”的那番话后，幼龙立刻给出了另一种可能性。

    “永固契约是可以解除的，当然了，如果你所言非虚，真的不想控制我的话。”

    听到这番说辞，李风眼底不易察觉的抹上一丝冷意。

    他是绝对不会解除永固契约的，至少在他晋升到高阶位以前。

    心中迅速分析，假设出所有的可能性，李风面色和煦，笑到：

    “那么…怎样才能解除契约？”

    幼龙眨了下金色的眼睛，心底有些难以置信，难道这个人类刚才并非虚情假意，他是真的考虑过解除契约？

    “只要你晋升到四阶狩猎人，就可以解除和我的永固契约。”

    听到这话李风无声的笑了，这结果和他预料的一样。

    他刚才就是考虑到这种可能性，才问出“如何解除契约”的问题。

    显而易见的，只有超凡者才可以举行契约仪式，那么解除契约，也必须是超凡者才行。

    既然解除契约需要成为超凡者，那就和李风当前的目标不违背。

    夜风轻抚海浪。

    李风放下手中拨挑篝火的木棍，缓缓拿出了名叫燧石的黑色左轮手枪。

    这是他从那个被他杀死的狩猎人身上找到的。

    “秘宝？”

    幼龙看着左轮手枪问道。

    李风点点头：

    “没错，但只是半件秘宝。”

    他甩开手枪转轮，让幼龙可以看清里面没有子弹：

    “如果你真希望我能解除契约，那么就先帮我成为超凡者。”

    干燥的树枝被篝火烧的噼啪作响。

    幼龙极为震惊的看着李风，这个人类竟然还不是超凡者？

    既然不是超凡者，那他是如何杀死那个狩猎人的？

    一个凡人，在一瞬间杀死了一个一阶九等位的超凡者，这怎么可能？

    而且幼龙记得非常清楚。

    这个人类在刚一出现时，不管是速度，还是力量，都做到了表现惊人的程度。

    而且他杀人的手法更是稳准狠，是那种毫无回旋余地的一刀致命，这绝不该是一个普通凡人可以做到的事情。

    虽然在接下来的时间里，幼龙并没有感受到李风的超凡性相。

    但这也不足为奇，因为有很多神明的信徒，都是可以隐藏自己的超凡能力的。

    可是现在，这个人类竟然明确表示，他不是超凡者。

    这就让幼龙十分震惊了。

    “我想知道你为什么杀死那个狩猎人。”

    幼龙谨慎的不表露出自己真正的疑问，只从侧面提出问题。

    “我有我的理由。”

    李风只说了这么一句，但意思显而易见——我不会告诉你。

    幼龙没有再问。

    既然这个人类愿意成为超凡者，目标和我的诉求就不违背。

    那么我和这个人类，似乎确实可以达成某种合作。

    “我可以帮你搞到秘银子弹，但你在晋升超凡时，一定要成为狩猎人。”

    幼龙提出了自己的条件。

    因为永固契约只有四阶狩猎人才可以解除。

    如果李风选择成为其他神明的信徒，那么永固契约就永远不可能被解除。

    自己也永远不可能自由。

    听到幼龙的条件，李风沉思了一下。

    “好。”

    李风的那把名叫燧石的左轮手枪，是狩猎人性相的二级秘宝。

    其实不用幼龙要求，李风在选择超凡的道路上，都更偏向选择融合燧石，成为狩猎人。

    因为，燧石不单是李风唯一的秘宝，同时也是二级秘宝，它可以给李风提供一个更高的超凡起点。

    再说了，以后怎么选，并不影响他现在答应。

    见李风痛快答应，幼龙内心十分开心。

    但它依旧丝毫不表露情绪，只不动声色的引导计划：

    “想要弄到秘银子弹，就必须去大岛，离这里最近的是大岛是风暴岛，我们必须去那里。”

    这个提议和李风不谋而合。

    月光岛已经没有可利用的资源了，他想要进一步提升，确实必须去大岛。

    “我从东方来，对这里人生地不熟，以我们现在的条件，你有什么办法去风暴岛吗？”

    李风提出疑问。

    “有。”

    幼龙点点头：

    她用前爪指向大海方向：

    “这岛名叫月光岛，是通往风暴岛必经航线上的一座小岛，因为岛上有淡水，所以途径的商船，都会来到这座岛上补充淡水。”

    “那商船什么时候会来？”

    李风问道，他现在可不愿意等的太久。

    毕竟等的时间越久，其他玩家的任务进度，就越有机会反超他。

    “不会超过两天，风暴岛是大岛，物资丰富，商船从来不断。”

    得到答案的李风点点头，心里开始盘算起新的计划。

    新月好似晶莹的宝石，镶嵌在宛若裙纱般的天河上。

    在达成共同目标后，李风和幼龙的关系变得友善。

    “希娅。”

    望着夜空，幼龙突然说了一句。

    “什么？”

    李风问道，他没听明白。

    “我是说我的名字，叫希娅。”

