    飞机之上

    刘一辰透过窗户往下看，看到了山城。

    山城，有着众多别称，巴渝、山城、渝都、桥都，雾都都是它的别称。山城有着极为优越的地理优势，使得它成为长江上游地区经济中心、金融中心和创新中心，政治、文化、科技、教育、艺术等中心。它也是中西部水、陆、空型综合交通枢纽。

    而此次他们抵达山城, 就是为了参加全国高中生物竞赛决赛，决赛依旧是在山城的一所高中举行。

    “以我现在的实力，应该有几率拿到一等奖！”看着底下的山城，刘一辰暗道，随后意识沉浸入系统之中，看着系统子界面。

    A：数学：LV8（110/500）

    B：物理学：LV7（40/400）

    C：生物学：LV6（70/300）

    D：化学：LV6（289/300）

    E：语文：LV3（55/80）

    F：英语：LV3（55/80）

    积分：1050

    左上角的寿命：366天

    这段时间，他生物终于从LV5提升至LV6级。

    亲自尝试着治疗近视药剂的奇效, 刘一辰对于系统的物品充满着兴趣，他迫切地想要赚取更多的积分，毕竟那些系统东西可都不便宜啊。

    而毫无疑问，现在对他而言，赚取积分最好的方式就是参加竞赛，获得荣誉，只要获得一等奖，就有大量的积分。

    随着飞机的飞行高度不断降低，飞机的空姐在提醒着旅客，飞机即将降落山城机场，而耳朵嗡嗡作响，让人颇为不适，刘一辰微微皱着眉头。

    这飞机什么都好，但是起飞升空与降落着陆，却是最让人讨厌，会让人感到不适。

    将书放入背包里面，他也做好下飞机的准备。

    等到飞机降落停止滑行，空姐提醒大家可以下飞机, 大家随后依次有序地排队先后下了飞机，大家都主动跟在领队的后面，毕竟大家都是高中生，都极少出去，更别说出省了，人生地不熟，大家对于这陌生地方都会不自然地会警惕、恐惧。

    领队联系到竞赛组委员的工作人员，在工作人员的带领下，登上了早已准备好的大巴车，大巴车将会送他们到达举办地临近的统一安排的酒店。

    像这种举办地的申请，小地方的中学注定是申请不了的，一来学校场地不够，二来人员组织不够，这是需要很多志愿者的，三来则是参赛的人员着实不少，参赛选手、领队再加上学会等，林林总总得差不多五百人，要是没有一家颇为可观的酒店，根本就安排不下, 而分开安排又多有不合适。

    因为竞赛, 除了比赛之外, 其实也是一个大舞台, 是选手们交流的大舞台。

    竞赛委员会将入住的酒店安排在一家四星级酒店，显得颇有些档次，二人一间，最后比如有单一的女生或者单一的男生，则单独一间。

    结果刘一辰刚好被安排在单独一间，一人住着一间。将行李放在酒店房间，大家就在领队的带领下先去吃早餐，虽然在飞机上大家其实已经吃过早餐了，不过都是17~18岁的少年，飞机上那点东西只能是垫垫肚子罢了。

    这里的早餐，可能是为了照顾来自各方住客的需要，早餐什么都有，甚至还有独属于山城的麻辣，刘一辰并没有去尝试这种麻辣，他吃不得麻辣，曾经去试过山城火锅，结果吃了头皮发痒，浑身发痒，整个人脸红的就像着火一般。

    吃完早餐，完成了各种信息填报登记后，刘一辰他们都回房间睡觉，早上天还黑的时候他们就都汽车赶飞机，在飞机上又因为都是第一次坐飞机，兴奋得睡不着觉，也有环境不适应睡不着，如今到了酒店，大家只想好好睡觉，反正开幕式还得是明天。

    ......

    开幕式，搞得有声有色的，就是主持人，也是有该中学一个男同学一个女同学担任，按照开幕式的流程举行，前面的都是各种领导发表讲话，刘一辰是听得昏昏欲睡，这些领导既有山城地区的领导，也有华夏科学技术协会、教育部、国家自然科学基金委、华夏动物学会、华夏植物学会等。

    倒是后面的才艺表演，刘一辰才有些精神。

    按照赛程安排，前面几天是参观各种生物基地、实验室，参加报告会、讲座，到了12月25日圣诞节这天早上进行理论部分竞赛，12月26日这天早上进行实验部分的竞赛，然后12月26日晚上举行颁奖典礼暨闭幕式。

    开幕式早上进行，下午带着大家参观一处生物基地，生物基地有一些珍稀的动植物，上面介绍着品种、特征、习性等等。第二日，则是前往山城大学，山城大学是山城最好的大学，也是985高校，属于综合型大学，在华夏大学排行榜中大概是在40位左右。

    而刘一辰去参观山城大学生命科学学院，参观山城大学医学观察联合学院，这个学院报括生物工程系、生物医学工程系、生物流变科学与技术，可以说是与这次的生物学竞赛主题息息相关。

    在参观的过程中，甚至教导着选手亲自动手做一些小实验，比如观察细胞，比如去了解基因修剪技术之类。

    让一众参加竞赛决赛的选手一个个欣喜得很，只觉得此次前来真的是不虚此行。

    刘一辰也在实验室，在一位博士生的指导下完成一只老鼠的解剖，说实在的刘一辰解剖老鼠还会觉得颇为不适，没有任何的兴奋。

    终于，生物竞赛决赛理论部分，在12月25日圣诞节这一天拉开了。题目越做，越让刘一辰皱着眉头，一个字——难！

    虽然最终试卷还是做完了，不过刘一辰心中却嘀咕着，对于能不能夺得一等奖此时刘一辰是半点把握都没有。

    到了实验环节，采用的实验器材、实验物品，让刘一辰暗自感慨不已，真是让人刮目相看，而在磕磕碰碰中，刘一辰也完成了实验操作。

    而随着实验环节的结束，也意味着他们接下来就是等，等评比老师出结果，而这些在他们吃晚饭的时候都会尘埃落定，在颁奖典礼暨开幕式都会揭晓。

    此次也有名校前来进行宣讲会，燕大、水木、魔都交通大学、华夏农业大学、金陵大学、华夏科学技术大学、武大、山城大学等八所大学进行了宣讲会。

    在生物专业上面，京城大学最强，其次是水木大学、魔都交通大学略逊一丝，至于华夏农业大学则与前三者差距就会略大一些。

    当然华夏农业大学、金陵大学等学校也有一些生物专业是极有特色，反而是在华夏大学之中独占鳌头。

    像生物专业排名，更多的是综合排名，综合排名靠前，并不意味所有的细分专业都靠前，也有很一般的。

    “第50名么！？”颁奖典礼的时候，刘一辰看到了自己的位次，刚刚好获得了全国一等奖，稍微运气不好，就会跌落到二等奖！

    “恭喜宿主，获得CHSBO金牌，奖励500积分！”当名次正式公布时，刘一辰的脑海中响起了系统的金属声音，随后他就看到自己的系统积分从1050增加到了1550！

    同时，会议也正式宣布成立华夏集训队，排名前50名的选手入选了华夏集训队。

    领取了证书和金牌，刘一辰面对着笑容，说实在的，排名前50名虽然让刘一辰觉得颇为危险，但是只要能获得一等奖，那就是500积分入账，而且可以参加集训队，这可是要进一步竞争博出华夏代表队去参加国际奥林匹克竞赛的。

    虽然现在只排在第50名，但是不意味着自己在集训时会输给其他人。

    与此同时，也让刘一辰意识到自己与其他人的差距，刘一辰暗暗告诉自己，要更加认真努力。

    颁奖典礼的最后是进行会旗交接，将会旗交给明年的举办方。

    “刘一辰，你接收到邀请了么？”张浩压低声音，对着刘一辰说道。

    “嗯，你呢？”刘一辰知道张浩话中的意思，张浩来自于闽西一中，是闽省赛区省第一名，这一次张浩也排在第二十名，名次还在刘一辰之上，同时也入选了集训队。

    “我答应了水木大学，等回去后就填好表格，将表格寄给水木大学。”张浩说道，他是高三学生了，这意味着他可以不参加高考就可以被水木大学录取，当然如果张浩要参加高考，那也没有问题。

    刘一辰点点头，对于很多高中生而言，会潜意识地认为水木大学是理科排名第一的大学，燕大是文科排名第一的大学。所以往往下意识会偏向于选择水木大学，因为自身是理科的，一个理科的去读什么文科呢。

    就因为这个原因，燕大每年都损失一批优秀的生源，让燕大深恶痛绝，可是不管燕大怎么加大宣传，但是很多地方这个印象是根深蒂固的，一时之间也改变不过来。

    对于张浩选择水木大学，刘一辰是丝毫不意外的。

    就像他回家，跟自己父母提起大学是选水木大学好呢还是燕大好呢，结果父母都直接说选水木大学好，而理由就是水木大学是理科最高学府，理科生能去水木大学就不要去燕大！

    真是可怕的误解！

