    下一刻。

    一道通天彻地的漆黑光柱，陡然从那片虚空中跨界射出，直接将这个迪迦的身躯包裹住！

    “已经过去整整三千万年了吧，他们终究还是苏醒过来了吗……”

    面对这道光柱中散发出来的特殊能量，迪迦并没有做出任何抵抗，而是任由着它们笼罩住自己。

    很快，迪迦就直接原地消失，瞬间通过召唤通道传送离开。

    “大召唤术，终于要完成了！”

    “那家伙，应该也要到来了！”

    卡蜜拉三人紧紧的盯着召唤通道。

    这场经历了三千万年的邂逅，又将会如何展开呢？

    赛迪对此也感到十分好奇。

    按照他自己的猜测来看，迪迦本尊应该是在遥远的过去，偶然间获得了跨越次元的力量，于是，他便开始了“街溜子”的旅途，在这无尽的次元宇宙当中，留下了许许多多的足迹。

    这一点，从芭罗慈遗迹遗留下的迪迦本源能量，就能够看得出来。

    毕竟，艾克斯世界与迪迦世界那可是两个次元，如果迪迦没有获得跨次元之力或者相关手段的话，是很难抵达这里的。

    嗤啦～

    就在赛迪他们的心中划过各种想法之时，天空中那个骇人的大口子竟然直接就合拢而起。

    而伴随着一道炽白色的闪电落下，召唤通道中的迪迦身旁，忽然就出现了另一道与之相仿的身影！

    看到这一幕，卡蜜拉终于停止了输送能量，黑暗三人组皆是身体一震，而后极为虚弱的站在原地大喘着粗气。

    天空中飞舞的那些暗红符文开始快速消散，很快它们全都消弭于无形。

    “这是……”

    “竟然还有其他的迪迦奥特曼？！”

    天空之上，丽娜和宗方他们，皆是目瞪口呆的看向这个忽然出现的迪迦。

    场中的两个迪迦从外貌上看几乎是一模一样，但那个后来的迪迦，身上隐隐间会流露出一种霸道的气息，给人以威严十足的感觉。

    “这就是迪迦本尊吗？”

    “还真的是，挺强的啊！”

    赛迪将右手一收，然后上下打量着这个被召唤而来的迪迦。

    从后者身上爆发出的气息来看，这个迪迦本尊的实力，恐怕比起巅峰时期的加坦杰厄还要更强一筹，至少也是中级传奇级巅峰了。

    或许，已经达到了高级传奇级也说不定！

    对于这种级别的存在，就连此时的赛迪恐怕也很难力敌。

    毕竟，实力等级越高，其中相差的距离也就越大。

    赛迪毕竟还没有抵达传奇级，能够对付一般的中级传奇级已经算是逆天了。

    场中，此时最为震惊的，当属于大古。

    他看着身旁这个与自己长得一模一样的迪迦，而且他还能感觉到，对方散发着一股令他感到十分亲切的气息。

    于是大古有些语无伦次的问道：“你，你是……？”

    “我是迪迦奥特曼！”

    后者的回复，让大古如遭雷击一般，当场愣在了原地。

    “迪迦奥特曼，不知道，你还记不记得我们？”

    这时候，卡蜜拉咬牙切齿的声音，在他们的后方响起。

    当迪迦本尊现身之际，暗黑三人组所有的注意力就集中在了他身上。

    眼前这个家伙，才是三千万年前与他们一同并肩作战，并且在最后时刻背叛了他们，投身到光明阵营的迪迦！

    像大古这个只具备些许迪迦光遗传因子的人类，其实在过往的时候也不是没有出现过，但迪迦本尊却从来都只有一个。

    听到卡蜜拉的质问，迪迦本尊也是不由得一愣，而后缓缓的转过身来。

    “卡蜜拉、达拉姆还有希特拉，你们还好吗？”

    他长叹了一口气，最后却只能如此问道。

    “真是没想到啊，三千万年之后，你竟然还能记得我们。”

    卡蜜拉冷笑一声，而后一根光鞭出现在她的手中：“既然如此，那你就给我去死吧！”

    呼啦～

    话音一落，卡蜜拉直接挥出手中的光鞭，重重的朝着迪迦本尊抽击而去。

    轰！

    对于这一击，迪迦本尊并没有进行躲避，下一刻，他的胸口处就被打出了一大溜火花。

    迪迦本尊闷哼了一声，挺拔的身躯也不禁踉跄了一下。

    卡蜜拉现在也已经是传奇级的存在，虽说之前的大召唤术让她消耗巨大，但愤怒之下发出的攻击，依然拥有着可怕的破坏力。

    迪迦本尊并没有使出任何的防御技能，只是凭借肉体来硬接，即便他再强，也无法做到丝毫无损。

    “迪迦，你就别假惺惺的了，快出手吧，就像三千万前那样！”

    卡蜜拉冷哼一声，对迪迦本尊的作为毫不领情。

    “你就是卡蜜拉？”

    听到迪迦本尊与卡蜜拉之间的对话，大古只感觉脑袋一疼，身体中的光遗传因子仿佛都暴动了一下。

    “这里没你的事，给我滚到一边去！”

    卡蜜拉依旧是紧盯着迪迦本尊，只是对大古怒斥了一声。

    “大古，你过来我这边吧，他们之间的事情，咱们不掺和。”

    不远处的赛迪朝大古招了招手，这小倒霉蛋才摆脱头顶上的黑锅，赛迪可不想看他又无端挨一顿抽。

    生气的女人惹不起啊！

    “这，正木顾问，这到底是发生了什么啊？”

    大古又看了一眼迪迦本尊之后，还是走向了赛迪。

    其实如果大古能够静下心来的话，很快也能将这情况猜个八九不离十，但他现在心中只有震惊二字，所以根本无法进行思考。

    “是这样的……阿巴阿巴……”

    赛迪通过奥特念力，粗略的将情况描述了一下，而后就拉着大古又走远了一点，俨然就是一副吃瓜群众的模样。

    大古听得目瞪口呆，看着剑拔弩张的迪迦本尊与暗黑三人组，他也只得长叹一声。

    赶紧继续打起来啊，光在那杵着干嘛啊……此时的赛迪表面上看来稳如老狗，但心中却恨不得上去拱一把大火。

    刚刚卡蜜拉的那一击之下，赛迪从迪迦本尊身上收集到了两点升级能量，如果再多打几下，那自己升级至传奇级所需的能量，岂不是分分钟就能凑足！

    暗黑三人组并没有让赛迪失望。

    “达拉姆，希特拉，我们一起上！”

    卡蜜拉见迪迦本尊依旧是没有任何动作，于是乎她向左右招呼了一声。

    随即，三人组再次开始对迪迦本尊展开了攻击。

