    第三百二十五章 高中班长   

    仔细一看，这些三蛇部落的普通人，个个身穿现代人的衣服。

    

    虽然这衣服有些破旧，显然是上一代传下来的衣服。

    

    毕竟上次不是调查过，这三蛇部落有一部分人是从游轮上来的吗。

    

    那行李箱应该够多，衣服这种东西是最不缺少的。

    

    不过，虽然身穿现代服装，但仍然能从其身上，看到不少大自然的纯天然野心的味道。

    

    毕竟现在三蛇部落的年轻人一队，大部分都是第二代的人了吧。

    

    这些人，从小就没有接受过正统的教育。

    

    笑话，肚子填饱才是最重要的，哪里管得了文化的传授。

    

    所以这些人虽然穿着是现代人，但思想估计都有点那原始人的意思。

    

    我环顾了一下四周的道路。

    

    下一刻，脑海中之前来的时候记下的路豁然开朗。

    

    不得不说，我现在的记忆力，若是放在学校，那一定是全校顶尖学霸级别的。

    

    紧接着，我马上摸索出一条路走了出去。

    

    现在的目标，是要先找到那武装直升机的线索。

    

    也就是说，找到其具体的位置。

    

    目前已知，这三蛇部落呈现圆形，周围都是平原。

    

    这种地形的好处就是，四面八方都能够通人。

    

    坏处那也显而易见，要是遭受袭击，任何一个位置都可能被攻击。

    

    不像我的营地，三面全是山，只有一条道路可以走。

    

    只要我在这一条路布置大量战士，那就是易守难攻的绝佳庇护所。

    

    对于我的营地的防守，还是很有自信的。

    

    唯一一点不足的就是。

    

    营地的面积太小了，现在人数已经处于饱和的状态。

    

    一千人，就是营地能容纳的标准人数数量了。

    

    目前我也知道，外面也有不少的求生小团队之类的想要加入营地。

    

    奈何营地已经饱和，也没办法扩充安全地带，所以收不了这些人。

    

    对于人数的增加我肯定是愿意的，这些人拉不进来着实有些可惜。

    

    目前我想了一下，也只有一个办法了，   

    那山谷就那么大，再想扩充安全地带根本不可能。

    

    唯一能做的，只有选择在营地外面扩建。

    

    缺点就是，山谷外面的防御力肯定比不上里面的。

    

    到时候，可以选择让优秀的人留在山谷内部。

    

    而那些在营地惹是生非的，违反规则的人，就安排在外面。

    

    这个方案看起来很有执行力。

    

    看来，等我回去营地之后，有必要正式执行一下。

    

    再看这三蛇部落，既然是圆形，最中间应该最为安全的地方。

    

    要是三蛇部落那帮高层想要严格保护那武装直升机的话，应该会将其放到最中间区域。

    

    想到这，我从裤子的恻包中掏了掏。

    

    下一刻，一张白纸出现在了我的手中。

    

    纸上还画得有一条条黑色的路线。

    

    这正是之前那古丽斯等人画出来的地图。

    

    根据古丽斯的记忆和那抓来的三蛇部落的一个傻子的盘问，分析出来的武装直升机的大概位置区域。

    

    由于这地图都是通过地标特点判断的，比如某某地方有什么房子，长什么样。

    

    我走在路上，找了将近十分钟。

    

    这才定位到了地图上的一个点。

    

    通过这一点，我看出来了。

    

    我目前的位置，在三蛇部落边缘的位置。

    

    而三蛇部落中间，被画上了一个圆圈，显然古丽斯他们也认为武装直升机藏在此处。

    

    随即，我便跟着路线，朝着中心区域移动。

    

    一路上，时不时地就有路人朝着我这边看过来。

    

    没办法，我这一米九的身高太过抢眼了。

    

    再加上，我也不是三蛇部落的人，脖子上没有蛇的标志，所以这些人注意我很正常。

    

    就在我要穿过一条道路时。

    

    哒哒哒…   

    前方不远处，一道道马蹄声传来。

    

    下一刻，一只黑马便是出现在我的视线前方。

    

    紧接着，是周围一排的战士，看样子有六个人。

    

    个个拿着长矛跟在黑马后面走着。

    

    周围的人见到这支队伍之后，都是匆匆避让。

    

    我的注意力，很快就被这支队伍吸引了过去。

    

    只见，这支队伍中间站着一堆人。

    

    个个被麻绳全部绑住身体，一个连接一个地走着。

    

    仔细一看，这些人个个灰头土脸的，看起来满脸的憔悴。

    

    而在脖子之上，也没有那三蛇部落的专属标志。

    

    很显然，这是一群外面的人。

    

    看这个样子，似乎正在被押送前往什么地方。

    

    我也没多在意，就准备转身离开。

    

    突然，一道尖锐的女声响起。

    

    “李浩？

    ！李浩是你吗！”

    

    听到身后传来的声音，我眉头微微一皱。

    

    在这三蛇部落里面还有人认识我？

    

    随即，扭头朝着声源处赶去。

    

    只见，那被押运的人群中，突然挤出来一个跟我年纪差不多的女生。

    

    这女生带着一副眼镜，直勾勾地盯着我。

    

    随即，猛然惊呼道。

    

    “李浩？

    真的是你啊！我是你高中同学啊，班长石玲啊！你还记得吗？

    ！”

    

    只见，那眼镜女猛然双手抬高，朝着我直直地挥手。

    

    高中同学？

    班长？

    

    我瞳孔放大，仔细一看。

    

    猛然间，一股回忆如同海浪般涌入脑海。

    

    两秒后，我嘴角露出一抹冷笑。

    

    不会这么巧吧，怎么在这荒岛都能碰到高中同学？

    

    这眼镜女的确是我高中时期的班长。

    

    不过，在我的印象中，此人不是什么好东西。

    

    当年，这石玲身为班长，仗着自己的权利，没少针对我。

    

    经常故意拿我的文具使用，并且用完从来不归还。

    

    见到我没有异议之后，更加的放肆，将我的东西当做是她的来用。

    

    关键的是，我当年家里的环境也不好。

    

    每次文具被这石玲弄不在了，我去问家里面要钱重新买的时候，都少不了一阵骂。

    

    整个高中，这石玲将我的笔弄没了少说几十只。

    

    当初，我不敢告诉家里面，只能自己饿肚子来攒钱重新买。

    

    我也有想过告诉老师，可这石玲竟然以自己的班长的身份威胁我。

    

    只要我告诉老师，肯定得被此人针对。

    

    当时这班长在班上管理秩序，管理作业，想整我的手段多的是。

    

    最关键的是，这个石玲很擅长煽动人心。

    

    

