    花园六角红亭里，一抹红色慵懒的身影靠在贵妃榻上。

    墨发如瀑般倾泻而下，苍白的肌肤殷红的唇瓣，如此病弱也掩盖不了男子俊美的模样。

    金丝绣线的红袍披在身上，曼珠沙华在阳光下摇曳生辉。

    如此美人图，让人看一眼就愣怔的移不开眼。

    再往下看，男子似乎受了伤。

    右手上缠绕着白色的纱布，纱布上渗出了一丝血迹。

    这俊美的男子一言不发，只是一声声的低咳着。

    这幅模样，这般病弱，远远听着那低咳声让人心都要碎了。

    苏叶站在一旁，因为刚刚从炼药房里走出来，身上一股药材的味道弥漫，袖子还没有放下来，匆忙赶来。

    她穿着白色的衣衫，手里捏着一碗汤药。

    她天还没亮就一头扎进了炼药房。

    临进去之前，曾交代非臣等着夙倾醒了让他把桌子上那碗药给喝了。

    结果到最后，这碗药他一口没碰。

    非臣愣是在炼药房的窗户跟前站了大半个时辰把她给弄出来了。

    当她从炼药房里走出来的一瞬间，非臣第一句话就是欲言又止

    “主子似乎不大好。”

    她一听，也顾不得自己炼制的丹药了，就这么匆匆过来了。

    一走过来就看到这人靠在贵妃榻上，满是幽怨的望着她。

    等到看到夙倾那眼神，她隐隐的意识到非臣所说的不大好不是身体出了毛病。

    最终还是什么都没说，拿着那再次热好的汤药，走到他跟前。

    苏叶想让他喝药，这人心思俨然不在这上面。

    抬手便拉着她住她的胳膊，把她我那个贵妃榻上带。

    那碗里的汤药差点洒出来。

    夙倾搂着她，低咳一声，声音缓缓

    “恩人昨日夜晚还算亲热，怎么一觉醒来如此冷淡？”

    苏叶不打算跟他在这种问题上深究。

    反正在他眼里，她得十二个时辰都跟他黏在一起这才算堪堪亲热，只要稍稍分开，便是冷淡。

    她捏着调羹舀着汤药喂过去。

    夙倾看着那凑过来的汤药，黑长的睫毛颤颤，终究殷红的唇瓣轻启还是把喂过来的药给喝了下去。

    她喂一口他便喝一口，她若是把整个汤碗递给他让他自己喝，他就敢把那汤碗直接给扔了。

    给他喂药的时候，视线扫过他的手心。

    白色的纱布是她今早刚刚换的，如今又染上了一层血。

    她稍稍拧眉。

    跟着，又去看他，低声问

    “你的心口不是被捅了一剑？怎么恢复的这么快？“

    她想起非臣所说的夙倾在宫里发生的事情。

    夙倾喉结滚动应了一声

    “圣蛇血莲治愈了那道致命的伤口。”

    苏叶疑惑

    “那，怎么过了这么久才治好了？”

    夙倾殷红的唇瓣翘了翘，幽深的眸子望着她

    “恩人很在意？”

    苏叶点头

    “嗯。”

    夙倾下意识抬起右手便要去抱她。

    结果还没碰到，就被苏叶给摁住了。

    苏叶很认真

    “你这只手受伤了，不要动。”

    夙倾翘起的笑转眼便散了去，只得一口一口喝着苏叶喂过来的苦药。

    半响后，他开口

    “因心口中了一剑，巫族血脉压制住了我体内的赤焰金鳞蟒血脉。

