    高育良走了，赵瑞龙和杜伯仲坐在包厢里面面相觑，这下可就有些不好办了，虽说美食城项目已经批了，但湖岸花园的项目可还没有批呢，而且美食城的大方案虽然批了，以后还有多项环节需要报批，要是高育良一直都是这个态度，那可就麻烦了。

    “怎么办？以后总不能动不动就找我家老爷子吧？”赵瑞龙问杜伯仲，原本想着高育良今天收了这幅张大千的字画就好了，这样以后再找他他肯定不好拒绝，不管是美食城也好，还是湖岸花园也好，肯定都是一路绿灯，可没想到高育良会这么紧张。

    “这送礼啊，就从来没有容易的事儿！”杜伯仲的经验要多一些，他之前可是干过不少类似的事情，除了个别贪得无厌的家伙之外，大部分人遇到送礼都是要推脱一番的，他得想方设法才能获取对方的信任，让对方收下，“不过我看高育良的意思，他怕是真不想收啊。”

    送礼的次数多了，杜伯仲也摸索出一些经验来，能分辨出那些人是想收但不想这么简单就收下，那些人是想收但是不敢收，那些人又是真的不想收，从刚才的反应来看，高育良毫无疑问是最后一种。

    说实话，到了高育良这个级别，虽然工资或许还不算太高，但生活上还真没啥需要花钱的地方，有什么需求机关事务局都给办得妥妥当当的了，因此杜伯仲没有直接送钱，想着高育良是从学校里出来的，文化人么，肯定是喜欢附庸风雅的，所以才花了六十万，寻摸到一幅张大千的真迹送给高育良。

    没想到人家连这个也不收，杜伯仲之前的辛苦算是白费了，接下来的事情那可就头疼了，高育良不收礼，赵瑞龙和杜伯仲肯定没办法放心大胆的搞项目。

    “那怎么办？咱们再想其他办法？他不收礼，他老婆总该会收吧？”赵瑞龙点了一支烟，抽了没几口又烦躁地摁灭。

    “我打听过了，他老婆也是汉东大学的老师，平日里似乎对这种情况很谨慎，要不是熟人都不放进门，找她送礼怕也是白费功夫。”夫人路线杜伯仲也是走过很多回了，自然不会放过这些信息。

    “他家还有什么人？我记得好像有个女儿吧？”赵瑞龙问道，“这儿能不能想想办法？”

    “他女儿在读大学，倒是可以考虑花钱送她出国，但是这个也得高育良先同意。”得，这下又回来了。

    “他高育良总有个什么爱好吧？咱们得顺着这方面想办法。”赵瑞龙有点失去耐性了，我赵大公子给你送礼你竟然还不收？

    “英雄不一定爱钱，但是一定喜欢美女，我们是不是可以从这方面考虑？”拉人下水么，无非是酒色财气这几件事儿，高育良不喜欢钱也不喜欢喝酒，杜伯仲就想到了女人，高育良肯定算不上英雄，但美女是个男人都喜欢吧？

    “那从惠龙公司里面找个给高育良送过去？”赵瑞龙觉得这个主意挺靠谱的。

    “那些怕是不行。”杜伯仲赶紧摇头，那些都被你用过了，你难道让高育良喝你的二道汤？“而且那些漂亮是漂亮，但是气质上却差了些，怕是入不了高育良的眼啊！”

    “咱们得另找，一般来说，这种文化人就喜欢比较清纯的，又有点书卷气的姑娘。”杜伯仲对这些歪门邪道可是精通地不得了。

    “这种姑娘可不好找啊，要不咱们去吕州学院看看？”赵瑞龙本能地就想起去大学找了，在大学里这种妹子应该能找到。

    “大学也不太合适，你就算遇到合适的了，谁知道她们有没有谈男朋友？愿不愿意答应，咱们能不能控制住她？”杜伯仲想起有次和外地商人喝酒，听他说起扬州瘦马的典故来，“我看咱们可以找人去那些穷村子里打听打听，找几个底子好的自己培养。”

    “这些人在城里没根基，容易被控制住，而且农村重男轻女，不在乎女儿，给他家里丢上一些钱，把女儿带走就行了！然后咱们打听打听，高育良有什么喜好，找老师来专门给她们做相关培训。”杜伯仲回忆着上次听说的扬州瘦马的培训流程。

    “去外面找个商务礼仪培训专家，来教她们咬筷子练微笑，找人教她们穿高跟鞋、旗袍，练礼仪；对了，还得教她们唱京剧，这些上了年纪的干部就喜欢这个……”杜伯仲的点子那是一套一套的。

    “这主意不错，就按照你说的来，咱们短时间内给高育良突击培训个红颜知己出来！”赵瑞龙一拍大腿，别说高育良了，他听着都觉得动心，“可以多找几个，到时候不光高育良，其它人也可以考虑送一个么！”

    嗯，也得给自己留几个享受享受啊，老是玩那些娱乐场所的骚货实在是太腻味了，这种妹子一听就觉得有意思。

    “没问题，我这就找人打听去！保证给您办好了！”杜伯仲也想自己试试，他狐朋狗友多，找人打听些这样的美女不成问题。

    过了一阵儿，还真被杜伯仲找到这么几个小姑娘，他亲自去村里将姑娘带回到吕州市，带着她们去吕州最好的商场买衣服鞋子，将她们安排到龙惠公司的宿舍里，让专门请来的老师对她们展开礼仪着装厨艺等培训。

    赵瑞龙这边也打听出高育良的喜好了，听说他书桌上经常放着一本黄仁宇的《万历十五年》，时不时翻阅一番，赵瑞龙找人问了问，才知道这是一本明史专著。

    于是他们赶紧从吕州学院找了位历史学的老师，选了一个脑子灵活的小姑娘展开突击培训，他们不求能把这妹子培训成明史专家，只需要能借《万历十五年》和高育良搭上话就好，让高育良知道，这妹子和其它妖艳贱货不一样就行。

    赵瑞龙和杜伯仲二人挖空心思打算拉高育良下水了，而高育良对此还一无所知。

