    韩义先看着窝在自己怀里睡得香甜的未婚妻，感受着温热柔软的身体填满自己怀抱的感觉，如果每天早晨一睁开眼睛就能看到这样一副画面那是多么幸福的事。

    大早晨何雨涵在自己怀里，韩义先身体自然就有了反应。

    他隐忍着自己身体的反应让自己尽量平静下来，别把何雨涵吓着。

    韩义先见何雨涵窝在自己怀里睡得香甜没有醒来的迹象怕吵醒她就没有起床，甘愿给媳妇当抱枕和火炉。

    何雨涵迷迷糊糊醒过来的时候感觉浑身舒爽又温暖。身边有一个一直散发着温暖的热源，她往前拱了拱，想离那个热源更近一些。

    等她感觉到手底下有什么在跳动时才睁开眼睛发现自己的手正好放在韩义先胸前的心脏处，怪不得她感觉到了心脏跳动的频率。

    然后她就听到头顶传来了韩义先富有磁性的声音，“醒了，睡得好不好？”

    何雨涵抬起头看着眼前的俊颜嘴角弯弯的翘起，“非常好，有你这个大火炉在身边我睡得特别舒服。”

    韩义先呵呵笑道：“那我以后每天都给你当火炉好不好？保证你晚上睡觉不会冷。”

    何雨涵开玩笑的撅嘴道：“不要，夏天我可不要火炉，会被热死的。”

    韩义先笑道：“没关系，夏天我身体是凉的，可以给你降温。”

    何雨涵退出韩义先的怀抱说道：“我才不相信你的话。夏天谁不是热的。”

    韩义先攥了一下何雨涵的手笑道：“今年夏天你就可以试试了。”

    何雨涵脸红的坐起身转移话题说道：“几点了，咱们该起床了吧？”

    韩义先起身拿起旁边桌子上的手表看了看说道：“刚七点多。”

    何雨涵一听赶紧说道：“都七点多了，快起床了。万一一会儿有人来咱们还没起床那多尴尬。”

    两个人都是穿着睡衣睡裤睡的，此时倒也没有多尴尬。

    韩义先拦住要起床的何雨涵说道：“你别先起来，再躺一会儿，外面太冷了。我先给屋里烧个炭盆暖暖屋子再说。你放心，没有几个人知道我住在这里，不会有人来的。

    等我做完早饭你再起床不迟。听话，再躺一会儿。”

    现在还没有出正月，京都的天气还很冷，刚才何雨涵已经感觉到被子外面的寒意了。昨天烧的炭盆早就熄灭了，屋子里十分寒冷，也就在温暖的被窝里还好一些。

    何雨涵也没有矫情，直接又缩进了被子了。

    韩义先快速地起床穿衣拿着炭盆出去后不多时就端着一盆烧好的炭进了屋子放在了屋子中央。

    然后他就打开炉子开始烧水做饭。

    这么一个温馨的早晨何雨涵感觉很惬意，以后过这样的日子也不错，有老公疼，有父母爱，再有几个孩子就更好了。

    韩义先刚把熬好的粥端下炉子就听到大门被人敲得震天响。

    他只得去开门，不然扰民就不好了。

    他一开门就见二表弟袁启华和小表弟袁启文站在门外，小表弟正举着手还要敲门，很明显刚才的大力敲门声是这小子干的。

    袁启文一看表哥开门了急忙问道：“表哥，雨涵呢，她怎么样？没事吧？”

    韩义先白了小表弟一眼说道：“你就不能稳重点儿，一大清早的把门敲得震天响也不怕扰民。”

    袁启文摸摸后脑勺嘿嘿笑道：“我这不是急着见到雨涵吗？表哥，雨涵没事吧？”

    韩义先让两个表弟进来关好门说道：“雨涵很好，没有受到任何伤害。你别大声吵，雨涵这些天担惊受怕没有休息好，我让她多休息会儿。

    你们怎么找到这里来的？”

    这时袁启华说话了，“启文这几天都住在我那儿。他每天都给大舅打电话问表嫂的事，昨天听说你把表嫂安全救回来了他就想来。

    我考虑着你们一定很累需要休息就拉着他没让他来。这不今天一大早就非要让我带着来找你。

    我们问了大舅你的地址后就过来了。”

    韩义先点点头道：“你们还没吃早饭吧？正好我一会儿多做点儿，你们一起吃吧。你们先到客厅坐会儿。”

    说完韩义先就兑了一盆温水进了卧室看到何雨涵已经起床了。

    何雨涵问道：“是启文来了吗？”

    韩义先把水盆放在凳子上说道：“一大早就来拍门的除了他还能有谁。雨涵你先用热水洗洗脸。”

    何雨涵看到韩义先照顾她这么周到心里是甜如蜜，“韩大哥，你别忙了，我自己来就行。”

    韩义先把毛巾放到一边说道：“那你自己先洗漱，我去做饭。”

    韩义先进了厨房准备做葱油饼。这个他拿手。

    袁启华看到表哥在厨房里进进出出很好奇，他英明神武的大表哥什么时候学会做饭了？

    他捅了捅身边的小弟小声问道：“大表哥会做饭？他做的饭能吃吗？”

    袁启文看着他二哥那稀奇的样子笑道：“二哥，这你就孤陋寡闻了吧。大表哥早就学会做饭了。他是学会了准备将来做给雨涵吃的。

    咱们今天沾了雨涵的光才能吃到表哥做的饭。你放心，大表哥的厨艺是跟雨涵学的，做的非常不错。一会儿你尝尝就知道了。”

    袁启华还是很稀奇的来到厨房看大表哥在有条不紊的做饭，一看就是熟手了。

    他心里啧啧称奇。大表哥是外公教育长大的，采用的是精英教育，各方面都很优秀，但是外公也一直教育表哥君子远庖厨。所以大表哥从小到大就没有学过做饭。

    后来经常出门就更不用自己做饭了，因为他身边总会跟着照顾他生活的人。

    即使做也仅限于把简单的饭弄熟，更没见过大表哥炒菜。

    现在大表哥却俨然已经成了熟手，做起饭来已经得心应手了。爱情的力量果然伟大啊。

    何雨涵用韩义先给准备的热水洗漱之后来到客厅就看见韩义先端着小米粥进了客厅，身后还跟着袁启文和一个带眼镜身材修长、长相很英俊文气的年轻人。

    何雨涵猜想这会不会就是那个闻名而一直没有见过面的袁启文的二哥袁启华？