    退伍兵们互相看了一眼，这种多年的默契让他们快速的摆好阵型，面对赵东升包围成的一个圈。

    赵东升到现在没有丝毫的慌张。

    错落有致的进攻，确实把他们的优势体现了出来，。

    尽管退伍的年龄，但是这身手和力量一点都不输给年轻人。

    尤其是加上多年的经验，他们即便面对比自己强的人，依旧是临危不乱。

    不过这些人的速度在赵东升面前却是有些不够看。

    十几个没有传统武学根基的人，即便有着军队改良散打和擒拿的练习。

    但也不可能打得过一位已经马上要进入暗劲后期阶段的传武高手！

    前几招赵东升还陪着他们玩一玩。

    但是发现自己的忍让造就了他们更加凌厉的进攻，赵东升也开始认真了起来。

    双目中透露着一丝寒气，凝聚着劲气在双拳之上，对于进攻来的对手再没有任何戏耍之心。

    一位退伍军人拳头离赵东升还有十公分的距离，便看到赵东升竟然已超脱常人的速度，躲开了拳头。

    同时绕到了对手的后背，轻轻推了一掌那人便直接飞了出去！

    其余的退伍军人看到同伴被如此羞辱，一个个更是拼尽了全力面对这些人的进攻。

    赵东升发挥稳定，一个人打十几个根本不成任何问题。

    没三两下彻底的把他们解决在地上，而对面的那些退伍军人盯着赵东升的目光终于有了变化。

    陆离喝完最后一口咖啡，从凳子上站了起来，走到大家的身边，一一的把倒在地上的人拉了起来。

    “如果教练们没有点真才实能，我怎么敢把你们交给他们呢？”

    陆离问出这话后，退伍军人们再没有任何的反驳。

    毕竟刚才赵东升的身手他们是看在眼里的，就算再来十几个人，恐怕也不能奈何赵东升分毫。

    “不用想了！就算今天在这里的所有人全部加起来，也未必能打得过他俩！”

    陆离看透了退伍军人们的心思，一句话彻底打破了他们最后的幻想。

    白胜与赵东升体内的劲气练了这么多年，可不是闹着玩的。

    如果连这些普通人都打不过，这些年还真是白费了。

    “我现在再问一遍，还有谁要上来挑战的吗？”

    充满绝对压迫力的声音，在整个大厅响起！

    充满着穿透力的声音，震撼着场内的所有人。

    “没有！”

    整齐一致的声音划破长空，退伍军人们特有的素质和干练让陆离满意的点了点头。

    “现在我宣布无极安保正式成立！”

    在军队里有着绝对压迫性的人，是周文。

    而现在，让退伍军人们感到可以无条件服从命令的人是陆离！

    陆离把利与弊全部与他们分析清楚，并且把他们应得的待遇也都划分的清清楚楚。

    跟在陆离身边的待遇，这和比自己出去找工作要好得多。

    尤其是每月还有各种奖金福利也是拿到手软，不少的人心中算清楚这笔钱后，高兴的流下了眼泪。

    陆离只是想给他们一种保障！

    陆离临走前把这些人交给了白胜和赵东升，并且告诉他们还会找一些教练来协助他们。

    对于白胜和赵东升，陆离是想要多加历练。人品上都能说得过去，再加上也是会长倾力举荐的人。

    现在好好锻炼，日后定能撑起大任！

    这些人不是一个小数目，再加上学有所成后，随时可供陆离差遣。

    这巨大的力量，陆离不放心找任何人带领。

    直接交给了无极！

    在权力与金钱面前，没有哪个男人不可能会动摇。

    再加上人心隔着肚皮，陆离不能轻易的把这力量交出去，交给无极是最好的办法。

    通过无极暗中掌控，陆离才算是真的放心。

    连着好几天，陆离天天朝着十八楼跑去，看着退伍军人们一点一点在变化，陆离的内心无比的欣慰。

    然而这天早晨，陆离和往常一样打开电脑，直接蹦出来各种热搜！

    今天所有的热搜全部围绕着一个话题！

    “华国有先进技术，到底该不该向全世界分享？”

    面对如此幼稚的问题，陆离忍不住的翻了一个白眼。

    这年头谁掌握最先进的科技，谁就能领先一步！

    把自己保密的东西分享出去，没头脑的人才会这样干吧！

    陆离打开评论，发现网友们的想法和自己如出一辙。

    “这些外国人到底什么意思？讲出这样的话不觉得恶心吗？我们自己的东西凭什么给他们！”

    “竟然还利用舆论来压迫我们！看来是想要和我们一较高下了！”

    “外交部门可一定要挺住呀！千万不要被震慑住！”

    ……

    网友们的担心并不是没有道理。

    再加上外交部门一向都主张和平。不知在这么强大的舆论压力下，外交部门会如何应对？

    陆离把电话拨打到了周文的手机上，聊起这事儿，周文也是唉声叹气。

    “这件事情没有任何商量的余地！”

    铿锵有力的声音直接表明了陆离的观点，没有任何犹豫，给周文指出了问题关键所在。

    “那些人是永远吃不饱的！一味的委曲求全，只会被别人看扁！今天给你要图纸，明天就有可能直接找你要成品！我们要给到什么时候？”

    一直犹豫不决的周文，听到这话后茅塞顿开，激动的说不清楚话。

    但是脑海中却一直盘旋着陆离刚才的声音。

    没错！这人永远都是喂不饱的狼！今天示弱，明天肯定还会被欺负！

    “陆离小友，我知道该怎么做了，感谢你的来电！”

    周文重重的呼出一口气，对陆离的感谢是发自内心。

    挂掉电话后，周文立马把电话拨到了外交部门！

    果然周文的决定还是有很大作用的，外交部门在面对时没有丝毫的犹豫，更没有任何妥协。

    反而有着绝对底气的回答，震慑了外国人。

    看着下面坐满了的记者眼中充满了震惊，外交发言人更是把心中一直想说不敢说的话，一股脑的全部发泄了出来。

    谁有技术谁就领先！

    谁领先谁就有话语权！

    现在的华国有着绝对的实力，必须要让全世界听到华国的声音！

    ……

