此刻，何继云更希望楚尘向他刚才一样，讽刺自己。

    那样还好呢？

    现在，楚尘的一脸笑容，更加让何继云气愤，啊啊啊啊！！！

    何继云整个人都炸了。

    把钱包收了起来，楚尘和苏初晴，高琪琴两人离开酒吧。

    留下绝望的何继云。

    无奈之下，何继云只好给老爸打了电话。

    何继云父亲来了，交了钱，把何继云领走。

    回到家里，何继云老爸“笑着”，拿着家法（一个木棍），向何继云走去。

    半个小时后，何继云被送到了医院。

    这一次，何继云老爸为了让何继云长记性，可是下了狠手。

    ……

    新的一天，楚尘继续体验代驾生活。

    中午，楚尘接到了新的订单，前往了一家高档餐厅。

    此刻，在这家高档餐厅前，一胖一瘦两个公子哥打扮的人正在争吵。

    “月灵是我的。”

    胖公子哥自信的说道。

    “我呸，月灵明明是我的。”瘦公子哥不甘示弱。

    他们口中的月灵，名叫方月灵，是一位颜值很高，气质出众的大美女。

    此刻，方月灵正在这里吃饭。

    作为方月灵的追求者，胖公子哥和瘦公子哥一起来到了这里。

    两人都想单独与方月灵吃饭，都不想让对方进去。

    如果是普通人，他们或许会打一架，但身为魔都的公子哥，身份摆在那里，他们自然也不会打架，其实他们是害怕自己受伤而已。

    想了良久，他们才想到了一个绝妙的办法。

    他们喊了一个代驾。

    无论是谁进去与月灵吃饭，应该是要喝酒的，之后就要叫代驾了。

    关于代驾小哥的问题，两人打了一个赌。

    喊代驾的是胖公子哥，他开的是一辆四百多万的迈凯伦。

    两人打赌，代驾敢不敢开这辆迈凯伦。

    胖公子哥赌代驾小哥敢开，而瘦公子哥，赌代驾小哥不敢。

    代驾肯定是普通人，没有钱。

    因此，他绝不会敢开这辆几百万的豪车。

    瘦公子哥心中冷笑，他觉得这次自己必胜。

    胖公子哥心中也有自己的小九九，其实，他也是想赌代驾小哥不敢开的。

    借给那个代驾小哥十个胆子，他也决不会开。

    但因为自己说晚了，这个选项被瘦公子哥抢先选了，他没法选了。

    胖公子哥自然不甘心认输，他准备等代驾小哥来了，暗中叮嘱一下代驾小哥。

    只要给点钱，一个区区代驾敢不听他的话？！

    “咱们等着。”

    “拭目以待，老子赢定了。”

    两人继续争吵。

    这时，楚尘也开着帕加尼距离这家餐厅不远了。

    楚尘把车停在了较远处，因为他望了一眼，餐厅前的车已经被停满了。

    下车，楚尘直奔餐厅而去。

    “来了。”

    “代驾小哥来了。”

    看到楚尘，两个公子哥激动起来。

    胖公子哥刚想动身，去悄悄叮嘱楚尘，却被瘦公子哥一把拉住了。

    “你等一下，我们都不允许上去，单独和他在一起说话。”

    瘦公子哥说道。

    胖公子哥脸色大变。

    “好。”

    胖公子哥拿出手机，暗中给楚尘发了一个消息，只要楚尘按照他的意思，他给楚尘一千块。

    “你就是代驾吧，我想问一下，那辆四百多万的迈凯伦，你敢开吗？”

    一上来，瘦公子哥就直接询问。

    “看手机，看手机呀。”

    胖公子哥见楚尘没有注意到自己刚刚给他发的消息，于是连忙焦急的用眼神提示楚尘。

    然而楚尘却不为所动。

    “完蛋了。”胖公子哥轻叹一声，认为自己完蛋了。

    瘦公子哥则是十分得意，他把胖子的计划识破了，哈哈哈。

    “敢开吗？”

    “当然了，不就是一辆区区四百万的迈凯伦吗？”

    楚尘回答。

    敢开？

    他真的敢开？

    被楚尘的答案弄懵了，两个公子哥都十分诧异。

    是谁给他的胆子呀？！

    胖公子哥激动起来，没想到，他居然赢了，哈哈哈。

    至于瘦公子哥，则是脸色铁青，无比生气，恨上了楚尘。

    “还区区四百万，你有吗，你？！”

    胖公子哥虽然高兴，但对楚尘也是无比不满意，怒斥楚尘。

    他的车居然被一个代驾鄙视了。

    最后，胖公子哥也不想继续搭理楚尘，他准备去见月灵。

    不等胖公子哥上楼，方月灵突然走了出来，气质出众。

    “小哥哥，你吃饭了吗？”

    走出来后，方月灵直接忽视了胖瘦两个公子哥，微笑着询问楚尘。

    好帅呀，真的好帅呀。

    方月灵心中感叹，她还是第一次见这么帅的小哥哥呢？

    “没有呀。”楚尘摇头。

    “我请你吃饭可以吗？”方乐器抛出了橄榄枝。

    “可以。”

    正巧中午要吃午饭了，又有美女请客，他怎么会拒绝呢？

    楚尘和方月灵进入餐厅，上楼去吃午饭了。

    外面，胖瘦公子哥两个人，大眼瞪小眼，懵圈了。

    他们两个辛辛苦苦的争夺，想要和月灵吃饭，最后却便宜了这个代驾。

    啊啊啊，怎么会发展到了这个情况？！

    他去和月灵吃饭了，留下他们在外面喝西北风！

    两个公子哥的心态崩了。

    他们两个也进入餐厅，只是在一楼点菜。

    半个小时后，楚尘和方月灵下楼，向外面走去。

    无意间看到这幕，胖瘦公子哥连忙去追。

    追了一小段距离，胖瘦公子哥看着眼前的一幕，呆如木鸡。

    只见那个被他们瞧不上的代驾，居然打开了一辆帕加尼。

    “卧槽？！”

    此刻，除了卧槽没有别的词语，能形容他们两人的心情了。

    看着面前的帕加尼疾驰而去，胖瘦公子哥仿佛木桩一般僵在了那里。

    完蛋了，他们真是给别人做了嫁衣呀？

    此刻，他们终于明白，为什么刚才楚尘会说区区四百多万的迈凯伦了。

    他开的居然是帕加尼啊，一辆帕加尼，恐怕能买一二十辆他这样的迈凯伦呀。

    你这么有钱，开着帕加尼，来当什么代驾呀！

    这种癖好吗？！

    ……

    方月灵请楚尘吃了午饭，方月灵没车，之前是打车来。

    楚尘就顺路，把她送回去。

    半路上，楚尘突然接到了一个意外的单子。

    自己当代驾也有一段时间了，还是第一次看到这样的单子。