    她一吃下去，白院长强忍着焦急之色。

    “宣医药师！”

    九五之尊的皇位之上，皇上似乎也在忧心，眉头轻拧着。

    只是他的目光，却不见丝毫的着急之色，视线扫过在座的大臣，静静的观望着。

    也不知，在看些什么。

    一下子夜宴之上变得混乱起来。

    副院长，老师，都一下便围了过去。

    那位金沙国的使臣笑了笑

    “我也并不想这位小公子真的命丧于此，他吃的，是九毒丹，只要诸位在半个时辰内调制出解药，便能救他。”

    话音落，使臣往后站了两步，任由药师着急的围上来。

    这三大国的关系中，当属金沙国与青宁国最是交恶。

    曾经青宁国被金沙国压着打，各方面都处于弱势。

    偏偏这个时候，夙倾出现了。

    夙倾的出现，将这样的局面彻底扭转，让青宁国与金沙国平起平坐。

    金沙国的人怎么可能甘心？

    六公主温棋的事，只是个引子。

    就算是没有这个事，他们也早晚能找到机会找茬。

    只是如今，将这件事提前了而已。

    有人疑惑

    “这九毒丹是什么？既是知道了是什么毒药，那快些找出它的解药解了不就行了？”

    “不，九毒丹不仅是这么简单，它是由九种有毒药材制成。

    不但要知道是哪九种药材，还要知道每种药材的用量。

    才可以对症制造出解药。

    也就是说，只有制毒之人才能制出解药。

    而且这毒极烈。服下去半个时辰不解，必死无疑。

    如果现在开始炼制丹药，根本来不及解毒。”

    白莘坐在地上，看着这些人围过来。

    左看看，右看看。

    旁边那些人说的话她自然是听到了。

    只是她好像没什么感觉。

    副院长跟大伯正在商讨着什么。

    白莘静静坐在那儿等着。

    很快的，南槐跟南盈也过来了。

    围在她身边的人越来越多。

    被里三层外三层的围着，密不透风。

    只是大家都俨然一副毫无办法的样子。

    气氛越来越严肃。

    直至，一道声音从外面穿了进来

    “我可以试试吗？”

    那道声音落下，众人齐齐让开来。

    苏叶一身白衣，一只手提着一个酒坛走了上来。

    白莘坐在地上，眼巴巴的跟苏叶望着。

    苏叶走到白莘跟前，蹲下身。

    啪嗒一声，酒坛扔到了白莘面前

    “喝了吧。”

    白莘茫然，闻着那熏气冲天的酒气。

    苏叶看她一直望着那酒，丝毫没有动作。

    她侧头，

    “狂战，银斩，掰开她的嘴，灌下去。”

    南盈拧眉，上前试图阻止

    “苏叶！你想干什么？！”

    苏叶眼皮低垂，

    “你们不是没有办法吗？死马当活马医呗。”

    她话音落下的功夫，狂战摁住白莘，掰开她的嘴，银斩蹲下身，已经拿着坛子将酒往她嘴里灌了进去。

    一坛，两坛。

    等到第二坛的时候，还没喝两口。

    白莘一下就抱住酒坛子，就吐了

    “呕！呕！”

    那脑袋一个劲儿的往酒坛子里头塞。

    一边吐一边塞。

    等到她呕吐的劲儿刚过去，还没等趴地上歇会儿，跟着就听苏叶继续开口

    “继续灌。”

