    

    一茬没完，一茬又要冒出来，警察同志见了一个头两个大，还真是应了那句请神容易送神难，也不知道这三名村妇之间哪里来这么多的矛盾，这乡里乡亲关系应该和睦才对吧。

    失去最后的耐心，警察同志终于发话，“你们现在通通给我回家，要是还想在这里闹个没完没了，你们就等着吃这里的饭吧，关在铁窗里的滋味怕也不好受。”

    当然后面的话只是在威胁她们，不会真把她们关进去。

    只是闻言后的张彩娟缩了缩脖子，她是来报案的，可不是来坐牢，既然这个警察帮不了她，那么她就去找他们的队长。

    队长可是收了她的老母鸡和一篮子的鸡蛋，不能光拿她的东西却不给她办事，她已经够雪上加霜的了。

    “行！警察同志！我也不是不讲理的人，知道你为难，那就不麻烦你，我去找你们队长。”

    带着破釜沉舟的决定，张彩娟去找队长，说什么也要让裴寡妇赔偿她的损失，绝对不能便宜了她。

    豆沉鱼都不想说话，这张彩娟还真是天真到了极点，就现在这事，别说找队长，找所长都有用，不管是定罪还是赔钱，讲究的可是证据，没证据，警察说了也不算。

    不过张彩娟不这样想，她一介村妇，以前也没有经历过这些，在她眼里警察就是无所不能的存在，只要有警察同志愿意为她撑腰，那么她就还有挽回损失的希望。

    张彩娟跑得太快拦不住，警察同志便跟了上去，提醒：“我说同志，你不要在这里闹了，队长不在。”

    “队长不在，去哪里了？”张彩娟站住脚，连眼眶都跟着红了，求人办点事怎么就这么的难呢？

    “出去办案了，你还是回去吧。”以后也别来了，不过这话警察同志没敢说出来，怕队长的这位什么亲戚受刺激，反而更不会走。

    “我不回去，我就是要见你们队长，他……”

    想想不能当着外人的面不能说，要说出来队长有收过她的好处，就更不会帮她。

    她要学乖一点，要沉得住气，在关键时刻不能再把事情给搞砸。

    “队长他一时半会儿还不会回来，你待这儿也没有用。”

    警察同志别的不担心，就担心张彩娟在警察局里乱找人，惊动到了局长，他肯定要跟着挨骂。

    这时豆沉鱼和裴寡妇也从里面走了出来，她们没那个留下来看热闹的意思，对此事再无半点兴趣。

    张彩娟爱怎么闹，那是她的事儿。

    只听见她又在哭泣道:

    “队长不回来，你也管不了，那我找谁去管，你们总得给我想个办法啊，我是那么相信你们人民警察，你们在我心里就是天，不能塌。”

    这帽子给戴得让人受不住，要不是心里还顾念这名村妇和队长家有那么一点亲戚关系，警察同志早就采取手段，把她请出门，而不是在这里没完没了，跟着要连累他。

    “你说这些都没有用，除非能拿出有力的证据，否则一切都是枉然，光靠一张嘴不停地说，对方认真起来还能告你诽谤，明白吗？”

