    楚离皱眉，难道是有人知道自己身怀星魂丹？

    他飘飘进入一片树林后，忽然停住，转过身来看向前面，沉声道：“到底何方神圣，不必鬼鬼祟祟，请现身一见！”

    “哈哈……”一道朗笑声中，两个中年男子从树梢上飘出来，落到楚离跟前，抱拳笑道：“公子恕罪，失礼了，在下李维礼，这是黄平安，咱们是凉山派弟子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离抱抱拳，伸手不打笑面人，看破了两人并无杀意：“在下天机阁徐笏，不知二位有何贵干？”

    凉山派并不是什么大宗门，只是寻常的二流宗派。

    这二人皆是天外天高手，修为在他眼中只是寻常的天外天高手。

    “原来公子是天机阁高弟！”两人松一口气，露出一丝失望神色。

    楚离点点头，注目二人。

    一脸笑容的李维礼笑道：“实不相瞒，咱们原本以为公子是观星阁弟子。”

    楚离摇头：“我去观星阁有事，并非观星阁弟子，让二位失望了，那就再见。”

    他抱抱拳便要转身。

    “慢着。”李维礼忙道。

    楚离疑惑看他：“还有何贵干？”

    “咳咳，实不相瞒，咱们有事要劳烦观星阁。”李维礼咳嗽两声，不好意思的道。

    楚离道：“何事？”

    李维礼露出迟疑神色。

    楚离笑了笑，懒得追问：“观星阁离这里并不远，二位过去便是。”

    “观星阁可不是那么容易进的。”李维礼摇头。

    他们去过观星阁，但被阵法所拒，不得其门而入。

    观星阁弟子虽出现，问过来意之后直接拒绝，再也不理会他们，所以他们一直等在云梦山外，看有没有观星阁弟子出来。

    楚离道：“二位不是想让我送你们进观星阁吧？”

    “正是正是。”两人忙点头。

    楚离摇摇头道：“那二位兄台怕是要失望了，我可不敢这么干，若我是观星阁弟子还好，可我是天机阁弟子，爱莫能助，还望恕罪，告辞。”

    “慢着！”李维礼忙道。

    楚离蹙眉，露出不悦之色。

    李维礼轻咳一声，无奈的道：“既然徐公子是天机阁弟子，想必修炼了窥天术吧？”

    楚离点点头：“自然。”

    “唉……”李维礼叹一口气摇头道：“实不相瞒，这件事涉及到咱们宗门的清誉，所以不得不慎。”

    楚离深深凝视一眼他。

    李维礼只觉周身一寒，好像身体忽然被看透，说不出的古怪。

    楚离若有所思：“你们宗门的秘笈被盗了吧？”

    “你——！”两人脸色一变。

    楚离摇头：“这样的事确实难以启齿，那好吧，盗了你们秘笈的是血神教弟子。”

    他说罢转身便走。

    “徐公子！”李维礼忙一闪身来到他，与他并行：“你怎看出是血神教弟子？”

    没人知道凉山派的秘笈被盗，他不会怀疑有人透露消息，别说不会泄露出去，就是泄露也不可能这么巧，从观星阁随便出来一个天机阁弟子恰好听说过。

    如此看来是他看出来的，窥天术果然名不虚传，神妙莫测！

    楚离扫他一眼，淡淡道：“我窥天术有几分火候。”

    李维礼赞叹道：“没想到徐公子年纪轻轻却如此厉害，据说窥天术可没那么容易练成！”

    窥天术厉害却难练，他看楚离如此年轻，窥天术的火候肯定有限，所以一直迟疑犹豫要不要他帮忙。

    楚离道：“劝你们一句，这件事装作不知道，别去惹血神教。”

    李维礼沉下脸来，慢慢点头。

    楚离摇头道：“我看到了你们的命运，你们都死在血神教手上。”

    两人脸色再变。

    楚离道：“你们若把这消息传给宗门，估计凉山派会因此而受连累，元气大伤，甚至灭派。”

    “难道咱们就忍了？”另一个中年男子黄平安沉声道。

    楚离扫一眼他，淡淡道：“除了忍，还有别的办法？”

    “血神教……”李维礼叹一口气，摇摇头。

    他们当然知道血神教的大名，八大宗之一，而且行事暴烈极端，一旦惹上他们，不死不休，不知有多少宗门被他们一举灭掉。

    “我实在不明白，血神教为何会看上咱们凉山派武学。”李维礼道。

    楚离道：“可能你们凉山派武学有独到之处吧，或者血神教在搜集各派武学，总之别声张，你们最好避一避，看能不能躲过这一劫吧。”

    “徐公子看到咱们的命运了？”李维礼道。

    楚离点点头。

    李维礼紧盯着他。

    楚离道：“你十岁时摔到一个山崖，吃了一颗灵果，所以有如此资质。”

    李维礼脸色一变，彻底相信了楚离。

    这并非窥天术看到的，窥天术能看到未来却看不到过去，这是楚离通过大圆镜智看到他的脑海。

    “李师兄。”黄平安看向李维礼。

    李维礼点点头：“不愧是窥天术！……徐公子，咱们何时会遇害？”

    楚离想了想，拨动手指片刻：“还有十天。”

    “十天……”李维礼露出苦笑：“咱们只有十天的命。”

    楚离道：“未来并非不可改变，你们就权当不知道血神教，不要再查秘笈的事，等一等，大有希望改变你们的命运。”

    “除了这个，还要怎么做？”李维礼恭敬的道：“还请徐公子指点！”

    楚离想了想道：“你们继续在落星峰呆着就是，想必血神教不敢到观星阁那里放肆。”

    “好主意。”李维礼忙点头。

    血神教虽然蛮横霸道，对观星阁却极忌惮，不敢胡来。

    观星阁弟子不多，却因为身负奇术，让人防不胜防，纵使血神教实力雄厚也不敢招惹。

    “那就去吧。”楚离抱抱拳，身形陡然加，眨眼消失在两人跟前。

    李维礼与黄平安停住，目送他消失，转身往回走。

    黄平安道：“师兄，真要去落星峰呆着？”

    “嗯，这位徐公子确实有几分道行。”

    “可谁知道他是不是骗咱们！”

    “宁肯信其有。”李维礼道：“他有这般本事，倒是要好好结交。”

    楚离远远听到了他们的话，摇头笑笑，身形飘飘，度越来越快。

    随口指点他们两句，一者是两人心性还好，能救则救，二者也想看看能不能改命。(未完待续。)