    “儿子啊，今天要高考了，好好考啊！”王凡在家吃着早餐，对面的王耀语重心长的说道。

    “嗯...”

    王凡应了一声后有些担忧的看向王耀：“爸，真的没事吗？要不行就别强撑着，去医院歇着吧，高考而已，您不用这样。”

    担心王凡学习的王耀一大早就从医院出来特地要送王凡上学，王凡的母亲为了这个家还在工作。

    虽然王凡也觉得没有这个必要，但王耀却一定要坚持着送王凡去考试。

    王耀吹胡子瞪眼道：“高考不重要什么重要？当初老爸要是有机会去大学，也不会变成现在这个样子！”

    “知道啦~”王凡低着头快速的吃着碗里的东西，这话他都听了几百遍了。

    吃完出门，王耀破天荒的打了辆车，坐在车里王凡反复像看外星人般看着王耀。

    “爸，你这是...？”

    “怎么了？”王耀皱着眉头看向王凡。

    “我们家离学校也不远，哪需要打车啊。”王凡解释道。

    王耀反问道：“就这一次高考，打个车怎么了？”

    “好吧好吧~”

    王凡靠着窗户看着不断飘过的景物。

    嗯？

    忽然，一道俏丽的身影落入他的眼中，正是背着书包的冯芷墨。

    王凡心虚的看了眼王耀，有些想下车的想法。

    王耀疑惑道：“怎么了？”

    王凡试探性的问道：“离学校也不远了，要不老爸你先回去休息，我下去走走？”

    “不行，把你送进考场，我在外面等你！”王耀道：“老爸还没老到那种地步。”

    话说到这份上，王凡也不好再说什么，回头望了眼冯芷墨，心中暗暗给自己鼓励。

    “爸，我进去了。”

    “好好考，以后工作什么的都要看考试成绩，这次别给老爸丢人了。”

    “知道了~”

    进入考场，王凡找到自己的位置，回头环顾了一番，都是些不认识的学生。

    监考老师将注意事项重复一遍后开始发卷。

    拿到试卷，王凡下笔飞快。

    微操系统让他能够更加轻松的融入一个环境之中，此刻他的精神全都融入到试卷之上，题目过脑瞬间解题步骤都映入脑海之中。

    监考老师托了托鼻梁上的眼镜，看着飞速做题的王凡，忍不住看了看他的四周。

    作弊？或者乱写？

    老师绕了一圈后没发现异常，又回到了讲台之上，目光悠悠的看向众人。

    “啪！”

    考试时间刚过一半，王凡放下笔，伸了个懒腰，看了眼时间，发现时间还很充足。

    王凡却不知道，自己这一无心的举动却让不少人心紧张了起来，答题纸上的笔迹都变得有些凌乱。

    王凡再检查了一遍确认没有笔误后直接走上讲台交出考卷。

    无数余光瞬间投向他。

    “这么快？真的假的？”

    “高考提前交卷？”

    “难道这试卷其实很简单？”

    “不会吧！”

    王凡则是潇洒离场，走出考场忽然想起什么，转身进了厕所。

    差点......刚想出去装个逼的王凡猛地想起老爸还在门口，这要出去就GG了。

    王凡尴尬的站在门口徘徊，早想到这回事，出什么教室啊！

    好不容易熬到考试结束，王凡迫不及待走了出去，在人群中张望了起来，冯芷墨的身影远远的走了过来。

    冯芷墨也看到了王凡，主动的走了过来。

    “考的怎么样？”

    王凡笑着问道。

    “后面几道大题有点难，可能这次没考好......”冯芷墨有些紧张道。

    王凡温暖一笑道：“傻瓜，就知道你不会做，后面几道大题我也空着呢。”

    “真的吗？”冯芷墨一脸感动。

    最后王凡去了蓝翔，冯芷墨去了北大。

    本书终......然而真实情况确是。

    “当然是假的！”王凡一脸正经道：“考试这么重要的事情比女朋友重要多了。”

    “去死！我还不是你女朋友呢！”冯芷墨粉拳砸了一下王凡的肩膀。

    和冯芷墨有说有笑一阵后，王凡一个人走出人群，正好迎面碰上手里拿着午餐的王耀。

    “爸~”

    王耀的眼神向着人群望去：“刚才那小妮子不错啊，你同学？”

    “呃......”王凡有些尴尬的看着王耀：“爸，你看见了？”

    “我又不瞎！”

    王耀找了个地方坐下，王凡也跟着坐下。

    “考的怎样？”

    “嗯...考的...”

    “嗯？”王耀紧盯着王凡。

    “考的不错的，不错的。”王凡连忙道。

    真的是，就算考不好也得说考好了。

    王耀闻言又开始喋喋不休的讲起了听得王凡耳朵起茧的大道理。

    下午的考试一如既往的轻松，考完王凡都怀疑是不是自己在考，传说中的高考竟然考的这样毫无压力？

    王耀一直坚持着不管什么考试都接送王凡，虽然无奈，王凡也没什么话说，毕竟老爸对自己期望确实很高，也很重视高考。

    不让他老人家接送，反而会不开心。

    经过几天说不上轻松或难熬的考试后，王凡走出考场深深的吸了一口气，这下子，高中生活算是结束了。

    结束考试的王凡并没有撕试卷，也没有兴奋狂欢，而是默默来到了冯芷墨的面前。

    “做我女朋友好吗？”

    冯芷墨目光直直的看着王凡。

    “怎么啦？”

    冯芷墨表情严肃道：“暑假，你得见见我爸妈。”

    “啥？”王凡瞪大眼睛看着冯芷墨。

    “惊讶什么？”冯芷墨娇嗔道：“我跟你在一起，肯定要经过我父母同意啊。”

    王凡有些无语，心中嘀咕着，当初是谁主动表白来着？怎么感觉一副不情愿的样子？

    “行，只是见你父母吗？”

    “不是啊，还有表叔，舅舅，外公外婆，爷爷奶奶......再加上一些亲戚吧，他们都挺关心我的，所以要让他们都了解一下。”冯芷墨掰着手指头认真的算了一番后抬起头看向王凡。

    你tmd在逗我？

    王凡咽了口口水，这哪是见家长，这是见家族啊！

    冯芷墨不满道：“去不去嘛~”

    “去去去！”

    王凡深吸一口气，有什么好怕的？王者晋级赛，四打五都可以，见个家长怂了？切！

    别说......还真是有点虚。

    “能不见不？”

    “不能！”

    “好吧......”

    王凡选择认命。

