    第28章 遇见宁荣荣

    又走了大概一里的路程后，任方朔，唐三，小舞三人便达到了史莱克学院所在的那个村落。

    “不是吧，这里就是史莱克学院吗？”

    小舞有些吃惊道，然后有些不舍得从任方朔背上跳下来。

    唐三也是一脸懵逼，他苦笑着说道：“不会没错的，老师指的地方就是这里。”

    任方朔这时倒是没有说话，只是静静的站在那里看着那牌匾上的那只小兽。

    “史莱克，来大陆这么久，我还真没见过有这种魂兽，难不成真是弗兰德那个家伙瞎掰的？”

    任方朔心想道，在大陆待了这么久，他见过的魂兽没有十万，那也得七八万种了，可在他的记忆中还真没见过有一种魂兽名叫史莱克的。

    【叮！检测到宿主以到达史莱克学院，是否进行签到？】

    “签到。”

    【叮！恭喜宿主在史莱克学院完成签到，获得奖励霉运符*1。】

    “哦？霉运符吗？”

    任方朔来了兴趣，他还是第一次得到这个玩意。“娇儿，这霉运符怎么玩？”

    娇儿那充满魅惑的声音响起，“很简单，宿主只要选定要使用的目标，然后霉运符就可以生效，持续时间为一个月，宿主现在是要使用吗？”

    “这个不用，先留着。”

    任方朔回答道，然后就接着开口，“对了娇儿，你有实体吗？”

    这话一出，待在系统空间里的娇儿一下子愣住了，她下意识整理了一下半透明睡衣，然后从一张柔软的香床上坐起，“宿主怎么突然问起这个？”

    “你觉得，我是为了什么要问这些？”

    任方朔带着笑意反问道。

    娇儿想了一下，然后红着脸说道：“坏宿主，主意居然打到我身上了。”

    任方朔笑了笑，然后神色认真了起来，“你我相识这么久，我什么性格你清楚。多余的话我就不多说了，我现在只想问你一句话，愿意吗？”

    任方朔说完，娇儿先是沉默了几秒，然后说道：“我现在的只有虚影形态，并没有没有实体。不过方朔你想让我拥有实体的话也有办法的。”

    “需要我怎么做？”

    任方朔有些惊喜说道。

    “那就需要你彻底征服斗罗大陆成为系统的主人后，我就可以拥有实体了。”

    “原来如此，娇儿你放心，我会尽快让你拥有实体的。”

    任方朔保证道。

    “嗯，我相信你。”娇儿说道，任方朔不知道的是，此时的娇儿已经泪流满面，不过这并不是痛苦的泪水。

    和娇儿聊完后，任方朔的意识这才回到现实。

    别看他刚刚和娇儿聊的挺多，其实在现实里也不过是几秒而已。

    “麻辣个靶子的！你们这分明就是骗钱。赶紧退我们报名费，否则我们今天就不走了。”

    报名处的桌子旁，一名家长愤怒道，十个金魂币报名费可不是小数目，要是就这么打水漂了可够他肉疼好久了。

    对于那名家长的愤怒，老头只是瞥了他一眼，然后淡淡的说了两个字，“沐白。”

    话音刚落，戴沐白的身影骤然蹿了出来，二黄一紫三个魂环也同时出现，“要么打，要么滚！”

    戴沐白此刻的心情很不好，自从前两天去完玫瑰酒店后，本想换个地方开战的他发现自己居然不行了，而且无论用吃什么药也解决不了。

    他到现在都忘不了那对双胞胎在床上看着他的眼神，那种让他想直接活撕了她们的眼神。

    那家长见到戴沐白那充满杀意的眼神身体顿时一颤，一脸恐惧的的他连句话都没说就带着自己的孩子跑了。

    事摆平完，戴沐白就回到一旁坐下，现场上在没人敢提退报名费的事了，来的人也走了很多。没过一会儿，那个报名的老头又展示了一下他那魂帝级的实力，释放出六个魂环，在讲完史莱克的含义和规则后，原本还有几百名的报名者现在就只剩下十几人了。

    看着眼前的一幕，任方朔不禁眉头微皱，“堂堂七十八级的战魂圣，魂师界里也有些名气的飞翔之角。就因为自己不愿意归顺其他势力就这么刁难平民，弗兰德，你还真是可以啊。也好，你和你的好兄弟玉小刚，以及这史莱克学院就准备好一起接受命运吧。”

    报名还在继续，不过接下来的几个少年好像都通过了第一关的测试，已经朝学院内走去。

    就在人数逐渐变少时，任方朔的目光突然锁定在了一个正在报名的少女身上。

    女她穿一件简单的白色长裙，一双雪嫩的玉腿暴露在空气中显得十分纤细且修长，只是身高要比小舞矮了了些，大概一米六五左右的高度。

    “宁荣荣，果然是她。”任方朔眼神微微闪烁，虽然此时只能看到背影，但通过精神力，他已经知道了宁荣荣的长相，果然很美，面容跟小舞朱竹清她们不相上下，只是她的门牙塔的级别太低了，只有B级。

    “既然宁荣荣来了，那她也应该来了。”

    看着宁荣荣被戴沐白带着走进学院，任方朔心里想到，结果就看见站在他旁边的唐三正在扭头往后看。

    于此同时，小舞也拉了拉他的大手，明亮的大眼睛朝他快速眨了三下。

    任方朔见此自然知道小舞的意思，不用多说，唐三这家伙此刻一定是在看朱竹清了。

    任方朔猜的没错，身体已经完全恢复的朱竹清就在他的身后，同时目光敏锐的她也已经从任方朔的背影认出了他。

    “是他，一定没错。想不到我们这么快就再次相遇了。”

    朱竹清心里很激动。

    这两天里，任方朔那高大的身影一直在她的脑海里挥之不去，她发现自己好像喜欢上这个帅气强大又温柔的男孩了。

    “不行，我是有婚约的人，怎么可以这么想。再说他好像也已经有女朋友了。”

    看着任方朔身边的小舞，朱竹清痛苦的想着，心里已经有些绝望了。

    之前朱竹清刚来的时候，恰巧就看到了戴沐白为了学费而震慑人群的样子。虽然不知道戴沐白的魂力具体是多少，但从那三个魂环的出现她就已经看出自己想赢朱竹云的几率不大了，这也是她感到绝望的原因。

    强行把目光从任方朔的身上移开，朱竹清这才发现一直在注视着她的唐三，那直勾勾的眼神让她反感，于是感到有些恶心的她狠狠的瞪了唐三一眼，美眸中透露出彻骨的冰冷。

    唐三见到朱竹清那充满敌意的眼神也是感到有些尴尬。

    只见他装作若无其事的样子转过头，冲着看向自己的任方朔淡笑道：“那个女孩子很不错，我觉得她和方朔哥你很适合。”

    说完，唐三又看了看小舞，摆弄出一副他很正经的样子。

    “呵，自己喜欢就说自己喜欢得了，这么装装模作样的给谁看。”任方朔心里冷笑道，接着走到那个拥有龙纹棍武魂的老头面前。

    (本章完)

