
　　“好像在哪里见过这只橘猫……”

　　乐小枫看着那只逐渐从森林里走来的橘猫，她总觉得那有些眼熟。

　　她当然不会忘记，自己一直希望抓到的那只橘猫。

　　但和记忆力的那只橘猫相比，这只橘猫似乎显得更加圆润了一些……

　　虽然，橘猫在横向成长方面的天赋，总是有些出人意料。

　　但如此短暂的时间，乐小枫并不觉得小镇上的那只橘猫能够长成对面那个样子。

　　更何况……

　　猫也能成为综网玩家吗？

　　乐小枫记不太确定。

　　不过到目前为止，她所遇到的玩家都是人类。

　　如果出现异类综网玩家的话，情况恐怕有些糟糕……

　　不过，对面这只应该是一个德鲁伊才对。

　　就是不知道，它究竟是不是联邦的综网玩家……

　　“嗨？”

　　乐小枫试图朝着对方表示友好。

　　随后，她获得了对方的回应：

　　喵？

　　乐小枫觉得，这应该是对方在回复……

　　听着对方的声音，乐小枫觉得自己的脑海中也不由自主地喵？了一声。

　　淦！这谁听的懂啊……

　　谁能告诉我巡林客需要多少级或者如何才能掌握动物语言，在线等，急！

　　可能是因为她的那只猫头鹰，已经成为了她的动物伙伴。

　　而巡林客和动物伙伴之间，似乎并不一定需要语言作为联络的渠道。

　　所以，有时候，乐小枫也不知道自己算不算是明白了猫头鹰语。

　　不过就现在来看的话。

　　至少，她在猫类语言上的能力目前为0……

　　“你能变成人类形态吗？”

　　“我听不太懂你的意思……”

　　乐小枫有尴尬而不失礼貌的微笑看着对方说道。

　　“噢，你们已经聊起来了吗？”

　　这时，森林德鲁伊-摩蕊挞从小屋里面走了出来。

　　乐小枫能够清楚地看见，对方的手上拿着一个装满了小鱼干的石质盘子。

　　看那分量，倒是有些像喂猪……

　　“语言不通吗？是我疏忽了，总是忘了你们还是学徒。”

　　“年纪大了，记性总不太好……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞想到了什么，有些抱歉地说道。

　　也许是对于过去缅怀，不过是年迈者的某种特质。

　　对于这两个接触不久的后辈，森林德鲁伊-摩蕊挞表现得很照顾。

　　…………

　　…………

　　森林小屋

　　“变化野性形态是野性德鲁伊的一种基础修行方式，就像你需要完成狩猎宿敌一样。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞看着乐小枫说道。

　　“这样吗？”

　　乐小枫扭头看了看易春。

　　对方虽然算不上沉默，但话语不多。

　　不过乐小枫觉得，对方应该不是什么坏人。

　　因为按照森林德鲁伊-摩蕊挞的说法。

　　野性形态，在某些时候会象征着野性德鲁伊的一部分心灵特征。

　　就像一个沉默的人，是不太可能会变化成乌鸦的……

　　而一个会选择橘猫，作为首发野性形态变化的存在。

　　就算坏，也不会坏到哪里去……

　　嗯，这是乐小枫的简单逻辑。

　　只是提到狩猎宿敌，乐小枫瞬间便变得有些绝望：

　　“啊，这里的蚊子为什么还没有我们那边的强啊！”

　　“不应该是在魔法的作用下变得更为强大吗！”

　　一想到自己的职业生涯，可能会长期伴随着联邦的下水道。

　　乐小枫的心里，便充斥着浓浓的绝望。

　　那，是哪怕思考便带着一股浓浓味道的职业生涯……

　　“这里的自然力量很稳定，蚊子之类的微型生物是不会发生太大异变的。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞安慰着乐小枫说道。

　　她回忆了一下曾经的记忆，然后有些不确定地说道：M.23sk.com

　　“如果你能够穿越西边的人类城镇，然后前往更西边的森林深处。”

　　“那里的自然力量更为活跃和激进，有时会诞生一些颇为强大的个体。”

　　“也许，会诞生强大的蚊群。”

　　“但我并不建议你去对付它们——种群类型的超凡生命，总是同等级生命中颇为棘手的。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞的指间有自然之力流淌而出。

　　它们在空气中萦绕，然后一些面目狰狞的蚊子形象出现在了三人眼前。

　　“火焰亦或烟熏，都是对付寻常蚊子的好方法。”

　　“但对付超凡生命的话，就不存在非常固定的针对手段了……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞指着那些狰狞的超凡蚊子说道。

　　森林德鲁伊-摩蕊挞的话，让乐小枫找到了某些曙光。

　　虽然看起来这些超凡蚊子，显得颇为危险。

　　但比起与下水道为伍，似乎这些危险也算不得什么了……

　　“我从野性的试炼中，得到了一条自然法术的咒语。”

　　“您能指引我，如何才能快速地掌握它吗？”

　　就在乐小枫思考着关于自己职业前景的时候，易春开始询问森林德鲁伊-摩蕊挞关于德鲁伊法术学习的信息。

　　这些都是颇为粗浅的知识，森林德鲁伊-摩蕊挞很耐心地教导着易春。

　　乐小枫在旁边听了一会儿，她发现那似乎和她的路子有些不一样。

　　这也正常，德鲁伊和巡林客虽然关系颇为亲近。

　　但说到底，还是两种截然不同的职业。

　　“年轻的崽子，不必那般小心翼翼。”

　　“幼苗总需要加雨水的浇打和同类的竞争，才能成为最为强壮的那株。”

　　“所以，我并不认可南方那些试图去除一切生灵成长阻碍的信念。”

　　在为易春讲解完毕后，森林德鲁伊-摩蕊挞突然如是说道。

　　“也许你们能够为我弄来一些甘甜的山泉，我会给我帮忙的晚辈一些小小的礼物。”

　　“记住，要小心旁边的那头大蜥蜴，它最近有些暴躁……”

　　随着森林德鲁伊-摩蕊挞的话语，易春和乐小枫的眼前都开始刷新出新的文字信息：

　　“随机日常阵营任务触发，在阵营商店区域内的玩家均可领取该任务。”

　　“

　　用于沏茶的山泉：

　　描述：

　　在地精森林的某片区域，有一处清冽无比的山泉。

　　它的泉水配合新鲜的茶叶，是森林德鲁伊-摩蕊挞最钟爱的饮品之一。

　　也许你能为森林德鲁伊-摩蕊挞带来一些山泉水，她会给予你奖励。

　　任务要求：交付山泉水（未完成）

　　任务奖励：森林德鲁伊-摩蕊挞的礼物（白色-绿色品质随机，基于人物交付山泉水数量）、阵营声望

　　”

　　“山泉水泡茶滋味会好些？”

　　乐小枫看着眼前的信息有些疑惑地想道。

　　大蜥蜴？

　　总不会是龙吧……

　　易春摇了摇尾巴，有些不确定地想道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十五章 用于沏茶的山泉免费阅读。https://xs.23sk.com 