    田永铭说的那六个名字我都听过，所以我就点了下头，并把他们和后羿之间的关联也提了一下。

    田永铭也是“嗯”了一声道：“那这个名字你肯定也听过。”

    说着田永铭顿了一下，然后道了一个名字“逢蒙”。

    逢蒙我自然也知道，他是后羿收的弟子，在后羿的悉心教导下有了和后羿不相上下的射术。

    只可惜他射术再好，也不及后羿，提到射术，天下人只知后羿，不闻逢蒙，所以生了记恨之心的逢蒙就生了加害后羿的想法。

    后羿有个习惯，身上只带十只箭，所以有一次逢蒙和后羿外出的时候，逢蒙就生了杀心，便长了个心眼，带了十一只箭，到了山上，逢蒙趁着后羿不注意，便在背后弯弓拉箭，暗害后羿。

    后羿可是射杀九日和六邪怪的大英雄，反应也是极快，感觉背后有劲风袭来，连忙弯弓搭箭，回头就飞出一箭。

    后羿的箭和逢蒙的箭，两箭矢相撞，后羿躲过一劫，接着二人再同时弯弓射箭，接着九箭下来，每箭都是两箭相撞。

    可这加上第一箭已经满十箭，后羿已经没有了箭，逢蒙掏出事先准备好的第十一只箭便要置后羿于死地，可在逢蒙第十一箭射出的时候，后羿嘴中却是喷出一只金箭，直接挡下了逢蒙的第十一箭。

    逢蒙没有了箭矢，本事自然不及后羿，就赶紧跪下求饶，后羿念及师徒关系，便绕了逢蒙一命，并继续教授他本事。

    等着逢蒙把后羿所有的本事学到后，他就趁着后羿不注意，用事先准备好的一根桃木棍混合道法把后羿给打死了。

    当然后羿没有防备，也是因为他太过没心眼了，根本没有防备自己的这个徒弟。

    后羿死后修为鬼王，统领万鬼，被天地封为宗布神。

    因为后羿是被桃木仗毙，所以之后凡是鬼物必怕桃木，无一例外，这其中的关联应该是因为后羿的死，制造了一条新的天道规则。

    后羿毕竟是世间射杀九日和六邪怪的大英雄，他的死可以撼动天道也就不足为奇了。

    我把所知道的讲给了田永铭，他便笑着对我说：“你知道的挺详细的，有些是传说里有，有些是传说之外的，可见多余出来的内容是你爷爷给你讲的吧。”

    我点头，田永铭继续说：“那你知道后来逢蒙去了什么地方了吗？”

    我摇头，这个我哪知道，田永铭道：“逢蒙因为仗杀了恩师，被世人唾弃，他这个小肚鸡肠的家伙再次把仇恨转介到了世人身上，所以他就成立了一个叫众生殿的组织，众生殿专门收集世间危害过人间的怪物，然后想尽办法让他们复活，特别是后羿射杀的六邪怪，众生殿已经收集到前五个，只差最后一个修蛇，也就是巴蛇。”

    众生殿是逢蒙所创？难怪我感觉里面没有一个看的顺眼，原来他们的老祖宗就是一个卑鄙小人啊。

    听到这里，我心里自然也是惊讶的很，我问田永铭：“众生殿有办法让那些东西复活？”

    田永铭点头说：“其实这个法子还是黄帝所创，后羿射杀的第一怪名猰貐，它本来是人面蛇身的天神，是好的天神，可是却被同为人面蛇身的贰负和危杀害，后来贰负和危受到处罚后，黄帝便找来六个巫师共同施法，以这黄帝的法子在昆仑之上把猰貐给救活了。”

    “只可惜黄帝的法子虽然能起死回生，可是却违背了天道，猰貐变成恶神，危害人间，这才被后羿所射杀。”

    说到这里田永铭顿了一下说：“所以复活六邪怪的法子是存在的。”

    我好奇道：“那复活猰貐的六个巫师不会和西部三派也能扯上关系吧？”

    田永铭点头证实了我的猜测，他继续说：“逢蒙创立了众生殿，而六大巫师则是联合成立的臧海一派，臧海一派本意是阻止众生殿，可却几千年过去了，原本对立的两派关系却也是变得暧昧起来。”

    田永铭又补充了一句：“特别是在臧海一派的巫彭、巫抵、巫阳、巫履、巫凡、巫相六大先祖巫师相聚消失后，臧海一派经历过一段黑暗时期，那时候众生殿和臧海一派几乎成了一个门派，也是那个时候复活六怪的巫术法子流入了众生殿，直到后来臧海一派出了一个圣巫老祖，才带着臧海一派从黑暗时代走了出来。”

    圣巫老祖？不会就是我们之前见过的那个大巫仙吧？

    田永铭这次给我道出了臧海和众生殿背后的大秘密，让我心头也是一紧。

    田永铭见我愣住了就继续说：“扯的有些远了，还说王前辈执行的那个案子吧，他是进山去寻找巴蛇的行踪，阻止众生殿的阴谋得逞，虽然找到了，可是却被巴蛇的残魂给打成了这样。”

    巴蛇残魂的实力就如此强悍？

    我好奇问那巴蛇残魂是怎样等级的存在，田永铭说：“巴蛇是六邪怪，有着远古神的实力，他的残魂怎么也是仙级的吧。”

    如果那巴蛇残魂是仙级的话，王乙钧被打成重伤就说的通了，甚至还得说他运气好，毕竟他只有渡劫后期的实力，连半仙都不是。

    见我问起巴蛇的事儿，田永铭就问我：“怎么，你也好奇这个案子吗？当初你父亲也是执行过这个案子的，只可惜那会儿线索太少，没有收获。”

    王俊辉怕我一冲动接了这个逆天的大案子，就抢先我一步说：“初一只是好奇问问，没有别的意思，对了，事情我们也了解了，王前辈我们也看过了，我们也是爱莫能助，我们这就告辞了。”

    王俊辉急着拉我走，自然不会是害我，所以我就顺着王俊辉的话，也说了一句。

    见我们要走，田永铭就显得有些失望，他对我说：“初一，我一直觉得你和你父亲有着一样的胸怀，不过现在看来，我可能是错了。”

    我则是对田永铭说：“你不用激我，该做什么，不该做什么，我心里清楚的很，我们再有一个月还有大事儿要做，没有功夫管别的事儿，至于王前辈的事儿，我们真的是爱莫能助了。”

    我这么说，对面的三个立宗天师同时摇头，接着岑思娴就让说话最多的田永铭送我们出去。

    出了这里，我心里也是顿时轻松了很多，在从大门口离开的时候，田永铭走到我这边，隔着车窗给我说了一句：“初一，王前辈之所以一只昏迷不醒是因为命魂被巴蛇给吞噬了，目前找回他命魂的法子有三个，一个就是你的阿魏魍，可以通过药理强化王前辈的体质，强行拉回命魂。”

    “第二个就是你手里的金丹，可以帮王前辈提前炼化仙体，也能够强行拉回命魂。”

    “第三个法子就是打败巴蛇，救回王前辈的命魂。”

    说到这里田永铭停了一下继续说：“这三个法子，你一个人就有两个，初一，如果可以，我真的希望你能救一下王前辈，他是你父亲的忘年交，又救过你父母的命，这份恩情……”

    我打断田永铭说：“阿魏魍和金丹已经不是单纯的药和金丹了，而是我的朋友，让我拿朋友的命换恩人的命，这种事儿，我做不出来。”

    “不过既然王前辈对我父母有恩，那我这个做儿子的也不能袖手旁观，这样，王前辈还有多久的寿命？”

    田永铭道：“九个月！”

    我道：“那好，等我忙完一个多月后的事情后，我就去找巴蛇残魂，找回王前辈的命魂。”

    听我这么说，田永铭道：“你疯了，那可是仙级的存在，你不会在拿我这个老头子开涮吧？”

    我道：“这种事儿，我李初一从来不开玩笑。”

    田永铭笑了笑道：“好，如果你们要出巴蛇案子的时候，就跟岑思娴联系，她到时候会给你提供一些资料。”

    从这边离开，王俊辉就道：“初一，你太冲动，这案子你也接啊？”

    我道：“没办法啊，王道长，其实我这个选择，跟你选择帮我差不多，我们都是报恩，你报的是你师父欠我爷爷的恩情，而我报的是我父母欠那个王乙钧的，我不知道就算了，既然我知道了，如果我真的撒手不关，我的良心上过不去。”

    王俊辉也是点了点头说：“的确是这样，算了，谁让咱们是一类人呢，这案子我们接了。”

    从这边离开后，我们就直接回了家，成都的家我们已经好久没回来，是时候回来住几天了，虽然家里没有什么人，可这里也算是我们的一个念想。

    做在客厅，少了林森教小东西们功夫的声音，也少了小和尚的木鱼和诵经的声音，我们心里顿时感觉空唠唠的。

    在沙发上坐了一会儿，王俊辉就道：“也不知道老林和小和尚咋样了？”

    我也不知道怎么回答，兔子魑应该也是想林森了，跳到茶几上，当着我和王俊辉的面，耍了几套林森教给它的拳法，看起来有模有样的。

    这就让我们心中更加记挂林森了。

    我不由道了一句：“我们接下来应该准备上臧海的事儿了，在此之前，我们先去一趟乌市，去见下那个张三姆吧。”

    王俊辉也点了点头。

    的确离去臧海只有一个月多一点的时间了，我们也该早作打算了。

