    魔盟中人！

    在见到这群血袍人的霎那，这石室内众强者的脸色，皆蓦然变化了起来！

    引发了人群的一阵骚动！

    这真人宝骨，居然引来了魔盟中人争夺！

    “呵呵，这真人宝骨，是我们魔盟的东西，岂是你们这群鼠辈可以染指的？”

    一名身穿血袍的美妇，笑吟吟地从走了出来，美眸中闪烁着一丝狠毒的光泽，刚才那一支毒箭，显然就是从她手中发出的。

    这血袍美妇，正是血娘子。

    “没想到，魔盟居然也盯上了陆川真人的宝骨。”

    柳元霜的俏脸微微一寒，“你们应该躲在暗中，跟着我们很久了吧？”

    那狄青和徐曼两人，此刻脸色也是微微一沉，他们在这里斗得热火朝天，没想到竟是被这魔盟妖人给趁虚而入了！

    就在那血娘子欲要回话的时候，那名斗笠血袍人，却是伸手将她拦阻，旋即目光向着柳元霜望去，笑道：“丫头，别以为，我不知道你在想什么。”

    “想要拖延时间，等你们家大人来？想法很美好，只可惜，你们怕是等不到了！”

    柳元霜闻言，俏脸立即变色，没想到这个斗笠血袍人竟然如此精明，一瞬间就看出了她的用意。

    她的确是打算拖延下时间，因为她的父亲青州府主，就在这真人灵藏附近，只要稍加拖延，定能拖延到青州府主赶来。

    到那时候，便可将眼前这群魔门妖人一网打尽！

    “拿下真人宝骨！”

    根本没有给柳元霜任何机会，那斗笠血袍人便挥了挥手，在她的示意下，那一群魔盟强者，便已是暴掠而出，齐齐向着那一口青铜棺椁暴冲而去！

    “各位，绝不能让真人宝骨，落入魔盟之手！”

    柳元霜也是咬了咬银牙，这真人宝骨实在太过重要，无论落在谁手里，都不能落到魔盟的手里！

    就连那宇文族老和崔氏族老等人，此刻都意识到了问题的严重性，他们没有再继续内斗，而是将矛头都对准了魔盟，开始一致对外！

    “桀桀……想阻挠我魔盟大计，你们这帮杂鱼，还不够资格！”

    此时，从那一群血袍人当中，出现了一名气息森厉的老者，发出了一阵刺耳的尖笑声。

    这名血袍老者，佝偻着身体，长着两颗血牙，身穿血色披风，远远看去，就仿佛是一只蝙蝠。

    “气海境巅峰！”

    众强者尽皆失色，没想到这魔盟之中，竟然直接派出了一位气海境巅峰强者前来！

    “是兽血堂的天蝠老人！”

    柳元霜俏脸微微变色，“这老家伙好吸人血，十分凶残，没想到他也来了！”

    她的话音才刚刚落下，那天蝠老人便已经抓住了一名凝真境后期的壮汉，一口血牙，便咬在了壮汉的脖子上，壮汉发出一声凄厉的惨叫，紧接着他的身体，就以肉眼可见的速度干瘪了下去，由一个鲜活的精壮汉子，变成了一具干尸。

    见这天蝠老人如此凶残，本来还对这青铜棺椁抱着些许心思的强者，皆迅速地作鸟兽散，慌不择路地逃离石室。

    那斗笠血袍人，则趁势来到了那青铜棺椁的面前，美眸中露出了一抹喜色。

    然而，正当她准备开启青铜棺椁之时，一道倩影却突然冲到了她的面前，正是柳元霜。

    此时的柳元霜，身上气息大涨，双剑交叉在身前，剑光如血，“双剑屠蛟术，封喉！”

    这是柳元霜的最强剑招，向着斗笠血袍人攻杀而来！

    然而，斗笠血袍人却只是扫了她一眼，便一掌打出，一道血色掌印，闪电般地轰击在了柳元霜的身上！

    嘭！

    一瞬间，柳元霜的剑势就崩溃了开来，身体直接就倒飞了出去！

    一掌击溃了柳元霜，斗笠血袍人随即就大手一挥，将青铜棺椁给一掌轰开，然后就将一枚宝骨给取了出来。

    “到手了！”

    拿到了真人宝骨，斗笠血袍人的眼睛也是蓦然一亮，事情可比她想象中顺利得多，这就到手了！

    “撤！”

    斗笠血袍人取得真人宝骨，第一时间就下达了撤退的命令，但就在这时候，“唰”的一声，不知从何处掠出来一道人影，速度快得惊人，众人只感觉眼前一花，人影就已经出现在了斗笠血袍人的面前，一掌后者轰然拍去！

    斗笠血袍人一惊，等反应过来的时候，已经慢了一拍，被这道人影一掌打在了肩膀上，整个人都被轰飞了出去！

    她手中的宝骨，从手中掉落了下来，被那一道人影给抓在了手里。

    “真人？”

    众人眼神皆震动，眼前这道人影的气息，显然是达到了地元境，一位货真价实的真人，才能一掌击飞这斗笠血袍人！

    “老祖！”

    宇文觉和宇文族老两人，目光皆落在了那一道人影身上，旋即眼睛猛然一亮，这道突然出现的人影，不是别人，显然正是他们宇文家的老祖！

    “陆川真人的宝骨，是我们宇文家的了！”

    宇文家的人纷纷大喜过望，没想到宇文老祖来得这么快，竟然是第一个出现在此的真人，这宝骨，肯定是要落入他们宇文家之手了！

    那宇文老祖，从斗笠血袍人的手中夺取到了宝骨，也是没打算逗留，便立即纵身掠出，想要离开此地！

    但是，宇文老祖的身体还在半空之中，却感觉到身后一凉，他蓦然回首，却发现那原本已经被他打飞出去的斗笠血袍人，竟已是从地上重新站了起来。

    后者双手结印，惊人的血色气流，在她的头顶汇聚了起来，凝聚成了一头血色巨蝠，向着宇文老祖猛然袭来！

    “血气凝兽？”

    宇文老祖的眼瞳一缩，“血神教中，只有修炼《血神录》的人，才能够做到血气凝兽。你是血神教的什么人？”

    在血神教中，只有极少数的人，能够修炼《血神录》，眼前这个斗笠血袍人，竟然是血神教的重要人物？

    见到这一头血色巨蝠暴掠而至，宇文老祖也是转过身去，一掌向着那一头血色巨蝠劈了过去！

    嘭！

    在碰撞的霎那，那真气巨蝠被轰得四分五裂，但是宇文老祖的身体，却也倒飞了出去，狠狠地撞在了石壁之上！

    “血神教妖女，竟敢妨碍老夫，找死！”

    宇文老祖被打出了脾气，他的眼中，陡然涌上了一抹杀意，对于那斗笠血袍人动了杀心！

    但就在这时候，这石室外面，却再度掀起了道道破风声，又有着数道强大的气息降临！

    “崔氏老祖！”

    “陈氏老祖！”

    一道道目光皆向着石室外望去，此刻，崔家和陈家老祖先后降临！

    “父亲！”

    柳元霜的美眸也是蓦然一亮，看到了一道威严的中年人身影，那是她的父亲，青州府主也来了！

