    小玉只知道她们现在很厉害，但是究竟有多厉害，其实她自己心里也没数，毕竟再厉害也没有和其他的同等高手切磋过，一直都是境界碾压的杀着小兵。

    “辛苦你们了，等我闭关出来，我们就有一流武学可以学习了。”

    说罢，江浩毅然决然地走进帐篷，在一块薄垫上，盘膝而坐，成五心朝天姿势开始酝酿。

    先用圆满境界的混元功内力走了一遍大周天，将自身状态调整到最佳，随后打开属性栏，找到【血战决】后面的‘+’号，点了下去。

    “叮，你的【血战决】已提升到第二重，花费400点阅历，提升到第三重需要花费800点阅历，是否提升？”

    “是。”

    江浩拼命地收缩着混元功的内力于丹田之中，放开经脉的地盘，留给新产生的血战内力。

    江浩稍微适应了一下，就再次升级，直到花了9万的阅历点，终于将血战决提升到了第八重，此时由于血战内力丹田进不去，都充盈在江浩的经脉之中，使得江浩的整个身体非常得胀。

    经脉承受不住新产生的血战内力而遭到破坏，混元内力想要出来修复，但是经脉之中却充满了血战内力，两种属性的内力，并不相同，很难产生交融，到最后非但没有帮助到他，反而将战场扩大了。

    就在双方打得不可开交之时，冥冥之中，江浩突然听到一个系统声音：

    “叮，检测到你的【混元功】与【血战决】内功已相互交融，触发融合机制，是否花费400点阅历融合？”

    来了，终于来了，刚刚吃的痛苦终究是值得的。

    “融合。”

    融合中……

    在江浩看不见的经脉内，两股内力在系统的牵引下，相互融合，并重新开辟了一条行功路线在不断地运行，他连忙静守灵台，记下这条路线。

    “叮，融合完成。”

    “恭喜你，获得未知一流内功，请命名。”

    成功了，江浩立即打开属性栏，检查起自己的内功来，

    内功：【？？？】

    品阶：一流内功

    介绍：融合混元与血战之精要，创出一门新的强大内功，兼顾攻击与疗伤，阳属性内力，强大无比。

    “这？”

    “看这介绍，怎么有点像九阳神功？兼顾攻击与疗伤，阳属性内力，强大无比。”

    但是仔细一看，又没有九阳神功那么全面。

    “算了，就叫你，少阳功。”

    “叮，命名成功。”

    “叮，鉴于你的实力达到四品境界，你的少阳功自动提升至第七重。”

    “提升到第八重需要花费51200点阅历，是否提升？”

    51200点阅历？

    这点阅历点对于现在的江浩来说：毛毛雨了。

    “提升。”

    “叮，恭喜你，【少阳功】突破第八重。”

    “提升到第九重需要花费102400点阅历，是否提升？”

    继续。

    “是。”

    “叮，恭喜你，【少阳功】突破第九重。”

    “叮，恭喜你突破四品，当前境界为：三品。”

    “叮，恭喜你【少阳功】以修炼至大圆满，获得特性：【内力自生】。”

    “叮，你的战斗力有了较大的提升。”

    【内力自生】特性：少阳功修炼至大圆满，其内力恢复速度加快，战斗更持久。

    内功：【少阳功】

    品阶：一流内功

    介绍：融合混元与血战之精要，创出一门新的强大内功，兼顾攻击与疗伤，阳属性内力，强大无比。

    境界：第九重（大圆满）

    效果：

    ｛养精蓄锐｝内息源远流长，极大增强气血值。

    ｛疗养生息｝内力具有疗伤功能，效果显著。

    ｛刚猛无双｝阳属性内力加持，专克所有寒性和阴性内力，增强武学威力。

    ｛血战到底｝身陷险境，越战越勇，遇强则强。

    当前境界运用内力可以对自身攻击、速度、防御增幅105%。

    每提升一重境界增幅提高8%。最高九重境对自身攻击、速度、防御增幅105%。

    （备注：不同属性的内功效果不能叠加，严重者将会走火入魔，只能寻找同属性的内功覆盖，按高级内功属性提升。）

    ……

    江浩看了一眼自己的属性，发现他的内力已经突破至恐怖的两万四，战力更是飙升至两万五，举手投足之间，都有莫名的威势。

    他终于明白，境界越往上，越难越级战斗。

    要想再像以前一样耍花招越级战斗的机会几乎没有了。

    他此时的战斗力，不开玩笑地说，十个人拿AK扫射他，都不可能打中他，反杀只在一念之间。

    “太强了。”

    江浩一鼓作气，将同样是一流武学的【风神腿】点满，这样他的两门一流武学都提升至满级。

    再看【天刀决】和【一字电剑】同样点满，准备继续合成。

    这么多阅历点不能提升自己的武学，转化为实力，实在是太亏了，必须点满。

    但是当江浩点满的时候，并没有触发武学融合，他有些不解，难道其中还有什么隐情？

    想到之前【风神腿】的融合好像是在切磋的时候融合的，所以不是点满才能融合？

    “那就切磋吧。”

    正好江浩也想试试自己的实力如何。

    江浩把自己新融合的一流内功通过随从系统传给了两女，并各自花了十万的阅历点，提升至圆满，这样，她们两人也都达到了三品实力，与自己相当。

    正在护法的二女，突然感觉自己的丹田里涌现出了一股庞大的内流，原本无属性的内力，渐渐变得炙热，她们知道，江浩成功了，他已经融合出来一流内功，她们也能位列三品，成就一流了，顿时，她们对视一眼，盘膝而坐，开始熟悉新的行功路线。

    江浩睁开眼睛，眼中闪过一抹亮色，气收丹田，他长呼一口浊气，浊气如飞剑激射而去，在前方营帐上划了一道小口子。

    看了一眼正在打坐的二女，江浩起身站了起来，伸了个懒腰。只听他全身如爆豆子一般，骨骼噼里啪啦地响个不停，感觉全身通透，身体飘飘然，仿佛只要跺跺脚，就能飞起来。

    “怪不得所有人都要追求武道，这种感觉如此美妙。”

