    “小锅锅。”

    “嗯？”

    “等你得空了，就来苗疆找我耍要得不？”酒店门口，蚩灵眼巴巴的看着李安说道，她明天就要回家了，今晚是待在京城的最后一天。

    “好好好。”李安揉了揉她的脑袋无奈的说道，这丫头还真是赖上他了。

    李安将扎西安排在这家酒店之后，就开车不紧不慢的朝着金茂府驶去, 途中又给小李子打了个电话，告诉他自己已经回到了京城。

    冬至一过，京城果然就开始下起雪来，街边的绿化银装素裹，来来往往的行人也戴上了围巾。

    京城的冬天是最为闲暇的时候，也是整年里小酒馆儿们生意最为火爆之时, 以前每到冬天的时候, 李安基本上只有在傍晚时分出门, 随便找上一家小酒馆儿，而且规格一定是最低的那种，可以一边喝点热好的酒，一边听那些车夫脚夫们插科打诨吹牛放屁。

    只不过如今李安也时常出门闲逛，但是再也找不到以前那种小酒馆儿了，不得不说这确实是一种遗憾。

    车子顺利的驶入地下车库之后，李安提着一个袋子进了电梯，很快来到自家门口，现在已经是晚上快十点了，如果不是蚩灵那丫头磨磨蹭蹭的话，他应该早就到了。

    刚刚打开门，里面竟然摆放着一些香薰蜡烛，火光将玄关染成金色，旁边还摆放着一些气球。

    李安注意到鞋架上摆了一双新的拖鞋，造型卡通，而且码数偏大，之前那双普普通通的拖鞋已经被换掉了。

    林朝暮正靠这玄关的墙壁笑盈盈的看着李安，在李安刚刚换上新的拖鞋之后就急不可耐的扑了过来, 像个树袋熊一样挂在了李安的身上。

    疼得李安吸了一口冷气。

    他的伤口还没好，这应该是轩辕剑的原因，他以前也受过不少这种程度的伤，但大都几天就痊愈了，而这一次伤口愈合的速度慢了很多，到现在几天过去了仅仅只是结痂了而已。

    “你受伤了？！”

    感受到李安有些轻微的颤抖和吸冷气的声音，林朝暮连忙放开李安着急的说道，为自己刚才的鲁莽深感自责。

    “小伤，已经好得差不多了。”

    李安轻轻地摸了摸她的脸笑着说道，这点儿程度他还是可以承受得起的，只不过小丫头刚刚太突然了而已。

    林朝暮有些不知所措，她的计划是在门口等着李安，然后给他一个浪漫的熊抱。

    但他没考虑到李安受了伤，一时间竟然不知道该干什么了。

    李安看出了她的自责，单手将她揽进自己的怀里，林朝暮小心翼翼的不敢有太大的动作，生怕弄疼了李安，但是李安却将她抱得紧紧地。

    看来真的只是小伤而已, 林朝暮放下心来，因为李安将她抱得很近, 看上去好像不是在忍痛，她才终于回应了李安的拥抱。

    她双手环着李安的脖子，然后直视着李安的眼睛，他的眼珠漆黑如墨，又深邃似黑洞，将她的目光完全吸了进去动弹不得，最后她只好闭上眼睛，然后轻轻地靠了上去。

    李安身上有着一股极好闻的味道，这么多天不见她一定要好好地闻个够，感受着李安的手掌轻揉着她的头，她感觉自己正在沐浴清晨温暖的阳光。

    “我好想你。”

    烛光之中，两人紧紧相拥，林朝暮轻声的在李安耳边说道，这句话她每天都在对李安说，但是她一定要让李安亲耳听见自己的心声，还有更重要的一点是，她要亲耳听见李安的回应，这样之前说的每一句想你都是值得的。

    “嗯，我也想你。”李安轻声说道，小姑娘耳根子软得很，轻吐一口气就能感觉到她的身体轻微的颤抖了一下。

    随即林朝暮抬起头来，捧着李安的脸，自己的脸也红扑扑的。

    李安单手揽着她的腰将她抱起，这丫头天天嚷嚷着减肥，实际上轻得不行。

    林朝暮单手揽着李安的脖子，仍由他抱着自己往客厅里走去。

    客厅的灯打开，茶几上摆满了各种各样的小礼盒，还有一些气球挂着，整间客厅比起之前有了很多的生气，电视柜上摆放了一些奇奇怪怪的小摆件，窗户边布置了一些修剪精致的绿植，沙发上还多了一些玩偶抱枕。

    “这就是你说的惊喜么？”

    李安转头看着她笑着说道，以前这客厅什么都没有，搬进来的时候是什么样子的就一直是什么样子，现在看起来倒更像是有人住的环境了。

    “喜欢吗？”林朝暮被李安单手抱在半空中，只好两只手揽着他的脖子笑嘻嘻的说道，又一边帮李安整理着头上凌乱的发型。

    李安笑了笑没有回答，实际上他是十分喜欢的，但是又不习惯说一些喜欢之类的话，所以只好笑着点头。

    “还有呢。”

    林朝暮轻轻地从李安身上下来，牵着他的手往各个房间走去，旁边的书房也稍微布置了一些，加了绿植还有一张凳子，书桌上摆着厚厚的一叠台词本，看起来这几天她经常在这书房里办公，又添置了一些可爱的小摆件。

    卧室里铺上了卡通图案的地毯，原本素白的床单也换成了鲜艳的颜色，又多加了一个枕头，书桌上放着一台笔记本，还新添置了一个投影仪和小沙发。

    卧室的厕所里也变了样子，上面多了一些化妆品，又新加了两个卡通造型的漱口杯，连电动牙刷都换成了一对，还有两双大小不同用以换着洗澡用的防滑拖鞋。

    “确定不是你占了便宜吗丫头。”

    李安揉了揉她的脑袋，敢情这是要搬到他家里来和他一起住了，用现在的词来讲叫什么来着，对了，同居。

    “分明是便宜了你好吧！”林朝暮鼓着脸说道，为了迎接李安回家，她还画了精致的妆容，穿着性感的小衣服，结果这家伙竟然说她占了便宜。

    好吧，虽然她心里也是这么觉得的，但是这怎么能够说出口呢。

    “好好好，这是你的礼物。”

    李安将手中的袋子交到她手中，林朝暮迫不及待的打开，里面装着一条羊绒围巾，还有一个首饰盒，打开里面是一副闪闪的耳坠，还有一条镶钻的项链。

    “好漂亮！”

    林朝暮爱不释手，她有很多的首饰，大都是一些代言商送的，价值不菲而且精致绝伦，李安送的这副首饰虽然她已经有了一副，但是这并不妨碍她十分喜欢，因为它所代表的意味不同。

