    顾漾面对阮烟都快要喷火的目光，温柔地笑了笑：“阮烟表姐别这么凶我哦。”

    否则我一不小心就把那件事说出来了。

    虽然顾漾没说后面那句话，但是阮烟却从她的表情中读出了这个意思。

    阮烟暗暗咬牙，虽然恼怒，但却不敢再说什么。

    她被逐出阮家并不是什么光彩的事情，所以阮家也没对外宣扬，她的粉丝、朋友甚至连曹俊宁这个男朋友都不知道这件事。

    她清楚地知道，没有阮家千金的身份，她在娱乐圈根本站不稳脚跟，所以并不想让人知道她被逐出阮家之事。

    而且，她迟早会回到阮家的。

    “烟烟，没事吧？”曹俊宁走到阮烟身边，眼里满是关切。

    阮烟看到他，笑着摇了摇头，目光扫过正在忙活着的阮楚，她眼底划过冷光，一手挽着曹俊宁朝阮楚旁边的灶台走去，有说有笑：“俊宁，我喜欢吃凉拌菜，你给我做好不好呀？”

    一旁正在切马铃薯的阮楚手忽地一顿，好在这时顾漾及时拉开了她扶在马铃薯上的手，菜刀才没切到她手指上。

    阮楚回神，看着落在砧板上的菜刀，心有余悸。

    阮烟注意到阮楚的动静，唇角微勾了勾，心情瞬间舒畅了，同时更加卖力地跟曹俊宁有说有笑秀恩爱。

    曹俊宁笑看着阮烟，语调温柔地说：“知道你喜欢吃凉拌菜，我在家特意学了，一会就给你做。”

    阮烟留意着阮楚越来越白的脸色，面上的笑容愈发灿烂了，“谢谢俊宁，不过我不喜欢香菜……”

    曹俊宁：“好，不加，正好我也不喜欢香菜。”

    阮楚愣愣地站在砧板前，手紧攥着菜刀的柄，心头烦躁得甚至想要抡起菜刀去砍那对狗男女。

    从前她和曹俊宁在一起的时候，曹俊宁知道她喜欢吃凉拌菜，特意为她去学了。每逢夏日，天气炎热，她没有胃口的时候，曹俊宁都会亲自给她做一晚私房菜。

    他知道她喜欢吃香菜，还特意在阳台种了香菜。

    当初她因为一意孤行进娱乐圈，和家人闹掰，离家出走，只有他在她最孤立无助时陪伴她，无条件鼓励她支持她……

    他说他只会为她做那些事……

    阮楚心底冷嘲。他对她所有的温柔不过就是建立在她阮家大小姐的身份之上，所以当比她受父亲宠爱的阮烟出现勾引他时，他转身就跟阮烟鬼混到了一起，甚至还对全网否认他们的过去。

    阮楚心头烦躁，捏着菜刀不停地切着土豆。

    “表姐，土豆丝都要被剁成土豆泥了。”一旁的顾漾幽幽提醒。

    阮楚讪讪住了手，不知是不是顾漾打岔的缘故，心头的烦躁竟是散了些许。

    顾漾摇了摇头，指着土豆丝略带挑剔道：“表姐，你刀功不行啊。你看看，这边的土豆丝比这边的粗一倍，还有这，都切成三角形了……”

    阮楚听着顾漾吹毛求疵的话，刚降下去的怒火瞬间升腾了起来，她把刀按在砧板上，气恼地瞪了顾漾一眼，“你行你来啊！”

    顾漾果然有让人随时破防的本事。

    阮烟在那费尽心思激怒她，想看她失态，她都克制住了，结果竟然在顾漾这里破防了。

