    第22章有本事的人做什么都棒棒哒

    白旭扶了扶眼镜，脸上带着彬彬有礼的笑容：“我们汇锦轩也是做翡翠生意的，我看你这批货还不错，不如结个缘，与我做庄交易如何？”

    锦婳上下打量了他一番，原来他就是白旭……

    简怀玉人生中的贵人，哪怕最后变得残忍暴戾，受尽别人唾弃时，也一直暗中支持他的人。

    锦婳原本对他只是不讨厌，在得知他的身份后，瞬间又多了几分好感。

    “好啊，那咱们换个地方聊。”

    白旭绅士的做了个请的手势，两人去了附近的一家咖啡店，助理并没有跟上来。

    “你想喝点什么？”白旭问道。

    “一杯热可可就好了。”

    “一杯热可可，一杯冰美式。”白旭扭头对服务员说道，待她离开，这才再次看向锦婳，笑道：“还不知道你的名字呢，不知该怎么称呼？”

    “你叫我锦婳就好了。”

    “锦婳？”白旭呢喃着这两个字，眼镜下的双眸蕴着清浅的笑意，“很好听的名字。”

    “你的名字也很好听呢。”

    锦婳脸上扬着笑意，商业互吹嘛，她懂得。

    “既然白少你对我刚切的翡翠有兴趣，不如咱们先谈谈价？”

    “行，你开个价吧。”

    这么爽快？

    锦婳眉梢微挑，试探的开口：“150万？”

    “好，你留个账号，我让人给你打钱。”

    白旭答应的很干脆，锦婳瞬间懵了，“你……你同意了？”

    其实她自己估价也就一百万左右，喊的高不过是给他一点杀价的空间，谁知道他居然一口答应了？

    这这这……未来被简怀玉视为一生挚友，拿命保护的人，该不会就只是个傻白甜富二代吧？

    白旭被她的模样逗笑，缓缓道：“这批料子的利润多少不重要，我是诚心想交你这个朋友。”

    “白少真是个爽快人。”

    锦婳麻溜的拿出便签纸写了自己的银行账号，傻子才会嫌钱多呢。

    “你平时经常来原石市场吗？”白旭问道。

    恰好服务员将他们点的东西送过来，锦婳端着自己的热可可喝了一口，晃了晃脑袋：“没有啊，我很少来的。”

    以后来的勤不勤不重要，至少现在她才来了两次。

    “其实我们不是第一次见面了。”

    白旭优雅的喝了一口咖啡，脸上始终带着恰到好处的笑容，举手投足间尽显矜贵气质，“上次你花三千买了一块冰晴底的料，恰好我也在场，只是那时候你们走的急，咱们也没机会说上话。”

    锦婳有些惊讶，她还真不知道这事。

    不过仔细想想，上次进那家店的时候，似乎是看到有人在里面录视频，只不过那时候白旭在分析石头，她也没看到正脸。

    “原来是这样，那咱们还真是有缘。”

    她满脸好奇的看着白旭，“你不是汇锦轩的少东家吗，为什么会成为一个网红博主？”

    “现在是网络信息时代，电商也是个不错的销售渠道，我们汇锦轩不仅做线下，线上的渠道也很广。”

    他从口袋中拿出一张名片放在桌上，指尖压着推到她的面前，“如果你对这行有兴趣，咱们也可以多合作，这是我的联系方式。”

    锦婳总算是在他身上找到了生意人的感觉，笑道：“我就喜欢跟像你这种行事干脆的人合作，放心，以后有新料子，我一定第一时间找你。”

    做翡翠这一行，因为压货会需要大量的资金投入，所以很多人都选择做其中一环。

    比如做原石的就只倒卖原石，做毛货的就只收毛货，做成品的也是如此。

    汇锦轩是家百年老店，财大气粗，是鲜少的从原石到成品一条龙都自己包揽的。

    每一个环节需要投入的资金都不少，在明城也是响当当的大企业，名下有自己的工厂，连锁店更是开到了全国各地，就连荣家都要忌惮几分。

    看来重生一遭，她运气也变好了不少啊，老天居然把这样一个大人物送到了她跟前来。

    和白旭达成合作意识，离开咖啡店以后，锦婳乐滋滋的拿出手机，想跟简怀玉分享自己的喜悦，不过想到他最近很忙，而且这是一说，她又跑来市场的事不就瞒不住了吗？

    于是只好作罢，转而给余潇打了个电话。

    “潇潇，潇潇，姐妹儿我发财啦，请你做头发啊。”

    “做什么头发啊，我都快累死了。”

    余潇平时各种表演课才艺课声乐课的，可没锦婳这么闲，刚刚练了将近三个小时的舞蹈，这会儿正瘫在地上接电话呢。

    听她在那边鬼哭狼嚎的，锦婳噗嗤一声笑了出来：“累了更应该放松放松啊，那我请你去做SPA？”

    “这个可以有。”

    余潇说了句“等着”，便直接挂了电话。

    锦婳将自己的位置发过去，然后等着余潇来接她。

    顺便拿手机登上了鲨鱼直播平台的账号，搜索了下汇锦轩—白少的名字，结果还真找到了他的ID，一看粉丝量居然还有五百万，不由有些咂舌。

    果然有本事的人做什么都棒棒哒，佩服佩服！

    白少的这个账号平时就发一些挑选原石的过程，跟别的博主不一样，他并不是只发切涨的料子，有时候判断失误，切垮了也一样会分享出来，所以粉丝都夸他特别的真实。

    该账号通过直播卖出去的商品更是高达76w+，好评指数却依然是五颗星，不得不说确实挺强。

    看到这儿，锦婳不由在想，如果提前让简怀玉跟白家扯上关系，那是不是就算以后跟荣子皓他们的剧情牵扯上，也能多几分保障？

    要知道在上一世，荣子皓因为她的关系，一直视简怀玉为眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。

    就是因为他在帮白旭做事，才有好几年安稳发展的机会。

    若非后来荣子皓在她的帮助下，完全掌控了荣家，宁愿用伤敌一千自损八百的方法也要扳倒白家，而她也因为身体恶化去世。

    简怀玉不知道从哪里得知了她跟荣子皓交往的真相，发了疯的要跟荣子皓作对。

    为了不连累白旭，他毅然决然的离开了白家，跟混黑道的郭江连成了一线，彻彻底底的成了书中的反派。

    (本章完)

