
　　众士兵看到杨寂愤怒谩骂，内心非常感动，没想到还有人为他们说话。

　　“唐道友，说不得。”崔轩宁小声提醒。

　　“有什么说不得？那群人就是混蛋！”杨寂越想越气，这样他自己就捞不到油水了。

　　沉思几分钟，点开光脑，发了条动态。

　　“目前我已经到了魔族战场最前线，这里的情况让我大开眼界，前线士兵为神族抛头颅，洒热血，镇守后方安宁，但是我万万没想到，这里的医疗居然如此差劲，机器都是淘汰的，医药全是次品，甚至还有假货！”

　　“这还是我看到的，我看不到装备、武器什么情况不得而知，就这样还想着让士兵帮你们打仗？就这样还想让大家衷心于神族？”

　　“我知道我今天的话说出来可能会得罪很多人，但是我还是一定要说，因为我是神族的一员，我有良知，我不想让为我们的士兵白白牺牲！”

　　“就算我被人暗算致死又何妨？我不能凉了神族亿亿万士兵的心！恳请联盟兵部彻查此事！给神族战士、给神族的子民们一个交代！”

　　杨寂洋洋洒洒写了一大段话，然后拍了几个破烂仪器和重伤士兵的图片发上去。

　　他并不是脑袋一热，不顾后果的发消息，而是经过深思熟虑的。

　　他被送到最前线就是上面那个人不想让他活，就算把崔轩宁他们治好，留他在后方治疗，不用奔赴最前线，可等那个人知道情况后还会想办法弄死他。

　　现在最好的办法就是让那个人不敢动他，有王仙的庇护还不够，必须借助更强的力量。

　　这股力量就是舆论。

　　他发消息挑明这里情况，肯定激起民愤，为了保证军心、民心，上面肯定会处理这件事，民众也肯定也会关注这件事。

　　这样就形成了一个美妙的制约，上面的人想让他死，但是他不能死，一旦他死就会引起巨大舆论，影响整个神界的军心、民心。

　　反正都要被陷害，都会遇到危险，还不如搏一搏。

　　有了之前积攒的名声和粉丝，消息发出后立刻引起了巨大轰动。

　　“连士兵的军费和医疗物资也贪！太畜生了！”

　　“太可怜了，那哥们还抱着自己头等待治疗，想想就心寒。”

　　“我可以证明这是实话，已经三个月的军饷没发了！”

　　“保护我方炸丹始祖！决不允许这么有良知的人受害！”

　　一些好心的民众开始关注杨寂的安危，随着这件事的影响力越来越大，证人会越来越多，根本不需要他去找更多证据，证据会越来越多。

　　病房里的士兵们错愕地看着杨寂，没想到他这么刚，直接在网上曝光了。

　　“兄弟……你这么做会害了你的。”崔轩宁佩服中带着担忧。

　　“不需要担心，我粉丝多，影响力大，他们想删我帖子已经晚了，不说那些，躺下，给你治疗。”

　　杨寂取出师尊给他的‘曜日神针’，此针是脱凡境九品，价值非凡，施展针灸之法时能够减少很多消耗。

　　“麻烦兄弟了。”崔轩宁躺在医疗床上，内心隐隐有些期待。

　　其他士兵一边观看治疗，一边在各种群组里疯狂转发杨寂的帖子，这关乎他们之后的待遇，能出一点力是一点。

　　杨寂抽出一根曜日神针，璀璨的光芒从上面涌出，似有法则环绕，照在人身上暖洋洋的。

　　“像你这种中毒和被魔气入侵很好治，只需要导出这些魔气即可。”

　　说话间，手化残影，神针落下，扎在崔轩宁身上、

　　一缕缕金光闪烁，好似一轮轮小太阳，魔气从针孔中慢慢飘出，并被神针融合。

　　崔轩宁试着催动体内力量一起往外逼魔气，火魔之毒跨四涌出。

　　这让他激动的身体颤抖，之前找强者帮忙都逼不出这火魔之毒，没想到被这个唐铭随便扎几针就能了！

　　杨寂可不是随便扎几针，针灸之术涉及生灵穴位与法则运用，看似简单，一般人根本开施展不了，只是对他来说简单。

　　在他治疗之时，发布的帖子动静越来越大，之前一群没有渠道发泄的士兵们在帖子下面‘抒**感’。

　　丹宗主星宗主办公室里。

　　王芸办完公务，心身疲倦的躺下来休息，“那臭小子不在都没处撒气了，不知道他到没到目的地……”

　　“嘭！”

　　办公室门被暴力推开，王仙焦急的跑了进来，“不好了！小铭他惹事了！”

　　王芸：“……”

　　走之前多次告诫他别惹事别惹事，刚过去就惹事。

　　“什么事急成这个样子？杀人了？”

　　“不是，你看热搜……完了！热搜第一了！”王仙打开热搜，将光屏推过去。

　　王芸呆呆地看着面前的内容。

　　好家伙，弄到热搜第一了！他这一下子得罪了联盟的半个兵部！

　　这小子真特么勇。

　　“怎么办？有没有办法把小铭接回来？他现在的处境太危险了！”王仙着急的在房间里乱走。

　　“瞅把你急的，恰恰相反，他现在的处境非常安全，比之前还安全。”王芸看着新闻，眼中闪着惊艳。

　　“什么意思？”王仙不解。

　　“很简单，之前他只有你和我保护，现在除了你我，还有整个神族民众和士兵的舆论保护，一旦他死，比死一位王级强者还严重。”

　　王芸将事情耐心的分析给这个傻姐姐的听。

　　王仙听的一愣一愣的，她没想到一个事件曝光中有这么多内容。

　　王芸泯了口茶，“但这终究不是权衡之计，最多能保住暂时安危，人们都是健忘的，在海量信息冲击下，待这件事过去，人们就会将他遗忘，终究还会有危险，唯一保护他安全的只有一个办法。”

　　“什么办法？”王仙缓过神来问道。

　　“你踏入至尊。”

　　王仙沉默一会儿，美眸变得坚定，“我会的！”

　　帖子的事情引起的动静越来越大，联盟兵部发通告会彻查此事，并第一时间将大量物资运往前线。

　　许多人对杨寂恨得牙痒痒，可是却不敢动手，谁动手谁就会死。

　　为了稳定军心和民心，谁敢动手都会被上面弄死。

　　也因为这件事，唐铭的粉丝数量暴增，被无数生灵称之为‘良心医师’。

　　杨寂一边治疗一边看着网上的信息，见兵部发通告运来新物资，开心地笑了。

　　整个先锋军就他一个医师，那么多医疗物资就他一个人贪，要发财了。

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，541章 制衡免费阅读。https://www.23sk.net 