    众人都是无比期待。  迎

    着众人的目光，夏侯九渊微笑说道：“奖励乃是，东阳帝君的洞府！”  

    当他这句话说出之后，瞬间现场陷入到了一片安静之中。  

    下一刻，便有许多人发出巨大的惊呼之声。  

    “东阳帝君洞府？”  

    那是掺杂了震惊、不敢置信，以及浓浓的狂喜的眼神啊！

    而更多的人，则是一脸茫然，不知这东阳帝君洞府到底是何物！  

    “什么？东阳帝君洞府？”  

    陈枫听了之后，也是心中狠狠一震。  陈

    枫这些年行走于龙脉大陆各处，接触过许多绝密消息。  

    而他自从数年之前，知道有这么一场空桑论剑之后，便是对此事极为上心。  

    查阅了许多关于空桑论剑，空桑神树的消息。  同

    时，也得知了某些关于东阳帝君的传闻。  这

    东阳帝君，乃是一个极其传奇的人物。  如

    果准确说来的话，他并不是一个人，也并非是妖兽化形。  

    他的出身，与青幕和雾灵两个有些类似，乃是玉植化形！  

    而他在化形之前，就是这空桑神树。  或

    者准确说来，是空桑神树之上的一枚果实！

    这等出身，本来就足够传奇。  

    龙脉大陆之上，妖兽化形，虽说罕见，却也总有那么一些。  

    灵植化形，也不是没有。  但

    最重要，也是让他最最传奇的一点，则就是：他可是出自于空桑神树！  空

    桑神树，在这龙脉大陆之上已经生长了不知道多少万年。  甚

    至，有人推测，空桑神树出现的时间还要早于龙脉大陆。  

    当然，更早于龙脉大陆之上出现的所有武者。  早

    在龙脉大陆之上的武者还在披荆斩棘，野蛮原始之时，空桑神树便是已经存在了。  也

    不知道是哪位顶天立地的强者，才能种下这株神树。  而

    空桑神树本身也是极其强悍的玉植，论起实力来，在整个龙脉大陆之上，只怕都是极为顶尖。  

    如果将其比之人类的话，那么他的境界只怕比九星武帝不知道要高出多少个等级，已经是完全超越了龙脉大陆之上武者们的一个存在。  

    甚至可以说，都不是一个量级的生物。  如

    果人类武者只是一般生物的话，那么空桑神树大概可算得上是超级生物了。  空

    桑神树在这里生长了这么多年，但是却从未听说过有人类武者从空桑神树上摘到果实的消息。  

    事实便是，空桑神树，从古至今，也只生长了一枚果实而已！  

    这枚果实，孕育出来了这东阳帝君。  可

    以说，东阳帝君乃是钟天地灵秀，吸取了空桑神树不知道多少年积累的灵气而生。  

    因此，他一出生便是极为强大。  当

    年东阳帝君刚一出现的时候，无人知其底细。  

    只知道这乃是一名实力已经到达七星武帝的强者。  

    而他在龙脉大陆之上出现的时间极短，其活跃时间不过短短几十年而已。  

    就是这短短几十年的时间，他便已经是超越了九星武帝的实力。  

    当年，东阳帝君的时代，六大隐宗还没有隐世，依旧是控制着整个龙脉大陆。  

    六大隐宗之中，每一大门派都有九星武帝乃至超越九星武帝的人坐镇。  

    但，当年世人，只知东阳帝君，无人知道六大隐宗！  东

    阳帝君，以一己之力，将六大隐宗门所有九星武帝以及超越了九星武帝的强者压制！

    可见他的实力强大到了什么程度！就

    是这短短几十年的时间，东阳帝君便已经是在龙脉大陆之上流下了无数传说。  本

    无人知道它的来历，只以为他是一名隐世强者。  后

    来，东华帝君在某一日，广发英雄帖，邀请天下豪杰都来这空桑之海，空桑神树。  

    众人来了之后，就在这空桑神树的顶端，就在此时众人站立的位置，东阳帝君向大家告诉了自己的来历。  

    众人方才知其出身。  

    也就是在这一天开始，空桑神树成为了大陆第一神树，成为了无数人向往的圣地。  之

    前他也不过是一座强大的过分了点的玉植而已。  

    东阳帝君召集大家，告诉大家的来历之后，便是飘然离去。  

    从此，龙脉大陆之上，再不见其踪迹。  

    世人皆传言，他已经破碎虚空而去。  

    无数人曾经寻找过东阳帝君的洞府，寻找过他修炼之处。  

    毕竟，所有人都清楚，找到了那里，就意味着得到了一笔无比恐怖的宝藏。  但

    ，从没有一个人成功过。  而

    不少人，也是认为，东阳帝君的洞府，一定就在这空桑神树之中。  许

    多人打过这空桑神树的主意。  

    但直到这个时候，他们才见识到孕育出东阳帝君这等恐怖强者的空桑神树，又是何等恐怖。  曾

    经有一名顶级八星武帝巅峰强者，试图带人将空桑神树某一处，他认为乃是东阳帝君修炼之处的地方破开。  

    结果直接被空桑神树巨大无比的根须抽成了碎屑！甚

    至根本都毫无还手之力。  从

    此之后，再无人敢打歪主意！  

    而今日，夏侯九渊，竟然言道，他们找到了东阳帝君的洞府！  

    这又如何不让人震惊？

    众人都是大声议论起来。  

    “东阳帝君洞府那里面，得有多少宝物？”  

    “我现在乃是五星武帝，进入东阳帝君洞府的话，只怕迅速就能攀上六星武帝，甚至有可能窥测七星武帝的境界！”  

    有的年轻强者满脸意气风发，大声说道。  而

    在他旁边的人，则是纷纷出言恭维：  

    “那就先恭喜兄台了。”  “

    到时候，兄台可就是堪比九大势力宗主级别的强者了！”  更

    有人一时控制不住情绪，满脸兴奋的大声吼道：“这第一人的位置，是一定是我的！”  

    众人眼中都是写满了贪婪之一，瞬间便被燃烧起了斗志。  

    看到这一幕，夏侯九渊微微一笑。  所

    有人，都被点燃了！  陈

    枫心中忽然砰砰乱跳了起来，瞬间便是想到了什么，一下子变得激动无比。  “

    这对我来说，是一个绝佳的契机啊！”  

    他心中喃喃道：“我的天地反覆轮回神功，想要修炼，就要激发那白色骨片。”“

    而白色骨片想要激发出来，那么就需要一个强大无比的灵魂。” 

