
　　星空有星空的战斗，陆地有陆地的战斗。这是全面的战争，颠覆性的战争，两界融合，化为一体，那很多本源上的碰撞，自然而然就会发生，甚至各自本源相同，证道相同，都会产生不死不休的道争，终归到底，就是不死不休。

　　不是你死，就是我亡。

　　血腥也残酷。

　　太阴星作为至尊星辰之一，怎么可能置身事外。

　　可问题，修为实力，确实落于下风，这一点，也是不可否认的，实力弱，那就要挨打，这是最原始的法则。

　　“两界融合，这是大势所趋，连两界天道都无法阻止，你觉得我能帮助仙子你么。”易天行平静的看向嫦娥说道，并没有在话中表露出丝毫的情绪。

　　很多事情，哪怕是到了仙庭的高度，依旧是没有办法解决的。

　　这就是一种现实的无奈。

　　大战就在眼前，谁能知晓，到时候，大易能否自保，还是说有余力帮助太阴星。那都是未知的事情，在这种事情上，是不能开玩笑的，两界融合，谁知道会发生什么。

　　“陛下，仙宫中掌有周天星辰大阵。”

　　嫦娥眼睛直接看向易天行，缓缓说道：“周天星辰大阵若能运转，浩瀚星空皆能被统筹，化为一体，就算是永夜融合，涌现亿万永夜星辰，也能凭借大阵，与之分庭抗礼，可保证不会轻易被击溃，甚至可以借此开辟出星空战场。这对大易也有好处。”

　　“周天星辰大阵是以星辰指环为根基，构建而成，以星辰指环为核心，才能运转自如，而星辰指环，是我大易皇族身份象征。子嗣血脉的证明。要运转周天星辰大阵，那就是要让我仙宫中所有仙妃，子女，全部踏上星空战场。这种事情，本皇不可能去做。”

　　易天行听到，微微摇头后说道。

　　周天星辰大阵作为守护大易仙宫的一大底牌，自然不能轻动，最重要的是，布阵的都是大易的皇族，是他易天行的女人，儿子，女儿，甚至是孙子孙女。

　　不是不让她们参加战斗，而是不会轻易的为无必要的事情随便动用。

　　何况，凭什么要让他的女子去庇护太阴星。站立在抵挡永夜的第一线，她们的男人，父亲，还没有死，还轮不到她们最先踏上战场。哪怕是大易为永恒世界征战，也没有义务去做这种事情。

　　“那要是嫦娥愿意成为陛下的女人，太阴星愿意归附大易仙庭呢。”

　　嫦娥深吸一口气，突然开口说道。一边说，目光也是毫不躲闪的看向易天行，在说出这句话时，毫无疑问，需要莫大的勇气，要得到周天星辰大阵，那就需要有星辰指环，星辰指环只有大易皇族才有，那么，成为易天行的女人，将是唯一的捷径。

　　太阴星绝对不能有任何闪失，这是她的家，也是自身本源所在，一旦受损，将再无证道的可能。

　　“你真的愿意成为我的女人。”

　　易天行沉声说道：“若你是因为想要寻求庇佑，保住太阴星的话，那大可不必，虽然不会轻易出动周天星辰大阵，但太阴星作为至尊星辰，不管是我还是永恒世界中的诸多大能，都不会眼睁睁看着被摧毁。你没有必要将自己作为筹码。我仙宫之中，并不缺少女人。这一点，你应该很清楚。”

　　“嫦娥是女人，对于真正的盖世强者，同样会心动，会倾慕。陛下能够自微末中崛起，建立如今的大易仙庭，开创出璀璨文明，如此强者，天下女子，莫不能不动心。嫦娥也不例外。愿意成为陛下女人，也是发自内心。”

　　嫦娥轻笑着说道。

　　眉目间，散发出一种莫名的魅力。

　　让人目睹，不由心神一荡。

　　“若你愿意，大易北宫之主的位置就是你的。”

　　易天行平静的说道。

　　话已经说到这里，嫦娥仙子天地间第一仙子的称号也不是开玩笑的，其容颜，本身就具有让人倾慕的资本，哪怕是他，也是心中赞叹，无法对其身份容颜视若无睹。

　　若能将嫦娥收入仙宫，绝对是天地间所有男人最大的梦想之一。

　　心中也知道，嫦娥的目的，依旧是想要保存太阴星。不过，若是谋划得当，未必就不能。

　　在知道永恒世界与永夜必定要融合后，其实，易天行已经在为将来准备着后手，这一后手，可以说，是倾国之力，为的就是大战中，如何保存自身，乃至是让大易传承不灭。甚至在战争中，获取到巨大的利益。

　　这些都是后话。

　　在确定下双方的关系后，顿时，帝辇中的氛围，随之发生变化，传递出一种温馨与暧昧的特殊气息。

　　太古九龙的速度极快。

　　在虚空中破空时，一座座界域，被轻而易举的甩在后面。

　　不知不觉中，在前方，赫然能看到，一座浩瀚无边的大陆，出现在面前。一眼看去，完全看不到边际，连绵起伏的山脉，可谓是数不胜数。蕴含的元气，更是浓郁到超乎常人想象的地步。真正算得上是，处处是灵地，福地。哪怕是一捧土，放在其他界域，那都是顶级的灵土，撒在地里。

　　可以让贫瘠的土壤，轻易就转变成可以栽种灵植的灵田。

　　亘古大陆太大了，大到一条河，就无边无际，横穿的话，普通修士都要费劲千辛万苦才能做到。

　　一座山，有可能一辈子都跑不出去。

　　在亘古大陆之外的界域，与这里相比，完全是不值一提。就仿佛是偏僻的角落一样，不值一提。

　　“亘古大陆太大了，融合着诸天万界最精华的部分，各大顶级仙山，灵山，汇聚于各处。诸天万族的祖庭，都在这里，亘古大陆，才是真正的舞台。每天都有天骄崛起，每天都有强者陨落。机遇无数，造化无数。”

　　嫦娥目睹，感慨道。

　　“只可惜，这里的舞台已经不属于我，我还弱小时，这里与我而言，如同地狱，等我强大时，这里同辈中，已经没有我的敌手，举目向前无一人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行微微摇头说道。

　　世间最悲哀的事情莫过于此。

　　昂！！

　　踏入亘古大陆时，太古九龙仿佛显得十分兴奋，忍不住仰天发出一道道震天龙吟声。声音之大，瞬间令周边亿万里，都被覆盖在内，感觉到灵魂都在震荡。

　　“是谁，好霸道的龙吟声，从中竟然可以感受到一种强烈的蛮荒气息。”

　　“这龙吟，妥妥的真龙血脉，龙威实在是太强了，完全不可阻挡，给人仿佛山河即将崩碎的感觉。太可怕了。真是厉害。”

　　“快看，是九龙帝辇，这是传说中的大易仙庭之主，易仙皇的座驾。易仙皇来亘古大陆了，他这是要做什么，为什么会在这个时候前来，难道是为了混沌天梯。他莫非也要参加天梯之战。”

　　“好强，仅仅那九条太古真龙，每一尊，都具有丝毫不逊色于证道境的恐怖力量，我感觉到，那力量只会更强，这只是一座座驾而已，怎么会这么强。”

　　“他........去的方向，是十万大山，那是蛮族祖庭的位置。他要去干什么。”

　　一道道目光自四面八方汇聚而来，看到九龙帝辇后，立即就知道坐在里面的是谁，正是因为知道，才一个个生出强烈的忌惮与敬畏。却没有敢上前阻拦。

　　只是以目光注视着帝辇破空而去，赶往十万大山。

　　轰隆隆！！

　　而就在帝辇即将抵达十万大山时，突然间，毫无征兆的，一股恐怖的威压，如潮水般浮现。

　　虚空中，电闪雷鸣，赫然看到，无尽虚空呈现出恐怖的扭曲景象。

　　伴随着扭曲，一条条金色的神链不断从虚无中出现，这些神链交织在一起，化为一张金色的大网，遍布虚空，根植于整个天地万物之中，任何看到的人，都会感觉到伟岸。

　　这是永恒世界的法则天网，又一条条法则大道凝聚而成，蕴含着整个天地的力量。

　　在法则天网后面，赫然能看到一直漆黑的眼睛，不知道何时出现，这只眼睛中，能感受到的，只有永恒的黑暗与寂静，那是永夜的光芒。

　　但凡生灵，只要看上一眼，就仿佛感受到自身置身于无尽黑夜中。灵魂都仿佛要陷入永夜的寂静之内，彻底沉沦，不再醒来。

　　“永夜天道。”

　　本来在虚空中穿梭的九龙帝辇也在这一刻，强行被压的落在地上，易天行看向虚空，脸上露出一抹浓浓的震撼，感觉到致命伴的威胁，这只眼睛，分明就是永夜天道意志凝聚出的天眼。

　　刷！！

　　下一秒，在永夜天道之眼前，一只同样巨大的金色眼眸凭空浮现。散发出的气势，似乎毫不逊色。

　　那是永恒天道之眼。

　　两道天道同时显现，所散发出的气机，一下子，让整个永恒世界，彻底陷入到极为惊恐的地步。很多修士都感觉，自身仿佛置身于沼泽泥潭，身躯连动弹一下都变得无比困难。

　　两界天道同时现身，虚空密集的雷霆如雨点般轰击着，到处呈现出灭世般的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2218章 天道免费阅读。https://xs.23sk.com 