
　　第二天一早，姜爸就醒了过来，虽然身上的伤口处还肿着，有些腰酸背痛，头脑发胀，但下地走路是可以，估计再恢复几天就能到果园干活。

　　午饭时，姜盛特意和父母介绍了戴鲁比，至于戴鲁比的来历，当然是由赵公子背锅。

　　姜盛告诉父母，这只戴鲁比是同桌给的，但他并没有要，可谁知同桌不知道什么时候把精灵球缩小，藏到了自己的书包中，他也是昨天早上等爸爸走了后，收拾书包时才发现。

　　也幸好有了这只戴鲁比，才及时把父亲从哪里洞穴中救出来，没有酿成悲剧。

　　所以，姜盛决定这只戴鲁比就不还回去了，等有机会他会想办法补偿自己的同桌的。

　　姜政也讲了一下昨天的经历，先是被阿伯蛇追逐，然后好不容易在土狼犬的帮助下逃生，又掉入了圆丝蛛的山谷，幸好有木棉球救助，才躲到了那处洞穴中。

　　说起那处洞穴，姜政来劲了，他可记得那颗蛋的不凡，那些圆丝蛛们既渴望又忌惮，面对蛋中的威压，不敢踏入的洞穴，才让他保住了一条命。

　　说到这，姜妈就泣不成声，差一点他们夫妻就阴阳两隔了。

　　姜爸又赶紧去安慰，等姜妈情绪稳定下来，他才询问姜盛在救他时有没有见到那颗蛋。

　　如果把那颗蛋孵化出来，作为初始宝可梦，训练师的道路就将前途无量，这只戴鲁比也可以还给人家。

　　毕竟宝可梦可是奢侈品，怎么能平白无故受人家这么大的恩惠。

　　对于火神蛾的蛋，姜盛只是简单和父亲提了一下，说是最后被官方的人带走了，而且官方的人临走时还给了自己一瓶解毒剂，如果不是那瓶解毒剂，您老可能就真的救不回来。

　　“好人啊！小盛，以后在见到那位官方人员，记得报答人家。”

　　姜政感慨道，他那种唏嘘不已的气质，就仿佛经历生死之后，整个人的精神境界都升华了一样。

　　姜盛无奈的耸了耸肩，继赵公子之后，王公子成功接锅，真是好人呐！

　　“小盛，要不这个家伙给你当初始宝可梦吧，那只戴鲁比还回去吧，毕竟挺贵重的。”

　　姜政一把抓住自己身边飘来飘去的棉花球，轻轻地捏了捏。

　　不知怎的，昨天这只木棉球居然跟着姜盛回来了，而且还缠上了姜爸，一刻也不愿分开，惹得姜妈一阵嫉妒，暗骂它是一只小妖精。

　　“呼噜…呼噜…”

　　极力压制的愤怒嗓音终于从客厅中响起，姜爸背后，一只黑狗趴在地上，呲牙咧嘴的对着地砖使劲。

　　有时它还会装作不经意的样子瞥一眼姜爸的背影，那种幽怨的眼神，令姜爸不时地感觉背后一凉。

　　戴鲁比：糟老头子，坏得很，居然要送走我，你给老子等着，你家没了！

　　姜爸回头与戴鲁比对视了一眼，那凶恶的眼神令姜爸只好讪讪一笑。

　　“戴鲁比做初始宝可梦挺好的，过几天等我的伤好了，我就把这只木棉球放生了。”

　　“绵绵啾…绵绵啾！”

　　一听说要赶走自己，木棉球顿时急了，一对叶片状的翅膀在姜爸面前扑棱个不停，希望姜爸能看在自己可爱懂事的份上留下自己。

　　戴鲁比在姜爸背后冷哼了一声：算你识相！

　　同时，它又不屑的看了一眼紧张的木棉球：卖萌可耻，实力强的才能是最后的胜利者，唯有强者，才能留在这个家里！

　　“爸，木棉球并不适合做初始宝可梦的，它的进化需要日之石，所有种类的进化石都很稀缺的。”

　　姜盛解释了一下拒绝木棉球做初始宝可梦的原因。

　　木棉球转头怒视姜盛，这一瞬间更慌了，它真的很想待在姜政的身边。

　　“不过…”

　　姜盛话锋一转。

　　“我们还是留下它吧，草系的宝可梦很好养活的，家里不差它一口饭，而且这家伙可是有生长招式的，有它帮忙我们果园的橙橙果树应该能生长的很好。”

　　“对了，如果它再变得厉害点，说不定可以帮着我们培养桃桃果果树呢！”

　　“是吗？”

　　姜政神色振奋，桃桃果的价值可要比橙橙高得多了。

　　如果果园里真的能长出桃桃果果树，那么家里以后能给姜盛的钱就能更多了，他的训练家之路也能更好走。

　　可惜桃桃果果树生长条件太苛刻了，同村只有张大爷家有一颗老树，一直由他家的臭臭花照顾的。

　　“那就听你的，留下它吧，主要我怕它不习惯和人类生活在一起。”

　　“绵绵啾！”

　　木棉球赶紧摇头，表示不会的，它一定会习惯和大家一起生活的。

　　性感棉球，在线卑微！

　　生活不易，萌球叹气！

　　从今天起，戴鲁比、木棉球就正式成为姜盛的家人了，和土狼犬一起，并称“果园三小只”！

　　姜盛假装没有看见戴鲁比那抗议的眼神，直接定下了这个扑街称号。

　　……

　　回到房间中，姜盛仔细回忆了一下昨天戴鲁比经历的三次战斗，将战斗细节认真记下。

　　作为一个训练家，要学会从战斗中发现问题、分析问题，并针对这些问题对自己的宝可梦进行强化训练，帮助它变得更强。

　　现在，戴鲁比还小，存在的问题很多，姜盛准备先挑一些重要的解决。

　　首先，是戴鲁比的属性克制问题！

　　昨天对战可可多拉，如果不是可可多拉身上有钢甲，导热性爆表，换个小拳石之类的有着岩石体表的宝可梦来，戴鲁比恐怕很难赢下。

　　而以戴鲁比的属性搭配来看，克制它的有格斗、地面、岩石、水这四系，姜盛必须想办法让它在面临这四系宝可梦时有很好的反制手段。

　　“格斗系就算了，没有什么好的反制办法，挂上灼伤状态后，直接火系技能强攻吧。”

　　“至于剩下的三系，如果戴鲁比有草系技能就好了，话说，戴鲁比应该是可以学会日光束的，不过这种大绝招可不是谁都会、谁都愿意传授给别人……”

　　想了半天，姜盛无奈的挠了挠头，放弃了思考。

　　这个难题解决不了，过，下一个！

　　第二就是戴鲁比的吃饭问题了，不可能一直让戴鲁比吃橙橙果的，这样对它的成长不利。

　　宝可梦等级的提升，不只需要它有丰富的战斗经验，还要有高超的属性掌控和强横的体质。

　　而后面这两点就要靠吃和锻炼来实现，而且还是“七分吃，三分练”，“吃”在宝可梦的成长中占据重要地位。

　　想到这里，姜盛不由得想到了宝可梦动漫和游戏中存在的小精灵食物——能量方块。

　　不过，这个平行世界并没有点出能量方块这颗科技树，但在别的方向上却卓有建树。

　　比如，东亚联盟的炼丹术，与能量方块大同小异，靠着独特配方和一手火炼技术制作出的营养丹丸在世界范围内都十分受追捧。

　　除此之外，欧洲联盟的营养汤、自由联盟的基因药水还有一些小联盟制造的具有独特风味的营养物品，这些都是能量方块的替代品。

　　当然，价格肯定不便宜，每一位训练家在宝可梦食物这一块，每年都要有十分高昂的开销。

　　“不知道金手指能不能弄来能量方块？”

　　姜盛心念一动，立刻行动起来，打开了【置换】界面，当即许愿道：“我要一盒能量方块！”

　　窗口弹出，商品列表如愿出现，不过并不是姜盛想要的能量方块。天籁小说网

　　第一行的是能量方块制造器（家庭版），要500能量值一台，下面还有中型能量方块制造器和大型能量方块制造器，分别是1000能量值和2000能量值。

　　再下面居然是能量方块配方，每种能量方块配方都有不同的效果，这让姜盛十分眼馋。

　　不过，他也只能眼馋了，每一份配方的价格都很昂贵，都不是他能买的起的。

　　配方里面最便宜的是一份万金油配方，旁边的注释写着适合所有宝可梦，口味可自己调节，1000能量值一份。

　　姜盛看了看自己的余额，正好能够买一份配方加一个家庭版能量方块制造器。

　　想了想，姜盛还是没有狠下心来购买。

　　他打开了手机，登上购物网站，寻找宝可梦食物有关的商品。

　　随后，姜盛就在世界知名店铺——精灵堂下了一笔订单，一份够吃十天的高品质火属性宝可梦初级营养丹丸，一共花了5000块联盟币，是他所有家当的1/30！

　　在没摸清能量值是怎么获得前，他认为还是花自己的钱比较好，毕竟钱在某种意义上来说是可再生的。

　　“也该想想能量值是怎么产生的了……”

　　姜盛喃喃自语，开始回想起金手指激活的前后时刻，看看是否又什么特别的事发生。

　　“如果不是初始带的，那么最有可能就是那个石质吊坠带来的，它肯定有什么特别之处，就算不全是它的原因，也肯定能占一半，不然沉寂了十六年的金手指怎么会被激活？”

　　“吊坠…吊坠…吊坠…”

　　姜盛皱着眉头，不断用笔在草稿纸上写写画画寻找关键点。

　　“未知石材？”

　　“未知能量？”

　　“旧物？”

　　“还是说……”

　　“拥有未知能量的古代遗物？”

　　最后一个答案姜盛眼前一亮，他赶紧思索自己家里是否还有符合要求的物件，准备做一次尝试。

　　“对了，古代钱币，家里有些古代钱币，去试试看看符不符合要求。”

　　终于，在翻箱倒柜之下，姜盛在草棚的一个破柜子里找到了一串用线穿起来的圆形方孔钱币。

　　姜盛能感觉到，面对这串钱币，手腕上的胎记确实起了反应，但并不是很剧烈。

　　也许是钱币中蕴含的能量不多？

　　这串钱币，多数都是两百年前发行的，那时东亚联盟还处于王朝时代。

　　取出一个放在胎记上，被盖上的皮肤一热，一个清流沁入皮肤，钱币立刻变得模糊不清，如一块锈迹斑斑的普通铜片。

　　打开主界面，姜盛发现右上角的能量值此时已经由先前的“1598”凑成了整数——“1600”！

　　一枚200年的钱币，居然只增加了两点？

　　先前的那枚吊坠可是直接就是“2000”点，难道那吊坠有20万年的历史？

　　不！肯定不是这么算的！

　　应该不只是以年代为标准，应该还有其它的因素决定能量值的多寡，只是姜盛暂时不知道而已。

　　但已经找到能量值增加的方法，姜盛暂时不准备细究，留待以后再研究。

　　他直接将这一串钱币全部献祭给了自己的胎记，一共增加了91点能量值，其中有一枚开元通宝，贡献了13点能量值。

　　那可是一千三百多年前的古钱币啊，居然就增加了这么点能量值？

　　姜盛顿时感觉【置换】里面的好东西，他可能这辈子都拿不到了！

　　为了方便，姜盛给蕴藏在钱币中的能量起了一个通俗易懂的名字，称它们为“古代能量”！

　　看着满地的破铜片，姜盛渐渐陷入了沉思。

　　古董=古代能量！

　　该不会他以后要成为一个盗墓贼了吧……

　　古代能量的事暂告一段落，现阶段他还有更重要的事情要做。

　　……

　　下午，姜盛登上了辽省第一训练师高中的官网，前几天校方群发的消息姜盛已经点击了确认，报名了今年夏天的入学考试。

　　报名之后，他还需要在网站上完善自己的信息，等待对方那边给自己分配考场。

　　同时，他也听说今年的考试规则与考试形式也已经定下，正好查看一下，早做准备。

　　信息登记很轻松，不一会就全部登记完成，系统显示报名成功，正在协调分配考点。

　　趁这个机会，姜盛打开了考试须知仔细查看，和往年一样，入学考试分为两个部分，第一部分是笔试，第二部分是实践测试。

　　按照每年的难度来说，笔试中规中矩，难度略低，对于市里重点中学的学生来说，成绩在中游就能考过。

　　对于县里初中则困难一些，但班级前40%大概都能考过。

　　无他，教育水平差别较大而已。

　　姜盛也算是一枚不太突出的学霸，所以第一部分笔试根本不用担心，不用复习直接去考就能过。

　　第一部分笔试的介绍草草略过，姜盛直接查看第二部分实践测试，阅读完考评规则后，姜盛头都大了一圈，高呼变态。

　　今年实践测试的模式并不是新创的，往届也采用过这种考核模式，这种模式失败率极高，被人称为“巅峰之战”。

　　模式要求考生与克制自己初始宝可梦属性以外的其他各系宝可梦对战，只有胜率达到70%以上才算通过。

　　拿戴鲁比来说，地面、格斗、岩石、水，这四系会给戴鲁比造成效果拔群的伤害。

　　所以在考核中，姜盛就需要带着戴鲁比对战除这四系以外的其他十四系的宝可梦，按着70%的胜率计算，姜盛需要赢十场才能算通过考核。

　　当然，为了宝可梦的身体着想，战斗模式不是连战，只要在三天内完成所有战斗并且胜率符合要求就算通过考核。

　　“要打十四场对战？我真是吐了！”

　　姜盛无力吐槽，想要进入辽省第一训练师高中，就必须按着人家的规定来，他发再多的牢骚也没用。

　　一直翻到考试须知的最后一页，标红的注释让姜盛眼前一亮，心中有了决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第009章 古代能量免费阅读。https://xs.23sk.com 