    “唐正龙做出最愚蠢的选择，他刚才应该传球的。”

    解说自以为是的认为唐正龙带球是越带角度越小，那么射门得分的可能性就不大了。

    门将阿森霍继续封锁角度。

    “哈哈，这蠢货已经不可能进球了。”

    佩莱格里尼也不明白了，“唐正龙这是干什么？”

    就算是无法射门，那你可以传球啊，为什么往底线跑。

    就在所有人以为唐正龙这球肯定是带出界的时候，突然，他射门了！！

    几乎是压着底线的零角度射门。

    “零角度射门？”

    “这家伙的数学那么差？”

    “主人，你应该知道，底线不算是禁区的一部分，禁区右侧射门必进也帮不了你。”

    “我知道。”唐正龙笑道。

    因为唐正龙这球就不是往球门里踢的，唐正龙看了看回追的后卫路易斯·佩雷亚。

    “看你的了，大傻子！”

    门将一看球路，不对劲啊，对方就算是二傻子，也不能往回踢吧，就在此时，球狠狠打在后卫身上，路易斯·佩雷亚躲都没躲开。

    确认过眼神，你TMD该不会是皇马的人吧。

    就这样，球打在路易斯·佩雷亚身上，弹进了自家大门。

    整座卡尔德隆球场鸦雀无声。

    “路易斯·佩雷亚，你丫是不是收了皇马什么好处？”

    路易斯·佩雷亚捂着脸。

    本来就是跳进大西洋都说不清了，没想到唐正龙还跑过来拍了拍他的肩膀。

    “冬歇期来皇马吧，我的队友。”

    “尼玛！”

    这一下路易斯·佩雷亚是彻底火了。

    “滚！！我永远是马竞的人。”

    “队友，装什么啊，你在皇马的薪水是仅次于我的，队内第二高薪。”

    门将阿森霍怒不可遏，他揪住唐正龙问道：“请问皇马还缺门将吗？”

    ……

    “STOP，唐正龙，小心我告你诽谤，我路易斯和皇马没有一分钱的关系。”

    “别嘴硬，未来的事情谁也说不清的。”

    看台上的球迷看到这一幕，气炸了，唐正龙和路易斯·佩雷亚就像好基友一样。

    皇马无耻啊，公开挖人，而且挖了人还留给我们用，帮你进乌龙球。

    阿圭罗跑了回来。

    “路易斯，你和那个唐正龙认识？”

    “不认识！！从来就不认识。”

    “那为什么……”

    “我躲不开！！”

    其实职业球员能不能躲开，真的很难说，阿圭罗也是半信半疑。

    “KUN，你要相信我，唐正龙那家伙就是个混蛋。”

    阿圭罗在路易斯·佩雷亚肩膀上拍了拍，“我信你。”

    ******

    马德里竞技的主场，先落后一球，而且还是乌龙球，主教练心中郁闷。

    球场上的球员们也已经感受到了主教练的愤怒，此时不加把劲的话，那么说不定下场球就没你什么事了。

    西班牙小子雷耶斯，出自塞维利亚青训，先后在阿森纳和皇家马德里踢过球，是很不错的攻击型中场。

    他拿球过掉一个球员，然后自己往前带球。

    这时马塞洛被对方右后卫压住，管不了雷耶斯，皇马在肋部防守出现小小的缝隙，雷耶斯用速度钻了过去，一脚贴地球传到中路。

    阿圭罗顺着皮球的方向过去，佩佩如影随形。

    “射门的机会！！”

    阿圭罗发了全力射门，但是前锋射门讲究的是巧劲，四两拨千斤。

    抡大腿射门很容易踢空了。

    阿圭罗发全力，没想到踢空了，但是这个“假动作”太逼真了，佩佩也被晃了。

    球来到后点，恰好到了弗兰脚下。

    阿圭罗的失误却成了完美的助攻，乌拉圭射手脚腕一抖，脚弓一端，把球打进球门。

    GOOOOOOOOOAL！！

    卡尔德隆球场活过来了，很多人开始喊激情的口号。

    “马德里竞技万岁。”

    “迭戈，漂亮的进球。”

    ******

    西班牙某家电视台，马拉多纳正在解说。

    解说搭档调侃道：“阿圭罗这球是用力过猛啊，差点拉了自己的大腿。”

    “这种球其实用脚弓一推就好。”马拉多纳说道。

    “刚才唐正龙的射门就很聪明，相比之下……”

    马拉多纳知道这个解说要搞事情了。

    “迭戈，你是阿根廷主教练，如果唐正龙是阿根廷人，你会招他进国家队吗？”

    “当然不可能。”

    “为什么？”

    “因为阿根廷国家队对于球员个人素质的要求极高，一个球员素质不行，那水平再高也不可能进阿根廷国家队。”

    解说傻眼。

    “阿根廷对于球员个人素质要求极高？那你当年是怎么进国家队的？”

    不过这种话是不可能说出来的，否则会打起来。

    马拉多纳接着说道：“阿根廷国家队是4000万阿根廷人的偶像，唐正龙那种人要是进了国家队，会教坏小孩子的。”

    ……

    ……

    这种话……其实也不是说不对，但是从马拉多纳的口中说出总觉得怪怪的。

    解说笑道：“如果不考虑个人素质，单纯看球技，你会选择唐正龙吗？”

    “也不可能。”

    “这又是为什么？”

    “阿根廷对于战术要求是很高的，唐正龙那种懒虫无法适应我多变的战术。”

    解说彻底傻住了。

    “你多变的战术？？？”

    要知道，阿根廷在老马带领下，差点连世界杯都没进去，整个预选赛打的磕磕绊绊的，这家伙还谈战术？

    好吧……

    阿圭罗没有和队友一起庆祝，而是一个人默默离开，弗兰喊住了他。

    “KUN，你不能这么踢球。”

    “我只是不小心踢空了。”

    “我不是指这个，你太着急了，那很容易受伤，明年可是世界杯年。”

    世界杯……

    阿圭罗都不知道怎么去国家队面对老马了。

    “唐正龙，马拉多纳，你们两个混蛋，毁我一生，呜呜呜呜。”

    “我知道了。”

    阿圭罗在弗兰的肩膀上轻轻拍了拍，然后跑开了。

    弗兰皱着眉头，但是没办法，他管不了什么。

    *****

    唐正龙总感觉背后凉飕飕的，好像有人盯着自己看。

    一扭头，还真是。

    阿森霍一直盯着唐正龙。

    “你盯着我干嘛？”

    阿森霍一脸不好意思。

    “说啊，不过先声明一下，我喜欢女人。”

    ……

    “不，我是想说，其实能给卡西打替补我也愿意。”

