    许正道微微一怔：“王总知道我？”

    王中君打量着许正道，缓缓地道：“前两天我见周星池，讨论新电影的事。他问我，你认不认识一个许正道的导演。我说不认识，这个人是谁？他告诉我，下个月会到北平客串一部叫《煎饼侠》的电影，许正道是电影导演。他看完剧本非常感动，想到了自己的经历，再加上姜志强多次上门邀请，他就答应客串一天。封小刚跟周星池是朋友，还客串过《功夫》，他希望周星池客串自己电影，但周星池都一直没答应，没想到周星池会客串你的电影。我对这件事印象特别深刻。我以为你的年龄应该跟陆钏差不多大，没想到你这么年轻。”

    “让王总见笑了，我是初出茅庐的新人。”

    “《煎饼侠》什么时候开机，准备放哪个档期？”

    “九月初开机，今年贺岁档上映。”

    “今年贺岁档有陈艺谋的《千里走单骑》，还有张凯歌的商业大片《无极》，再加上香江电影，竞争非常激烈。你打算挤进贺岁档，胆子不小啊！”

    “陈艺谋导演的《千里走单骑》是文艺片，票房不会太高。张凯歌的《无极》倒是众星云集，号称东方魔幻史诗，噱头十足，不过我听到了一些不好的传闻。《无极》确实很强，票房也一定很高，但他们不可能把整个档期霸占了。至于香江电影，不值一提。贺岁档需要喜剧，我们《煎饼侠》众星云集，主演包括柳亦菲、徐帧、王保强等当红明星，还会有大量明星客串，包括周星池和吴孟达。我有信心从贺岁档杀出来。”

    说到这里，许正道冲牛风笑了笑：“就像现在淘宝和易趣的战争。在战争开始的时候，很多人觉得不是一个级别的，认为淘宝必败，但我坚定的认为淘宝会赢。其实不光淘宝如此，我们本土的互联网公司跟外国互联网企业在海棠国交锋，我相信赢的一定是我们。”

    牛风略微好奇地道：“哦，你是如何得出这个结论的？”

    许正道见牛风感兴趣，当即道：“外企特别喜欢用港台高管，他们在英语方面确实有优势，跟总部沟通更容易，但港台高管有个特别大的问题，就是不懂内地市场，不知道内地网民所思所想。内地互联网企业是在这片土地上长起来的，知道网民的痛点在哪里。易趣的创始人邵亦波很厉害，但他把易趣卖之后，公司换上了ebay派来的职业经理人。本来邵亦波准备做支付担保的，但邵亦波被边缘化后这事就被耽搁了，而在这期间牛总你搞出了支付宝。如果邵亦波还在，那淘宝跟易趣这场战争胜负真的很难说。”

    “你说的没错，要是邵亦波还在，我搞不好会输。”牛风赞许地点了点头，“你说到关键点了。做企业必须要熟悉你脚下的土地，必须要了解用户的需求，互联网尤其如此。你不是互联网行业的人，没想到对互联网行业竟然有如此深入的理解。”

    许正道谦虚地道：“我是互联网重度用户，对互联网行业非常关注。我认为在未来所有行业都会互联网化，我们电影行业也一样。”

    牛风觉得许正道的观点很有意思：“你们电影行业会如何互联网化呢？”

    许正道自然不会将自己真正的想法讲出来：“现在我们买票只能到电影买，我相信在未来通过网络买票会成为主流；还有就是今年冒出了很多视频网站，乐视、优酷之类的，将来电影上映后，就可以把电影卖给视频网站，观众可以随时到网上去看电影。”

    牛风微微颔首：“那你认为我们海棠国电影规模能做到多大呢？”

    许正道沉吟道：“如果单纯只是电影票房，我认为在未来能做到2000亿以上，会出现单部票房超过100亿的电影。理由很简单，像美国以及欧洲发达国家，平均每人每年观影次数在4次以上，连印度都有2点几次。等我们国家电影发展起来，我们的观影人次达到3次，我们的人口乘以3，观影人次就在40亿左右。未来电影票肯会涨价，我们假设票价为50，那我们的票房就是2000亿。如果我们的衍生品市场做起来了，能像好莱坞那样，票房只占电影收入的20%，其他收入占80%，那整个电影产业的规模就将超过一万亿。”

    牛风用余光瞥了瞥旁边的王中君，我问王中君电影行业能做到多大，他根本无法给我答案，根本没有思考过这个问题；这个年轻人有深入思考，一个人如果对自己的行业未来都没有深入思考，是难以成大器的，跟王中君不起来，这个年轻人倒是更值得投资。

    牛风露出一丝笑意：“以许总的见识和眼光，我相信在影视行业肯定会大获成功。不知道许总是否需要投资。如果需要的话，我们芝麻开门随时可以投资。”

    许正道微微一怔：“牛总愿意投资，对我们来说是无比荣耀的事。不过我们只是简单聊了几句，你都不了解我们公司的情况，就说要投资我们，是不是太草率了？”

    牛风哈哈笑道：“草率吗？一点都不草率。孙正义说过，做投资的投不是投项目，投的是人。2000年，我去见孙正义，想要融资。我没穿西装，很随便地去见他。见面和孙正义谈的时候，我不谈商业模式，也不要钱，只是告诉他，我要做一件什么样的事。我六分钟说完，他直接问我，要多少钱？我说我没想过要钱。孙正义还劝我，你得要啊，还教我怎么花钱花得快。我对你的公司、对你的项目确实不了解，但我看好你这个人，看好你的商业眼光，我觉得你是个能成大事的人。只要你愿意要，几千万几亿我都可以投。”

    在王京花跳槽之后，海谊几乎被掏空。为了对抗橙天以及背后的东瀛资本，王中君找到了牛风，希望马云入股海谊。不过牛风似乎兴趣不大，一开始并没有接受王中君的邀请。王中君软磨硬泡，求了牛风好几回，牛风才勉强答应入股。

    此时听到牛风的话，王中君简直不敢相信自己的耳朵。我求了好几回你才答应投资，许正道跟你第一次见面，连话都没有说几句，你就主动要投资，这差距也太大了吧？

    现场众影视公司的老总也都被牛风的话惊到了，几千万几亿都可以，这简直是天上掉馅饼啊！他们眼中充满了羡慕嫉妒恨，恨不得将许正道一脚踢开，让牛风把钱投给自己。

    许正道清楚芝麻开门并不是很好的合作伙伴，死在牛风手中的公司实在太多：“我们公司刚刚成立不久，团队还在磨合中。现在就有大笔资金入场，会把我们的节奏打乱，搞得公司人心浮动，对团队建设不利。我们现在暂时不接受投资。等需要融资的时候，我一定会找牛总。”

    王中君下巴差点掉下来，我他么哭爷爷告奶奶找了牛风无数次，他才勉强答应入股华谊，现在牛风主动要求投资，这小子竟然竟然拒绝了！他是喝多了，还是脑子进水了？

    现场其他人也都目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。几千万投资啊，竟然拒绝了！别人求都求不来这么多钱，他眼睛都不眨一下就拒绝了！这小子到底是什么人啊！

    牛风在短暂的诧异后，露出了赞许之色，懂得取舍之道的人，才是能成大事的人。他更加确信自己的判断是对的，这个年轻人能成大事。他取出一张名片递给许正道：“这是我的名片，将来你需要投资的时候，可以随时来找我。”

    许正道将牛风的名片收好，微笑道：“虽然我们暂时无法接受牛总的投资，不过我们还是可以合作的。现在淘宝跟易趣的战争正处在关键时刻，我倒是有心助牛总一臂之力。”

    牛风好奇地道：“你怎么助我？”

    许正道本来是想让淘宝在《煎饼侠》中植入广告，但在思考后，他有了更好的主意：我们可以合作，推出联动广告。现在淘宝拼命烧钱打广告，电视、报纸、网络广告也在打。不过说实话，淘宝这些广告真不怎么样，毫无创意可言。我们《煎饼侠》在今年贺岁档上映，十二月我们也会上广告。只是我们资金有限，不可能大规模上广告，只能小打小闹。不如我们携手合作，搞个联动。”

    牛风意识到了什么，连忙道：“怎么个联动法？”

    许正道将自己的想法和盘托出：“我们从《煎饼侠》中给你们剪一支淘宝广告出来，到时候你们在电视上播放，同时我们还会在电影中植入淘宝广告。这样一来，你们不用请明星，不用去想创意，就有了优质的广告内容，而我们也能获得了很好的广告效果。等到电影正式上映后，《煎饼侠》关注度越高，票房越高，淘宝获得的广告效应也就越好。你们不需要掏一分钱，就能够获得优质的广告内容，能获得更好的广告效果；我们不需要多花钱，就能够获得千万级的广告。对我们双方来说，绝对是双赢。”

    牛风眼前一亮：“你这个想法有意思。大家互换资源，互通有无，不需要多出钱，却又都能获得海量的广告效应，这个想法真的很有意思。”

    旁边的王中君完全听傻了，电影宣传竟然还可以这么玩。现在淘宝跟易趣的战争处在白热化阶段，双方每个月都会烧几千万的广告费。如果牛风答应搞联动，那《煎饼侠》就能获得价值千万的广告，到时候电影、网络、报纸上全是《煎饼侠》的广告；牛风也不吃亏，他不花一分钱就让柳亦菲、徐帧等大明星帮自己打广告，再加上《煎饼侠》电影中也有淘宝的广告，也能获得极有价值的推广！

    王中君终于意识到牛风为什么想投资许正道了，这家伙真的是天才，要是淘宝和《煎饼侠》联手，价值千万的广告砸下去，恐怕陈艺谋和张凯歌会被砸得满头包，那今年贺岁档就有好戏看了！

    与此同时，王中君也感觉到了一丝恐惧，这小子电影拍得很好，营销手段又十分了得，等他成长起来，其他电影公司恐怕都会被他压得黯淡无光。

