
　　「我去！画风突变！吓死我了！」

　　九转金昙的威力巨大，穿透力极强，突破了挡在前面的重重身体，径直射向主角。

　　好在这个时候主角已经有所准备，往旁边避开。可即便如此，那根花须还是搅碎了主角旁边的木柱十几米深。

　　本来奢靡的场馆，变得极其血腥，血水遍地。

　　圣女，不……杀手们此刻凶相毕露，开始清理活着的人。

　　正当她们打算杀死主角的时候，被赶来的主角团队们阻止。

　　“这就是千机重宝，九转金昙吗？”

　　雪吻站在九转金昙的中心，在地上摸索着，举起来一把金须。

　　“在看不清的酒底，用脚抓取和它本身颜色一样的金须，通过跳舞不断激活这枚大型暗器，最后一口气释放出来。威力巨大。”

　　“原来如此。”

　　圣女一把将九转金昙抢回，和主角团队打斗，最后因为实力不济，放下烟雾弹逃走。

　　主角团队见追不上圣女她们，给玩家发布了三个任务。

　　第一个任务：调查圣女的来历。

　　第二个任务：调查死去的人的身份。

　　第三个任务：将调查结果，回去告诉千机高层。

　　薛丝雨跑完这三个任务之后，得到了千机整个门派的友善与永久9.5的打折机会。

　　至于圣女的真实身份，千机似乎知道，但不再追究了。

　　这次的剧情没有什么瓜，但却一场视觉盛宴，把玩家们看得心里痒痒的。

　　就算不为了亲眼目睹圣女的风采，就是永久9.5折的奖励也是很香的！

　　要知道商城名义上是千机开的，里面的很多东西得用实打实的星币购买。

　　打折四舍五入就是送钱，那他们血赚啊！

　　玩家们纷纷表示，看到第三章的奖励之后，充满了肝主线的干劲。

　　这可是难得的薅羊毛的机会！

　　秦一对此没有什么反对意见，你们可能血赚，反正她永远不亏。

　　玩家们对游戏的热情高涨，秦一也将《梦回华夏》的新版本改好。

　　这次她又新增了几个模式，单机模式，正邪对抗模式，群体对抗模式。

　　最后一个模式还是灰色的按钮，表示无法选择。

　　正邪对抗是联机模式。

　　一个世界，能够随机进入10位玩家。

　　正：不颠覆朝纲，或者辅助朝纲。

　　邪：谋反，或者协助npc谋反。

　　玩家绑定宿主依旧是随机，但这次可以选择范围。

　　比如希望绑定权力中心的宿主，就可以把范围圈定在皇城。

　　这样绑定到达官显贵的概率就会更高。但，达官显贵家里，也有丫鬟小厮倒夜香的，一切随缘。

　　每个玩家只有一次机会，宿主死亡的时候则为玩家游戏失败。

　　后台会自动结算，玩家的宿主这局游戏对所选择的势力方做出的贡献，并给出奖励。

　　玩家也可以中途解除绑定，提前进入结算页面。

　　不管这个朝代的统治是暴君还是明君，都为正，想要颠覆朝纲的都为邪。

　　要排名奖励，还是要对抗玩家，还是要保宿主的命，还是被另一方策反，放弃游戏，都由玩家们自己选择。

　　顺便一提，如果被另一方策反，做出和自己选择的阵营相反的事，是会被倒扣系统积分的。23sK.com

　　同理，如果自己方有这种拖后腿的队友，那么自己结算时的积分，按一位队友x2增加。

　　另外系统积分为负数的时候，无法开启联机模式。

　　新的版本做好后，秦一正式在工作室论坛发出通知，抽取500名玩家，参与新游戏的内测资格。

　　不知道现在这种情况，还有没有人愿意玩呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第359章 正邪对抗免费阅读。https://www.23sk.net 