    不过在场的这些人可不会这么做，因为他们心中清楚，尉迟峰他们要面临的，可是夏圣之怒！

    哪怕能够做出这等事情又能如何，只是垂死挣扎罢了。

    看向尉迟隆，虽然对方脸色不怎么好看，但是跟多的应该是不甘心。

    可能是觉得尉迟峰他们做出如此轰动的事情，有所不甘吧。

    最起码眼前这个人，可是一直视尉迟峰为对手的。

    “族长，那我们要如何做？尉迟峰昨晚虽然说的不多，但似乎也有些提醒的意味。”有人说道。

    现在天武界，可以说就是一块肥肉，而他们尉迟家族，就输这一界上最强的狼，要是他们想，可以很快得到天武界最好的资源。

    可是他们不得不好好计划一下，毕竟昨晚尉迟峰未必没有提醒的意思，虽然透漏的不多。

    尉迟隆的眼睛之中，神采明灭不定，这种抉择确实很难，一旦做的不对，那很可能就会面临灭顶之灾。

    “呼，在等等吧，如今九界动荡，想来这口肥肉不是那么容易吃的。”尉迟隆最终决定道。

    有些意外，但是也在意料之中，现在的局势，虽然他们尉迟家族可以说是天武界仅剩的最强霸主之一，可是面对九界这次的风暴，他们尉迟家族的这实力完全不够看的。

    “是家主！”

    尉迟家其余人也不会反对这样的决定，他们的消息何其广泛，可是已经知道不少势力的决定。

    如冰雪之地竟然直接封闭了，消失在茫茫雪山之中，不见踪影。

    还有一些势力，更是隐藏了起来，显然都是知道，如今的九界动荡不安，想要卷入这场风波，可以好好掂量一下自己的实力了。

    所以对于家主做出这个决定，诸人虽然意外，但是也是松了一口气，生怕家主因为赌气，做出一些不明智的决定。

    “没想到收获这么多！”

    让天武界发生如此重大事件的始作俑者，如今已经离开了天武界的虚空之中。

    许多人十分唏嘘，尤其是萧辰等一众封神山弟子，没有想到这仇竟然是这样报的。

    “虽然多，但是还远远不够，不知道夏圣何时会降临，趁此机会，还是在多行动几次吧。”空幽兰说道。

    众人也没有反对，现在以他们的力量，对付任何一个帝级道统都是没有问题的。

    “接下来是哪里？”齐天大帝好奇问道。

    之后的行动，可不会像这次一样了，席卷一界了，而是集中力量对付一个道统了。

    “齐帝山！”

    空幽兰说道，她选择的目标，到都是与萧辰有这不解的渊源。

    “不，齐帝山与天武界很密切，说不定已经得到了消息，并且有了防备，而且他们也必然会认为我们下个目标会是对方。”萧辰摇头，否定了这个决定。

    毕竟他们刚刚对付了天武界，这一切都表明了是他们的报复，除去天武界，萧辰他们自然最想对付的就是齐帝山了。

    而这样简单的猜测，对方也容易猜测出来的。

    “趁现在消息还没有彻底传开，去万物界吧，腾氏帝国或者至尊剑阁这两个势力选一个。”萧辰决定道。

    如今九界都在关注他们，想必天武界一夜之间发生的事情，很快就会传开。

    “无妨，只要夏圣不来，其余的势力，就算有所防备，也奈何不了我们。”空幽兰到是有些意外，没有想到萧辰竟然可以忍住这一次报仇的机会。

    其实就算齐帝山有所防备，也没有什么关系。

    “我知道，只是我怕夏圣也得到消息，而第一时间去齐界，而万物界算是距离齐界离的最远了，那怕以夏圣的能耐，也不可能瞬间赶到的。”萧辰说出自己的想法。

    “确实。”空幽兰点头，圣者虽然强大，但还不至于可以瞬息之间去到这么远的地方，也是需要一定的时间。

    想当初自己可是擅长空间之力的圣帝了，在速度方面也是冠绝一方，哪怕是夏圣想要追击自己都要全力以赴的，九界虽然是下界，但是范围还是很大的。

    毕竟一些下界也是由原来残破的神域之天所创造的。

    “好！”空幽兰不在提意见，而是控制着裂空秘境前往了万物界。

    选择的目标是至尊剑阁，在万物界中，至尊剑阁算是最弱的了，也只有一位大帝。

    就在天武界还没有从这一夜巨变当中回味过来，又一场战斗悄然而来。

    而在天武界上，许多势力都还在恍然，想起那个曾经在天武界的那个弱小少年，就感觉那么的不真实，这一切竟然都拜其所赐。

    “想必那些被毁灭的势力，心有不甘吧。”也有人感叹。

    那些曾经插手其中，将他们赶出天武界的那些势力，只是获得了短暂的兴盛罢了，万万没有想到，报复会来的这么快！

    “那尉迟家族到是逃过一劫，估计是因为老家主吧。”

    “肯定是这样了，而且如今天武界就属他尉迟家族最强了，竟然没有趁此机会做些什么。”

    如今的天武界，谈论最多的也是那一夜的事情，再有就是今后天武会如何的事了。

    “哎，九界将变，天武注定呀变得和以前不同了，那些没有趁此机会出手的势力，自然有这他们的打算，相反，这才是聪明的做法。”有人叹息。

    身为天武界武者，也是十分关注这一件事情，不过现在趁乱掠夺的势力，注定下场也不会太好了。

    而就在这个时候，在至尊剑阁的领地之中，一股空间力量悄然的将其笼罩。

    天武界乃是一界之地，空幽兰做不到将其完全隔离，但是至尊剑阁却是可以做到的。

    如今有着空间力量的降临，在外界看来，至尊剑阁与往常一样，没有一丝的异常。

    可是诸人不知道的是，在里面，至尊剑阁如今正在面临一场灭顶之灾。

    在至尊剑阁上空，萧辰也不禁感慨，就算比较弱的帝级道统，所拥有的底蕴也不是自己可以想象的，而至尊剑阁也不愧是剑修福地！