    姜璃的那些话，每一句话，都像是一个巴掌，狠狠的打在脸上，相反，他还没办法反驳。

    因为，他刚刚的确说了姜璃不错，结果，这个女人反而让自己没脸？！

    秦宇的眼底，隐隐的有着戾气。

    对方果然是像陆清颜说的那样，脾气古怪还嚣张跋扈，非常的不要脸，仗着龙家的权势，在这里横行无忌。

    秦宇的面色阴沉了下来。

    而另一边的江风则是忍不住低声劝说姜璃道：“大小姐，江风博士，是老板特意从国外请回来的。”

    “他常年在星国的A级实验室里工作，是这一行最有潜力的新星。”

    “四爷他花了很大的代价，才把人给请回来，研发目前最新型的超导体材料。”

    “哦。”姜璃面色淡淡的应了一声，什么都没说。

    花了那么大的代价就请回一个白眼狼。

    她都为自己的四舅舅不值！

    当初选研究员的时候，都是问过对方意见，来她这工作的。

    结果秦宇来了，那是一张什么臭脸？

    姜璃前世因为反派系统的关系，还对他大献殷勤，搞得她跟没见过男人的傻叉一样！

    姜璃现在想想都恶心。

    一个吃里扒外的人，她惯着干什么？

    她不弄死陆清颜是要留着对方钓主神，所以才忍着没搞死她。

    现在这些人还想像前世那样让她没脸？

    他们真的是不知道死字怎么写！

    姜璃的面色淡淡，满不在乎的道：“不要紧。”

    “他不就是看重了钱回来的？”

    “不然干嘛要离开星国？”

    “我就看不惯他那一脸耍帅的模样。”

    “怎么？进我四舅舅的企业，只要一张脸长得可以就行了吗？”

    “他刚刚还敷衍我，我觉得他人品不行！”

    “……”

    江风也是非常的无奈。

    秦宇刚刚的表现他看着也很奇怪。

    对方之前不是特别的傲气的吗？

    怎么看到大小姐，这么的奇怪。

    而且，之前他肯答应来大小姐这里工作，也是十分的出人意料。

    不过不管怎么样，这件事情还是要上报给boss知道的。

    虽然龙四说姜璃怎么折腾都行。

    但是真把这些行业精英人员折腾走了也不好吧？

    秦宇的人品虽然有点瑕疵，但是业务能力还是有的。

    他这边没说话了，另一边的姜璃的面色冷笑。

    秦宇才没那么容易走呢。

    他这次可是忍辱负重的前来给他的女神撑腰的。

    特意进入到龙家的企业里，就是要搞垮自己给陆清颜出气。

    龙家他是没那个能力对付的，于是只能够拿她这个“最受龙四宠爱的外甥女”来出气！

    陆清颜之前被四舅舅整得那么惨，估计全部都被秦宇知道了。

    这会，他就卯足了一口气的要对付自己呢！

    嗤！

    都是一群欺软怕硬的家伙！

    姜璃的面色冷然。

    前世的时候，秦宇可没那么卑微。

    他傲气着呢，在姜璃的实验室里，他是头一号的人物，是众人的领头羊。

    在众人的面前，他能力身份，样样顶尖，又是从国外镀金回来的，当过很多著名的国际顶级材料学者的助手。

    他的履历，能够写下满满的三页纸。

    而那个时候的姜璃也傻叉，在反派系统的控制下，对他嘘寒问暖的。

    陆清颜也是春风得意。

    他那个时候，只是昂着头等着看她笑话呢！

    哪里有现在的谨小慎微？

    只可惜，从今以后，他就只能够趴着看她了！

