    “有些事情，我不想说，我也不能说，这样子挺好的，以后就当我从来没有看见过吧。”

    她说着就往马车上走去，云柔紧跟而上，青峰上前赶马车，不过他没有回摄政王府，而是把马车头调转，去了城外的方向，之前主仆的对话，他都听在耳里。

    所幸苏小姐心情不好，正好在这里放松放松心情，天黑之前再回去也挺好，只是又要对不住三位小主子了，也没办法。

    马车停下后，苏沫还是觉得自己有点浑浑噩噩，刚刚的自己，感觉有点神经质，自己不想告白，不想坦白心声，却又跟傻逼似的，心里在期待着点什么，她觉得自己是不是疯了？

    果然，爱情是酸甜苦辣的，这玩意儿能带给人幸福，能带给人快乐，也能带给人酸与苦，果然是生活当中，等调味剂呀。

    下了马车，苏沫径直走下田坎，来到菊花地里，大牛正在拔着草，看到她们下来，正准备过来打招呼，云柔赶紧走过去，朝他比了一个噤声的手势。

    大老爷们总是不会看表情，随后才发现，主家的神情不对，这才没有上前，朝着云柔笑了笑，云柔朝他挥了挥手，是以他去忙自己的，不用管这边。

    大牛这才离开，这片菊花里，交给大牛，真的是交对了人，地里面的金丝菊，植株长得越来越茂密了，长的很好，并没有说，挪了一个地方，长得越来越不好，叶子枯黄之类的现象。

    当然，也有少部分，叶子会有一点黄，但这是避免不了的问题，可以在植被的底下，发现有一些鸟粪，看样子是人为的，应该是大牛采集了鸟粪，给这些叶子微微枯黄的金丝菊当肥料用的。

    足以见得人家的用心，而且每棵金丝菊下面，土壤都是湿湿的，今天早上应该才浇过水，看到一大片，叶子上连个虫都没有，她心情好了不少。

    微风吹在脸上，让人觉得神清气爽，随后又逛了几分钟，这才带着小丫头，往山那边走去。

    远远的就可以看见，小山包上，此时已经不同以往，已经发生了翻天覆地的改变，原本只建了一个地基的山头，此时已经垒上了青砖大瓦房，一大片都是房子，看着样式，就是自己设计搞上面的，看到这一幕，她的心情更好了。

    然而，原先上头下面，所有还有小树的地方，现如今已经被清理干净，光秃秃的，主仆二人加快了脚步，云柔看到这一幕，也是很开心，煮饭的大娘们看到主家来了，都热情地纷纷打招呼，苏沫回以笑容。

    云柔到底是农村出身的，看到这些个大娘，觉得特别的贴切，到是小跑过去跟人家打招呼，那叫一个激动，给苏沫也给逗乐了。

    这丫头有时候就是一颗开心果，这小山远看别看不高啊！但是走近了，那绝绝对对是挺高的，到了山脚下，苏沫才发现，原本光秃秃的地方，竟然被弄成了梯田。

    从地基以下，全部都弄了梯田，主仆二人一边往上一边数，竟然足足有十个田，而且这些田都是圆形，就是小山是怎么的？这个田也是怎么的，绕了一个圈圈，就是这么滴，中间给留了一条路。

    这样子给清理出来以后，以便，以后她种东西。很快，二人就来到了上面，这上面真的是人来人往，跟那个蚂蚁似的，只看到人点，很多人都没有看到过苏沫还以为是哪家的小姐过来看热闹呢。

    到是沈雅婷率先看到了她们，笑着跑过来。

    “阿沫，你怎么突然过来了？今日难得有空啊！赶紧过来看看，喜不喜欢？”

    这么大个工程，都是彦哥哥在手把手的监管着，她觉得心里无比的自豪，很开心，特别是现在主人公来了，肯定要好好的给炫耀一下，让她知道，彦哥哥没有辜负她的所望。

    苏沫被她拉着走进了院子，这外面的一层，围墙啊之类的已经弄好，里面的好多小房子也弄好了，大房的基本雏形已经完成，只是在修里面的内部结构，这人是好多好多呀，难怪进度这么快，人多果然力量大，没错的啦。

    看到自己的新房子，过不久就要完成，苏沫这下心情是彻底好了，脸上都带上了几分笑意。

    沈雅婷笑着朝站在楼上面的男子喊，“彦哥哥，你看谁来了？”

    林彦染听到公主的声音，随后转过身看去，就看到了苏小姐，他笑着急忙下了楼，来到苏沫面前拱了拱手。

    “见过苏小姐。”

    “林大哥客气了，没见这么一段时间，还跟我客气上了。”

    苏沫笑看着旁边的男子道，沈雅婷一脸笑容的看着俩人，今生这两个人，将成为她必不可少的重要人物。

    林彦染笑了笑，“哪里哪里，苏小姐严重了，没想到苏小姐今日竟然有空过来，本公子按照苏小姐当初的想法，一直督促着这边的场地，今日正好苏小姐过来，也可以好好的看一下，觉得哪里需不需要修改？或者是要添加什么之类的。”

    苏沫笑着点了点头，随后在林彦染的带领下，几个人围着这个大院子，看了一大圈下来，花园客厅前院，等等之类的已经规划好，现在所有的人手都在忙着，差不多可以在同一时间完成，她很满意，并没有什么可以修改的，只是需要添加之类的。

    她现在才发现，她之前遗漏了一个池塘，就是荷花池呗！可以在花园那里挖一个，因为花园弄得很大，她想着自己是大夫，以后可以在花园里面种一些药材，反正开花了，跟种的花也没两样嘛。

    还可以，物尽其用挺好的，不过现在想来，应该可以弄个不小的池塘，花园的面积也不会小，毕竟药材可以种在那些梯田里面，不碍事的。

    “正好我现在有一个要求，在花园里，给我弄一个大池塘，回头我可以养一些荷花，再养一些鱼，回头想吃的时候捞上一点，想想就美哉呀。”

