
　　崔宗对这边的事也有所耳闻，真雷殿都被赶走了，而陆泽的势力越大，那些组织就越是慌张，他的加入必定会给那些组织一记重锤。

　　不论是真雷殿还是其他组织，都会因为他的出现而加快进度。

　　陆泽比他更明白这件事，所以才叫他指挥何学究等人，以防陆泽处理不过来的时候，没有人能站出来指挥大局。

　　“幸不辱命。”

　　崔宗对陆泽说了四个字，不过这种人说出这四个字已经代表，不做好这件事，他便不会离开华南。

　　也就是说，他接下这个活了。

　　“另外，陆哥。”何学究说着，走到陆泽耳边，低声说了几句。

　　陆泽听完这些之后眼睛一眯，闪过一道精光，对崔宗道：“那你就先跟他们熟悉一下吧，我要准备出去一趟了。”

　　这精光被崔宗看到，立刻询问道：“你要去对付什么人吗？”

　　如果不是有对手，陆泽的眼神断然不会那样，陆泽熟悉他，他也熟悉陆泽。

　　“嗯，一个小麻烦而已，算不上对付。”陆泽摆摆手。

　　但崔宗却认真道：“既然是小麻烦，那不妨交给我来处理吧，也正好让你看看，我实力如何，能否成为你的左膀右臂。”

　　他初来乍到，总要向陆泽证明一下自己的实力。

　　陆泽挑了挑眉，刚才何学究告诉他，马东国的人出现在华南周边，但一直没敢进来。

　　崔宗既然自告奋勇，就让他去做好了。

　　“行，晚上跟我一块出去吧。”

　　崔宗用力点下头，这算是他的第一个任务，必须做到完美。

　　剩下的时间，便是陆泽带着崔宗介绍当下情况中的一些细节，以及和除何学究外的其他人交接。

　　做完这些之后，天色也正好黑了下来，到了去找马东国的时间。

　　陆泽拿出飞剑，带着崔宗往华南南林而去。

　　华南南林在南林墓园附近，不过真正的南林更远一些，是一片还未开发的树林，已经算是在郊外了。

　　陆泽脚踏飞剑来到南林之时，便立刻感应到了马东国的气息，现在他已是天级大圆满，马东国再怎么收敛也逃不过他的感应。

　　崔宗感应到这股气息后，嗤笑了一声：“一位玄级而已，我来解决他。”

　　陆泽点点头：“正好让我看看，你这天级大圆满的实力拥有这么凝实的真气，到底是哪里比较特殊。”

　　马东国等陆泽接近后才察觉到，身体猛然紧绷，一脸警惕的看着陆泽二人道：“我说之前怎么感觉有人跟在我身边，原来是你的人？你来找我做什么？我们已经无冤无仇了！”

　　陆泽听到此话，却是淡漠道：“无冤无仇？怎么可能，上次我就说了，下次再敢找我麻烦，你必死无疑，是舒服的日子不好过了，还是想来找我报仇？”

　　马东国嘴角一抽，额头上渗出丝丝冷汗，看了看崔宗道：“你这意思……今天是要跟我打了？还带了帮手来，我要是跟你拼命，你也不会好过！”

　　陆泽双手背负，淡淡道：“你想多了。”

　　“我想多了？你身边的人，难道不是你的帮手么？”马东国冷声道。

　　崔宗脱掉了黑色风力，露出了里面的战斗劲装，双手腕处皆有一条一直缠绕到手臂处的绷带。

　　“不是，你们今天要跟我打，只有赢过我，才有资格挑战他。”崔宗淡淡说完，缓缓解开了手腕上的绷带。

　　同时道道璀璨蓝光迸发开来，看起来很柔和，在崔宗手腕上环绕着。

　　而绷带完全解开之后，才能看到他双手腕上的道道海蓝色纹路，连起来看的话，就像是一条蛟龙。

　　他双手上的纹路以及控水的能力乃是天生的。

　　他的能力让人羡慕，没有任何消耗，仅仅是对肉体有所负担，身体承受得住，一念之间他便可让海洋吞噬陆地。

　　同时，他本身也还是天级大圆满的强者，日后突破到高武，不知道会有多强。

　　马东国察觉到崔宗身上释放出来的气息，眼神冷厉了起来，寒声道：“你当我的对手？还要杀了你才能挑战他？你这口气倒是不小……”

　　“到底是不是口气小，试过才知道，我要开始了。”崔宗说完的时候，手中的绷带已经落到了地上。

　　“别杀了说话那个，其他人无所谓。”陆泽在他动手前提醒了一句。

　　崔宗点点头，而马东国则是一脸懵逼，什么跟什么？这两个人随口说几句，就已经决定他的生死了？开玩笑！

　　他一脚踩碎地面，怒喝道：“杀了他！让他付出代价！”

　　所有马东国的手下全部握紧手中的兵刃，爆发出自己的真气，怒骂着冲了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些谩骂声，全都没有被崔宗听进去，他双手抬起，紧接着胳膊上的龙纹闪烁了起来。

　　一瞬间，那龙纹宛如活过来了般，震耳欲聋的龙吟声响彻开来，震的所有人都不由自主的停下脚步，捂着耳朵。

　　来自血缘深处的恐惧。

　　“咔嚓……”

　　紧接着，大地突然震动了起来，马东国眼睛瞪大，因为他感觉，不是他们脚下在震动，而是整座山都在晃，宛若地震一般！

　　“嘭！”

　　下一秒，还没等马东国从震惊中适应过来，一道激流冲天而起，紧接着整个大地裂开，数之不清的水柱从低下冲了上来，站在地面上的所有人无不是被喷入高空！

　　“怎么回事！怎么回事！到底发生什么事了？”

　　“这些水是哪来的！我要被卷走了！”

　　马东国的人开始害怕了，但这还仅仅是开始，当一道巨大的裂缝出现在他们脚下，一头宛如游龙般的水柱冲上天空，俯视他们的时候。

　　巨大的阴影笼罩他们，每一个在阴影中的人，都宛若石化般，一动不动，一句话也说不出来。

　　挺精湛的。”陆泽低声道。

　　但崔宗的表演这才刚刚开始，马东国脚下的地面全部裂开，又有数只游龙冲上高空。

　　这里四下无人，马东国倒是给崔宗找了个施展身手的好地方。

　　“这……”马东国懵逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第285章 崔宗的先天能力免费阅读。https://xs.23sk.com 