    “喝……！”项惊雷手握长枪仰天一指，随着一声暴喝，丹田处，能量汇聚之所，顷刻间好似决堤江河，向着全身四处汹涌灌溉！
    “嗤嗤嗤……！”
    霎时间，从项惊雷的头顶开始，无数的跳跃着的银色雷电，宛如小指粗细的银蛇，密集缠绕倾泻而下，从他的头顶包裹到肩膀、再到躯干、双腿最后他的整个身躯都被雷电尽数包裹！
    项惊雷那伟岸身躯在雷电包裹之下，手持一杆冲天雷电长枪，恍若雷神下凡，威势无匹！
    而与之相对而立的项乾见状，并没有丝毫的畏惧，反而是胸中涌起一股无上战意，后者同样是手中长剑高举向天，发出一声暴喝！
    “噌……！”
    仿若一道风刃割破苍穹，项乾的身上忽然金色光芒大放，整个人的身躯都映照在了一道金色光辉之中，以至于他看上去好像变成了一个金色铜人，浑身上下透着一股坚不可摧，且所向披靡的犀利气势！
    一金一银，两股力量这一刻提升到了极致，瞬间让擂台周围的空气疯狂挤压肆虐，发出尖锐的爆鸣！
    不用任何言语，两人只是在金银两色光芒下的一个对视，犹如是天雷和地火勾动，瞬间爆裂！
    项惊鸿手中银色长枪骤然在虚空中一个横扫，一条银色惊鸿带着嗤嗤的雷电嘶鸣声，宛如如一条银河劈向项乾！
    “哼……！”
    面对那倾斜而来的银色长枪，项乾一声冷哼，手中金色长剑同样是一扫，一道金色匹连便从剑身飞奔而去，与那银色惊鸿撞击在了一起！
    “轰隆隆……！”
    一击对碰之下，声势惊人，竟是引得两人之间的虚空爆出一团炙热光团，旋即消弭于无形！
    “哈哈……再来！”项惊雷一声大笑，忽然是双手握住长抢中部，大手交替翻转，长枪如龙蛇翻腾，瞬间舞动起来！
    霎那间，银蛇乱舞，长枪之上连绵的银色惊鸿破空而出，朝着项乾就飞袭而去！
    项乾见状没有丝毫犹豫，手中金色长剑随之舞动，金色长虹肆意挥洒，犹如江河倾泻，朝着那汹涌而来的银色惊鸿冲击而去！
    “轰轰轰……！”
    瞬息间，虚空中光团密集炸裂，爆响声连成一片，一股狂风随之席卷，吹拂的众人身躯不稳，桌椅歪斜！
    要不是杏坛园内还有许多武者出手，结成了屏障挡住狂风，只怕这满园的酒宴是要被掀飞了！
    两者这般对轰了片刻，项惊雷忽然手中长枪一滞，望着项乾道：“太子殿下，咱们这样试探着打下去，恐怕打到天亮也分不出胜负，还是来点真格的吧！”
    “求之不得！”项乾只说出了这四个字！
    下一瞬，两人竟是同时消失在了原地，旋即只见到擂台中央已经有两道身影交织在了一起，铿锵之声犹如惊雷，瞬间响彻！
    只见，项惊雷和项乾两人一个长枪挥舞，一个金剑划动，竟是短兵相接，战到了一处，项乾手舞长枪，大开大合，每一次挥动都会带起雷鸣之声！
    而项乾手持金剑，剑法精妙，身影灵活，金色长剑挥动，必然金光大放！
    项惊雷一枪飞刺，项乾一剑格挡，旋即剑身一转，剑尖直刺，而后者长枪犹如游龙，顷刻间盘绕剑身而上，长剑顿时剑身一抖，又将盘绕而上的长枪弹出！
    两人你来我往，招式玄妙，速度快若闪电，在座的修为不高之辈，甚至看不清两人如何出手，只觉得有一金一银两道幻影纠缠，同时传来密集碰撞之声，并不时迸发出惊人气浪荡漾开来！
    台下观战众人看着那两道厮杀在一处的身影，都是惊叹出声。
    “不愧是咱们风云国的两位天才人物，果然是身手了得，如此年纪不仅仅修为不俗，而且根基扎实，对金雷两种属性的云力运转的领悟更是不凡！”
    “是呀，假以时日，我们风云国又会多出两尊修为高绝的强者，而且都是擅长攻伐属性的强者！”
    即便是春来阁内，眼界颇高的诸位郡守，以及那位万炳大将军都是看的聚精会神，频频点头，显然对于二人表现出来的实力极为认可。
    众人中若说谁看的最专注，却是要数那往年对擂台比试之事不闻不问的小世子项云了，此刻项云整个人都聚精会神的望着擂台上的战况，心神随之颤动！
    若是以前，他恐怕根本是无法看清楚两人的战斗，但是如今他也是二云武者，而且经过五毒酒的洗精伐髓，如今他感官敏锐异于常人，竟是能够看得清擂台上二人的招式动作！
    此刻他只觉得自己就像是在看一部大制作的3D武侠大片，看着两人一个浑身沐浴雷电，手持长枪，一个身罩金光，挥舞长剑！
    两人厮杀在一起，各自招式飘逸而迅猛，碰撞间，带起一捧耀眼光辉，声势骇人无比，着实让项云大开眼界，心中激荡！
    “太强了！我今后也能够如此强大吗？”他不禁在心中呐喊！
    此刻，擂台之上，战斗仍旧继续，两人的厮杀已然进入白热化，那杆银色长枪的能量波动已经达到了一个极为恐怖的地步，银色光芒耀眼无比，每一枪都有一道声势骇人的银色雷霆冲击而出，撞向项乾！
    而项乾同时也不甘示弱，金色长剑挥舞之际，无数细密的金色尖锥好似根根犀利的钢针，飞刺而出，密集如雨，令那些金色雷霆不得不结成电网阻挡金色尖锥！
    随着战斗不断的持续，两人的动作越来越快，招式也越来越险，惊险之际，看的观战的众人，心弦随之紧绷，眼神随之移动，甚至连呼吸都快忘记了。
    终于，在上百次的枪剑碰撞后，两人一个错身后，项乾的身侧衣袖处多了一个微不可见的豁口！
    两人再次远离，在距离数丈之处停下身形，转身遥相对望！
    项乾面色凝重的望着项惊雷，眼中闪过一丝不甘之色，自从上一战输给了项惊雷后，项乾几乎一回到龙城后，立刻进入了禁卫军号称魔鬼营的第三营，接受了将近一年的非人训练。
    本以为自己的实力增长已经足以战胜项惊雷，没想到今日一战竟然还是在招式上输了半招！
    “堂兄果然还是一如既往的强大，我无论如何努力增强实力，还是难以超过你！”项乾声音有些低沉。
    “哈哈……兄弟，你的实力已经很强大了，今后咱们的实力孰强孰弱犹未可知呀？”项惊雷笑道。
    然而项乾却是摇了摇头，他双眼凝视着项惊雷，眼中金色的犀利光芒并不消退，他用低沉而凝重的声音说道。
    “堂兄，这一战可还没有结束，我的底牌可还没有亮出来呢！为了战胜你，我可是准备了很久呢！”
    “哦……？”项惊雷发出一声惊疑之声，望着项乾的目光先是一凝，旋即露出了兴奋的神色！
    “太子殿下，若是果真有更强大的手段就全部使出来吧，让我好生领教一番！”
    项惊雷舔了舔自己有些干裂的嘴唇，眼中爆射出兴奋的光芒和强大的战意，作为一个渴望战斗的狂人，他的对手越强大，他反而越加兴奋！
    看着那毫无惧色，浑身沐浴雷电的男子，项乾眼中一股强大的战意升腾！
    下一刻，他身上的金光疯狂涌动，气势如同开闸洪流，翻滚而出，黄云巅峰之境的强大威势毫无保留的释放出来，引得场外一片惊呼！
    而项乾毫无犹豫之色，此刻他的双瞳已然彻底化作了金黄色彩，然而他却是忽然紧闭双眸，将手中长剑竖立于身前，长剑剑尖直指向天！
    随着他云力的疯狂灌注，长剑剑身微微颤动，那金色长剑的剑尖处，竟然出现了数缕血红丝线，环绕金色长剑蔓延而下，血红丝线环绕着剑身一直蔓延到了剑柄之上，整个金色长剑如同环绕着一条血色长蛇！
    “嗡……”
    霎时间，长剑发出嗡鸣，其上缠绕的血红光线红光大盛，一股极度危险的气息蔓延出来，令所有人都是心中一滞，莫名的有一种心悸感！
    项惊雷也是双眸一凝，明显感受到了那股危险气息锁定了自己！他不禁是悄然紧绷了身躯，将自身的状态调整至巅峰，随时准备应对后者的诡异招式！
    下一刻，原本紧闭双眸的项乾忽然睁开双眼，后者金色的眼瞳，此刻竟然多了一圈血红光泽，似得他整个人多出了一种妖异之感！
    “庚金荡魔剑，第一剑！”
    项乾的口中忽然发出一声宛如兽鸣般的低吼，下一刻，他眼中红光骤然一个闪烁，瞬息间，原本竖立于他身前的金色长剑朝着前方一剑挥斩而下！
    “嗖……！”
    长剑挥下的一瞬间，一道金色和血红两种刺目光芒交织的剑芒，破空而出，所过之处虚空都是荡起一道扭曲的涟漪！
    “嘶……是玄级武技！”有人发出一声惊呼！
    “什么，竟是玄级武技！这……”众人一时惊骇万分！
    天下武技共分‘天地玄黄’四等，寻常武学世家能够有一两本玄级武技便已经是收藏颇丰，很有些底蕴了。
    而玄级武技，一般的大家族若是没有大机缘休想得到，即便得到了那也要低调的隐藏，否则一旦暴露，甚至可能迎来灭门之灾，可见玄级武技的珍贵程度！
    不过项乾身为风云国太子拥有玄级武技自然不是稀罕之事，众人真正惊骇的是，以项乾的年纪，不仅修炼到了黄云巅峰之境，竟然还把一门玄级武技练成，这该是多么了不得的天赋！
    一时间，众人都是为擂台之上的项惊雷担心起来，玄级武技的可怕可不是黄级武技能够比拟的，项惊雷能否接下这一击呢！
    此刻，望着这飞袭而来的剑芒，项惊雷的瞳孔顿时一阵收缩，眼中露出一丝震惊，他也没想到项乾竟然掌握了一门玄级武技！
    然而，短暂的震惊后果，项惊雷的双眸又被那熊熊燃烧的战意所覆盖，他就是喜欢这种面对强敌的感觉，因为只有面对强大的敌人，才能够激发出更强大的自己！
    “来得好！”
    项惊雷一声大吼，丹田内的云力疯狂倾泻而出，霎那间全身的气势暴涨，也是同时提升到了黄云巅峰之境！
    项惊雷全身的雷电顷刻间由小指头粗细，化作了拇指粗细，炽烈的银色光华瞬间变得更加耀眼夺目！
    项惊雷双手握住银色长枪，雷电云力疯狂灌注其中，强大的能量注入，以至于长枪都发出阵阵轻吟，竟好似一条雷龙发出低沉的龙吟之声！
