    

    洞府外头又过去足足一个白天以后，张世平才收起已经有点萎靡的青阳火还有筑基真火。

    然后他盘坐在黑石炉前，左右两手手中各捏着一块火属性的下品灵石恢复自身法力，不是什么危急时刻，张世平还没有奢侈到用中品火属性灵石。

    再是因为，张世平借助青铜灯火，自身吞吐灵气的速度很快，他一边吸收着天地之间的灵气，一边汲取手中灵石灵气，过了一会儿后，张世平手中的两颗下品灵石就变成了黯淡无光的石头，他皱眉看着手中暗淡无光的灵石。

    这些年来，张世平修炼消耗光灵石中的灵气以后，这些灵石一般有两种结果，一是直接变成粉末，而是化为现如今他手中这种石头，他在储物袋上一拍，一袋鼔鼓的麻布袋子就出现在张世平面前，他解开绑住袋口的麻绳，很是顺手地将这两块石头放入其中，扎好后，张世平在腰间储物袋上一抹，清濛濛的灵光一闪，这麻袋就又被收入张世平的储物袋内。

    这些石头，张世平不知道有什么用，但是毕竟它们的前身是灵石，张世平觉得总应该还会有点用处。这些年来，张世平已经装了好几麻袋了，也幸亏他换了这个比以前要大了将近十倍的高级储物袋子，否则他还要装在另外的储物袋中，颇为不便。

    待黑石炉整座炉身冷却下来后，张世平笑容满面，玄色长袖一挥，黑石炉炉盖‘哐’地一声掀开来，黑圆的炉盖在空中翻了几圈，就被张世平定在空中，一动不动。随着炉盖打开，黑石炉炉口上有青烟升起，很是淡薄，其中还带着一点点的药香，因为时间的关系，已经没有了在成丹那一刻的浓郁。

    张世平刚好伸手施展御物术，将丹炉中的灵丹取出的时候，他突然停住，从怀中掏出了一块玉牌出来，待用神识查看了内门弟子令牌上，通知他两日后在正阳峰大殿集合前往南海抵御海族进攻的消息以后，张世平面色先是吃惊又有点疑惑，像是在回想什么事情，几个呼吸后，他整个人脸色变的奇差无比，额头上也冒出了一层微微的细汗，暗道了一声晦气！

    他伸手一扬一收，从黑石炉中飞出了八颗红艳如火的灵丹，拿出一暖玉瓶子，草草将八颗二阶的芝阳纹云丹装入其中，收进储物袋中，丝毫没有成丹的喜悦。

    海族每隔上一段时间就进攻南州沿海的事情，并不是什么辛密，张世平在还没有加入正阳宗之前，他在张家的时候就知道了这事，所传言的每次海族进攻，那都是铺天盖地，稍有不慎，就会命丧其中，不过张世平那时候也只是炼气修士，他将这件事情，当做和戏文小说，听听就好，从来没有想过自己有一天回去正面海族的进攻。

    有些事情，当置身事外的时候是一回事，而当自己将要面对要去做的时候，又是一回事！

    张世平有想过去南海，但绝不是在海族发起战争，那么危险的时候。

    在炼丹石室中，张世平收取完芝阳纹云丹，坐在原地想了几个呼吸的时间，再没有任何的迟疑，他马上起身，走出洞府。

    此刻天空繁星点点，汇成迢迢银汉，张世平在夜色星光中，驱使青灵古舟，古舟淡淡的灵光护罩外，生冷的山风呼啸。张世平负手站在古舟甲板上，飞舟疾驰，掠过了笼罩在夜色中如墨的群山，在他头顶，有一颗流星，拖着长尾巴的蓝色光芒，在夜空中划过，随后又紧接着几道，尽皆朝着东南方向而去。

    世俗中有风流雅趣的世家子，在风雪后，三五人踏雪在夜色中漫步，忽地抬头，惊呼一声，伸手遥指天际，流星璀璨，眼中流出惊叹之色，如此奇景，自然是少不了好诗，众人即兴赋诗，夜色中众人的声音渐传渐远。

    而张世平此刻却没有这份闲情雅趣，他右脚在甲板上用力一踩，飞舟速度更快，朝着远方飞去。

    站在飞舟上的张世平神色严肃，这份抵御南海海族的任务，宗门已经已经颁布下来了，断然没有收回去的道理。为今之计，张世平所能做的就是先去了解下这次任务的具体情况，还有在这一两天的时间里面，尽力收集关于南海的消息，那边的门派家族乃至高阶修士，只要能够收集到的，张世平都要先记在心中。还有南海中的那些海兽海族，是什么种族的，有什么弱点之类的，他至少也要了解上一大部分。

    虽然照道理来说，这些东西，宗门到时候都会发给他们这些前去的修士，但是很多东西不能寄希望于别人，要是没有，那张世平就坐蜡了。到了那边，什么都不知道，那是对自己身家性命不负责任。

    张世平看着脚下飞掠而过的群山，其中不乏二阶灵山，他叹了一声气！

    宗门修士一旦筑基，在修行灵山方面，宗门自有一座二阶灵山奉上，这不用筑基修士去拼去抢，也不会有其他筑基修士暗中抢夺。

    筑基修士所在的二阶灵山，还依托着宗门大阵，也不需要布置下护山大阵，筑基修士只需要将其洞府阵法布置好，就一切万事大吉。

    在修行功法方面，正阳宗藏经阁第五层里面的功法，虽然数量不多，但是基础的五行筑基期功法还是能够找到的，再不行也可以在宗门发布任务，或者去坊市店铺，找寻合适自身的功法。坊市中一些大型店铺，绝大多数有附近宗门的份子在。

    有宗门筑基修士这一层皮在，想要找到一门合适修行的筑基期功法，那可比一般的散修要容易许多。

    作为一个宗门筑基修士，享受了宗门的便利，那宗门需要的时候，自然没有违抗任务的道理。这就是与散修最大的区别所在，很多散修能在危险来临时候，躲在一边，跑的远远的。

    不过想要找到一门能够直达金丹，乃至元婴的功法，就没有那么容易了，毕竟这些功法也不是什么常见的东西。

    正常金丹修士，也不会将自己修行的功法随意外传。一块玉简不值什么钱，而一门金丹乃至元婴期的功法价值不菲，这看起来是一本万利的买卖，但是万一这门功法落入有心人手中，被自家仇敌买到了并且知晓了功法中全部的细节，要是寻到一丁点的破绽，那就好笑了。

    张世平飞了好一会儿，到了陈文广黔灵山附件的时候，天色已经有点点发白。

    他在山中凉亭中，坐等了一会儿，看天边紫气初生，金阳升起，张世平这才发出传音玉简，化为一道火光，飞入他陈伯父洞府大阵内。        

