    第三百一十章贿赂

    要是再给掉下去摔的跟三大爷那样惨的话，恐怕这条小命都得没掉。

    所以二大爷此时也不在这马葫芦前多逗留，赶忙向家的方向奔去。

    ……

    此时何雨柱，看到三大爷失足落入马葫芦后，回到房间里，系统的提示音便在他的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “叮，以获得口才技能。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间之中点多了十个上品人参种子。同时鱼塘也是扩大了将近有一半的面积。

    “口才技能！”

    何雨柱在看到这个新的功能后，顿时心中大喜。

    这个技能它的实用性几乎是比医术还要高，毕竟不论是在哪个时代哪会说话的人都是混的最好的。

    而就在这时候，一股电流从何雨柱的脑海中窜过。

    在这股电流窜过后，何雨柱的脑海之中，便多出了许多信息，这些信息都是关于说话的技巧上的知识。

    在什么时候能说话？什么时候不能说，什么时候该说什么样的话。

    这刹那间，何雨柱的口才从一般般，变成了一个极度能说会道的人。

    “这口才技能真是太厉害了！”

    “现在我最需要的就是这个技能！”

    在获得这个技能后，何雨柱的心中是极为的舒爽。

    要知道何雨柱现在可是扎钢厂的厂长兼任领导，若是以后再要升职的话，要么就跟曾经的领导一样，到更高的职位。

    要么就跟大领导一样，进入真正的领导层。

    反正不论是选择哪一个，这口才都是必须要的。

    这就是所谓的人际交流。

    不论是哪个时代，哪个社会。

    有一些人他并没有什么实力，但他就能够凭借那一手好的口才，跟上司打好关系，拿到最舒爽的职位。

    ……

    “咚咚咚。”

    何雨柱被一阵敲门声，打断了所有的思绪。

    “哪位？”

    何雨柱看向门外一脸的疑惑之色，也不知道在这种时候谁会过来敲自己家的门。

    “何厂长，开开门，我是许大茂。”

    许大茂在外面小声说道，生怕别人听见一样。

    “这许大茂过来是有什么事情？”

    何雨柱虽然有些疑问，随后还是将大门给打开了。

    “何厂长晚上好，打扰了！”

    在看到大门打开后，许大茂边一边笑着一边走了进来。

    “许大茂，你来找我是有什么事情啊？”

    何雨柱向着许大茂询问出声。

    “何厂长，我听说扎钢厂最近要新建几个车间，是不是？”

    只见许大茂尽量压低自己的声音，向何雨柱靠近，小声的问道。

    “是的，今天开会刚刚确定下来，你有什么想法吗？”

    何雨柱淡淡的看着许大茂说道。

    “何厂长，我确实是有些想法。”

    “你看我能不能在这个新车间，混个主任当当？”

    只见许大茂脸上带着一丝期待问道。

    “车间主任的职位，需要在厂里的领导统一商讨认定。这不是我能说的算的事情！”

    “毕竟扎钢厂也有扎钢厂的规矩，我可是要按照规矩办事。”

    何雨柱摇了摇头，直接拒绝了。

    原来许大茂来找我是为了这件事情！

    虽然何雨柱有直接任命扎钢厂车间领导的能力。

    当然问题是何雨柱，凭什么要任命许大茂为新车间的主任呢？

    “何厂长，我知道您喜好收藏一些古董，所以我就特地带来了这个东西给你看一看。”

    许大茂说着话的同时，一边从兜里拿出了一块玉璧递到何雨柱的面前。

    在递过这枚玉璧的时候，许大茂的脸上满是肉疼之色。

    “哦？”

    “拿来给我看看。”

    在拿过这枚玉壁后，何雨柱顿时一眼就看出了这是宋代的玉璧。

    要知道像玉这类的古玩，其本身可能不是什么昂贵的东西。

    毕竟随着时代的发展，制作的技术也会随之提高，不可能说现代人们做出来的东西还不如古代人们。

    所谓的古物，其本身最大的价值便是年代感，和研究的作用。

    所以，像这类古玩最为珍贵的便是其上的包浆，若是包浆有所损失，即使是交给专家判定。

    那也可能只是会被鉴定成现代工艺的残次品。

    但若说上面的包浆不会有一点损失的话，这也不可能。

    毕竟几经转手，总是会有所损失的。

    像这枚玉璧也是一样，不过看其上也能推断出，这定然是宋代的古物，并且很有可能是皇族所用的东西。

    其价值是绝对不低的！

    然后就在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，许大茂请求成为车间主任，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：收下玉璧，并答应许大茂让他成为车间主任，奖励自动生产线一条，空间升级，金条五条。”

    “选择二：拒绝许大茂，并让许大茂滚开，奖励空间升级，金条五条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了这两个选择后，何雨柱想也没想，便直接选择了第一个。

    毕竟这个选择能够奖励一条自动生产线，只要有这条自动生产线，何雨柱就可以在控制预算。

    而且大领导那边可是给自己下了一个命令，必须要在一个月内将产量提升到一百吨。

    有了这条自动生产线在，那边能够大大的提升产量。

    而且许大茂拿来的这块玉币也确实是个一个非常值钱的物件，所以这个选择便不言而喻了。

    “何厂长，你若是满意，这物件就是您的了，我的事……”

    许大茂满脸期待的询问出声。

    “嗯，正好这里也缺少人选。”

    何雨柱点了点头，随后淡淡的说道。

    “许大茂，你明天就去王副厂长那边帮帮忙吧，他现在正在建设车间当中，关系记得跟他打打好。”

    “等厂房扩建完成后，那六号车间主任就是你的了。”

    “实在是太感谢何厂长了！”

    许大茂在听到何雨柱的话后，脸上表情激动的不得了。

    ……

    城北菜市场当中。

    三大娘正在这里买菜，准备挑选一家子这一天的饭菜。

    而就在这时候，一大娘却是从远处神色紧张的跑了过来。

    “三大娘！”

    “一大娘，你是有什么事情吗？”

    一大娘在看到三大娘，跑来后便疑惑地出声问道。

