    严义看着逐渐走远的龙彦，心中十分的憋屈。

    然后，龙彦就回到了聂凡身边，看着周围的所有人。

    “我现在说对于天雷宗的宝库，没有想法你们相信吗？”

    鸦雀无声

    龙彦展现出来的绝对力量，让周围都没有任何声音响起。

    龙彦展现出来的绝对实力，已经彻底征服了这群人。

    一个小姑娘就已经有了这样的实力，他们脸上挂不住。

    龙彦满意的点点头

    “看来是没有人拒绝了，那我就可以先退了。”

    说完

    龙彦就打算立刻，结果传来了其他的声音。

    “小友请等等。”

    龙彦听到声音后，立刻就转过身去。

    只见过来的人，是三个白发鹤颜的老先生。

    为首的是一个披着一个麻布的驼背老人。

    右手指中间，可以看到一层厚厚的黄色烟泥。

    他的另一只手上，捏着一把古铜色的烟枪。

    那烟枪是空的，不知道到底是什么才能够成为这烟枪的烟草。

    另外两个老头，一个背后背着的是一口黑锅。

    另外一个则是，腰间挂着一把长刀。

    这三个老头出现之后，在场所有人的都瞪大了双眼。

    “那是老烟鬼、雷神、老黑锅，这三个都是那造化圣尊！”

    这三个可不仅仅是造化圣尊那么简单，他们背后也都有着自己的顶尖势力。

    严义惊愕的看着其中的一个老人，露出了惊色。

    “爷爷，你怎么来了！”

    这雷神就是严家的顶梁柱，严寺！

    一手雷电神通，施展的更是出神入化。

    “好了，你可以下去了。”

    雷神挥了挥手，让严义下去。

    他们三人一同走到了龙彦面前。

    聂凡没有动，他的身边阴阳棋子缓缓的盘旋。

    雷神三人，全都是造化境的存在。

    他哪怕是当初的琴棋圣尊，此刻也充满了压力。

    老烟鬼他单手放在背后，右手拿起烟枪缓缓的抽了起来。

    老烟鬼这是在抽灵气！

    “阴阳双子，其中的大道如此深厚，您就是琴棋圣尊吧。”

    老烟鬼吐出了一道纯白色的烟圈，咳嗽的说着。

    “哦，你居然知道我。”

    “是的，所以我们没有恶意，今日来是有求于龙彦小友的哥哥。”

    什么！

    在场只要是沧州的人，此刻都惊为天人。

    老烟鬼三人，可以说是沧州的顶梁柱了。

    此刻他们都说出了有求于龙彦哥哥的话，这龙彦的哥哥到底是何方神圣。

    有求于老板？

    聂凡等人露出了好奇之色

    龙彦听到了老烟鬼的话，转过身看着那三人。

    “三位老人家，不知道你们有什么事情？”

    老烟鬼他吧嗒了一下烟枪

    “听闻到林老板的无上威名，我等想请林老板指导我们的后代。”

    老黑锅他哈哈大笑，他的笑声像金属碰撞的声音。

    “我们这几个老家伙实在是不顶用了，教导后代这种事情还是得靠林老板啊。”

    在场的沧州大佬、小辈

    现在都在脑海中疯狂的搜寻林老板这到底是何许人也。

    这真的是太疯狂了。

    三个造化啊，居然都承认了自己不如林老板。

    我的天，这个世界是假的吧。

    龙彦等人都没有露出什么意外的神色。

    说实话，在他们看来三个造化的确不如林老板。

    看他们这些人，只是得到了林老板书店中的一本书罢了。

    就已经得到了巨大的益处。

    而林老板亲自指导，就是光想想就觉得是很恐怖了。

    龙彦她看着老烟鬼三人，没有立刻说到。

    老哥他隐居于荒凉之地，就是为了能够不被世俗给袭扰。

    雷神他静静的看着龙彦

    “这天雷宗宝库于你，而且我三家都会给予林老板补偿。”

    雷神说的十分的真挚

    刚刚说完，雷神三人就立刻取出了许多宝物。

    这些全都是十分稀罕的宝物，散发的宝光将这一片都给遮住了。

    雷神：“希望龙彦小友能够给个机会。”

    这就是他们三人的主意。

    若是他们直接去找林老板的话，失败的可能性很高。

    所以他们以龙彦作为突破口。

    龙彦她看了好几眼，最后把那些宝物都收了起来。

    “走吧，我带你们去老哥哪里。”

    雷神三人立即露出了喜意。

    突破口已经打开了，这个时候只能靠他们自己了。

    老烟鬼：“龙彦小友，你在这里稍等片刻。”

    老黑锅：“我等这就去将自己族中的小辈给带来。”

    ……

    很快的，三个老人就化作了流光逝去。

    大概就过去了一盏茶的时间，老烟鬼三人立刻就回来。

    他们各自手里都领着一个小辈。

    雷神严家：严一

    老烟鬼李家：李航

    老黑锅陈：陈明

    这就是三个家族之中，最为出色的三个后辈。

    老烟鬼等人这是把他们当做了家族未来继承人。

    龙彦看到了这些老人家回来后，赶紧走了出来。

    “好了，既然你们的后辈已经带来了，那就让他们给我走。”

    “老人家，你们就不必来了。”

    龙彦丝毫不给老烟鬼三个面子。

    “好的好的，那就劳烦龙彦小友了。”

    说完

    他们就将后辈给放了下来。

    “你们这一路上，给我老实一点，可不要给我招惹林老板听到了吗？”

    三人都是乖乖的点头，然后跟着龙彦等人前往了荒凉之地。

    龙彦和这一众人，在聂凡等人的护送之下也都到了。

    严一作为严家的第一天骄，他看着荒凉之地质疑到。

    “什么高人，居然会在这种地方？”

    李航他神色露出了不满，心里有些怨气。

    “真的是搞不懂我家那个老头，突然就把我从修炼当中提了出来。”

    “谁还不是呢，希望那个所谓的高人不要让我们失望。”

    陈明他吊儿郎当的模样，嘴里还吊着一根杂草。

    很快，他们就看到了书店。

    龙彦跑前去开门，进入到了书店里面。

    严一三人，都在细细的打量着眼前的木屋。

    严一：“这个木屋看起来也就那样，没有很奇特哦。”

    李航：“感觉就只是一个普通的木屋而已。”

    陈明：“希望里面的人，不要那么普通，不然真的是老头眼瞎了。”

    他们慢慢的走进了木屋里面。

