    那手就在快要伸进笼子里的时候，被人一把摁住。

    苏叶轻笑一声

    “是不是忘了？这人我已经拍下了。”

    话音一落，她抬手便将人掀翻在地。

    苏叶站在铁笼外，与笼子里的人四目相对。

    她脊背僵硬了一瞬。

    又折返回来，还有一个原因是她突然想起，这个时候的夙倾因为体内怨诅剧毒发作，导致他修为被压制全失。

    这才有了书里三个月后苏若若救他一命的事。

    也就是说，他现在真的是手无缚鸡之力。

    走出去很远的她，最终在听到身后那一声声污言秽语以及淫秽的笑意的时候，还是折返了回来。

    很快的，铁笼门打开。

    旁边的拍卖人还在殷勤上赶着讨好。

    “大人真是有眼光，这样的姿色容貌，小人也是头一次······”

    话还没说完，苏叶就已经弯腰钻进了笼子里。

    她看着他脚上带着的链铐，开口

    “可以自己走吗？”

    夙倾看着她进到笼子里，他喉咙滚动，声音有些沙哑，泛着一股漫不经心。

    “嗯？”

    他刚回应一声，苏叶就从袖子里掏出一块干净的手绢，跟着把他的眼睛蒙了起来。

    没办法，只要一跟他对视她就克制不住的紧张。

    把他眼睛一蒙起来，顿时那种感觉就消失了。

    她稍稍松一口气，跟着开口道

    “我带你走。”

    话音落，伸手将笼子外的黑色长布扯过来，将他身体笼罩住，跟着伸手将人横抱起。

    头也不回的往笼子外走去。

    一旁有位小厮在前面引路。

    他们倒是丝毫都不怕苏叶逃帐。

    毕竟那少城主的名头摆在那儿，跑得了和尚跑不了庙。

    苏叶抱着他走的时候，他那红色的外袍歪歪扭扭，身后传来污言秽语

    “那个男人长得可真是带劲儿啊。”

    “着什么急，以后有的是机会”

    跟着，就是一阵阵的笑声传来。

    苏叶快步往前走，很快上了二楼楼梯，再也听不到身后的话了。

    他虽然看上去瘦弱，可这到底是男女差异，尤其他还比她高了一头。

    她抱着这么大的人，早都把前面的路遮挡的干干净净。

    她以至于抱着他走的磕磕绊绊的。

    夙倾靠的她很近，再一次的，那股香甜的气息又扑鼻而来。

    他眼睛被帕子被蒙上了，看不清他脸上的神情。

    苏叶推门，走进那满屋子奢靡红幔帐的床榻上。

    她弯腰，将人放在床榻之上。

    他靠近她的脖颈轻嗅着。

    俩人这姿态，实在暧昧。

    奈何，苏叶注意力全然没在这上面。

    将这人放在床上之后，她垂眸视线落到了他的链铐上。

    她蹲下身，看着他脚上拴着的链铐。

    想了想，她伸手，稍稍用力。

    咔嚓一声，链子直接断了。

    等到弄完这一些，她才抬头看向他。

    那块围在他眼睛上的白色手帕，他一直未摘下。

    这身红袍，这幅打扮，身处在这样一个屋子里。

    还真像是在入洞房。

    苏叶脑海中飘过这个想法。

    听他低咳一声。

    那脸色比刚刚还要苍白。

    大概，身体内的剧毒又发作了。

    