    陆安尧显然没想到楚宁会突然说这样的话，诧异了一下，看了罗云一眼，又问楚宁，“姑娘会医术？”

    “略通吧！”楚宁淡淡的道。

    陆安尧听了这话，笑了，“你应该不是略通，不然你不会看出我有病。”

    罗云来回看了两个人一眼，最后皱眉看向了陆安尧，“你有病？”

    “什么病？”

    陆安尧看向楚宁，想知道她能看出来多少。

    楚宁说道：“从唇色上看，他应该是有心疾，从整个面相看，他应该是中毒了！”

    陆安尧面色镇定，认真的看了楚宁一眼，对罗云道：“霆云，你很幸运，你遇到宝了，你这未婚妻，不得了。”

    罗云点头，“这我当然知道，还用你说？我怎么一直不知道你有心疾？现在越来越严重了吗？中毒又是怎么回事？”

    作为朋友，罗云还是很关心陆安尧的身体状况的。

    “心疾是出生就带来的，这也是我一直没成亲的原因。大夫说，我不能成亲，不能太激动，否则，会死的更早。说我如果不成亲，也许能活到二十岁。”

    “后来，这几年，我认识了一个江湖游医，给我说，他有一种药，能改善我的心疾，可以给我延长二十年的寿命，但是那药有副作用，我会中毒，但这种毒不会要我的名，只是让我不能人道。”

    “我一想，反正我这病也不能娶媳妇，能多活二十年，我赚到了。我现在在培养我的小弟弟，他挺有经商天赋的，我大伯留下这些产业，总得给安置好接班人。我小弟弟已经被我爹过继给我大伯顶门子了。”陆安尧说完，叹息了一声。

    “你碰到的是个毒蛊师吧，他在你的身体里养毒蛊虫，用吸收你的精气来养毒蛊虫，这毒蛊虫确实需要养二十年，二十年内，你即便想死也死不了，毒蛊虫会保护你的命，但是二十年后，你就是有机会活，也活不下去了。”

    “这毒蛊，是蛊王的克星，那人用你的身体养毒蛊虫，可能是为了以后用来对付拥有蛊王的人。”楚宁给他把脉时，骆风乌龙和玄八三个也在忙着帮着楚宁分析陆安尧的身体情况。

    楚宁从脉象上也能感觉到陆安尧现在的状况。

    陆安尧听完楚宁的话，显然时吃惊不小，“她并没有告诉我这个。”

    楚宁点头，“我估计她也是不会说的，我猜，对方是个女子？”

    陆安尧看了她一眼，点头，“嗯！”

    “她会定时来看你，给你送药？”楚宁问。

    “嗯！”陆安尧慢慢的握紧了拳头。

    楚宁觉得，应该是刚才他见的那个女子。

    “是你刚才见的那个女子吧？”说这话，楚宁抬起头环视了周围一圈，最后眼神定在了茶楼斜对面的一个玉坊内。

    陆安尧这回惊讶的直接站了起来，不敢置信的看着楚宁，又看向了罗云。

    罗云看了他一眼，“别惊讶，今天你来见我们，算你运气好！”

    陆安尧心内震惊，站起来去窗边也顺着楚宁的目光看过去，“她在那里边？”

    楚宁点头，“嗯！”

    说完，她转回头来，“你今年多大？”

    “三十。”陆安尧道。

    “那还好，你自己决定一下，是继续用这毒蛊虫保命，活到四十，孤独到去世，还是愿意让我给你治病，娶妻生子活到寿命尽头？”楚宁问陆安尧。

    陆安尧这回更是不敢置信了，他激动到走到了楚宁身边，“我的病可以治好？”

    “只要你愿意让我试试的话，有那个机会，至少八成机会是没问题的。剩下的两成，就看她配不配合了！”楚宁眼神看向了对面玉坊。

    “什么意思？”陆安尧疑惑。

    “这个毒虫子能养你，也能杀你，现在你们俩算是相辅相成的，它吸你的精气成长，但它也在保护着你的性命，同样，它要是急了，也能直接杀了你。”

    “现在，如果那女人愿意召出毒蛊虫，我直接出手救你，你生的希望是十成。你这心疾虽然棘手一些，但也能治好。”

    “那女人好相与吗？你觉得你跟她说，她会答应吗？”楚宁问陆安尧。

    “肯定不能。”陆安尧摇头，认识好多年了，他对这个女人还是有些了解的。

    楚宁点头，说了一句：“玄八，那你去吧！”

    随着她的话音落下，楚宁身后突然多出来一名黑衣冷面女子，应了一声是，身影瞬间就消失在了屋内。

    “我们去楼上你那间屋内，适合治病。”

    说完楚宁站了起来就往外走，同时，脑海中给玄八传消息，“直接带着她上三楼刚才陆安尧的房间里。”

    “好！”玄八应了一声。

    陆安尧一顿后就赶紧跟上。

    罗云一手拉了一个，直接就出现在了三楼他的房间里。

    陆安尧恍惚了一下，慢慢转头看着他们俩，似乎是重新认识了罗云一样，“霆云，你能有如今这样的实力，我为你高兴，这样，我们陆家心里也少了一些罪恶感。”

    他是知道霆云如今觉醒了灵脉，成了一个修者，但从没见识过，他会这么厉害。

    “我们俩所求不同，清清，是要现在就给陆安尧治病吗？”

    “嗯，抓紧时间，应该还能赶上晚上去鼎盛楼吃饭。”楚宁说完，走到一边桌上，手一摆，桌上多出了一个药箱来。

    她开始打开药箱查看里边的东西。

    然后，一包银针，一包手术刀，一包针线都拿了出来，再拿出来三个小瓷瓶。

    罗云看着那小瓷瓶太眼熟了，他的袖袋中如今就带着一个白色的，他没事时就喜欢拿出来握在手里把玩，都养成习惯了。

    这时，玄八也带着那女人直接出现在了地上。

    那女人不敢置信的盯着他们，一一扫视过在场的所有人后，她又看向了陆安尧，怒声道：“陆公子，这是什么意思？下次的药你不想要了？”

    “安神医，你应该告诉我，你究竟是谁？我身体里这只虫子是怎么回事？”陆安尧手背在身后，两眼盯着她，冷声道。

    “什么虫子，本神医不懂你在说什么！”女子冷声说道。

    “你跟本家主说，你每个月送来的药，就是给我治病的，一颗药，一千两银子，这些年，你从本家主手里骗走多少银子？”陆安尧想起这些，就气愤，没想到自己聪明一世，竟然被人这样利用了。

