    翌日上午，前往鬼泽乡的电车上，少年侦探团五个孩子、池非迟、毛利兰、毛利小五郎一群人就占了一大列座位。

    “池哥哥，把无名留在家里没关系吗？”步美问道。

    “无名？”元太疑惑，“那是谁啊？”

    “我没告诉你们吗？是池哥哥捡到的猫，听克莉丝姐姐说，好像是生病的流氓猫，池哥哥送它去医院之后，就收养它了，还给它名字叫无名，”步美笑了起来，“是只很漂亮的白色猫，不过我前天早上在池哥哥家里看到它的时候，它很害羞哦！”

    池非迟：“……”

    无名……害羞？

    这孩子对无名大概存在一点点误会。

    “啊，那把它丢在家里真的好吗？”光彦转头看池非迟。

    “它做完手术没满半个月，最好不要出门，”池非迟道，“非墨和非赤会在家里照顾它，粮留够了，厕所它能自己打扫，也会用洗手间里的抽水马桶。”

    灰原哀脑补了蛇、乌鸦、猫放一个屋的画面，语塞了一下，“其实可以拜托博士帮忙照顾一下的……”

    非迟哥还真是佛系养宠，也不怕回去之后其中一个没了？

    池非迟：“我忘了。”

    灰原哀：“……”

    忘、忘了？

    “你不会没有把它们隔开吧？”柯南都无语了。

    “放心，死不了。”池非迟道。

    但肯定会打架。

    他之前身体不适没留意家里，今天早上出院回去之后，才发现家里沙发脚、桌脚全是抓痕、啄痕，偏偏家里还很整洁。

    那他就懒得管了，打完架能自觉收拾干净就行。

    听到池非迟这么佛系的回答，其他人陷入沉默。

    半天，毛利兰才干笑道，“应该不用担心吧，非迟哥很会教宠物，非赤和非墨就相处得很好啊，如果那只猫……是叫无名，对吧？如果无名是只很害羞的猫，那它们应该也能相处得很好的，非赤和非墨都是不会欺负弱小的好孩子哦！”

    元太、步美、光彦三个孩子顿时松了口气。

    “也对……”

    “说不定还会帮忙照顾无名……”

    “它们都很乖的！”

    灰原哀也觉得大概可能也许应该不用不用担心，想到贝尔摩德的事，见三个孩子叽叽喳喳开始讨论，转头看坐在身边座位上的池非迟，心里默默给自己打了气，“非迟哥，我有事想跟你说。”

    后面座位，柯南也起身，趴到池非迟座位椅背上，严肃脸，准备听听池非迟是怎么看贝尔摩德的、这次又有没有发现不对劲。

    池非迟看向灰原哀，意思很明显——说。

    灰原哀认真脸看池非迟，沉默了一下，严肃气势一瞬间消失，“那个……其实是……”

    她要考虑自家老哥的终身幸福，那就不能只关心贝尔摩德为什么在她哥家里，还要劝一劝。

    但那要怎么开口？直接说‘你们不合适’？还是说‘她不是好人’？可是那样的话，会不会显得她很过份、居然干涉自己哥哥的感情问题？

    纠结。

    柯南看不下去了，趴在池非迟的座椅靠背上，探过头，压低声音道，“池哥哥，是克莉丝-温亚德，步美说前天看到她在你家里，你们这是……”

    “前一天晚上我出门买食材，正好遇到她，她发现我感冒严重，就帮我拎食材回去，”池非迟神色从容道，“我回去之后发烧得有些浑浑噩噩，一直是她在照顾我。”

    贝尔摩德就是在赌他因为没有提前‘串供’而出错，但那天贝尔摩德跟步美说了些什么，他都听到了，贝尔摩德没提及的，他自己补全一下就行了。

    只要他不慌，柯南就发现不了。

    “这样啊，”柯南试探问道，“那她那天什么时候走的啊？”

    “她还要跟经纪人谈隐退、解约的事，之前就打算离开的，”池非迟道，“我天亮才睡着，醒的时候，只看到她留的字条。”

    “那能不能给我看看？”柯南道，“我是说那张字条。”

    “我没带，在家里，”池非迟拒绝，“而且也不会给你看。”

    人在说谎时，为了获取别人的信任，总是会将谎言在心里先过一遍甚至多遍，补全所有的漏洞，但殊不知，有时候过于完善的准备或者说辞才更显得可疑。

    那张字条确实被他放在了家里，夹在房间抽屉的一本笔记本里

    柯南说想看，他就拿出来、送上去？不存在的，没有做好‘给人查验’的准备，反而更自然。

    而且柯南没有个合理的理由，他也不应该同意柯南看一个异性在照顾他一晚之后给他留的字条。

    柯南噎了一下，不过也觉得被拒绝才是正常的，“喂，我跟你说过的吧，杯户市立饭店那个案子里，枡山先生的同伙就在拿紫色手帕的人手里，她说不定……”

    “我也跟你说过，”池非迟回头，看着趴在他座位椅背上的柯南，“我同样拿了紫色手帕。”

    柯南不知道该怎么解释了，除非他对池非迟全盘托出，至少要把那个组织的事告诉池非迟，他对‘克莉丝-温亚德’这个人的怀疑才能站得住脚，但他不想把池非迟卷进来，服部平次那是自己发现了他的身份，如果可以的话，他连服部平次都不想卷进来。

    那个组织的人太危险了，要是小伙伴们脑抽去调查，一不小心就会没命的。

    灰原哀见柯南被问住，接过试探的任务，“非迟哥，你是不是……”

    “鬼泽站到了。”

    车内广播响起，周围嘈杂起来，惊醒了一路打瞌睡的毛利小五郎。

    毛利小五郎茫然脸抬起头，“什、什么？到了吗？”

    池非迟看着灰原哀，“什么？”

    灰原哀豆豆眼，转开话题，“我是想问问，你是不是很久没给教母打电话了？”

    池非迟配合着‘被转移注意力’，起身拿起背包，准备下车，“最近生病了，不想她唠叨，所以没给她打电话，带上背包，下车了。”

    鬼泽乡位于远离大都市的山野间。

    轻雾缭绕，小河蜿蜒，妇人蹲在河边洗涮着鱼，一群小孩子嬉笑着，跑过谷堆、跑过茅草为顶的日式木楼，朴实自然。

    出车站的水泥路看起来刚修建没几年，两侧，供观光客购买纪念品的古朴商铺前已经汇聚了不少游客。

    “好自然的感觉啊！”毛利兰看着周围的建筑感慨。

    池非迟环视一圈，第一个想法就是：非赤肯定喜欢。

    这一次非赤没来，没个蛇头搭在他衣领上偷偷往外看，他还真有些不习惯。

    “这种古时候的感觉真叫人怀念！”步美笑眯眯道。

    元太跟着感慨，“这就叫怀顾的感觉，对吧！”

    光彦一愣，随即笑着纠正，“元太，你说错了，你想说的是怀古，对不对？”

    柯南半月眼，这些小鬼才几岁啊，说什么怀念……

    毛利小五郎睡了一路，一下车就精神了，左看看，右看看，还转头问池非迟，“怎么样啊，非迟？大病之后来这种空气清新、传统自然的地方休养几天，感觉很不错吧？上次我帮人家破了案，人家才特地请我们来这里玩的！”

    池非迟点了点头，“让老师操心了。”

    “哎呀，这也没什么啦，”毛利小五郎顿时笑眯眯挠头，他这大徒弟说话好听的时候就是招人喜欢，“我是你的老师，你父母又不在身边，总要帮忙照看着一点啊！”

    “这里确实值得申请地球遗产，也难怪最近会成为热门话题。”灰原哀看着周围的景色，心情也舒缓轻松起来。

    不管怎么说，她大难不死、她家非迟哥的一场大病终于痊愈、能和大家一起来到这么一个山清水秀的好地方，都是值得庆贺的事。

    柯南也决定好好享受一下悠闲时光，别去想已经消失的贝尔摩德，“不过，这里最近好像是因为另一个话题，才让观光客多了起来的。”

    “是什么啊？柯南，”毛利兰好奇，“什么别的话题啊？”

    步美、光彦、元太相视一笑，摆出‘飘飘’的姿势，吐舌头做鬼脸，齐齐压沉声音。

    “当然就是这个东西啊……”

    “啊！”毛利兰吓到闭眼惊叫。

    三个孩子又哈哈笑了起来。

    “真是的，你们几个竟然联合起来欺负我，”毛利兰一脸无奈，又低头问柯南，“你指的就是闹鬼的传闻吗？”

    柯南点头，“据说半年前，就有好几个观光客在这里看到一个小孩的鬼魂，后来这个传闻就传开了。”

    “真是的，难得到这里来，你们这些小鬼就不能好好体会一下日本古代的风情吗？真受不了你们这些小鬼头！”毛利小五郎不满训斥，伸手揽上池非迟的肩膀，往后方的居酒屋走，“走吧，非迟，我们别理他们，到了这里，当然是要先找个地方喝两杯啦！”

    其他人一噎，整齐出声，“不行！”

    毛利兰拖住毛利小五郎的一只胳膊，“爸爸，非迟哥的病才刚好，你就不要老是拉着他喝酒了嘛！”

    “那你放开我，”毛利小五郎努力伸着另一只手，往居酒屋门口探，“我自己去喝两杯！”

    最后，毛利小五郎还是放弃了喝酒，心甘情愿带队往订好的民宿跑。

    只因为池非迟说了一句……‘我们入住的民宿应该会有当地特色酒。’

    当地没有酒店、旅馆，观光客都住在当地村民的家里。

    池非迟一群人预订的是最上方、视野最开阔的人家，一路走上去，路上还有好几个人同行。

    “山形建筑的民宿耶！”一个年轻女孩到了地方后，陶醉感慨，“我真是太感动了！”

    池非迟侧目看了一眼。

    ‘感动’不适合用在这里，用‘激动’比较恰当……算了，这是陌生人，他不杠。

