    大兄弟，你真的是看戏不嫌事儿大啊，我们这会儿本就命悬一线，你居然还有心情笑，是觉得死得不够快吗，无论如何，不管什么高兴的事情你别一会儿不行啊？

    游笑那是看在眼里急在心里，但这个时候他可不敢吱声, 只能在心头纠结遇人不淑。

    因为害怕方清秋临死前拉个垫背的，孤峰剑派掌门等三人本就心头烦躁，云景突然搞出这样一处引起他们注意，正好给了他们释放压力的机会。

    其中脾气相对火爆的连山盟盟主看向云景目光冰寒道：“小子，我们很好笑吗？大人做事情的时候小孩子就给我在边上乖乖待着，这点教养难倒你就没有长辈教过？”

    听他这么一说，云景目光一闪，收起笑容看向对方平静道：“前辈，晚辈无意冒犯，有道是祸从口出，有些话还是收敛着点的好，你觉得呢？”

    熟悉云景的人都知道，他越是平静的时候心头就越是认真，越是生气愤怒就越会平静，这是从小养成的习惯，遇事不被情绪影响到自己的判断。

    对方说没长辈教他教养，这句话看似寻常，而且还是在含怒的情况下说出来的，可这句话的本质却是在骂云景有人生没人教, 和咒他亲人死绝有什么区别, 何其恶毒？

    面对这种不带脏字的恶毒咒骂，他若连一点情绪都没有怎么可能, 很多事情云景都可以不在乎，唯独亲人，称得上是他的弱点和逆鳞，触之必死！

    莫名其妙的，云景身边的游笑只觉此时的他很危险，心头发毛，甚至他感觉比另外几人加起来都要危险得多，可具体又说不上来。

    “目无尊长，小小年纪居然口出狂言教训长辈，谁给你的胆量和勇气？祸从口出这句话还给你，现在我就替你长辈教训教训你，让你知道什么叫做祸从口出！”连山盟盟主目光冰寒道，身上狂暴的气息涌动，欲要对云景痛下杀手。

    被一个晚辈当面指责说小心祸从口出，这不亚于当众扇他耳光，他岂能忍？

    暗自加紧恢复伤势的方清秋有些意外云景这个小年轻居然敢和连山盟盟主顶嘴，而且还一副针锋相对的样子一点都不害怕。

    他心说初生牛犊不怕虎的同时，到底是自己连累了他们, 此时不着痕迹的移动了几步，站在了云景和连山盟盟主之间，开口吸引连山盟盟主的注意力耻笑道：“好一个连山盟盟主常肖虎，七山四十六寨总瓢把子，麾下敢打敢杀儿郎十数万，而且居然拿有一个晚辈撒气，你倒是很威风啊”

    云景诧异的看了方清秋一眼，他居然主动帮自己拦下连山盟盟主了，须知真意境对付自己这样的先天境有的是手段，甚至都不虚动手仅仅一个眼神的事儿，方清秋站在中间，用意就很明显了。

    这也是一个真正心怀正义之人，还真不愧是正气山庄出来的人。

    同时，他所说的关于连山盟盟主的那些情况，分明就是在提醒云景此人来头很大，别意气用事招来灾祸。

    云景这样的先天初期，在连山盟盟主眼中和蝼蚁没什么区别，并没太过放在心上，这会儿方清秋跳出来嘲笑，他干脆转移注意力道：“方兄，你们正气山庄总喜欢多管闲事，我就想小小的教训一下晚辈教他做人而已，怎么，这你也要管？”

    “持强凌弱，以大欺小，此等作为方某自是不会视而不见，你我本就是刀剑相向你死我活的局面，怎么，说句公道话莫不是抓到你痛处恼羞成怒了？心头不爽利那你就动手啊，正好方某进入自知活命无望想拉个垫背的！”方清秋直接就一句话怼了回去。

    他这种豁出去拉人陪葬的姿态别说还挺唬人的，明知他是在拖延时间，可一时之间愣是没人敢动手，谁都他成为垫背的那个啊。

    孤峰剑派掌门到底年长一些，明白事已至此已经没有回转的余地，心下快速权衡后沉声道：“两位，方老弟是在拖延时间，事不宜迟，得尽快动手送他上路了，恐迟则生变，万一有熟人前来看到却是不美，至于他说拼死也要拉个垫背，我等行走江湖多年岂是吓大的，这样，由任宗主正面牵制方老弟，我从旁协助，常老弟伺机而动配合，我们速战速决送方老弟一程！”

    方清秋闻言目光一寒，心头暗骂这个老东西果然难缠，自己纵有高人相助，可受到的伤势恢复还不到三成，一身实力正常发挥不出八成来，完好的时候都不敌他们三人联手，此时哪怕拼命估计也要交代在这里了，只求能拉一个垫背的，不过若是暗中帮忙的高人能出手的话……

    想到这里，方清秋目光一亮，是啊，那高人都在暗中帮自己疗伤了，恐怕不会眼睁睁看着自己惨死在这里！

    如此一来，方清秋心头突然就有了底气，持剑目视三人说：“怕你们不成，方某今日纵死，你们也要付出惨痛代价！”

    “就依童掌门所言，杀！”大河刀宗任西丰点头道，当即持刀冲向方清秋，身影迅猛如风让人难以琢磨，前行途中长刀一斩，一道道百十米长的冰寒刀光浩浩荡荡席卷而出，宛如大河浪涛汹涌席卷，所过之处摧枯拉朽撕碎一切，冰寒的刀光让方圆千米区域的温度急剧下降，冰霜寒雾凝结弥漫。

    他这是毫无保留的出手了，一来就是一记杀招，欲要一举灭杀方清秋的决心展露无遗。

    方清秋和任西丰相识多年，谈不上知根知底也无比熟悉，双方本就处在同一境界，此时面对他这一刀也是心头凝重压力巨大，本就受伤的他挡住这一刀都难，更何况边上还有一个童丘与常肖虎虎视眈眈！

    ‘只希望那位暗中相助的前辈不会见死不救吧，否则今天真的要交代在这里了！’

    心头如是暗道，不容多想的方清秋果断出手。

    手中正气剑冲着那浩浩荡荡汹涌而来的刀光一剑刺出，这一剑中规中矩没有那么多花里胡哨的动作，却有一股堂皇大气的大家风范。

    剑鸣阵阵，一道不是很耀眼的剑光席卷而出，宛如游鱼般逆流而上一往无前，将那刀光狂潮一分为二直指任西丰。

    他们之前还哔哔个不停，哪儿知这会儿却说动手就动手，胆战心惊的游笑为了避免被波及，趁他們注意力转移，果断拉着云景就往远处去。

    可他却没拉动，还差点闪了腰，盖因云景还扛着千多斤的大锤子呢，轻轻一扯哪儿能那么轻易把云景拉走。

    不待游笑说点什么，云景却是反手抓着他的肩膀就往后方飞退，就跟抓着一根稻草似得。

    ‘这正气山庄果然不愧是大离江湖境内排得上好的江湖势力，方清秋施展的剑法重意不重招，门道不浅，可惜他此时有伤在身无法施展出精髓来’

    带着游笑远离的云景纵观全局心头如是道，分析出方清秋那一剑挡住任西丰那一刀都够呛，更别谈反击了，而且另外的常肖虎和童丘也已经相继出手，他下一刻就将遭到三人围攻，可谓危在旦夕。

    如此情况云景果断暗中出手相助。

    无形无质的念力延伸出去，‘抓住’任西丰的腰带一扯，还没怎么用力呢，任西丰腰间的腰带就被云景扯断了，如此一来，本就全神贯注高速前进的任西丰裤子掉落，猛然感觉胯下一凉，不待他搞清楚什么情况，差点就被滑落的裤子给绊得一个趔趄栽倒在地。

    好歹人家也是成名多年的高手，本能的就做出了反应，脚步一迈就将滑落的裤子崩碎迅速稳定身形。

    然而他们这个层次的战斗，一丝一毫的差错那都可以说是致命的啊，就云景这么小小的一死绊子就让任西丰出现了致命的差错。

    在他注意力恍惚的那一瞬之间，本就相隔他不远的方清秋抓住机会持剑而上，身影一闪来到他身边，手中正气剑锋芒一闪挥过，轻微的噗嗤声中，任西丰的脑袋就已经和他身躯分离，鲜血喷薄出数丈高，触目惊心的血雾染红了十数米范围。

    脑袋飞出去的任西丰脸上还呈现出惊恐愕然之色，只是转瞬间他的意识就永远陷入了黑暗之中。

    看着跌落地面砸出大坑翻滚出去的任西丰尸首，一剑将其了账的方清秋都是呆滞了一下，自己居然这么轻易的就把同一层次的任西丰杀了？

    相识多年，他们双方也不是没有切磋过，切磋的时候纵使没有近全力却也是旗鼓相当的局面，哪儿知如今他这么轻易就被自己杀死了……

    脑海中闪过任西丰之前腰带锻炼枯燥滑落的画面，方清秋明白是有人暗中相助，让任西丰心神不稳露出了致命破绽。

    ‘多谢前辈！’

    心头这么想的同时，方清秋感到背后危机袭来，瞬间转身就是一剑辟出，背后持剑偷袭而来的孤峰剑派掌门那致命一剑间不容发的被他挡住。

    但这毕竟是方清秋仓促应对，依旧被童丘一剑震得喷血倒飞出去。

    要说童丘他们三人配合不可谓不默契，奈何正面硬抗方清秋的任西丰死的太快了啊，偷袭不成一剑震飞方清秋的童丘看到了哪具尸体也是意识恍惚了一下。

    任西丰怎么就死了呢？太突然了，说好的联手，之前那转瞬之间都发生了什么？

    事实摆在眼前，由不得童丘不信。

    之前他们三人联手都忌惮方清秋拼死拉个垫背的，如今还少了一个主力，下意识的，童丘心头生出了一丝退意，江湖越老胆子越小，活了一把年纪，纵使和方清秋翻脸了事后麻烦不断，可也比命丢在这里强啊。

    此时被震飞出去的方清秋还没能稳定身形，连山盟盟主常肖虎已经持枪杀了过来，他手中漆黑长枪如毒蛇吐信，抖动之间漆黑的凌厉锋芒直至方清秋各处要害。

    危机关头，方清秋选择相信暗中帮忙的前辈，果断放弃了抵挡，凭经验判断出常肖虎的位置，有攻无守的全力一剑斩向对方！

    谷爷

    本就要一击得手的常肖虎见他如此不要命，即使自己继续下去能杀了方清秋，差了一个小境界的他也自问接不下方清秋这一剑啊，自己会死的。

    于是他果断横抢去挡。

    呛~！

    长枪与正气剑相击，一声巨响，道道肉眼可见的恐怖涟漪朝着四方席卷，方圆数百米的一切都在这余波下被磨灭粉碎。

    如此巨大的动静中，咔嚓声几乎微不可闻，常肖虎手中的长枪可不是神兵利刃，硬抗方清秋不要命一剑居然直接被斩断了。

    惊魂未定的常肖虎果断放弃继续朝着后方飞退。

    连番应付三个强敌的方清秋伤势恶化，强忍着喉咙中的鲜血没有喷出，稳定身形发现另一边的童丘居然果断跑路了。

    这老东西倒是跑得快，可事已至此岂能容你离去？

    童丘的修为和方清秋相当，对方一心想走，况且自己还受伤了，方清秋并没有能留下对方的把握，甚至追上去自己死的可能性更大，但他此时果断选择相信暗中帮忙的高人会暗中相助，于是毫不犹豫的冲着童丘追了过去，至于常肖虎，等下再收拾他！

    跑路的童丘留意道方清秋追来也是眼皮一跳，他怎么敢的啊？就不怕自己杀了他吗？

    ‘不对劲，很不对劲，前一刻还好好的任西丰怎么就死了呢，到底是为什么啊’，脑海中闪过这样的念头，童丘心头一下子就慌了。

    就在此时，童丘心生警兆，邪门的又搞不懂危险来自于何处。

    下一刻，施展轻功飞速离去的他，本是要在一块山石上借力的，哪儿知落脚后那块山石宛如无根浮萍般滚落，他整个人身形不问一个趔趄就往前栽倒。

    这点变故自然是对他造成不了多大的影响，关键背后还有一个杀来的方清秋啊，他已经感觉到方清秋手中的正气剑指着自身要害了。

    此时的他也算果断，朝着预定好的位置落脚调整身形准备爆发一波先把方清秋逼退再说，哪儿知这次落脚的地方有出了变故，他行动间带起的气流吹开地面落叶，那个位置居然露出了一节锋利的剑尖，他一脚下去好死不死的就被剑尖穿透了脚掌。

    这一邪门变故却是要了他的命，还不等他从疼痛中反应过来，就被追来的方清秋一剑劈成了两半，地面一道裂缝一直延伸出去数百米远！

    站在童丘死去的边缘，方清秋自己都恍惚了一下，太顺利太简单了，简直摧枯拉朽就解决了两个强敌，自己面对其中任何一个都没有把握啊，就这么简单的解决了。

    险死还生，这是绝地翻盘啊。

    “恐怕那位暗中相助的前辈也是看不惯他们的嘴脸吧，兴许是他们得罪过那位前辈？”

    心念闪烁，方清秋赶紧抛开这些念头，还有一个常肖虎没解决呢，赶紧看向常肖虎方向。

    此时的常肖虎已经被吓破胆果断跑路了，手持断枪的他甚至都顾不得弄死和他顶嘴的小辈云景，逃命要紧啊，杀一个小辈简单，可稍微耽搁被方清秋追上他不认为自己能活命。

    “常肖虎，你跑不了的”，方清秋冷哼一身果断身影一闪就追了过去。

    之前他被常肖虎三人联手追杀狼狈不堪，此时局面完全反过来了，猎物和猎人的身份可谓眨眼转变。

    这就可见一个神级辅助的重要性了，云景暗中都没出多大力，只是在关键时刻控了敌人一下，就导致了局面的完全翻转。

    目视方清秋追杀常肖虎去了，游笑看着他们之前短暂战斗后方圆数千米狼藉的画面，心有余悸道：“真意境的厮杀这也太可怕了，仅仅只是余波，我们这样的挨着就死碰着就伤啊，还好跑得远，他们的注意力也不在我们身上，否则九条命也不够死的”

    “的确有些惊人，不过好在都过去了”，云景也点点头附和道，心头却并不觉得如何，小场面而已，去岁在战场上那些站在真意境巅峰的一群将领厮杀才叫可怕呢，打得那叫一个山崩地裂，江湖嘛，说到底还是要差了几个层次。

    游笑挠挠头目光扫视周围纠结道：“大锤兄弟，我不会是在做梦吧，之前那个方大侠，明明都处于那样的境地了，居然能绝地翻盘，我总觉得不现实，太梦幻了”

    “游兄你都是老江湖了吧，这种事情不是很正常吗，绝处逢生绝地翻盘，唯有如此才有那么多传奇人物的诞生啊”，云景一脸世事无常的表情道。

    想了想，游笑道：“话是这么说，而且哪怕挺多了这样的传奇故事，可当亲眼看到，依旧有些难以接受”

    “不接受也是事实，这种事情吧，以后经历得多了估计也就习惯了”，云景笑呵呵道。

    摇摇头，游笑咧嘴道：“可拉倒吧，哈经历得多了就习惯呢，这种事情我再也不想经历了……”，说道这里他猛然看向云景瞪眼道：“大锤兄弟，刚才你居然敢和那个常肖虎顶嘴，你怎么敢的啊？”

    “有什么不敢的，他估摸着也就真意境初期而已，我又不是没锤死过”，云景目光灼灼道。

    被他这句话噎了一下，游笑吞了口口水说：“刚才你不是想亲手解决了常肖虎吧？”

    “有那个想法，谁让他说话那么咄咄逼人且难听呢，江湖不就这样，一言不合干就是”，云景好不掩饰心头的想法理所当然道。

    对此游笑都不知道说什么好了。

    两人说着话，却也没在这里过多停留，毕竟这里发生了那么剧烈的战斗，很可能会吸引很多人前来，还是尽早离开的好。

    不过云景虽然在和游笑说说笑笑，可却依旧留意着常肖虎那边的动静，对方那句话太过恶毒，对把亲人看得比自己还重要的云景来说岂能容忍？

    常肖虎跑了，可他比方清秋弱了一个小境界，一心想跑又能跑到那里去？没跑出十里就被方清秋追上了。

    纵使方清秋受伤严重，可差距摆在那里，双方你来我往两个回合，常肖虎就被方清秋一剑了账。

    看着常肖虎的尸首，方清秋又看了看手中的正气剑，他明显感觉到，之前割掉常肖虎脑袋的时候，手中的剑明显不是由自己掌控的！

    ‘绝对是那位前辈隔空操纵我手中的正气剑杀了常肖虎，嘶，这如何办到的？偏偏发生了，那位前辈得是什么样的修为？’

    心头呢喃，方清秋也是心惊不已，庆幸那位前辈是站在自己这边的，否则自己已经如同常肖虎他们三人一样成为一具冰冷尸体了，估计还是死都不知道怎么死的那种！

    深吸口气，方清秋深感如今葬剑山遗迹这个地方的水深无比，深到他这种可以称得上成名多年的高手都如履薄冰的程度，天知道有多少不显山不露水的高人隐藏期间。

    “前辈相助之恩晚辈没齿难忘，还请现身一见聊表谢意，晚辈不才，还是有一些手段人脉的，将来前辈若有差遣晚辈定不推迟……”

    活命之恩肯定是要表示感谢的，可方清秋在开阔朝着周围询问一番后却没得到任何回应，大概知道那前辈不稀罕自己的报恩，于是只能遗憾作罢。

    连救命恩人是谁都不知道，想报答都找不到人，这算什么事儿？既然前辈仗义相助，比是一位心怀仁慈之人，那么将来自己就多做好事好了。

    方清秋再度凝视手中的正气剑，经历了之前的事情，深知如今葬剑山这片地方，手持剑器无异于握着祸根，之前能侥幸活命，可下一次还有这样的运气正好有前辈相助吗？

    但正气剑乃是正气山庄代代相传之物，他也不可能将其丢掉啊。

    想到这里他就一阵头大。

    然后他干脆不想了，走一步看一步吧，只希望所谓的万剑争锋早点结束，否则自己手握正气剑这样的剑气，指不定什么时候就要交代在这里。

    “对了，之前没时间关注那两个晚辈，也不知道他们怎么样了”，心头一动，方清秋立即朝着那个方向赶去。

    ……

