    “你怎么样？！”

    叶川瞪大了眼睛，连忙抱住萧沁惊声问道，眼中透着滔天怒气！

    众人皆是大惊失色，纷纷回过神来对郭坤怒斥道：

    “郭坤！你干什么？”

    郭坤见偷袭没有成功，立刻将目标对准了宁雅涵，伸出黑气大手朝她抓了过去！

    后者脸色瞬间涮白，下意识往后退去，却被高跟鞋崴了下脚，倒在了地上！

    而就在郭坤就要得手之时，突然一把软剑刺破了他的手臂，后者吃痛一叫，鲜血瞬间洒满地毯，整个人也踉踉跄跄地退了回去！

    只见萧沁不知什么时候已经从叶川的怀中挣脱，手持软剑再次朝他刺去，气势如同冰霜般冷凛！

    面对如此凌厉攻势，郭坤脸色猛地一变，立马拿出了一张遁地符！

    砰的一下！

    整个办公室烟尘肆起，变得迷雾腾云！

    萧沁冲进烟雾里后，发现郭坤已经没了踪影，脸色愈发冰冷，隔着好几米都能感受得到她的冷意！

    叶川这时也来到了萧沁身边，立刻用神识感应周围的灵气波动的方向！

    刚要动身，却被萧沁阻拦说道：

    “此人实力很强，你不是对手，我去追！”

    叶川微微一怔，随即皱眉道：

    “你已经受伤了，不要再去追了，我去就好！”

    “我说了！你不是他的对手！追上去也只有被虐杀的份！”

    萧沁脸色微微发白，冷声说道。

    谁知叶川一把将她拉了过来，狠狠地将她按在凳子上面冷斥道：

    “让你待在这里就待在这里！废什么话？！”

    随后他转头对宁雅涵说道：

    “老姐！给我看好她！要是今天她敢踏出这个门，就给我打断她的腿！回来我再给她治！”

    说完也不理会萧沁错愕的目光，以迅雷不及掩耳之势离开了办公室！

    只留下了瞠目结舌的众人！

    萧沁半天没有回过神来，呆呆地坐在原地呢喃自语：

    “这……小子，竟然敢吼我？”

    她跟叶川认识这么长时间以来，一直都是她表现的尤为强势，无论什么事情都是她在做主！

    换句话说，在两人相处阶段里，叶川几乎不跟她计较任何事情，都是很佛系地在听从她的安排。

    可这次却被叶川用如此冷厉的话语吼地她一愣一愣的，看到叶川如此强势的一面，让她很不适应。

    萧沁这才缓缓意识到，叶川似乎并不是一条百依百顺的小奶狗，而是一条狼，而且是属于狼王的那种。

    回过神来后，萧沁脸色虽然冷凛，但内心确实暖暖的！

    无论她在人群面前表现的何等强势，但她终究也是个女人，这种危难之际叶川能替她出头而不是躲在她的后面，让萧沁的心中感觉到了一种久违的悸动。

    不过感动归感动，她还是强忍着内伤站起身来打算跟过去！

    跟郭坤一交手，她就知道此人的修为不再外劲后期之下，叶川若是如此冒然地追上去，必定会遭到此人暗算，弄不好还会丢了性命！

    “萧……萧沁，你去哪？”

    宁雅涵见萧沁要走，顿时惊声问道。

    “我去帮他！你弟弟不是那人的对手！”

    萧沁见她阻拦，连忙解释说道。

    宁雅涵却摇了摇头，说道：

    “我倒觉得不用担心，我了解我弟弟，他虽然没什么本事，但他从来都不会做没有把握的事情，既然他选择独自去追，一定有他的道理，你还是安安心心地待在这里吧，不然他回来会怪罪我的！”

    “叶川他实力不够，跟那人若是交手，轻则重伤，重则丧命！你明不明白？他可不会被法律受束！”

    萧沁急了，这两姐弟怎么都一个尿性？都这么执拗呢？

    宁雅涵却十分冷静道：

    “武道界的事情我虽然不懂，但你若是现在带伤过去，非但帮不上忙，还会拖累他让他放不开手脚，其中的利弊你应该比我更清楚！”

    “我……！”

    萧沁顿时语塞，眸子里闪过一丝惊讶！

    宁雅涵说的没错，她刚才被郭坤那一掌伤的着实不轻，本就因为体内封印实力大减，现在更是不足平日的十分之一，若是真的追上去，恐怕还真帮不上什么忙。

    宁雅涵一眼就透过表面看到了本质，让她感到十分诧异！

    随后她紧皱的眉头渐渐舒展开来，叹了口气道：

    “希望你是对的！”

    宁雅涵显得比她要轻松不少，上前笑着打趣道：

    “妹妹，我从小就跟我老弟长大，深知他的为人，不过我还从没有看到他如此生气过，也从没有看他对一个女孩子如此上心，国民女神的魅力果然不同凡响！”

    萧沁脸色微微一红，强行按捺住内心慌乱，说道：

    “你误会了，我跟他……其实不是你想象的那样！”

    “好了好了！我都懂的！”

    宁雅涵拍了拍她的肩膀，笑道：

    “不过话说回来，那小子上辈子恐怕是拯救了全世界，竟然能找到你做女朋友，实在是天大的福气，以后咱们就是一家人，那小子要是敢欺负你，就告诉我，我帮你出气！”

    萧沁虽然气质依旧冰冷，但脸色却显得更红了，低着头也没有解释。

    一来自己都跟叶川回来见了家长，再解释的话完全就是多此一举！

    二来她打心底，似乎也不愿意解释……

    宁雅涵和黎巧儿两人对视了一眼，都从互相的眼中看到了震惊！

    那在娱乐圈里被贴着优雅高贵、冰冷如霜的国民女神萧沁，竟然在提起叶川的时候如同小女人一般，实在是让人大开眼界。

    世间万物果真是一物降一物啊……

    另一边，叶川顺着神识追踪到的方向，来到了一个没有人烟的胡同里！

    只见他眼神凌厉如剑，气息中充满了冰冷杀意！

    而当他的身形闪过一个弯角后，嘴角扬起了一丝冷意弧度。

    此时郭坤脸色正在阴暗的角落大喘着粗气，手臂上的鲜血流淌不止，身形狼狈不堪，显然刚才动用遁地符消耗了他大量的体力！

    正当他准备继续往前面跑的时候，忽然他猛地转过头来，看到了全身散发着凌冽杀意的叶川，顿时瞳孔缩成一团，惊恐失声：

    “你……你怎么知道我在这里？！”

    叶川神色淡漠，冷声道：

    “敢伤本尊的女人，你的胆子……真的很大！”

