    第77章把门开开

    “当着别人的面一口一声哥哥喊的那么甜，怎么现在不喊了？多喊两声，我想听。”

    顾沉霆的低音炮，陆鸢根本抵抗不住。

    她垂下眼帘，攥着小拳头敲打他的胸膛，“难道这怪我吗？分明就是你一出现就招蜂引蝶，我只是想让我警告你一声,你现在可是已婚状态，而不是单身。”

    “所以你就叫我哥哥？你的嫂子我不知道会不会吃醋，但是今天有些人是逃不出我的手掌心了，别说是吃醋了，哪怕让我跪搓衣板，我都要办了她。”

    陆鸢害羞的不敢抬头，心理建设和实际上的建设完全不同,她也想直接把顾沉霆先开然后压下来，可她根本做不到。

    顾沉霆低笑道,“再喊我几声，你要是再喊我几声哥哥，我觉得满意了，就放开你。”

    “不要！”

    陆鸢立马拒绝，“你别想打着你那些小主意了，我不可能会答应你的！”

    “是么？”

    顾沉霆的大手探上她的腰肢，陆鸢痒的往后退。

    “别别别！”

    “我错了我错了，是我错了！”

    “我叫！”

    “我叫行吗！”

    顾沉霆勾了勾唇，手捏住她的下巴，“叫。”

    陆鸢的粉嫩的嘴唇蠕动，哥……

    明明那两个字那么简单，今天白天还叫的那么顺口，可现在她却觉得难以启齿……

    顾沉霆的手指微凉，陆鸢浑身颤了下，闭上眼睛，咬着下唇，张口喊道,“哥哥！”

    顾沉霆眼眸深邃的可怕，嗓音低哑，指尖落在她的纽扣上。

    “好女孩……”

    “乖～”

    陆鸢璀璨水汪汪地眸子望着顾沉霆，一副小白兔的模样。

    真是……

    令人忍不住地想吞进去啊。

    ——

    第二天，陆鸢准时到剧组报道。

    林鹿也来了。

    “鸢鸢，你今天怎么穿的高领衬衣啊？那么热的天。”

    林鹿好奇地望着她，陆鸢穿了一件高领衬衣将自己裹得严严实实。

    “没什么，这件衣服好看。”

    陆鸢随便扯了个借口。

    “可是你的脸怎么红了？”

    林鹿眨了眨眼，陆鸢嗔怪地瞪她一眼，“今天天气那么热，我是热的，不行吗？”

    “陆鸢！快过来拍戏了！”

    黄导在那边喊了一声，陆鸢回应，“来了。”

    她转身对林鹿说道，“我先去拍戏，等拍完了后再来找你。”

    林鹿点点头，看着陆鸢往前走的姿势却有些奇怪。

    拍摄一直拍到中午，还好林鹿和蓝烟都嫌弃天有些热，想尽早拍完了收工，都是拿出了十分的力气。

    中午刚刚收工,蓝烟走到陆鸢的面前说道,“看不出来你的演技确实还不错。”

    陆鸢弄不清蓝烟想做什么，但心里还是比较警惕，圆滑说道，“年纪都是慢慢打磨出来的，作为这一行的新人，我还有很多地方要向前辈学习。”

    听到她称呼自己前辈，蓝烟看着她也顺眼了许多。

    “陆鸢，希望你能完整的拍完这个戏。”

    蓝烟丢下一句话，转身就走。

    恰好在此刻，一到熟悉的声音传来，“蓝烟前辈！真的是你！”

    陆媛媛今天穿着浅色的百褶裙，整个人看起来青春靓丽，背着一个限量款的包包，这个包……以前没见过。

    蓝烟听到有人恭维，目光落到陆媛媛的身上，好歹也是个二线女星，哪怕没有见过面，但也听说过。

    “你是……”

    “蓝烟前辈，我是陆媛媛。”

    “哦，是你啊。”

    明明认识但她却装作不认识，陆媛媛的作风有些不太好，和她扯到一起……恐怕自己的那些粉丝们会怀疑她。

    蓝烟的态度有些漫不经心，陆媛媛脸色变了变，但还是努力的挤出笑容，“蓝烟前辈，从今天开始我就是女三了，罗俪家里有点事，所以我来顶替她的位置。”

    不等蓝烟开口，陆鸢拧起眉头，“你说什么？你顶替了罗俪的位置？”

    陆鸢本不想掺和，但她要走过去的时候却听到陆媛媛说要顶替罗俪的位置，怪不得今天没看到她人来，但怎么可能？

    明明昨天罗俪还雄心壮志的说一定要演好这部剧，结果今天就被替换掉了。

    陆媛媛看到陆鸢的时候，笑容凝固了一瞬间，但很快又恢复正常露出无害的笑容，“是啊，罗俪说家里有点事，然后我通过自己的努力，在昨天晚上拿到了这个角色，而且黄导也知道。”

    黄导允许的？

    陆鸢感觉事情有些不对劲，看向黄晶的方向。

    他正在和编剧沈庆说话。

    “黄导。”

    她快步走过去。

    “陆鸢，你怎么来了？”

    “我想问问罗俪的事情是怎么回事，我刚才看到陆媛媛，她跟蓝烟说自己已经顶替掉了罗俪的角色，现在罗俪的角色归她演了？”

    她不是想多管闲事，但罗俪那个小丫头还是蛮讨人喜欢的，更何况在她昨天被蓝烟说的时候，也会站在她的身边，帮她反驳过蓝烟。

    黄晶皱着眉头，叹了口气说道，“本来我还挺看好罗俪的，但昨天晚上……有人找到了我说如果我不让陆媛媛进剧组的话……我会有很大的麻烦。”

    那个麻烦是针对他的，他在导演里面的名声一直都算好的，如果那些事情发生了，对他的导演之路肯定是很重大的打击，说不定他在这行都混不下去。

    “结果没过了多久，陆媛媛给我打电话说能不能给按他安排一个小角色，我当时正在烦心头上，就问她罗俪的角色能不能演，陆媛媛一口说行，所以她现在就来了，反倒是罗俪之前拍的那些，我还要重新再来一遍。”

    “难道导演你没问问罗俪究竟怎么回事吗？是不是她家里出了问题，还是有人威胁了她，所以她才不能来剧组？”

    还没等黄晶开口，沈庆先安慰道，“这件事我们也不想看见，可是是演员自己出了问题，总不可能我们去照顾她的感受吧？如果每个演员出了点小毛病我们都要去问一问，去关心她，甚至是给她帮助，那我们这戏的进度怎么办？还拍不拍？”

    “可是……”

    (本章完)

