
　　“金刚护法，此人是恶魔转世，立即把他手脚打断，带动我的面前来。”慧安端坐在讲台上，心中的戾气蹭蹭地往上涨。

　　这场讲经会，被叶萧三番两次的置疑。

　　这让身为“活佛”的他很丢面子。

　　现在，正是他显示“活佛”威严的时候。

　　他要当着所有信徒的面，把叶萧的四肢打断。

　　他要用实际行动告诉在场的所有人，“活佛”说的话是不可以置疑的。

　　郭氏兄弟得到了命令，立刻身形一晃，一前一后包围了叶萧。

　　“小子，现在说什么都没有用了，或许你现在跪在地上忏悔下，可以保住小命。”微胖的郭力虎狞笑着说道，就像在一只猫，在戏弄自己的猎物。

　　他最喜欢看的就是别人在临死前苦苦哀求自己的模样。

　　看着这些人，希望慢慢变成绝望的表情，真的是让他欲罢不能。

　　“教主，他身边的女的怎么办？”

　　郭力龙是两人当中瘦个子的那个，他看了眼叶萧身边的荣小雅，咽了咽口水，问道。

　　他是第一次见到这么漂亮的女孩儿。

　　“这个女孩只是被恶魔迷惑了心智，还是可以拯救的。等杀了恶魔，把她送到我的房间来。我们三人一起施法，替她降魔。”慧安安排道。

　　他表面上一副光明伟岸的样子，但话音里隐隐透着一丝欲望。

　　就算是个傻子，也听得出这个降魔并不是什么好事。

　　“好勒！”郭力龙兴奋地应道，向着叶萧走去。

　　他的心里开始期待起这场久违的降魔法会。

　　上次的那个女孩，最后的惨叫好像又在他的耳边响起。

　　真的是天籁啊！

　　想到这里，他的胯下似乎有了一丝涨涨的感觉。

　　“教主，这两个人是我带来的，请你发发慈悲，饶了他们吧。”贺应天焦急地对着慧安恳求道。

　　“贺应天，你被这个恶魔迷惑了双眼。我今天必须除掉这个恶魔，以免他出去为祸人间。”

　　“哦，你们俩确定要对我动手？”叶萧眯着眼睛，语气冰冷地说道。

　　“怎么，你以为自己是天皇老子，说句实话，我们两兄弟还没有什么事情不敢做的。”听到叶萧的话，郭力龙讥讽的一笑。

　　一个毫无修为的年轻人，在他们两兄弟面前，能翻得出多少的浪花？

　　何况，龙城荣家，只是一个四流的修炼家族。

　　“跟他废话什么，直接动手。”郭力虎给他弟弟丢了个眼神过去，示意他动手。

　　周围的信徒一见到情况不对，纷纷向着两边散去，生怕自己被波及。

　　贺应天原本还想说些什么，可耐不住两个相熟的朋友，捂住了他的嘴，拼命地把他往一边拉去。

　　“老贺，少说两句吧，你别把自己搭进去！”一个老友低声说道。

　　这两兄弟可是两个筑基期的强者。

　　在龙城，筑基期的强者就是神仙一般的人物，有些人一辈子可能都见不到几次。

　　郭氏两兄弟深吸了一口气，散开了周身的气势。

　　顿时他们两身上爆发出一阵空气的轰鸣，僧袍被真气吹得猎猎作响。

　　似乎两人是有意展示他们的力量，两人都将自身的气势提升到了极致，一声龙鸣和一声虎啸同时响起，两人身后，一龙一虎的虚影若隐若现。

　　“这就是筑基强者的气势吗？当真太强了！”

　　不少人看着会场中的郭氏两兄弟，宛若在看两个神明。

　　一想到连这么强大的人都可以收服在座下，许多人对慧安活佛崇敬就更加强烈了。

　　“废了他。”慧安活佛感受着四周投来的崇敬的目光，似乎很享受这种感觉，居高临下地说道。

　　他的话音刚落，就看到郭力龙化作一道流光，向着叶萧冲了过去。

　　在他的右拳之上，泛着金色的光芒，金色的真气凝成一个巨大的龙头。

　　“既然你执意要动手，那么我也没有办法了。”叶萧的嘴角微微勾起，右手握拳，对着急速而来的龙头轰了过去。

　　“跟我对拳，真的是找死！”郭力龙在心中冷笑道。

　　他心里清楚，在他真气的加持下，这一拳已经将他自身的实力提升了好几个档次。

　　可以这么说，就算是筑基中期的修士，吃了这一拳，也会伤筋动骨。

　　两人的拳头，在瞬间就碰在了一起。

　　“轰”

　　一声巨响

　　强大的威能以两人为中心，向着四周散去。

　　即使是散开的人群，也都被这阵力量所震撼。

　　“这，这是何等恐怖的威力啊！”

　　“我的天啊，这就是筑基强者的力量啊，这一拳下去恐怕那个青年连骨灰都不剩了吧。”

　　会场里的烟尘还没散去，四周的人就开始议论开来。

　　“我这弟弟，总是下手太重。”郭力虎有些头疼地说道，但是并没有放在心上。

　　慧安活佛是让他们把叶萧的四肢打断，如今看来，恐怕这个人连四肢都没有了。

　　不过，这种小事，活佛应该不会在意。

　　他们已经完美的展示了自己的实力，从今以后，没有人敢来置疑净坛教会。

　　烟尘逐渐散去。

　　“快看，有两道人影站在那里。”

　　人们这才看清楚爆炸中心的情景。

　　叶萧，荣小雅，郭力龙三人刚才站的地方，只剩下了两道人影，这意味着，有一个人消失不见了。

　　“难道，那个年轻人真的被轰得渣都不剩了吗？”有人不禁打了一个寒颤，看向郭力虎的眼神中恐惧更深了。

　　“等等，那个站着的好像不是郭力龙！”

　　这句话一出，瞬间像一颗**引爆了全场。

　　“站着的不是郭力龙，还会有谁…”一个人出声嘲讽道。

　　可下一秒，他就一副见了鬼的表情，愣在了原地，硬生生地把后半句咽了回去。

　　只见叶萧表情淡然地站在刚刚的位置上。

　　他的一只手护在荣小雅的身上，两个人身上连衣服的褶皱似乎都没有变化。

　　这怎么可能？

　　郭力龙人呢？

　　慧安活佛的眼睛都快要瞪出来了，嘴张成了一个大大O型。四处寻找着郭力龙的身影。

　　随即，他发现叶萧的右脚下，踩着一个人。

　　这个人趴在地上，衣服破烂，周围的地上满是血迹，生死不知。

　　从他身上仅剩的几块破布来看，这个人似乎就是郭力龙。

　　场上的信徒一阵哗然。

　　刚刚还不可一世的郭力龙居然被打败了。

　　“你到底是什么人。”郭力虎看着叶萧，心中第一次升起一种警惕感，用颤抖的声音问道。

　　“你们刚才不是说我是恶魔吗？那我现在就是恶魔。”叶萧笑着说道。

　　在郭力虎的眼里，叶萧的微笑，就如同恶魔的微笑。

　　让他不禁打了个寒颤。

　　“阁下，我们各退一步，把我的弟弟还给我，今天的事情就此作罢如何。”郭力虎心里没有底，脸色阴沉地说道。

　　面对叶萧，他已经没有了当初的自信，眼神中满是警惕。

　　更何况，他的弟弟还被叶萧踩在脚下。

　　因此他服软了。

　　“郭力虎，别忘了你当初给我的承诺！”慧安活佛急忙叫道，语气中透着慌张。

　　这一切发生的太快，快到他都反应不过来。

　　不是说龙城就是一个小地方，连筑基期的修炼者都很少吗？

　　怎么还会有这么强的家族供奉？

　　连郭氏兄弟都对付不了这个人，自己的这个净坛教会就真的全完了。

　　一想到为了教会花的钱，慧安法师就一阵肉疼。

　　“活佛，这事你自己看着办吧，我们两兄弟不奉陪了。”郭力虎一副光棍的样子，丝毫不在意慧安如死灰般的脸色。

　　“我不同意。”叶萧摇了摇头，拒绝了郭力虎的提议，云淡风轻地说道，“告诉你们一个秘密，废别人四肢这种事情还是我比较专业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十四章 还是我比较专业免费阅读。https://xs.23sk.com 