    吕落快速地来到医院，四散尖叫的人群让他明白，这里肯定已经发生畸变了，甚至有可能发生异种袭击的事故。

    看着医院的大门，吕落眯起眼没有说话，也没有选择走楼梯。

    他直接后退，猛然一跃抓住墙壁，跳向4楼，也就是白月瞳所在的地方。

    透着窗户看去，病房里空空如也一个人也没有，这让吕落不由得有些担心。

    “难道是出事了？”

    吕落没有停留，直接跳向另一边的病房，也就是周凯所在的位置，不过还是没有人。

    “这些畸变都很低级，大部分连1阶的水平都没有达到。

    白月瞳的身边有路梦娜保护，凯哥实力还算不错，应该没问题吧。”

    虽然嘴上这么说，但吕落的心一直安定不下来。

    他打碎玻璃，闯入房间。

    进入走廊之后，吕落就开始在医院四楼的走廊里飞奔起来。

    “这里有战斗的痕迹，枪械和凯哥身上的树枝！”

    【走廊尽头的方向，应该是在手术室的位置。】

    “手术室吗？”

    吕落直接开启喷气，加速来到手术室的门口，一脚踢开手术室的房门。

    看到这里，吕落稍稍松了口气，白月瞳和周凯此时都在这里。

    “落哥？”

    “吕落你怎么来了？没有其他的事情了吗？”

    吕落的突然出现让白月瞳和周凯有些惊奇。

    吕落站在那里没有动，只是静静地看着两人，看了好一会。

    呆毛和周凯也看出了吕落情绪上的不对劲，周凯指着身后的一堆异种尸体说道：

    “落哥，这些，你还要吗？这些都是我们杀的，尸体是专门给你留着的。

    正准备打电话给你，没想到你提前来了。”

    【你这几个兄弟，都不错！】

    吕落突然主动上前抱住了白月瞳，拍了拍呆毛的后背。

    “没事就好！”

    四环现在的这个环境，让他真的很怕自己再失去一些兄弟朋友。

    嗯，只要没结婚，都是朋友。

    “你干嘛啊！”呆毛红着脸，将脑袋贴在了吕落的胸口，声音小到几乎听不见。

    不过她还是老老实实地靠在吕落怀里，当着周凯的面，享受一下二人的时光。

    两人抱了好一会，一直到周凯有些无聊的踢了一脚旁边的水瓶子，嘴里还嘀咕着：

    “真就当我不存在？你吕落是不是不知道我三轮8连杀？

    娱乐一条街谁人不知我周凯之名，想喂我狗粮，这辈子都不可能！”

    【他嘀咕半天了，你不去安慰一下？】

    其实周凯的嘀咕吕落也听到了，他哑然失笑，放开呆毛走到周凯的面前，伸出手，抱住周凯。

    这一下，刚才还嘴硬的周凯马上就感动了。

    “呜呜，落哥，我们一起流过血！”

    “嗯，我们一起流过血，走吧凯哥，我们回家。”

    【有人来了！】

    砰！

    房门突然被撞开，全副武装的古方一及时赶到。

    然后，他眼神诡异地看着正在拥抱的周凯和吕落。

    周凯一把推开吕落。

    “古哥你听我解释。”

    “不用解释了。”

    “别啊，古哥，你真的得听我解释，事情不是你想的那样……”

    三人看着大门，等吕落把房间里的异种吸收一空。

    “好了，走吧！”

    四人结伴返回了圆环工作室！

    一路上他们遇到了一共4起异种畸变事件，目前东环的情况，真的不容乐观。

    目前还不知道这种暗能的提升，是整个四环，还是只有东环这样。

    “落哥，如果四环变成了和墙外类似的情况，那普通人是不是也会有危险？”

    “是的。”

    吕落三人一起看着白月瞳，白月瞳立刻明白了他们的意思。

    “你们看我干嘛？我告诉你吕落，我是不会回内环的。

    我体质特殊，虽然是普通人，但是不会畸变，放心吧！”

    “你确定？”吕落有些不信。

    “我确定，而且没有骗你，我虽然头铁，不过我对自己的生命安全还是在乎的。

    我虽然很弱，但是我的体质真的非常特殊。

    我绝对不会畸变，不过暗能对我的危害还是有的，所以你要保护好我！”

    白月瞳强调了一下保护，不过吕落装没听见。

    “那就好。”

    听到白月瞳这种确定的语气，吕落稍稍放心了一些，如果她不能保持在四环的安全性，那他就要把白月瞳送回家了。

    四环已经不安全了，但内环还是相对安全的，他不能让白月瞳在这里冒着随时畸变的风险。

    就目前来说，对于整个四环的未来吕落报以悲观的态度。

    这还只是暗能提升带来的第一波畸变情况。

    如果暗能水平持续不降低，那么未来四环肯定还会出现新的畸变。

    有强有弱，直到所有人都完全适应新的暗能水平为止。

    “走吧，先回公司再说。”

    ……

    暗能提升给四环人民带来的改变是巨大的。

    接下来的几天里，四环不断发生着类似这样的情况。

    暴雨夜。

    别墅区的一栋房子里，屋内黑暗一片。

    一个小正太正抱着一个男人的胳膊，可怜巴巴地喊道：

    “哥哥，哥哥，外面打雷了，我好怕！”

    这名男子手指颤抖着拿出烟盒，想要给自己点一根烟，但是打火机打了几次都没打着。

    嘴巴也开始哆嗦起来，映着火光，好一会才给自己点上。

    “小朋友，我比你还害怕呢！

    我特么记得这房子就我一个人来着，你是从哪冒出来的？”

    “哥哥，你忘了强拆这里一栋老房子的事情了吗？”

    男子的手，更抖了。

    ……

    某公司。

    吴伟正在公司加班，虽然现在四环的情况非常糟糕，但老板依然让他加班，不然不给工资。

    一直加班到深夜的吴伟突然接到一个电话。

    “这个号码很陌生啊，喂，我是德门涂料的吴伟，请问是哪位？”

    一个有些沙哑的声音从电话里传来：

    “吴伟，你家里丢东西了。”

    “我丢东西了？你是谁，我丢什么了？喂喂喂？”

    吴伟有些奇怪地拿着电话，闹了这么一出，他也没有心思继续加班了。

    只能回家，回家以后吴伟翻箱倒柜，找了半天，身份证、银行卡、手机、钱包……什么都没少。

    他开始怀疑之前的那个电话是恶作剧，干脆躺下睡觉。

    这天晚上，睡到半夜的时候，有个人在吴伟耳边阴森森地说了一句。

    “你还没找到我吗？我是你的钥匙啊！”

    ……

    某菜场。

    猪肉佬正一刀一刀地砍着砧板上的肉，不过整个菜场已经没有人了。

    大量的血水从砧板上流下，十分渗人，也会让人不由得怀疑，猪肉佬难道没有给猪放血吗？

    只有走到正面的时候才会发现，猪肉佬砍的不是猪肉……

    而是一只还没拔毛的鸡！

    “妈的，菜场都没人了，都不知道杀几只鸡为什么还要我来这，真是够操蛋的，破娘儿们。”

    猪肉佬的刀法非常娴熟，一刀下去，放血，然后随手旋掉鸡毛，开始继续剁开鸡肉。

    就在猪肉佬愤愤地杀鸡时，一个身影幽幽地来到了他面前。

    猪肉佬以为对方是买肉的客户，便摇了摇头。

    “今天没有猪肉，改天再来吧。”

    在他说了话之后，对方并没有离开，而是继续站在那里。

    这让猪肉佬皱起了眉头。

    “我说今天没有猪肉……”

    猪肉佬的话说到一半便停住了，因为站在他面前的这个人，没有脸。

    “艹！什么东西啊！”

    猪肉佬一刀劈了过去，巨大的力量甚至带出了刀气，眼前的这个怪物居然被他一刀劈成了两截。

    看似恐怖的怪物居然连他一招都没有挡下来，这让猪肉佬十分地诧异。

    看着大量的黑水从眼前这个无脸怪物的身上流出，猪肉佬确定了眼前这个东西就是个怪物，或者说异种。

    而且此时猪肉佬才意识到自己的情况有些不对劲。

    “我知道自己平时力气很大，不过现在的这个力气，很明显不对劲啊！”

    猪肉佬耍了几个刀花，突然一把抓住了旁边的砧板，单手将砧板举了起来。

    要知道，肉贩子的砧板和平时人们家里的砧板区别非常大，几乎是几倍甚至10倍的差距。

    厚重的砧板至少100-200斤重，但就是这个重量，猪肉佬都能单手举起。

    “乖乖，我真成了大力士？”

    类似猪肉佬身上的情况还在四环不断地发生，有人畸变，但也有人获得了暗能的力量。

    良性畸变，属性增强，序列觉醒。

    各种各样的事情都在发生，四环也在迎来前所未有的改变。

    这种变化暂时没有办法去说明好坏，但可以肯定的一件事，就是内环的统治有可能因此受到动摇。

    内环一直以来引以为傲的高水平暗能，现在已经被四环完全拉平。

    或许四环的环境不够纯净，但暗能纯净度这种东西，是可以通过时间来适应的。

    以四环的人口数量，一旦适应了新的暗能环境，那么内环以前的优势，将会荡然无存。

    超凡者没有必要继续呆在内环来寻求和平的修炼，高手的数量将会大幅度提升。

    虽然这里也有可能出现畸变的异种，但毕竟探索者之墙还在那里，就算出现了异种，阶位也不会很高。

    而且暗能对于四环人民的改造，也可以让他们迅速拥有应付1-2阶异种的能力。

    不只是普通人，就连周凯和古方一他们，拥有非常明显的感觉。

    最直接的体现，就是古方一不需要再去墙外进行修炼。

    而周凯，已经可以在墙内捕猎其他异种了。

    ……

    当然了，这一切和吕落都没有什么关系，因为他已经从宏图武备那里拿到了泰坦之血。

    泰坦之血是提升无信者的关键性物品，具体有多关键，吕落也搞不清楚。

    反正观察者给提示，他自己照做就行了。

    眼前的泰坦之血是封存在一个十分特殊的恒温液压瓶里的。

    这样可以长时间地保持泰坦之血的活性，听李谭雅说，这么一瓶泰坦之血，一公斤居然要71万。

    比之前蓝天药业55万的价格还要贵上16万。

    这个价格听起来就挺离谱的，不过好在宏图武备那边也没有再继续加价。

    李谭雅的意思也很明确，只要自己按照之前合同上的要求，带回4块异种肉和完成6次装备测验就行。

    这个时候的吕落自然是欣然答应，现在泰坦之血对于他来说，实在太重要了。

    “这玩意直接喝吗？”

    【难道吞噬者这么强力的序列，你就不知道主动使用一下？】

    “这样啊！”

    吕落伸出自己的吞噬者触须，这些触须紧紧将液压瓶子缠绕起来，逐渐缩紧。

    其实吞噬者触须早就已经具备了吕落的力量，不过他一直都没有在战斗中使用过。

    主要还是因为一些心理障碍难以克服，触手怪什么的，也就看片的时候乐呵一下。

    战斗什么的，除非刚好遇到需要触手才能解决的敌人，不然的话，还是算了吧！

    他还是喜欢保持人类的样子！

    咔嚓！

    吞噬者刺破瓶子，将触须伸入瓶中。

    泰坦之血随着吞噬者触须的吸收，逐渐流入吕落的体内。

    【吞噬者正在吸收泰坦之血。】

    【融合者正在为你融合泰坦之血与序列链B-00无信者，请稍后……】

    吕落静静感受着泰坦之血在自己的身体里流淌，每流淌一段时间之后，泰坦之血就会减少一些。

    吕落知道，这是因为他的身体正在逐渐将这些泰坦之血吸收掉的缘故。

    很快，吕落就感觉到了一股汹涌的力量在自己的核心位置爆发。

    “呃！~”

    吕落表情有些狰狞地跪在地上，他衣服在破碎，这是因为他的体型在逐渐变大。

    2米5，3米，4米，5米……

    吕落甚至需要蹲在地上，才不至于挤破屋顶，爆炸般的力量感充斥在他的身体里面。

    这个过程持续了足足超过2个小时。

    圆环工作室的其他人也听到了吕落办公室里的动静，不过因为吕落之前已经提醒过他们，所以这个时候也不会有人来打扰他。

    2个小时之后，吕落的体型逐渐开始回落，巨大化的躯体逐渐开始变小。

    没过多久，已经重新恢复了之前的体型，不过肌肉方面要比以前结实了一些。

    【泰坦之血吸收完毕。】

    【序列链B-00-无信者序列等级提升至A。】

    序列链A-00-无信者

    效果1-铠：减少40％所有伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-25。

    效果2-迅捷：增加35%全速，减少高空掉落伤害，提高跳跃能力。

    效果3-武力：增加35%物理伤害，物理伤害穿透15%。

    效果4-强壮：增加60%生命力，增加30%的物理伤害。

    效果5-迷信：你很迷信。

    你不相信其他人的力量，所以无视40%除了你个人以外的属性能量伤害。

    你只相信自己的力量，所以你对其他人造成伤害时，偶尔会有额外的效果。

    你不信命运，所以任何控制、精神效果减免60%。

    介绍1：坚持极境的无信者，方可成为跨越生死之人。

    介绍2：你需要22种领主的骄傲。

    介绍3：你需要灾厄之心。

    和之前不同的地方，是坚韧效果变成了铠。

    这种减伤能力，确实有点强势内核铠甲的味道。

    不过这个介绍！

    “22种领主的骄傲？灾厄之心，你怎么不让我去死呢？”

