    难道今天妆不够精致，穿的不够性感？

    她低头看自己一眼，把肩带再往下扯了扯，裙子往上拉，露出长腿。

    “赵老师，您再看我一眼嘛~~~”

    这尾音酥的。

    云黛抬头朝她看，眼珠子差点掉下来。

    这女人本就是身材火辣，这肩带都要扯到腰上了，那点简直遮不住。

    裙子几乎拉到了内裤。

    也不知这货有没有穿。

    这要不是为了勾引人，云黛敢把自己眼珠抠出来当泡踩。

    她腾地站起身，三两步走到黎丽面前，“你怎么不干脆把自己扒光了？”

    说着就去扯她另一边肩带。

    浪货，根本没穿内衣。

    黎丽也不躲，咯咯娇笑着归拢自己的衣服：“妹子还有特别喜好呢？我是不介意三人行的，只要赵老师愿意就行。”

    她朝赵纾看，眼睛里几乎媚出了水儿。

    “三人行你个鬼，能不能严肃点？当着人家未婚妻的面就这样。”

    “小妹子，姐也挺喜欢你的。不如一起？你跟赵老师平时多久一次呀，一般喜欢怎么来？”

    “……”

    “黎女士，画好了。”赵纾站起身，朝云黛招手，“过来。”

    云黛回到他身边。

    赵纾牵着她的手，对黎丽说：“黎女士，不要教坏小孩子，你看看画如何。我们还有事，告辞。”

    “这么快？”黎丽一看他要走，也不浪叫了，立即跳过来，看向画。

    看见画中黑裙女子的第一眼，她就怔了。

    画中女子斜坐在沙发上，微微侧首看向窗外。

    美，是真的美。

    完全没有她本身的那股子俗媚。

    画的是她，又不是她。

    像是把她洗去铅华，千帆过尽后的从容优雅。

    黎丽喃喃自语：“这是我吗？”

    “不是。”云黛说，“你的气质，不如画中女子万一。画中女子是大家闺秀，你是风尘狼女。”

    黎丽也没否认，笑：“那说明赵老师画的不像啊。”

    “因为老师生活高雅，结交的都是优雅人士，没见过你这样的，所以也画不出你这种气质。”

    云黛伸手拿画：“这幅画我要带走。”

    “哎？凭什么？”黎丽拦住她。

    “你不满意，难道还要白给你？老师的画拿去出售，没有一百万谁也别想买。”

    “谁说我不要了？”

    “刚才还嫌弃这不像你。”

    “是不像，但我没有嫌弃。”黎丽轻笑，“我要裱起来，挂在家里，让来往的人都瞧瞧，我黎丽虽出身低，也有这样的高贵优雅之气。”

    她转身去抽屉取来支票，写了张三百万的，纤纤玉指递给赵纾：“这是画画的钱，余下一百万，想请老师留下与我一道吃午饭。”

    云黛伸手接过支票，笑嘻嘻道：“姐姐，我陪你吃，你觉得如何？”

    黎丽挑眉，笑容荡漾：“我说过，你们两个，我都喜欢。如果你们一起来，我是不介意的。”

    “只有我一个人呢？”

    “那……也行吧。”黎丽嗤嗤笑，伸手抹了把云黛的脸，“虽然你是个青涩丫头，但胜在水嫩，瞧这皮儿，一掐一骨碌水。不过，你玩过吗？”

