    两人坐在车里后，赵雷鸣摇头，“不用看，你这样一说，我就明白了，想都能想到的事。我也不想拿别人的过错来伤害自己的事业。明天去了我就把他们打发了。”

    李洋淡淡的看了他一眼，“理由呢？”

    “老板开除人还需要理由？”赵雷鸣抿唇看着她。

    李洋被气笑了，“你这家伙，几天不盯着你，就能让人插进一根针。”

    “合着，我是个缝？”赵雷鸣正要开车，又停下，凑过来，问李洋。

    “哈哈哈，你说呢？”李洋被这形容逗笑了。

    “好吧，缝就缝，今天我也被气到了，她正在走廊上擦地，办公室主任给开了门，让擦我那边的地，结果，听到电话响，她就进去接了，正好我跟车间里定下五点半开会，回来拿文件，碰到她接电话，当时我也没给她好脸色。所以，明天，这个事，可以直接拿来开除他们。”赵雷鸣说道。

    李洋点点头，“那你自己看吧，人是你的老同学，厂子也是你的厂子，我就是给你提个醒，不想让你发生我前世见到的那些事情。毕竟，你的江山是你一点一点打下来的，万一因为你一时大意和好心出了事，太不值了。”

    “嗯，我知道，谢谢你提醒了我。”赵雷鸣抓着李洋的手，开心道。

    “二傻子，你是不会以为我是生气了吧？我如果不这样做，你一定认为我是因为吃醋了或者不在意。”李洋觉得，还是要说清楚。

    “我知道你的意思，放心吧，洋洋，你对我的好，我都知道。”赵雷鸣感激的看了她一眼，看到雷宁也出来了，才开车跟着雷宁一起去接姚敏。

    这一晚，在伺候媳妇这事上，赵雷鸣格外的卖力，他觉得自己很幸运，遇到了李洋这样一个媳妇，她既是自己的人生伴侣，又是自己成长路上的导师，他觉得，没有李洋的每一次提点，他都不知道会走多少弯路。

    第二日，赵雷鸣直接就约见了陈彩莲，跟她说让她和她丈夫再去找工作吧，这边这个工作不适合她。当然，他也没有做太绝，让财务给陈彩莲和她丈夫一人开了一个月的工资，本来也没写入职表呢，倒是省事了。

    陈彩莲没想到第一天上班，第二天赵雷鸣就会开除他们，和她老公对视了一眼后，诧异的问道：“老同学，就真的开除了？”

    赵雷鸣点头，“也不是开除，你们还没入职，不能说是开除，每个工人，都有试用期，你们还没出试用期，就犯了错误，这种事，不用我说太多，你们再去一个厂子里上班后，就明白了。”

    “拿着一个月的工资，慢慢找个合适的工作吧，现在个体户也很优待，你们也可以干个体，在别的厂子里，试用期，是没有工资的，这也是看了老同学的面子。”赵雷鸣说完，点了点头，说了一句“你们俩慢走”后，就回了自己的办公室关上了门。

    办公室主任是一个四十多岁的女人，是厂子里一个车间主任的媳妇，也是个高中生，工作做的很好，她没想到，她昨天给开了门，会出这种事，这是赵总的同学，她还以为是个自爱的人，没想到却敢去接老总的私人电话，这有点过分了。

    陈彩莲站在走廊上，看赵雷鸣再没出来，一时间有些心里难受，但终究没了办法，两个人只能走出了厂子里。

    她男人瞪了她一眼，“你着什么急？咱不是说好的慢慢来吗？你得得到他的信任，再图其他的？现在好了，咱们被赶出来了，要怎么给恩人交代？”

    “我不是好奇那东西里边会发出什么声音吗？”陈彩莲有些无奈的道。

    “算了，先去见恩人，再想办法。”陈彩莲的男人跟她一个姓，叫陈浩，此时转身往厂区路外走去。

    不管怎么说，两个人加起来也领了一千多的工资，生活暂时是能生活一个月了。

    至于恩人说的给的报酬，需要做成事才给，如今事情没做成，也不知道会咋样呢！

    而他们并没注意到，他们离开厂区路时，锦鲤也开着车跟着她们。只是，她基本时开出去一段，就停在路边拿着车里的地图假装在看地图。

    这就是今天李洋交给她的任务。

    李洋今日去了厂子里后，越想越觉得不对劲，这陈彩莲这么多年没来找赵雷鸣，如今怎么突然来了呢？他们怀着目的来的，她很清楚，但是，她们究竟有什么目的，她很想知道，所以，今天就给了锦鲤任务，如果赵雷鸣真的把那两口子开除了，让锦鲤跟着去知道她们家住哪里，有空去偷听看看，她们究竟有什么目的来着。

    只是，李洋根本没想到，到中午时，锦鲤会给她带回一个大惊喜来。

    锦鲤说，那两口子离开宏阳后，去了北方服装批发市场，转了一圈，又去了一个小区，去了那边的三楼，见了陈岳。

    是啊，李洋根本没想到，陈岳这个男人，会来到阳城，还在这边有楼房，不管是租的，还是买的，总之，他在这边落脚了，什么时候来的，李洋不知道，来了有什么目的，李洋不知道。

    如果，陈彩莲两口子进赵雷鸣厂子是陈岳指使的话，那么目的李洋也大概就知道了。

    他想搞的赵雷鸣的厂子破产，甚至搞的赵雷鸣身败名裂。

    这家伙，怎么会变的这么可怕？

    李洋皱起眉头，感觉到了一丝可怕。

    “他们说了什么？”李洋问。

    “陈采莲夫妻被赶出来，是陈岳没想到的，他说不应该吧，问他们是不是说了什么，陈彩莲不敢承认自己做错事，夫妻俩都说什么也没说，只勤勤恳恳干活，就说试用期不合格。陈岳当时还爆了一句粗口，鬼他妈的试用期不合格，一个清洁工要什么合格不合格？”

    锦鲤学着陈岳的口气被李洋描述了一遍。

    李洋点头，眉眼沉下，“嗯，知道了，锦鲤，麻烦你这两天，就多盯着他们一些，主要盯陈岳，我担心他这一计失败，再想别的办法来害雷鸣。”

