
　　席琳娜睡眼朦胧地苏醒过来。

　　她坐在装饰华美、清香扑鼻的轿厢内，岚雾里吹拂着裂隙微风。

　　狼毫巨蛛在灰白的景象里行走，穿梭于虚妄和现实之间，只是轻轻抬脚的功夫，就能跨过巍峨的山脉。

　　离开桑顿卡亚有一阵了。

　　席琳娜还是会在脑子里反复浮现出，肯恩临行前跟她说过的话，就连刚才她在睡梦当中，都会下意识想起。

　　她轻敲桌面。

　　旅雾仆役送来了油烛。

　　席琳娜点燃它。

　　她掌心的魔法温养着火焰，荡开一圈涟漪，随后整个轿厢都被笼罩在淡淡的紫色雾霭当中。

　　火焰凝聚成眼睛的轮廓。

　　“箴言守护者，全知，请求您的智慧，替我解答困惑。”

　　席琳娜对着那颗眼睛轻轻颔首，行了个简单的法师礼节，然后将肯恩对她说过的话，重新复述了一遍。

　　“肯恩确实很特别，全知，我们是否需要保护他？召他来红枫高地是正确的决定么……”

　　紫色火焰明灭交替，像是眨了眨眼。

　　它重新凝结成形，牢牢盯着某个地方。

　　席琳娜意识到了什么，然后抬手触碰自己的耳垂，上面佩戴着托姆巴耶家族的遗物。

　　“对啊。”

　　她明白了全知的意思。

　　揭惘者和肯恩最大的威胁，并非是所谓的部落冲突，而是自己的老师，洛克萨妮。

　　席琳娜和洛克萨妮分别继承了一件托姆巴耶的遗物。

　　她能够窥探过去，而洛克萨妮在某种程度上能预见未来。

　　席琳娜看不透肯恩·布维尔的过往。

　　那么……

　　洛克萨妮也同样没办法预测肯恩的行动。

　　正是因为这样，肯恩阻挡了漆冰使徒，打乱了洛克萨妮的计划。天籁小说网

　　只有肯恩出现在红枫高地，揭惘者才能够限制住洛克萨妮。

　　胜利希望渺茫。

　　席琳娜挥灭蜡烛。

　　轿厢里飘荡着微弱的烟味，窗外是朦胧的灰色景物，她向后轻靠在椅背上，慢慢放空自己。

　　这时席琳娜突然瞥见一道血光。

　　岚雾里的世界也感受到激烈的碰撞。

　　席琳娜意识到：

　　现在是劫掠季节，悍匪们已经重操旧业，商道上的危险程度与日俱增。

　　她依稀能够看见遍地尸骸，侧翻的马车，暴毙的尸体，似乎在宣告着世界的残酷。

　　揭惘者禁止插手。

　　但席琳娜还是继续看着，直到狼毫巨蛛跨过这处平原。

　　全知只是希望肯恩出现在红枫高地，而保护麦格，则是席琳娜另外嘱咐肯恩的。

　　“有他在，应该没问题吧。”

　　席琳娜闭目养神，没多久便沉入梦乡。

　　……

　　厚衣物在雪地里是很珍贵的。

　　但【冰髓古城】的这处废墟，随处可见沾血的袄子，随便拿起一件在身上试穿，轻便又温暖。

　　如果运到售卖地，绝对会受到部落和冒险家们的欢迎。

　　很可惜……

　　劫掠者们提前收下了这份礼物。

　　四壁荒凉，人仰马翻，车轱辘在咿呀作响，如同将死的佣兵呻吟着祈求放过。

　　卢弗站在货箱旁，清点自己的战利品。

　　他拽着车帘，在探头进去之前先是环顾四周。

　　劫掠者同伙根本不值得信任，作为臭名昭著的赏金犯，他把这种警觉刻在了骨头里。

　　“该死，还没痊愈。”

　　卢弗解掉盔甲，臭骂了一句。

　　他半边身子都覆盖着黑斑，看起来像是某种灼伤的痕迹。

　　这是灵怪们留下来的诅咒，时不时就会带来疼痛。

　　冰髓古城是北境主干道之一。

　　卢弗来自南疆，是贝格河岸出来的赏金犯，他来到帕洛图斯比是因为一桩生意。

　　某位王国贵族要求卢弗进货。

　　他前往杜瓦部落，约见雇主，带着“荤种子”穿越【声息密林】，却被一伙突然出现的队伍击败。

　　虽然他侥幸逃脱，却被灵怪们种下诅咒，这种黑色斑点如同顽疾一般隐隐作痛，却又难以根治。

　　咚，咚咚。

　　有人在轻敲门框。

　　卢弗举着钢刀，他从货箱里缓缓走出来，看见了身穿重甲的蛮犀·苏塔。

　　对方是劫掠团二把手。

　　卢弗没有放下戒备。

　　他握着武器，一边盯着对方，一边将装备穿戴整齐，还不忘把两袋金币揣进腰兜。

　　“你如此紧张做什么？”

　　蛮犀·苏塔顺着他的手看去，很显然，卢弗是准备逃跑。

　　“齐格和安垭诺，”卢弗说，“队伍里的南疆同伙在陆续暴毙，我不相信，上周那次劫掠会出岔子……”

　　“然后呢？”

　　苏塔耸耸肩。“你怀疑我们在减少分赃人数？”

　　“难说，但你确实很难让我信任，你们都是，货箱里还有不少好东西，我拿了点路费而已，别把事情做绝。”

　　卢弗眯起眼睛威胁。

　　他已经穿戴整齐，坐骑在自己身后，撂倒苏塔不算太难。

　　劫掠团虽然分散但数量众多。

　　他只能选择逃跑。

　　“哈哈哈，”蛮犀·苏塔放声大笑，斧状头盔晃得像是喝醉的巨兽。“南疆人真多疑，你想走就走吧，我们可以再从其他地方招募兄弟。”

　　他留下包裹，从破开的板条箱里抽出酒酿离开。

　　卢弗深表怀疑。

　　他环顾四周：

　　劫掠者们都在清查物资，这次行动很顺利，所有人都赚得盆满钵满，足够在最豪华的营地里潇洒一周。

　　但野心是无穷的，生意不做就会流到别人手里。

　　劫掠团最不能容忍的，就是漏掉应得的财富。

　　卢弗等苏塔走远。

　　他解开包裹，发现了两瓶用蜜蜡封口的药剂——锡做的标签，底座还有王国钢印。

　　这种商品很难得，往往会上缴给劫掠团老大。

　　劫掠者没有自觉性。

　　如果有谁偶尔藏起来几个，大家都会默不作声，这种明面上的赠予反而令人感到诧异。

　　卢弗闻了闻……苍色月轮液。

　　他再也没有犹豫，拔掉瓶塞就倒进了盔甲当中。

　　清冽的液体把伤口死死咬住，那些难以祛除的诅咒在珍贵魔药的作用下逐渐消亡，伴着黑色烟雾飘散而出，终于是被彻底根治。

　　解脱让卢弗神色放松。

　　他的表情透着劫后余生的庆幸，同时心有余悸，北境灵怪确实如传闻中那般恐怖。

　　卢弗回到劫掠团的驻扎点。

　　他把金银和商品都丢在地上，然后向坐在苏塔旁边的劫掠团领袖道歉。

　　他单膝跪地，握拳于耳边。

　　“请赎罪，捺萨。”卢弗皱眉说道。“给我二十个轻骑，我帮你做成三笔生意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0241：劫掠季节免费阅读。https://xs.23sk.com 