    夜莺庄园外，苏秦正左手拿着一个小册子，右手拿着手机，上面还开着某德地图……

    根据地图指示，苏秦找到了这个庄园，上面的注解，在苏秦通过上网翻译后得出是这样的：

    “这是一个叫夜莺的人（人字被叉掉，旁边写了一个鬼字，但是又被叉掉）居住的地方，没有人知道他（这里被叉掉又写上多次，最后旁边写了一个它）是什么时候居住在这的，也没有人知道它的庄园是什么时候建立，是由谁建立的。

    反正，在我第一次送信的时候就遇到了这个叫夜莺的？，它接到我的信后，告诉我，它要出去旅游了，请我帮它雇几个佣人，还给我留下了一笔不小的财富。

    我以为我和它以后没有交集了，但是我在四楼送信的时候，我又遇到了夜莺，当时它强行拿走了我的信，将它塞给了一个不该收信的人（这里同样被叉掉，最后写了一个鬼字），好在它帮我抵挡了恶鬼的袭击，我得以存活。

    它说它欠我一个人情（这两个字被圈起来，旁边写到：也许应该说是鬼情？），它告诉了我一个关于厉鬼的惊天秘密，就在它的庄园里，但是它叫我不要去做。但是我去看了，我后悔了，我不该碰它的东西的，我不该尝试的，我完蛋了，没人能救得了我。

    该死的，到底是什么地方出错了？！明明我是按照上面的方法去做的才对！

    等等，我知道了！原来我做的还不够彻底！我还有机会！遭了，我为什么会选择来鬼旅店？我的计划被这里人人知道了！我不该来这的！该死的！我为什么没有选择去相信它！去相信它！去相信它！”

    后面的字迹极其潦草，在苏秦当时的视角里，后面的这些字都是那个人在受到敲门鬼袭击后写下的，也就是说，当时的鬼旅店发觉他知道了一些秘密，而采取了灭口……

    “关于厉鬼的秘密……”苏秦不禁想起那个人在死后双手变成鬼的事，“我肯定是忽略了什么！当时肯定有我没有注意到的事情发生！”

    最终，在好奇心（作死心）的驱使下，苏秦来到了夜莺庄园，值得一提的是，因为某人看不懂地图，在林子里乱走了好几个小时，最后发飙用清禾古镇的鬼域……

    然后因为不熟练，又转了一大圈，最后终于学会用鬼域赶路，这才到了夜莺庄园。但是因为是用鬼域的原因，苏秦并没有注意到庄园附近的天色和周围有什么不同，只当是自己耗了半天时间，天色晚了……

    “万恶的资本家……”看着眼前豪华的庄园，苏秦不禁砸吧砸吧嘴……

    本着诚心访问的心情，苏秦礼貌地按了门铃……

    等了一会后，苏秦见没人回应，于是又按了一次，还是没人回应……

    “难不成是不在家？也是，那个人在地图注解中也提到这个庄园的庄主去旅游了，至于佣人……都是好几十年前的了，在不在还是一回事呢……”苏秦想到这，目光逐渐看向了一旁的墙角……

    泛黄的墙面上有着密密麻麻的藤蔓，但是上面却有着两个浅浅的坑……

    “这不就是告诉咱该从这爬吗？”苏秦也不含糊，两三下就爬上墙头，然后纵身一跃，落在花园的小草堆上……

    “呸呸呸，这是什么品味，花园里的植物都是黑不溜秋的……还这么臭？！”苏秦骂骂咧咧地起身，将一些粘在身上的杂草弄下去……

    刚准备向建筑区走，就看见一个人影提着一个大袋子向自己走来……

    “鬼？！”苏秦立即警惕起来，找了一个附近比较高的黑色灌木丛就蹲了下去……

    那道身影越走越近，逐渐能听到一些轻微的脚步和拖着重物移动的声音……

    “那么大一个袋子，应该是尸体无疑了，就是不知道是人还是鬼……”苏秦打算继续观望，他现在的身位是侧身的，为的就是一会有情况，可以立即回头，触发鬼回头，以获得先手能力……

    慢慢的，那道身影走近了，苏秦也依稀看到了他的样子，是一个穿着牛仔外套，戴着一个牛仔帽的身影……

    “肯定是鬼，大热天的，谁没事穿个牛仔外套到处跑？”苏秦双手转换为压制鬼手，就等那道身影再靠近一些就发动袭击……

    然而，就在苏秦准备动手的时候，那个身影停了下来……

    下一刻，一双泛白的双眼看向苏秦所在的位置……

    “叮！触发未知厉鬼杀人规律！”

    就在系统提示音响起的一瞬间，苏秦迅速地一个懒驴打滚，躲过了那双白色鬼眼的扫视……

    “等等！我是国际刑警！”苏秦开口道。

    “总部的人？”吴洁一愣，压制住了鬼眼的使用……

    “我是国际刑警苏秦，是前来调查夜莺庄园的！”苏秦拿出卫星电话来证明自己身份，其实就在刚才，苏秦已经满足了鬼回头的触发条件，但是也看出了他是一名驭鬼者……

    本着不误杀的原则，苏秦率先自曝身份，但是如果对方还要继续攻击的话，苏秦也能凭借以触发的鬼回头能力瞬间反杀……

    “看来是一场误会了……”吴洁开口说道：“我是大安市的负责人吴洁，受人委托，来夜莺庄园处理一些鬼东西。”

    “看样子你已经解决了？”苏秦看向吴洁手中提着的袋子……

    “只是庄园里面的一个罢了。据我估计，这个庄园里面可能有着一窝鬼！”吴洁冷冷地笑道：“不知道这个庄园的主人，是有什么大病，到处收集关押了厉鬼的物品，现在好了，出了问题，自己没法解决，倒是让我们这些人来帮忙。”

    “或许，就连庄园主都不是人呢？”苏秦说道。

    “……”吴洁看向大门，问道：“刚才是你在按门铃吗？你怎么进来的？”

    “进别人家里按门铃不是基本礼貌吗？但是没人我就自己进来了呗……”苏秦无奈地摊了摊手……

    “……好有道理……”

    ……

    ……

    求收藏～求推荐票～～～

