    恶鬼科的医生居然到普通病房来值班？

    鬼目前分为四个等级，幽魂，怨灵，厉鬼，凶灵。而恶鬼属于厉鬼中的一个特殊种类，是一个单独开辟出来的科室。

    这时候，他想起厉鬼外科的霍平医生说过，怨灵科和厉鬼科的医生折损率都不少，所以科主任派他们来参加招聘会，挑选一些好苗子。看来，科室的医生折损状况比他想象中严重，甚至都要恶鬼科的医生来值班。

    “你好，赵医生。我今天和高阖颜医生坐了一个下午的门诊。门诊部那边，我倒是还没有直接见到过……”

    “鬼是吧？”

    “嗯。”

    “刚开始而已，本来你一个实习生压根没机会去门诊室的，应该是住院医师才能这个机会，以后会让你长见识的。”

    随后，赵赦递给戴临一罐咖啡：“在住院版值班还是会遇到很多危险的，你就是个实习医生，到时候躲在我们身后就行。你现在要以学习为第一位，可不要想着强出头。”

    “谢谢。”

    “高阖颜的性格很冷，你觉得吃不消对吧？”

    赵赦问出这句话，还不等戴临回答，他就自顾自说道：“她姐姐以前是我们医院急诊科首屈一指的外科一把刀，她姐夫可是三大副院长之一。”

    “印副院长？”

    “对，印无缺副院长是她姐夫。”

    也就是说，印副院长让他的小姨子亲自来带自己这个实习医生，很显然有拉拢栽培的意思。

    “赵医生，”此时，一个男医生站起身来，说：“我去查房了。”

    “好。小林，注意安全。”

    戴临看着医院的窗外。

    这个黑暗的虚无空间，究竟是怎么一回事，又怎么会诞生出这么一家医院，他还是一无所知。

    “这就是那双……鬼眼吗？”

    这时候，赵赦的脸忽然移动到了戴临的面前，仔细打量着他的双眸。

    戴临一怔，问道：“赵医生，你……”

    “算了，当我没说。”赵赦走到自己的座位上，坐下来后，又看了戴临几眼。

    “那双鬼眼”？

    自己被植入的咒物，果然很不寻常，否则，印无缺又怎会对自己那么客气？

    与此同时。

    穿着病号服，躺在病床上的林颜，此时却觉得越来越慌乱。

    她不断地捂住胸口，脸色变得越来越难看。

    林颜有一种奇怪的预感……

    她，要来了！

    那个……鬼！

    医生值班室内。

    赵赦拿着医院内部专用的对讲机，说道：“小林，情况怎么样？”

    实习医生和住院医师都无法配备医院专用的手机，只能用对讲机联系。

    “病房内没问题。一定要说的话……”

    “怎么了？”

    “今天晚上，平静得有些异常。平时，多少会有一些幽魂徘徊的，但我都没有遇到。”

    “没有幽魂？”

    戴临目前所知道的是，所谓幽魂，一般是对人类没有什么害处的鬼，它们一般也就是因为各种理由徘徊在人世，但不会取人性命。

    这样的幽魂，随便一个护士都能驱逐，根本没有什么可怕的。

    但是今天晚上，一个幽魂都没有……

    反而显得有些不正常了。

    “小林，你现在在哪里？”

    “三楼楼梯转角这里。我总觉得有些不对劲，所以想来这里查看一下……嗯？”

    赵赦一愣，问：“怎么了？小林？小林！”

    与此同时，戴临的左眼，开始传递来一阵剧痛！

    这一刻，他意识到……那个女鬼，来了！

    戴临迅速站起身来。

    “怎么？联系不上去去查房的那位医生了吗？”

    赵赦又呼唤了几下，但是依旧没有回应。

    赵赦随后又用对讲机联系了护士站的人。

    “孙护士长，你们立即……护士长？喂喂喂，护士长？”

    赵赦的脸色变得越来越难看。

    “怎么可能……三楼目前收治的大多都是普通怨灵所诅咒的患者……”

    这时候，另一个主治医师，一个四十多年的中年男子立即拿起手机，拨打了一个电话。

    “陈主任！我是怨灵外科的龙远！住院部五楼出现异常！我们有一位住院医在五楼楼梯间失去了联络！你们能不能到这里来帮一下忙？”

    “好，我们马上去查看！”

    “多谢陈主任！”

    随后，赵赦像是想到了什么，看向戴临。

    “难道是高医生刚刚收治入院的患者？”

    此时，龙远医生立即下达指令：“所有人做好准备！在陈主任派人来以前，先去小林失去联系的位置查看！孙平，林荷，你们两个留守值班室！赵医生，你和其他人跟我走！”

    然后，他指着戴临。

    “你跟紧我！告诉我，这个患者的病史，越详细越好！”

    这里的病房主要还是怨灵外科收治的医生，赵赦也就是临时来帮忙值班，所以也就先听龙远调遣。

    医生们纷纷走出了值班室，而戴临走到赵赦身旁，将林颜主诉的病史详细告诉了龙远和赵赦。

    “二十年……那么长的病史？”赵赦脸色变得难看了起来：“但就算如此，也不至于让小林还有那么多护士都……这绝对不属于怨灵的范畴！根据我的临床经验，这恐怕是厉鬼！”

    龙远则是说道：“赵……赵医生，你是恶鬼科的医生，不是厉鬼科的，先不要贸然下结论！看了现场状况再说。”

    如果怨灵外科收治了被厉鬼诅咒的患者进入普通病房，导致了医生和多名护士的伤亡，这可不是小事。

    一提及厉鬼，住院医师们脸色也都变得很难看。

    “不是吧？厉鬼？”

    “陈主任来之前，我们要不先原地待命吧？我们只是住院医啊！”

    “高医生将疑似厉鬼诅咒的患者安排到五楼来住吗？”

    赵赦则说道：“这也没办法，又没有临床确诊，厉鬼科患者的床位是很紧张的，不确诊也没法安排入院。何况这本来就是紧急入院……”

    “怕什么！”龙远立即对赵赦说：“有我和赵医生在，出事也轮不到你们来顶！赵医生，你是恶鬼科的，陈主任来以前，麻烦你来帮我们一把了！”

    这时候，他们已经移动到护士站的位置。

    这里距离楼梯间只有一个走廊转角的距离。

    而原本该值守在这里的护士，全部都……不见了！

