    孙明月细细打量几眼，慢慢点头道：“这好像是巡天牒。”

    楚离精神一振，目光炯炯。

    他觉得这并非凡物，尤其那上面的图案更是奇异，他试着观想过，却隐隐有一层保护，竟然观想不得，就像当初观想枯荣树一般。

    这更让他笃定此物非凡，越发努力观想，可惜每次都失败，而且随着观想失败，他精神受创，宛如与人打一场，只能小心翼翼不敢乱来，知道不是强来便能成功的，需要独特的法门。

    孙明月道：“此物你是怎么得到的？”

    楚离于是把经过说了一遍，他对孙明月完全相信，没有隐瞒。

    “秘境……”孙明月黛眉轻颦，叹一口气道：“没想到天魔境发生了这般变化，这一下咱们天外天境有难了，日后怕是要天下大乱。”

    楚离轻颌首。

    天魔境一旦一统，为了维持长久统治，一定要跟天外天境开战的，转移内部矛盾，凝聚精神，否则早晚会引起内乱，一统之势无法保持。

    而有了秘境的加持，天外天境可不是他们的对手。

    孙明月看向楚离：“你想怎么做？”

    “我看能不能一统天魔境吧。”楚离道。

    孙明月沉肃庄严之色消失，抿嘴嫣然笑道：“你呀，真够贪心的，先前只是想当个宗主，已经是遥不可及，没想到真如愿当上，现在又要当境主？”

    楚离道：“也是没办法的事，真要被他们一统天魔境，那真的是天下大乱。”

    “乱就乱呗。”孙明月淡淡道：“也该乱起来了，否则太过无趣。”

    楚离没好气的瞪她一眼。

    相比于他的软心肠，孙明月更适合当一宗之主，对于人命没那么看重，更加超然冷静。

    孙明月道：“没有混乱，想掀翻现在的九部，难！”

    楚离眉头挑了挑：“你想让光明胜境更进一步？”

    孙明月颌首：“九部压着，委实太过憋屈，我这个境主当得也不痛快，与其如此，为何不能掀翻了他们，站在他们头顶？”

    “那可不是说笑的事。”楚离皱眉道：“关键还是宗门弟子的实力，他们有最好的武学与资质最好的弟子，怎么压得过他们？”

    “大光明经需要在生死之间领悟。”孙明月道：“越是混乱之际越能增强实力，可惜光明胜境弟子却不能随意进入域外战场。”

    楚离沉吟道：“第一步还是先疏通了关系，让光明胜境弟子进域外战场。”

    “难。”孙明月摇头道：“九部会担心此例一开，其余宗门呢？……他们说是怕天人折损太过，域外战场太过危险，其实还不是虚伪自私……”

    楚离笑道：“当初九部有这般规矩，确实是为了天人性命着想，毕竟阿修罗太强，但这些年下来，这个规矩的味道渐渐变了。”

    孙明月哼道：“现在反而成了他们的强大之基。”

    楚离道：“当初九部牺牲了多少高手，才铸下了这份基业？况且现在九部的牺牲也极大，像雨师殿，若非损失惨重，怎能如此衰弱？”

    “损失是损失，壮大是壮大。”孙明月道：“至少该给其余宗门选择的机会，哪像现在，完全被他们掌控。”

    楚离颌首：“那就想办法破了这个规矩吧。”

    “除非能说动长老会。”孙明月哼道：“下一次我会试着在会上提出来。”

    楚离道：“长老会的长老由各宗宗主担任？”

    他一直在调查，想知道长老会都有哪些人，可惜一直没什么进展，长老会的成员极为复杂，而且更隐秘，怎么也查不出来。

    更难弄的是，他们彼此之间也不认得，见面之际都是戴着特制的面具与黑袍，戴上面具之后，声音也改变，所以即使是熟人也无法认出。

    他们都知道宗主也是长老会成员，但在长老会会议时，彼此却偏偏认不出，让他们都有些怀疑到底是不是宗主都能进入长老会。

    “不仅是宗主，还有一些顶尖高手。”孙明月道：“你难道没接到邀请？”

    楚离缓缓摇头。

    孙明月道：“那便不应该了。”

    楚离道：“怎样发展新的长老？”

    “长老会一共一百人，需要九十人同意，才能加入进来。”孙明月道：“但一直没人提议你进长老会，这其中有些不对劲。”

    楚离道：“可能是因为我的身份吧。”

    孙明月叹口气慢慢点头。

    下界飞升的天神在天外天并不受歧视，看她与萧琪的际遇便可知晓，她还当上了光明胜境的境主，可楚离不同，他的飞升之法与其余天神不同，类似于当初宋无忌的飞升之法。

    出了一个宋无忌已经让长老会忌讳，看楚离如今的架式，一日千里的精进，已经远超同侪，宋无忌之下几乎没了对手。

    他们是有意打压楚离，免得尾大不掉。

    楚离道：“现在已经无所谓了。”

    他当初想进长老会是想让他们改变对下界的方式，不再放阿修罗入下界，现在陆玉蓉成了神女，能够直接命令阿修罗，比长老会管用得多。

    别无所求之下，他也懒得搭理长老会。

    孙明月颌首。

    他现在身份超然，长老会也管不到他身上，他进长老会纯粹是找不自在，找罪受，不进去更好。

    楚离道：“回归正题，那巡天牒是什么来历？”

    “我也是偶尔听说过。”孙明月想了想道：“上一代境主传我秘闻时，偶尔提起过，说这巡天牒乃是神物，是天外所落下。”

    楚离道：“是上一层天所落？”

    “不是。”孙明月缓缓摇头：“上一层所落下的宝物虽罕见，却也不能称之为神物，这巡天牒据传乃是三十三天所落下的。”

    楚离摸了摸下颌，若有所思，随即笑了笑：“三十三天遥不可及，说是三十三天，谁又能证明！”

    “正是。”孙明月道：“所以很多人认为是上一层所落下。”

    楚离缓缓点头。

    孙明月道：“但这是神物，同时也是不吉之物。”

    不等楚离再问，她便道：“得了巡天牒之人无一不是横死下场。”

    楚离想到了上一任的主人，笑了笑：“那这巡天牒到底有何妙用，称之为神物？”

    “据说有传承。”孙明月道：“更重要的是，能够通过此牒神游诸天。”

    