    

    “没关系，他们大可不用这么着急，毕竟这寻找出凶手这件事，还需要一定的时间呢。”

    看着眼前的馆长，嬉笑的对自己说到秦夜也是表现出一副极其无所谓的样子，本来自己想着帮个忙，却没想到审问室这些人竟然看不起自己。

    “对了，秦大师，我博物馆那边还有些事情，我今天就要先离开了，所以就不继续陪您的，您这边如果有什么需要的话，随时可以给我打电话，我一有时间马上就过来，您放心。”

    馆长毕竟是一个大忙人，如今陪着秦夜在这边待了这么长的时间，也早就该回去了。秦夜听到了这话之后，连忙点头说道。

    “您早就该回去了，这段时间干扰了你这么多事情，我也怪不好意思的，您到那边的话，如果有什么需要的话，也可以联系我，反正大家就当交个朋友吧。”

    面对博物馆馆长这个大角色，秦夜倒是不想和他断了联系，毕竟往后有些事情，可能还真的会让这个人帮上忙，而博物馆馆长心里想着的也是如此。

    当晚晚上便坐着车回去了自己那一边，而秦夜则是正常的开启了直播。

    “秦大师，今天到底是怎么回事啊？那个孔雀令怎么一拿出来你们都表现的那么不可思议？

    “对啊，我也看见了，秦大师，当时你们的表情可非常的严峻呐，是不是里面还藏着什么宝物啊？”

    “秦大师说一下嘛，据说这个孔雀令的持有者，当时还被抓回去审问室了。”

    整个直播间一天都在商量着这件事情，甚至都愿意不让秦夜鉴定保护，都要让秦夜说清楚这件事。

    秦夜可不敢随便传播这个消息，投入传播了和现实中有误的话，到时候自己可要被追究法律责任的。

    “各位宝友，你们可不要再问我了，这个东西我还真的不敢说，我也不知道到底是怎么回事啊？我只知道那个孔雀令有些问题。”

    秦夜非常尴尬的笑着说道，而直播间的那些宝友也不想再多问些什么，毕竟都问了一天了，都没有问出一个所以然来。

    与此同时，另外一边的审问室阿sir正在盘问着眼前的这个男人。

    “到底是怎么回事？这个孔雀令为什么会感染这么多人的鲜血，而且和前段时间死去的那四名死者的血液竟然是百分百配对的。”

    男人听到了阿sir这句话之后，面色慌张，双腿不断的抖动着，似乎脸上的冷汗都要化成一面瀑布了一般。

    “我也不知道呀，阿sir，这件事情跟我没有什么关系，我只是在路边捡到这个东西，所以就把它带回来了，我估计这个东西能够值点钱，所以就带着去参加秦大师的聚会。”

    “要说这件东西在之前的时候是什么人使用的，那我怎么会知道呢？”

    这个阿sir也不是傻子，虽然说眼前的这个男人这么说的，但是阿sir压根就不相信他说的话。

    “可以，你可以继续隐瞒下去，而且我们也确实不能光让你太久，但是你已经成为了嫌疑人之一，所以说你的一举一动我们都会密切关注着，希望你能够知道。”

    听到这句话之后，男人更加的慌张的迅速的抬起头，一脸惊恐的看着阿sir。

    “不行，你不能跟着我啊，sir，我都没有犯罪，你为什么跟着我？这件事情压根就和我没有关系，我不同意你们跟着我。”

    听到这句话之后，阿sir倒是一脸不解的撇了一下头，随后冷笑了起来。

    “我告诉你，我就准备这么做，就算你说再多的话，我也会这么做，所以你还是放弃抵抗吧，如果说让我们交到什么证据的话，我们会迅速把你给抓回来。”

    “但是我也可以明确的告诉你，如果你提前告诉我一些线索的话，我们可以为您请命，让上面的人谅解一下你。”

    这句话虽然说在审问每一个饭钱的时候都会说出口，可这一句话，却让眼前的这个男人有些松动。

    “你说的是真的吗？如果我提供了一些线索的话，你们是不是会帮我减低刑罚？”

    听到这句话之后，阿sir大笑，直接站了起来。

    “现在无所谓了，你说不说都一样，因为我已经把刚刚你说的话给记录下来了，如果你跟这件事情没有关系的话，为什么你会说减低刑罚呢？”

    现在阿sir恨不得将这，毕竟上面的人已经注意到了这件事情，如果长时间解决不了这件事的话，她这个职位也难以保住。

    男人而这句话之后，顿感疑惑，反应了几秒钟过后，才知道自己刚刚说了什么话，一脸的怀疑人生。

    “不行，你们不能就这么给我定罪，这件事情和我本来就没有多大的关系，我只是一个中间人，我愿意说出这件事情的背后怂恿者。”

    阿sir的脸上变得凝重了起来，不过同时间也在手中做起了笔记。

    第二天一大早的时候，秦夜才刚刚起床，便接到了审问室的电话。

    “秦先生，请您过来一趟，我们这边需要您的协助，如果方便的话，希望您能够帮助我们。”

    果不其然。在第二天一大早，秦夜接到了这个请求帮忙的电话，而秦夜也是淡淡的笑了一声。

    “怎么当时我都说要过去帮你们了，你们还嘴硬说不需要我的帮助，像孔雀令这种东西，倘若你们能够知道他的来头的话，还需要我们这些鉴宝大师干嘛？”

    “不过毕竟是为了国家做事，那我也就勉为其难的过去帮一下吧。”

    那个打电话过来的审务员，似乎是知道秦夜说话的习性，听到了这些话之后，不但没有任何的憋屈，还跟着秦夜一起笑了起来。

    “不过这位警官，我可是有一个要求的，你也知道我的工作是什么，我必须得打开直播，随时跟进每一步。”

    “但是您放心，如果问到了那些比较隐晦的问题的话，我一定会关掉直播，不耽误你们破案。”

