    李窈窕挑了一下眉毛：“什么大比？”

    丹霞子说道：“新人入门三个月会有一次大比，排名前十有机会去藏书阁阅览群书。”

    李窈窕眼睛一亮，藏书阁啊，兴许有她要的信息呢。

    “那都比什么？”

    “自然是法术、技艺！”红衣老怪用轻蔑的眼神看着她。

    李窈窕点点头：“那不知你徒弟多大年纪了？”

    红衣老怪笑道：“我徒弟年轻着呢，五十岁的金丹可没几个！”

    李窈窕：“……”尼玛，五十岁的糟老头子要啃我这个嫩草。

    丹霞子冷笑：“我不会答应的，你赶紧走！”

    红衣老怪冷哼一声转身离开。

    李窈窕皱眉问道：“师父，这丹山不是你的吗？为什么他还能抢？”

    丹霞子叹息一声：“我和他都是八品炼丹师，但是他现在能炼制八品极品丹，我想超过他就必须炼制出八品完美丹。”

    李窈窕点点头跟他回到丹殿，她的房间安排在主殿里面，屋子随便选。

    她就在丹房旁边选了一间屋子，她开始整理那些符文。

    最后发现符文共五十八个，丹决就是用这些符文排列出来的，而且画这些符文并不是用笔而是手。

    以手作笔，灵力为墨，炼制完美丹则必须用功德之力辅佐，哪怕画符的时候不全用功德之力也是可以的。

    她觉得无垢大师更加适合用这一套符文，因为稍加改动组合就是非常强大的攻击手段。

    比如膨胀符文加入爆裂符文，两个符文一组的打出来，对面的人內腑就会爆炸。

    同时她又做了炼器的试验，膨胀符文也可以把材料里面的杂质快速排出来，所以也适合慕容宸。

    她立即整理出两份不同的笔记放起来，晚上去找他们。

    至于便宜师父……她叹息一声做了一个符文列表和组合列表，这个列表都有详细注解，不怕他看不懂。

    “丫头，出来吃饭。”

    李窈窕应了一声，拿着列表走出去。

    空荡荡的大殿支起一张桌子，上面摆放着饭菜，看样子不怎么讨喜，不过胜在味道还行。

    她坐在椅子上拿出列表：“师父，你看看这个。”

    丹霞子接过去，还以为是李窈窕要求买的家具摆设呢。

    “放心，你缺什么少什么尽管写下来，师父帮你买……咦？”

    李窈窕：“……”师父有点傻缺，但对她很好。

    丹霞子看完符文列表，满脸震惊的说道：“这是丹决？”

    “是，不过师父要多练习，熟能生巧。”

    “这丹决可是不传秘术，你得了就不该拿出来。”丹霞子一脸的不赞同。

    李窈窕翻个白眼儿：“师父，我问你，你学习丹药的初衷是什么？”

    “这个啊……”丹霞子回忆了一番说道：“当年我还小，家中人遇到了瘟疫，原本我也是该死在瘟疫里的。

    但是师父路过，用一粒丹药救了我，一家人只有我一个人活下来，当时我就发誓一定要学会炼丹，救治更多的人。”

    “是啊，丹决传给心性好的人就能炼制出更多的好丹，救治更多的人，为什么要一个人遮遮掩掩的藏起来？”

    “这……”丹霞子面色一动，手中的列表被收好：“你说的对，没想到我居然忘了初心，竟说出这样自私的话来！”

    他猛的站起来：“我去闭关！”

    李窈窕点头：“师父的药园可否借我用用？”

    丹霞子撸下手上的翡翠扳指：“拿去用。”

    李窈窕探查了一下发现没有禁制，或者说丹霞子已经打算把这个药园给她用，所以提前取消了禁制。

    她吃饱饭，有个婆婆走进来：“少峰主，这些杂物交给奴婢就好了。”

    李窈窕一怔：“这里也有奴仆？”

    老婆婆笑道：“老奴是主子救回来的，自愿在这里当奴婢。”

    “哦，有劳了。”

    李窈窕觉得怪怪的，这婆婆身上的力量涌动居然是金丹期呢。

    丹霞子也是金丹后期，不知道这次能不能突破到元婴。

    凝婴丹是怎么炼制的了？好像是八品丹药吧。

    她搜罗了一下药园，里面有两份凝婴丹药材。

    “糖糖，这个世界的药材在我们空间里能繁殖吗？”

    “可以，我做了分区，魔力、灵力、魂力都互不影响。”

    “魔力是什么鬼？哪里来的？”上次忘记问了。

    糖糖说道：“从死气里分离出来的力量，特殊人群是可以借助那股力量修行。”

    “哦，那股力量会不会让人变得狂躁？”

    “不会，其实也不能算魔力，至尊界以灵力为主，但我们饕餮大陆有独特的力量就是魂力。

    这魔力跟魂力一样的兴致，适合某些人修炼罢了，都是正统。

    真正的善恶之分其实在人心中！”

    李窈窕点头：“这话说的好，善恶在人心，功、法是被冤枉的。”

    咳咳，扯远了。

    “我把药材偷渡一点过去，你看着安排。”

    “好！”

    那份凝婴丹的药材她也弄了一份过去，在大殿选师父的时候她注意到掌门不过是元婴后期，元婴后面还有化神，炼虚，合体，大成，渡劫，飞升！

    怎么都不见呢？

    还是说这些人都跑去闭关，蹲着等升级？

    搞不懂，她也不想搞懂。

    看了看天色，她就扎进丹房开始炼丹。

    先从一品的聚气丹开始，一份药材出了二十粒聚气丹，按照这边儿的丹书记载，满丹应该是十粒，她这算是超常发挥吗？

    仔细将原有的聚气丹和自己炼制的聚气丹对比，发现自己的丹药别原有的小了三分之二，只有黄豆大小。

    但外观莹白光滑，一下就把原有的褐色药丸子给比到泥泞里去。

    她又尝试了一下，自己炼制的聚气丹能凝聚一缸的灵气，原有的聚气丹只能凝聚水缸的三分之一，这差距太大了。

    她为了练习丹决，将聚气丹做成了各种口味儿，甚至还有超辣口味儿，用来整蛊。

    只不过她在炼制七品聚气丹的时候发生了一点意外。

    “咦？明明没错啊，怎么会直接成了粉末？难道我的膨胀符文用力过度？”

    李窈窕茫然的看着一炉子的粉末不知所措。

