    “方才之事，多谢了！！”

    雷利可是知道汉库克的根底，虽然人美养眼，但是性格却让人极为头疼。

    也不知是不是受到了幼年时期那段黑暗时期的影响，还是说亚马逊传统的影响，一般人还真的受不了。

    有好几次他都能感觉东泽像是炸毛了，若非自己在其中和稀泥，汉库克可能早被东泽按地上摩擦了。

    回程之时，雷利也松了口气，还好没有打起来。

    东泽不动声色地看了他一眼，嘴角莫名一弯。

    心里暗道：“不，奖励已经拿到手了！再去揍她意义已经不大了！”

    “先不说她了，倒是东泽，应该是有什么事情让老夫做吧！！”

    雷利沉默了片刻后继续说道。

    东泽一愣，的确，早在他来到香波地之前就盘算好了一件事，执行之人也恰好是他。

    不过还没等他开口，却让雷利先说了出来。

    稍稍一顿，东泽有些狐疑地说道：“表现的有那么明显？？”

    雷利有些尴尬地说道：“以小兄弟的作风，若是老夫对你来说没用的话，不可能会卖老夫面子的，这点自知之明老夫还是有的！”

    东泽略有深意地看了对方一眼，到底是久经人情事故场的老油子，眼光老辣，连他也不得不佩服。

    想着之后的事情，东泽开启了自己的见闻色，然后同雷利详细的谈了起来。

    交谈中，当雷利知道东泽的梦想之后，亦是无比的慨叹道：“剑道的尽头吗？的确是令人向往啊！”

    “不过老夫还是觉得那个想法不太成熟，在这片大海上，强者犹如过江之鲫，虽然老夫和罗杰成功征服了大海，同时罗杰博得了海贼王的名号！”

    “但是老夫知道，在这片大海上还有许多的强者隐藏在不起眼的角落里，一直都未曾露面。”

    说道这里，东泽不由看了雷利一眼，这话不错，在大海中的确有许多的强者隐迹在人群之中，就像后来的世界大征兵，不就闪现出一批极为强悍的战力。

    像是藤虎，绿牛。

    他没想到雷利的眼界居然已经到了这种地步，还是说当年罗杰带领一众人征服大海之时，被这些人阻击过。

    “到时候要想改变现状，面对可不只是表面上的这些人了，还有平日里不显山不漏水的强者，不是每个人都愿意改变这个现状，还有天龙人背后的那个人，当时罗杰还和我提过一嘴，我看得出，对那个人，就算是罗杰也表现的很是忌惮，由此种种，老夫得说一句，你选的这条路远比当时我们走过的那条路艰难啊！”

    东泽眼底深处划过一丝坚毅，沉声说道：“不试试，怎么知道不行呢！！”

    “那小哥你想让我做些什么？”

    东泽沉默了片刻，继而认真地回道：“我想把我的剑道传下去！”

    雷利一愣，旋即目光中堆满了惊骇，现在他可是知道东泽创造的这条剑道到底有多么惊艳了，若真的能修炼到剑意这个层次，战力怕是比恶魔果实觉醒还要强。

    毕竟恶魔果实能力者是怕水的，留下的隐患太多，所以当时罗杰海贼团的船员们只有巴基误食了一颗，其他人根本没有服用过恶魔果实。

    当然至于后来的面子果实能力者，红发香克斯，实属特殊能力，并不真的是恶魔果实的能力。

    还有后来的道格拉斯·巴雷特吃了武装果实，也是发生在罗杰离世之后。

    他甚至可以想象，这条剑道会给大海带来多大的震撼，甚至不会在罗杰开启的那个大海贼时代之下。

    那是一个剑客的黄金大世。

    “小哥，你确定？？”

    过了许久，雷利才从震惊之中缓了过来。

    东泽轻轻一叹，“只能算是留下一些火种吧！毕竟我不确定世界上的其他人能不能感悟剑意的玄奥，若是能轻易的参悟出来，想来大海上的剑道不会是这个样子了！”

    “我的剑道就是从剑意开始才和一般的剑道有了区别，至于之后的路我也还是在摸索之中，也不知最后这条路会将我引向何方！”

    “小哥说笑了，只是剑意一物，便能让整个大海疯狂。”

    “老夫甚至都能想象到有一天这条剑道真正在大海上传播开来，会造成什么样的轰动，又有多少人会为之疯狂。”

    “或许吧！”

    东泽轻轻一叹。

    看着东泽的背影，雷利霎时无声。

    就大海上大多数人，甚至是九成九的人来说，对于绝招秘籍都是敝帚自珍的，就如同神避，罗杰去世之后，还能施展的也就是他船上的寥寥数人吧！

    看着一旁眼神坚毅的东泽，雷利突然有了一种感觉，如此的气魄，让他忽然有了一种感觉，说不定眼前的这个小子真的能背负起这片大海。

    不过却不知东泽现在正在心里乐呢！

    这次二连刷，他掉落了一个新技能。

    剑意领域（可激活！）

    .....

    “咦！艾尼路怎么在外面？”

    雷利和东泽刚到13号岛屿，不由一愣，看到艾尼路坐在敲竹杠酒吧外面发呆不由一愣。

    地面上摆满了苹果核，艾尼路嘴里也没闲着，像个仓鼠一样。

    看到艾尼路如此，东泽眼中闪过一丝异色，他可是很知道艾尼路的嘴是有多么臭。

    “被赶出来了？”

    “切，两只母猴子，本神懒得理她们……”

    听到这话，雷利嘴角一咧，眼皮也直抽，对于此刻艾尼路的遭遇一下子就明白了过来，这种臭嘴夏琪没下毒就已经算好的了。

    “苹果哪里来的？”

    “抢的，之前有一队人牛逼哄哄的过来，说好狗不挡道，本神当然忍不了了，直接送他们去见了上帝！”

    “然后他们的东西你就拿下了？”

    东泽呵呵一笑。

    艾尼路眼睛一斜，“那还能怎么样？”

    “他们是来买情报的？”

    雷利沉默片刻，疑惑地问道。

    “不知道！一群青海猴子敢在本神面前大放厥词，他们以为是谁？boss都没那样跟我说过话，本神还管他们是来干什么的？”

    “对了，看你的样子是被boss锤了吧？从打完那个冰块男我就知道boss已经脱离的人的范畴了，你被锤了也别伤心，那都是基本操作！”

    艾尼路见雷利一脸惊容还未散，不由安慰道。

    雷利闻言有些奇怪地看了东泽一眼，意思已经不言而喻。

    不过东泽并没有理他，装没看见。

    “你没被boss锤？不应该啊！！”

    看到雷利的表情，艾尼路一愣，有些狐疑地说道。

    ……

