    “请出示一下任务凭证，我会在这里记录一下。”

    日向未来说完，从眼前这名中忍手中接过任务卷轴，展开看了一眼后，便还了回去。

    “B级巡逻任务，巡逻地区为川之国岩砂郡南边，小队成员四人，一共发放一百二十枚手里剑，四十柄苦无，起爆符三十二张，还有医疗绷带等紧急救护用品，这是清单。”

    日向未来按照流程，让对方记录签名之后，便依次发放给对方申请的忍具。

    送走这只中忍队伍后，日向未来才有休息一会的时间。

    砂忍的试探举动越来越频繁，所以木叶也会每天派出很多巡逻或者肃敌小队；大蛇丸能率领奇袭部队偷袭砂忍，可不愿意被砂忍率领奇袭部队偷袭到营地来。

    在营地外布置了两层侦查防线，并且每日都会进行交替。

    这样虽然大张旗鼓了些，但木叶营地的安全提升了许多；奈良鹿久和波风水门等上忍对此都十分赞同，要不然被砂忍突袭一次，他们木叶就丢大人了。

    大蛇丸此举也是有一点点的私心，他派出的任务越多，消耗的军备物资就越多，这样日向未来就好下手了；将近一个月的时间，物资已经消耗过半，其中三分之一被日向未来装进了封印卷轴和龙地洞的大蛇肚子里。

    用一些耐腐蚀的金属将东西装起来，就可以通过影分身在外面通灵，一下子便将物资转移了出去。

    除了有些麻烦之外，日向未来现在已经囤积的东西已经足够多了，要是再不出手，就只有再开辟一个储藏地点。

    “通灵之术！”

    日向未来打开白眼后，见四周无人，便通灵除了紫色小蛇，对它说道：“去催一下大蛇丸。”

    紫色小蛇现在很聪明，基本上能听得懂日向未来的意思并且表达出来。

    得到日向未来的命令后，紫色小蛇便立刻潜入地面，向着大蛇丸的方向寻去。

    忍了这么多天，日向未来已经快要忍不住制造生物机械助手的念头了，他已经将设计图优化到无可进一步的程度，却因为战争被束缚在营地当中

    有点难受。

    过了一会，外面突然来了一个忍者，对日向未来说道：“中忍日向未来，大蛇丸大人传唤。”

    “知道了，我这就过去。”

    日向未来暗想到终于能出去了，于是整理了一下卷轴文件，将其封存好之后，便和守在此处的忍者说了一声，便离开了此处。

    来到大蛇丸的营帐后，这次里面的人少了许多，仅有奈良鹿丸、波风水门和大蛇丸三人。

    或许其他的上忍都出去执行任务了，日向未来在心中想到，砂忍发动的攻势越来越多，想来再过不久，砂忍就会发动总攻。

    “未来君，军备物资整理的不错，记录的十分清楚。”

    大蛇丸见到日向未来后，先是笑着夸赞了一句，随后神情稍微郑重了一些，继续说道

    “现在有一个任务，需要未来君你去一趟，毕竟这个任务除了你，前线营地中没人比你更适合了。”

    日向未来心中早就知道，但还是装作不怎了解的询问道：“是和军备物资有关吗，按理来说下一批的军备物资应该出发了，但是至今为止还没有消息传来。”

    波风水门脸上露出一丝惊讶，说道：“不愧是未来君，观察力果然不一般。”

    日向未来谦虚笑道：“水门上忍过奖了，毕竟我现在每天就是和军备物资打交道。”

    大蛇丸打断到两人的吹捧，说道：“未来君，这次你的任务就是前往火之国国都，和那里的忍者一同采购军备物资，毕竟营地中需要多少军备物资，未来君应该是比较清楚的了。”

    “明白了，这次的任务...”

    “C级单人任务，未来君，等会你就出发吧。”

    这样才对，谢谢你了，大蛇丸大人！

    日向未来露出了只有他和大蛇丸才懂的笑容，随后立刻说道：“我明白了，大蛇丸大人。”

    拿到任务凭证卷轴，日向未来回去后安排了一下军备物资发放的交接，日向清弥和夕日红在外执行任务，就不留口信了。

    交接没用十分钟，日向未来便凭借任务卷轴，离开了木叶营地。

    “总算出来了，不过时间不多....看来要用影分身了。”

    日向未来冷静的思考了一下，任务时间就这么几天，去黑市就赶不上火之国会合，去火之国的话可能没时间去黑市。

    想要两边兼顾的话，那就只能用影分身了。

    火之国国都内应该没有多大的危险，日向未来可以派三个影分身去火之国完成任务，算是多上几个保险；如果一个分身因为意外解除，那还有两个分身

    要是剩余的两个分身依旧遭受重击解除，那日向未来就直接给木叶村中汇报，火之国国都内有不明势力的忍者针对川之国前线营地的军备管理人员。

    连续三个分身都遭受重创，只能说有人盯上了他，那日向未来可以直接放弃任务，选择上报。

    这个理由十分充分，要是三代火影那边询问日向未来为什么会用影分身，那他只能用独自在外执行任务，必须以稳妥为主。

    下定注意后，日向未来便结印，分出了三个影分身

    “影分身之术！”

    现在日向未来的查克拉量比上忍的查克拉还要多，而起日向未来感觉自己还在成长，等到二十岁出头，那时候的查克拉量才是他的巅峰时期。

    现在分给影分身的查克拉，只要不动手，可以维持七天左右，刚好和任务的时间是一样的。

    等影分身离开后，日向未来便前往埋藏军备物资的地方；这段时间他截留了上万手里剑苦无，起爆符和一些其他物资虽然不及苦无手里剑多，但也能换很多钱了。

    等到了埋藏东西的地方后，日向未来立刻用出了通灵之术，召唤除了一条七八十米长的龙地洞大蛇。

    “把地下的东西拿出来，先放到你的肚子里！”

    封印卷轴是放不下这么多的东西，只能暂存在蛇腹中了，以外面那层防腐材料，估计还能坚持一天的时间

    “要快点去黑市了。”

    日向未来打开大蛇丸给他的黑市情报，有些黑市是专门发布任务的地方，还有些小地方是换取赏金的，也叫换金所。

    可以大量买卖黑货的地方，只有泷之国那里的换金所了。

    在这里把东西全部出手，然后去草之国的黑市将需要的东西买齐，七天的时间，勉强够了。

    以日向未来现在的实力，一两天不睡觉没什么影响。

