 “啊啊啊啊！”此

    起彼伏的惨叫声，越来越多。

    雷云宗的弟子们，虽然修为普遍不弱，但是在神通焚天面前，一下子变得脆弱无比。眨

    眼间的功夫，便有一大半，葬身在了天火之中。而

    剩下的人，虽然暂时无恙，却也是苦力支撑，神色恐惧，心中充满了无尽的绝望！

    显然，这么可怕的攻击，已经完全超越了他们的承受范围。

    除非发生奇迹，否则他们根本逃不脱这漫天的大火！死

    亡的威胁下，终于有人害怕了。

    “林海，饶命啊，我愿叛离雷云宗，认你为主！”

    “林海，放了我们吧！我不想死啊！”虽

    然求饶之人，不过十几个，但是在这种危难时刻，却是大大的影响了雷云宗弟子的意志。

    一下子，还在苦力支撑的众人，全都慌乱起来，心中只剩无尽的恐惧！而

    这样一来，本来岌岌可危的形势，变得越发的危险和可怕。眨

    眼间，又是十几个人，心神慌乱，一个不慎葬身火焰！林

    海面对雷云宗弟子的哀求，却是面色冷漠，没有一丝的怜悯。

    从步入修行界开始，林海在凡间时的心慈手软，便逐渐的消失。直

    到现在，心坚似铁，看着几百号人在自己面前死亡，都无动于衷。如

    今的林海，已经深谙修行界的规则，弱肉强食，乃是天地法则。

    今日若是自己心软放过他们，等哪一天换做自己被他们困住，他们可绝不会放过自己。

    既然站到了对立面，那就只有你死我生！

    对敌人的心慈手软，是对自己的残忍！看

    着在火雨之下，绝望抵抗，恐惧哀嚎的雷云宗弟子们。

    林海微微摇了摇头，轻轻一叹。“

    记住，下辈子别惹我！”“

    你们，认命吧！”

    唰！林

    海说完，身影一闪，消失在原地，朝着登天梯返回而去。

    只剩下漫天火海下，雷云宗弟子的惨叫和哀嚎，响彻天际！此

    地离着登天梯并不远，林海很快便反转回来。发

    现之前那些散修，也开始登上登天梯。这

    些散修，来此地只为寻找机缘，对林海和雷云宗的恩怨，根本不想参与。

    能够登上登天梯，寻找突破的大机缘，才是他们的目的。林

    海看了看登天梯的最上方，发现那些二劫散仙，也开始逐渐拉开了距离。

    大黄和金大升、白衣老者，仍然处于第一梯队，不相上下。此

    刻，两人一牛已经到了八十几层。不

    过，站在台阶之上，都仿佛受到了强大的冲击。下

    盘虽然稳若泰山，但是上身明显在轻微的摇晃着。

    同时，也不再像之前那样，双目紧闭，而是目光瞪得滚圆，一脸的凝重。“

    看来，大黄他们收到的压力不小啊！”林

    海两眼一眯，又朝着其他人望去。发

    现另外的二劫散仙，都已经分开距离，普遍在七十到八十阶台阶之上。

    情况和大黄他们很是相似，似乎站在那里，承受了极大的压力。

    而更让林海惊奇的是，胡云峰竟然再次赶了上来，反超众人。此

    刻，竟然是除了大黄、金大升和白衣老者外，台阶上的最高之人！

    “看来，胡云峰不简单啊！”

    林海不由暗暗点头，这胡远峰的实力，还真是不容小觑。

    再看那些散修，可能是起步晚，修为也比不得二劫散仙。此

    刻，普遍在第十阶到第三十阶之间。看

    清了目前的形势，林海这才一转身，到了旁边盘膝运功的朱子真和柳如烟面前。“

    如烟，你怎么样？”柳

    如烟睁开双眼，看到是林海，不由微微一笑。

    “放心吧，已无大碍了。”

    “这一路，多亏朱子真保护，否则可能真见不到你了！”朱

    子真在一旁，也睁开眼睛，咧着嘴哈哈一笑。

    “柳姑娘过奖了，小猪我皮糙肉厚，最适合最肉盾了！”

    林海确实两眼一凛，一股杀气骤然释放而出，落在了朱子真的身上。朱

    子真的笑声顿时戛然而止，浑身一个激灵，带着惊恐看向林海。“

    我让你留下，是为了什么？”

    林海的语气冰冷，冷的朱子真感觉浑身血液都停止了流动。带

    着一丝愧疚和害怕，朱子真低下头，紧张道。

    “留下了，接，接应柳姑娘和林剑。”

    “那你呢，又是怎么做的？”林海的声音，虽然不大，但是听到朱子真耳朵中，却有如惊雷，吓得他汗流如注。

    猛地，朱子真噗通跪倒在林海的面前，颤抖着说道。

    “小猪知错了，主人恕罪！”“

    哼！”林海重重一哼，沉默了许久。直

    到朱子真吓得都快虚脱了，才轻轻吐出一口浊气，厉声喝道。“

    幸亏如烟和林剑，都没有什么意外，否则非扒了你的猪皮！”“

    若有下次，我绝不绕你！”“

    起来吧！”

    “是！小猪再也不敢了！”朱子真这才如释重负，站起来发现两条腿都软了。林

    海则是一转头，看向了登天梯，朝着柳如烟道。“

    如烟，机缘就在眼前，我们也上去吧！”柳

    如烟朝着林海莞尔一笑，点了点头。

    “正有此意！”林

    海又转头，看了朱子真一眼，淡淡吩咐道。

    “你留着这里，等着林剑，林剑到了之后，你们一起登天梯！”

    “是！”朱子真赶忙答应一声，恭敬的退在了一边！“

    如烟，走！”

    林海招呼柳如烟一声，朝着登天梯走去。

    砰砰砰砰！就

    在这时，远处突然传来一阵巨大的声音，大地仿佛都颤抖起来。“

    嗯？”林

    海猛然停住，朝着远处望去，却见烟尘翻滚，仿佛有千军万马而来。“

    什么情况？”

    林海和柳如烟停了下来，举目望去。

    却见一群身体庞大的妖兽，正朝着这边奔跑。

    他们的旁边，还有几十个修行者，也在朝着这边狂奔。

    “是金大升的手下！”林

    海立刻认出了这些妖兽，而那些修行者，既有雷云宗的，也有散修。

    不过，修为普遍在一劫散仙左右。

    而当林海看到最前方之人时，却是眼前一亮，露出惊喜的光芒！“

    哈哈，杨显！”林

    海没想到，杨显竟然也到了，而且正和这群妖兽混在一起。“

    主人，你竟然先到了！”

    杨显很快就到了近前，见到林海也是一阵兴奋。

    可是还没等来得及打招呼，雷云宗的那几个一劫散仙，却一声惊呼。

    “林海？！”

    这几个人瞳孔一缩，随后露出狰狞的笑容。“

    雷云宗的人？”林海看了他们一眼，淡淡道。

    “不错！”雷云宗的几个一劫散仙，下巴一昂，冷傲的答道。

    “林海，遇到我们，算你倒霉，这里就是你葬身之地！”一个身穿青色衣服的雷云宗散仙，冷笑道。

    林海嗤笑一声，不屑摇头。“

    挺狂啊？”青

    衣散仙冷冷一笑，傲然道。“

    狂，是因为有狂的资本！”

    “是吗？”林海忽然玩味一笑，随后面色猛地一寒，淡淡道。“

    一个不留，全杀了！” 