    第553章 西行之路（五）

    他们实在是太累了，如今坐在这颗千年的古树之下，此刻心中虽然对西方蛮荒大地有着无比大的憧憬和幻想，但是都被一身的疲惫压抑住了。

    他们坐在大树之下，此刻再也不想动弹了。

    不过她们虽然一行人很多，但是没有一个人发觉周围的环境已经变得十分可怕, 如此之大的树林之中，竟然连一点儿风吹叶动的动静都没有，安静的十分可怕。

    就在她们准备小憩一会儿，然而在他们身后大树竟然震动了一下，使得大树之上有几片树叶悄然落下。

    有几个十分敏感的人，他们感觉到大树动了, 本来闭上的眼睛，此刻已经睁开了，不过大树还是大树, 一动不动。

    花镜道：“我怎么感觉这大树似乎动了一下。”

    “我也是！”四花令肯定说道：“我刚也明显感觉到了。”

    五花令和四花令坐在一起的，五花令道：“你们是不是搞错了，这树好端端的，一没有刮风，而没有地震，怎么会震动了呢？”

    花镜无奈看了看周围，周围一切风平浪静，她才摇了摇头，眉头皱了一下，自言自语道：“莫非我是累坏了，得了妄想症？”

    说完这话，她悠悠再次闭上眼睛，不过就在她刚闭上眼睛以后，便闻到了一股十分恶心的腥臭味，她猛然睁开眼睛往上一看。

    大树的树干上倒挂着一条巨蛇，不对应该是巨蟒。

    巨蟒张着血盆大口，已经向自己袭来，花镜当下全身紧张, 手在地上一撑，然后她躲开了。

    “哎呀！”

    “不好，有蛇！”

    “这不是蛇，这是巨蟒！”

    闻听这话，莫云白猛然从睡梦中醒来，然后看着眼前的巨蟒，他冷汗在额头上冒了出来，然而巨蟒见莫云白看着自己，他对莫云白狂嘶了一声。

    “怎么了？”

    巨蟒已经锁定目标，再一次向莫云白攻击去，莫云白当下来了个横漂八万里，大蟒来时，他竟然身如流水，顺着巨蟒的身躯线条滑了出去。

    就在他要逃出蟒蛇的攻击范围的时候，应该说就在那一刹那间，巨蟒的尾巴一扫，莫云白的身体像是受到了某一种引力，竟然被蟒蛇缠住。

    莫云白见此, 大声喝道：“朋友, 你是不是太过火了, 你是蛇，我曾也是一条蛇，何必要和我过意不去呢？”

    蟒蛇狂叫一声，把这颗千年古树都震撼的七零八落，似乎丝毫不理会莫云白。

    莫云白被缠的更紧，一旁站着的一众人，除了泥香、阿布梨桑、夜寒东三人，其余花令衙门都是吓得练练尖叫。

    “好凶恶的蛇！”

    殊不知这根本就不是蛇，这是蟒，喜阴暗潮湿的地方，如今能出现在这日月河附近的草丛里，一点也不奇怪。

    泥香道：“你保护好她们，我去相助！”

    这句话是说给夜寒冬听得，夜寒冬说道：“你放心！”

    其实泥香说出口的话，很少需要答案，因为现场的形势不容乐观，她不得让这随行前往西方蛮荒之地的任何一个人有丝毫闪失。

    她出手了。

    想想，在一年前，万千毒物入侵五花门，她都不惧怕，如今这里只是一头蛇，就算是最大的巨蟒，它又能泛起多大的波涛呢？

    不能，她出手了。

    莫云白道：“你不用相助，我陪她玩儿玩儿就是了，它上不了。”

    听了这样的话，泥香真是好气又好笑，心中在想，你如今也是江湖上的名流，怎么还如此小儿戏，再说自己也是快要当父亲的人了，怎么还和小孩子一样。

    这一刻，泥香发现，这个虚拟的世界里的莫云白，他的性格似乎已经变得和善多了，再也不是当初邪化的样子了。

    从前邪化是什么样子？

    那时候，他简直是嗜血如命。

    那时候，他简直露宿荒野，行动如鬼如魔。

    那时候，他竟然邪恶至极，形同野兽，给两位年轻的少女留下了不可磨灭的印记，将她们蹂躏不可直视。

    然而现在呢？

    他似乎已经回到当初，她初去五花门看到他那时候，他还是那个善良的少年。

    莫云白道：“要知道我曾经可是被比这个还大的青冉吞进肚子里去的，我不但没有被吃掉，反面在它的肚子里，脱胎换骨，获得重生。”

    “那是以前，你不可能次次那么幸运，那青冉本来就不是人间凡种，赐予你力量，那是它的修行，然而今日不同，这是在蛮荒，若是这巨蟒没有丝毫灵性，再将你吞进肚子里，那该如何是好？”

    莫云白道：“好吧，听你的了。”

    此言结束，被巨蟒紧紧缠绕的身子忽然化作一团血红色的烟雾，消失在巨蟒的眼前。

    巨蟒看见一个活生生的人就这般在自己的眼前消失不见，当下兽性大发，本来卷曲的尾巴在地上使劲一扫，千年古树当下被连根拔起来。

    野兽的叫声响彻天地，然后周围的草丛开始躁动不安。

    “怎么回事？”

    巨蟒发怒了，对着天空大声怒吼，泥香、花见羞、阿布梨桑见了，仔细打量着身前身后的草丛，然而令他们意想不到的事情发生了。

    什么事情这么玄乎？

    草丛在没有风吹的情况下左右摆动，然后看见了和眼前这一般大的巨蟒有十几条一起出现了，并且都在看着它们，然后向它们卷曲而来。

    “灵种，绝对的灵种，这蛇竟然也会召唤术，召唤来了自己的同伴。”

    阿布梨桑道：“这哪儿是什么灵种，大家快走，这蛇根本就是野兽，此刻一心想吃掉我们，快走！”

    说话的时候，她已经起身了。

    花令衙门的十三位女子，顿时将阿布梨桑扶着，然后向西边的小道上跑去，而大树这里，莫云白、泥香两人威风似有神器的看着眼前不可思议的场景。

    大蛇如宰，两人大战巨蟒就开始了。

    泥香和莫云白都是身怀召唤术只要他们两人孤注一掷，一起对抗巨蟒，相信巨蟒也得不到好处。

    十二只巨蟒出现在眼前，当下对泥香和莫云白发起了攻击，经过三轮苦战，两头巨蟒的眼睛被莫云白大虾，现在只在草丛里翻滚着身体。

    而还有几只却不依不饶的和莫云白要周旋到底。

    泥香道：“看来你最了解蛇了，是吗？”

    莫云白道：“要知道我也是蛇的儿子，我当然了解，是这种生物给了我重生，我一定万倍珍惜，要对付这些畜生，必须要弄瞎它们的眼睛，没有了视力，它们只有靠气味觅食，不过那将不是长久之计。”

    泥香道：“这些巨蟒还是很聪明的，看见自己有两个同伴眼睛已经瞎了，它们竟然只狂扫尾巴，弄得这里乌烟瘴气，草木皆非啊！”

    “攻击不到眼睛，那我们只要跑了。”

    “往哪里跑？”

    “当然是甩掉它们，然后再去找阿布梨桑了。”

    “好！”

    (本章完)

