    第141章出门

    “你闭嘴！”谢知微一激动，声音变大了，外面传来雨晴疑惑的声音，“姑娘，您是在叫我吗？是不是肚子痛，要不要揉一揉？”

    听到雨晴起身的声音，谢知微吓懵了，要是被雨晴看到萧恂这么一个大男人在她的房间里，这怎么说得清楚啊？

    “不用了！”谢知微一紧张，声音都有点破音了，她连忙推萧恂，萧恂被她推得往后退，就是不动。眼看雨晴就要进来了，谢知微急了，萧恂见她眼眶里都有泪水打转了，忙低声道，“你别哭啊！”

    萧恂说完，身子往后一纵，便消失在窗外的黑暗中。

    雨晴披着衣服起来了，见谢知微站在暖阁的窗前，她呀了一声，谢知微以为她看到萧恂了，一阵心惊肉跳，好在雨晴又道，“姑娘，一定是奴婢忘了关窗户了，您快到床上去，别被冷风捎着了。”

    谢知微心说，她已经被冷风捎着了，这会儿一阵头疼，嘱咐道，“你把窗户关好！”

    谢知微很想说，把窗户关好，不能让宵小之徒进来了。但这话，她只敢在心里说说。

    谢家的护院是不是太没用了些？谢知微想着萧恂这来不影去无踪的，还不知道这会儿他到底走没走？有没有在偷听她说话，谢知微便什么都不敢说，只默默地上了床。

    她不由得想到了前世，她在冷宫之中，萧恂来看她。她犹记得，那时候已经是阳春三月了，冷宫外面的桃花在一阵风中，如雨一样地飘落，从窗外洒了进来，他就站在破旧的窗边，窗户纸扑哧作响，阳光和花瓣飘洒在他玄色大氅上，脖颈处一圈黑色的貂毛衬得他泛着冷白的脸越发没有血色。

    那时候，他体内的蛊毒眼看就无法压制了，谢知微担忧不已，因为他是她报仇的希望。

    她也还记得，他问道，“你不需要在宫里了，我接你出去吧？”

    她摇摇头，冷冷地看着前面麟德宫的黄琉璃瓦重檐庑殿顶和屋顶上的脊兽，“不，我要亲眼看着他们覆灭，如果可以的话，求你让他们活着！”

    萧恂不知何时转过头来，震惊地看着她，眼中闪过一道含着苦痛的流光。

    她静静地看着他的眼神，她的心已经死在了那个冬天，在她的眼里，他们只是合作关系，她的生意清冷无波，“让他们活十年，日日跪在谢家的牌位前忏悔，为我谢家满门冤魂赎罪！”

    他粲然一笑，“好，我答应你，我会尽量多活十年，我们的时间不多了！”

    次日，谢知微的眼睛有点肿，玄桃拿了煮熟的鸡蛋来给谢知微敷眼睛，一面絮絮叨叨，“姑娘以后可别熬夜看书了，瞧这眼睛肿了，可怎么出去见人啊！”

    “哎呀，说起来都怪奴婢，昨日忘了关暖阁里的窗户，把姑娘吵着了，幸好姑娘发觉了，要不然，吹一夜冷风，今日非生病不可。”雨晴自责不已。

    谢知微几次要开口，还是把要说的话咽下去了，由着几个丫鬟自省，以后当值的丫鬟一定要在姑娘入睡之前把前前后后的窗户检查一遍云云。

    谢知微则想着，如此也好，萧恂以后看到这阵仗应当也不会来了。

    昨晚，她一次次地想到，曾经那个被蛊毒折磨得没有脾气的人，沉稳得如同冬夜里的一轮冷月的人，年少时候怎么会是这样一副景象呢？

    五陵年少金市东，银鞍白马度春风。落花踏尽游何处，笑人胡姬酒肆中。

    谢知微坐在镜奁前，紫陌在给她梳头，她看着镜中的自己，脑子里却浮现出当日萧恂的模样，春日的暖阳温暖不了他被蛊毒侵蚀的身体，厚重的玄色大氅给人一股深入骨髓的冷意，俊逸的眉眼间锁着一股挥之不去的痛楚，这一切竟令她感到深痛。

    “姑娘，您怎么了？”紫陌看着镜中的姑娘，眼中竟然含着泪水，不由得担忧地问道。

    “没什么！”谢知微深吸一口气，萧恂身上的蛊毒非常麻烦，她不得不尽早把这件事提上日程了，无论如何，她欠了他的，这一世，既然他们相逢甚早，或许也是上天的安排，她就帮他早早地把毒解了，让这个纵马轻歌的少年，无论刀光剑影，都长寿平安！

    “我今天要出一趟门，一会儿我写三张药方，你安排三个不同的人，拿着药方去抓药，记住了，要在三个不同的药铺抓。”谢知微吩咐道。

    “是，姑娘！”紫陌知道事关重大，也不问。

    谢知微梳洗过后，换了一身胭脂色的骑装，与往日的端庄气质不同，整个人焕发出一股英姿飒爽的勃勃生机。

    谢知微写好药方，交给了紫陌，带了百灵和玄桃出门，正好遇到了扶云院的雪杏过来唤谢知微过去用早膳，看到谢知微笑道，“姑娘今日是准备出门骑马呢？五少爷一早就要来找姑娘，被太太按在院子里了，说怕来早了，吵着姑娘。”

    谢知微揉了揉头，果然，一进院子，谢明溪一阵风一样地卷过来，在谢知微跟前三步远的地方立定，“姐姐，你要去哪里？”

    谢知微牵起了弟弟的手，牵着他一面往里走，一面道，“今日的确有件重要的事情要去办，如果你乖乖地在家读书写字呢，姐姐回来会送你一份大礼！”

    “真的吗？什么大礼？”谢明溪仰着头，一张小脸粉雕玉琢，一双黑琉璃般的眸子闪着繁星一样的光芒，粉嘟嘟的唇咧嘴一笑，露出白色的小乳牙。

    “不告诉你！”谢知微抿唇一笑，神秘兮兮，谢明溪摇着她的手，“好姐姐，什么大礼嘛？”

    两人进了明间，屋子里摆着八仙桌，桌上已经摆好了早膳，水晶饺子，豆沙卷，芝麻球，紫薯豆沙煎饼，小馒头，糖蒸酥酪，小笼包子及几样小粥，谢元柏和袁氏已经在桌边坐下了。

    谢元柏拿着一张邸报在看，竖起耳朵一直在关注姐弟俩这边的动静，袁氏满脸春光，一双杏眼水汪汪的，谢知微看了一眼，心里松了一口气，上前去给父母请安。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

