    赵利气愤的离开这里，走出去几步之后，发觉还真没人出来挽留他，愈发生气的他抱着自己这一堆东西暗骂。

    “什么东西，老子这就去买几斤吃个够。”

    话说完，赵利摸了一把自己的钱袋子，现在这钱袋子已经瘪了。

    他今天花了许多钱给金凤买那些补品，身上没剩下什么钱了。

    赵利冷哼一声：“吃的还多。”

    但是没办法啊，这是他买给自己未来儿子吃的，现在就算再舍不得也得给金凤吃啊。

    怀揣着对于未来儿子的期待，赵利提着东西去找牛车准备回家了。

    赵大成这里，终于是把那个忽然吐血的病人给控制住了。

    考虑到这个人家里条件还行，他想给这个人开一点洋药，虽然贵点，但是见效快。

    然而这家人却拒绝了。

    这人的家属，一路照顾着他来的老婆子头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不要洋药，那个不好，我们只吃中药。”

    那边的老头子也点点头。

    赵大成很想跟这两个人解释一番洋药的用处，纠正一下这些人的偏见。

    可是老婆子压根不听。

    她摆着手。

    “你莫跟我说这些，我们不用这个药。我还记得我小时候，那些西洋红皮鬼卖有毒上瘾的东西给我们，那个吃了才是有用的很，腿杆断了都不觉得痛。

    结果呢？吃着天天都要吃，娃儿婆娘卖了拿钱都要去吃，吃的人不人鬼不鬼的，哼，你以为我不晓得哦？

    我劝你，也莫进啥洋药了，还是我们自己的东西吃了放心，那些红皮鬼没一个好东西。”

    赵大成叹了口气。

    “那好吧，那我还是给你开几副中药回去熬了喝。”

    老婆子点头：“就要这个，好的慢点是慢点，但是稳当啊。”

    赵大成也不再多说什么，写了单子抓了药给这两人。

    小学徒站在门口，帮着这老婆子扶了老头子一把，送走了这两人。

    今天的病人，也算是看的差不多了。

    赵大成站在门口，微微皱眉，叹了口气。

    小学徒仰头看向自己的师父。

    “师父，这个洋药真的很好吗？”

    赵大成：“其实都是一个道理，洋药相当于是把好多副药有用的东西都收拢在一堆了，所以见效快。”

    小学徒若有所思道：“那是不是毒性也大？”

    赵大成闻言，摇头：“这个不一定，不过药性大其他作用都大，包括有些不好的作用。

    其实刚才那个人应该去医院的，他那个要开刀，光吃药没用，治标不治本。”

    小学徒：“那为啥子不去？”

    赵大成：“他们以前经历的东西不一样，所以不相信西医，而且一般人也不敢去开刀，他们有些觉得开刀这种事情大逆不道。”

    小学徒听了这话，没有出声，低下头自己默默思考着。

    赵大成闻到厨房里面传来的香味，轻轻拍了拍小学徒的肩膀：“好了，进去吃饭吧。”

    小学徒摇头：“我要看门。”

    赵大成：“现在没有啥人了，一起进去吃。”

    小学徒不肯，他摇着头坚持要看门。

    赵大成也没有再劝，自己进了里面。

    这个时候，赵元喜已经将最后的豌豆尖豆腐汤端了出来。

    赵元乐和赵元兰一个舀饭一个摆碗筷。

    赵大成：“我说康康和四成没口福啊，每回吃好的，他们都吃不上热乎的，只有晚上回来吃剩饭剩菜。”

    唐思文这边解着自己围裙走了出来。

    她不同意这话。

    “我哪会不是先给他们夹出来放那儿的，吃完了的叫剩菜，先夹出来的才不算。”

    赵大成笑着坐到上座，端起了饭碗，夹了一块干咸菜加野葱炒的肥肉吃。

    “嗯～”

    赵大成吃着忍不住点头：“野猪肉加野葱，好香啊，肥而不腻。”

    唐思文看着赵大成这样，嗤笑一声：“装啥装，笑死人。”

    赵大成又吃了一筷子爆炒猪肝，不由感叹：“还是这种泡椒重的吃起来好吃啊。”

    赵元乐也忍不住了，和另外两个姐妹坐下开始吃起来。

    唐思文给小学徒端了一碗饭菜过去，最后一个坐上桌子开始吃饭。

    因为过于好吃，几个人都没有说话。

    赵元乐觉得爆炒泡椒猪肝最好吃，火候掌握的相当好，加上酸萝卜丝，又酸又辣又香，夹一筷子的泡椒沫可以下几大口的饭。

    旁边的赵元兰被辣的嘴巴呼呼。

    赵元喜这边赶紧给她舀了一勺子豌豆尖豆腐汤。

    喝完汤，赵元兰感叹一声：“好好吃啊。”

    说完她便又开始埋头吃起来。

    赵元乐看着这汤，问道：“没有蘸水啊？”

    像这种还有豆腐的清汤，不得弄一碗蘸水蘸着吃啊。

    赵元喜笑了：“今天赚了钱，人都讲究起来了。”

    唐思文：“下回你来，大娘给你弄。”

    旁边的赵元兰忽的从饭碗里抬起头：“下回要好久了，我娘这回都不准我来的。”

    赵大成开口了。

    “小兰，莫怕，大伯喊你来的，你想来就来。”

    赵元兰点头：“就是，回去我就跟我娘这么说。”

    赵元乐一听这话，忍不住想笑，被呛了一口，直咳嗽。

    赵元喜贴心的给赵元乐也舀了一碗汤。

    唐思文略有些感慨：“都说小的奸，我看我们家不是，小的最憨。”

    赵元乐点头：“我也觉得是。”

    这个小的自然不是说的幺儿。

    赵元兰却丝毫没有察觉，继续低头干饭。

    吃完饭，洗完碗，赵元喜与赵元兰都盯着赵元乐看。

    赵元乐心中叹气。

    为了维持人设，她现在必须去一趟春晖书店做做样子了。

    赵元乐：“我去那边，你们就在这里等着吧。”

    赵元喜：“我们一起去吧，就在外面看着，不进去。”

    赵元乐想罢，拿出一个银元。

    “我们晚上还要回去，这样太耽误时间了，干脆你们去买东西，我去书店看，这样我们两个就差不多时间弄完了。”

    赵元喜本还想说些什么，赵元兰已经拿过那一个银元，欢天喜地的拉着赵元喜去买吃的了，赵元喜没办法，只能被赵元兰拉过去。

    赵元乐松了一口气。

