
　　神之岛上空，激烈的战斗在持续进行中。

　　选择近战的艾尼路靠着出色的见闻色霸气，以一打二压制住了艾斯和路飞。

　　裂空座不分敌我发射【破坏光线】也帮了艾尼路一把，让艾斯两人顾不暇接。

　　‘那个玩火的果然和我一样是自然系能力者，普通攻击对他无效，真是麻烦。既然如此，就先解决掉戴草帽的小子吧。’艾尼路心中对艾斯充满忌惮,战斗中猛攻路飞，经过电能导热的金棒烫得路飞一直哇哇叫。

　　可是，随着时间的推移，那两人似乎适应了艾尼路的节奏，相互配合默契，反而重新将艾尼路压制住了。

　　艾斯的武装色霸气和路飞的橡胶都能对艾尼路造成有效伤害，他对那两人造成的伤害却微乎其微，这样“不公平”的对战让艾尼路心生退意。

　　“玩火的和戴草帽的，你们两个给我等着,我还会回来的！”抛下这句话后，艾尼路直接化作雷光消失在空中。

　　“混蛋，不要跑啊，再来和我大战三百回合！”路飞气得上蹿下跳。

　　“自称神却在战斗中逃跑，有够跌份的。”艾斯也看不起这样的人。

　　底下的娜美等人没有想那么多，能将神击退已经是值得大肆庆祝的事了，不奢求太多。

　　看着仍旧一脸不爽的路飞，艾斯安慰道：“不要着急，我们去到他的老巢堵他，不信他还会跑。”

　　“嗯！”

　　回到地面，艾斯环视一周，却没有看到青森，奇怪地问道：“他人呢？”

　　“去神的老巢堵他了。”罗宾笑眯眯地说道。

　　“啊，可恶，怎么不带上我们？”路飞眼睛乱转，抬头望向空中的裂空座，大喊道：“喂，你能带我们去一趟吗？”

　　裂空座眼皮都不抬一下,自顾自地飞走了。

　　“......”路飞气鼓鼓地说道：“能把它吃掉吗？”

　　“不可以啦！”

　　“没办法，等天亮我们再出发找他们。大家都累了吧，先休息一会。”

　　“也只能这样了。”

　　......

　　“可恶可恶可恶！”

　　被迫战术转移的艾尼路感觉自己的尊严有了黑点，而洗刷这个黑点唯有将目睹这一幕的所有人干掉！

　　他回到自己居住的寝宫内，随手将两个神兵电成焦炭，心情才勉强平缓下来。

　　“玩火的得用水来克制，戴草帽的就把他封进黄金里，让他憋死过去！”

　　“不错的方法。”青森拍着手掌出现在他的面前，说道。

　　艾尼路眯着眼睛，注视着突然出现的青森，说道：“你是刚才那群人之中的一个？居然敢一个人来到我的面前？”

　　“听说你会读心，那你不妨看看我在想什么？”

　　“你让我看我就看，我岂不是很没面子？”虽然是这么说，但艾尼路还是下意识使用了【心网】。

　　‘一片空白？怎么回事？’艾尼路心中惊讶，表面不显露分毫，‘还好没有答应他，要不然又要丢脸了。’

　　青森感觉到一股夹杂着微弱电流的陌生精神力想要探进自己的体内,被他的精神力挡在了外面。

　　他放下心来，对艾尼路说出了自己前来的目的：“和我对战吧,很不巧,我也是使用雷电之力的人。”

　　澎湃的雷系能量涌出身体，环绕在青森的身旁，照亮了艾尼路稍显错愕的脸。

　　“你也用雷？”

　　惊讶之后便是浓浓的轻蔑，艾尼路不屑地说道：“不知道你是从哪里弄来的低级货色，我的雷电之力才是最强的存在！”

　　“是吗？刚才是谁被橡胶人打得落荒而逃的？”

　　“混蛋！你去死吧！”

　　艾尼路忍不住动手了，他随手招出一条雷兽，咆哮着朝青森咬去。

　　青森微笑着摊开手，任由雷兽扑到自己的身上。

　　在艾尼路震惊的目光中，雷兽化作雷电被青森吸收进了体内。

　　“为什么，我的雷电会？！”

　　‘呵，雷系亲和LV7不是胡编乱造的。’一般的雷霆奈何不了青森，反而会成为他的补给。

　　“那么，接下来你要怎么做呢，艾尼路？”

　　“自然是将你撕成碎片！”

　　轰！

　　天空之中蓦然出现了一片漆黑的雷云，数不清的雷霆落向宫殿，将那里夷为了平地。

　　此后，雷霆的轰响一直没有停下来过。

　　......

　　第二天。

　　天刚刚亮的时候，路飞便精神奕奕地起了床，将所有人叫了起来。

　　吃过早饭，他们便出发前往神之岛正中央的神殿。

　　一路过五关斩六将，在如此豪华的阵容下，神官们一败涂地。

　　途中，罗宾还看到了一块历史正文，美滋滋地将上面的信息纳入脑海。

　　同时，他们碰上了这座神之岛的原住民。

　　在强大的实力面前，为首的战鬼韦柏只好带着手下加入到他们的行列之中，形成了大部队。

　　这段简单的小插曲过后，很快，他们就来到了神殿。

　　然而，呈现在他们面前的是一片废墟，以及一脸微笑的青森。

　　“青森大叔，那个大耳仔呢？”路飞左顾右盼，兴冲冲地问道。

　　“他啊，被我打败之后，就驾驶着他的飞船前往无限大地去了。”青森回答道。

　　“什么？！他又跑了？！”路飞顿时泄气般倒在地上。

　　“他被你打败了？”艾斯倒没有怀疑这个消息的真实性，只是奇怪青森为什么不像对待他们一样将艾尼路也抓起来。

　　青森本来也想留下他的，只是没想到艾尼路如此当机立断，在清楚自己必败后，立即就驾驭方舟箴言往天外跑去。

　　在死命的防守下，青森没有短时间将他揍得失去意识的能力，便放任他离去了。

　　毕竟，他的目的也完成了大半，在艾尼路的落雷轰炸之下，青森的雷系亲和莫名提升到了LV8，对雷电的操纵能力进一步加强。

　　他仿佛有了他就是雷霆的错觉，但依旧隔了一层膜。

　　捅破这层膜，他就能掌握元素化，成为不怕海水的响雷果实能力者。

　　......

　　残暴的艾尼路被驱逐出空岛，甘福尔重新拿回了他的神座。

　　在众人的注视下，路飞敲响了被青森截留下来的黄金钟。

　　清澈的钟声响彻天地，给空岛带来了久违的和平。

　　持续两天的盛大宴会后，他们也到了分别之时。

　　“路飞，下一次见面的时候，恐怕就要成为对手了，你要多加努力啊。”艾斯说道。

　　“嗯，我会的，我是要成为海贼王的男人啊！”路飞咧嘴大笑。

　　“海贼王......”克洛克达尔眯起了眼睛。

　　“海贼王啊，还真敢说。”青雉面无表情。

　　“加油，我也觉得你能行。”青森勉励了路飞一句后，说道：“就让裂空座捎带你们一程吧。”

　　“青森先生，太感谢你了！”娜美正发愁该怎么回归海面呢，闻言大喜。

　　挥手与路飞等人告别，目送黄金梅丽号在裂空座的托举下沉入云海后，青森对着自己的小伙伴们说道：“我们也该回去了。”

　　......

　　花费半天时间，青森等人返回了香波地群岛。

　　但是，在将要落入岛上的时候，青森停了下来。

　　‘海军本部元帅战国，大将黄猿，大将赤犬，还有许多中将们，这样的豪华阵容，莫非是专门来堵我的？’

　　在【心眼】的探测下，看到的这一幕，让青森暗自咋舌。

　　‘没有道理啊，我好像没有干过什么出格的事情吧。’

　　青森皱起眉头，想不出自己会被针对的原因。

　　要是阿勃梭鲁在就好了，能用【预知未来】看看下去会有什么后果。

　　“怎么了？”罗宾问道。

　　“没事，我们不从下面走了，直接从高空跨越到红土大陆去吧。”

　　现在大打出手不符合他的计划，而且这件事情中透露出一丝诡异，让青森不禁慎重对待，他决定稳妥一点。

　　“切，反复无常的家伙。”被重新套上海楼石的艾斯不满地说道。

　　不过他的抗议没有一点效果，众人重新回到万米高空，从上方顺利跨越了红土大陆。

　　远离红土大陆后，青森才托着其他人下到海面上，临时征用了一艘与他们有缘的海贼船。

　　青森望了一眼处在阴影里的红土大陆，回过头说道：“走吧，去找白胡子。”

　　......

　　香波地群岛，43号岛屿旁。

　　青森的血旗号已经镀膜完毕，静静停靠在岸边。

　　船舱里，现任海军本部元帅“佛之战国”与大将赤犬、黄猿坐在椅子上，翘起二郎腿，一动不动。

　　忽然，战国手中的电话虫噗噜噜地响起来，他从容地拿起了话筒。

　　“战国，行动失败了，你们回来吧。”

　　“行动失败？”战国皱起了眉头，“我们连敌人的影子都还没看到。”

　　“你们的行踪暴露了，敌人拥有出色的探测技能，下一次行动需要从长计议。”

　　“好吧。”

　　挂掉电话后，战国慢慢站起身。

　　‘突然喊我们出动所有战力，又突然让我们撤走，这帮五老星真的是......’战国板着脸，说道：“任务中止，我们回去总部。”

　　“黄猿，你把卡普叫回来。”

　　“好哟。”黄猿点点头，化作一道光，眨眼间消散在船舱里。

　　“元帅，不把冥王雷利抓起来吗？”赤犬问道。

　　“不用了，那个老头已经被时代淘汰，掀不起什么风浪，没必要和他纠缠。”战国说道：“而且，在这里开战会让香波地群岛毁于一旦的。”

　　赤犬沉着脸点头道：“好。”

　　勒索酒吧内，卡普正和雷利在面对面地交谈中，一人喝酒，一人喝茶，“相谈甚欢”。

　　“你这个老不死的，现在沦落到这个地步啦。”

　　“不做海贼了，总得赚钱嘛，镀一次膜能让我喝一个礼拜的酒。”

　　“哈哈哈哈，要不你随我回去海军总部当教官吧，战国肯定会给你大大一笔钱。”

　　“不用了，你们那些钱，留给自己花吧，你们这把年纪也花不了几年了。”

　　“......”

　　两个许久未见的老朋友用奚落的语气问候着对方，在一番唇枪舌战后，不要脸的卡普略胜一筹。

　　“卡普，你知道火拳艾斯这个人吗？”雷利摇晃着酒杯，问道。

　　“艾斯？他是我的孙子啊。”

　　“果然。”雷利用在他意料之中的语气说道：“艾斯在之前来过这里，我知晓了他的真实身份。”

　　“哦，是吗？哈哈哈哈，那臭小子还好吗？两年前出海后都不知道回一趟家，真是的。”卡普的表情没有多少变化。

　　“不管什么原因，多谢你了，卡普。”

　　“这有什么好谢的，艾斯是我的孙子。”卡普掷地有声地说道。

　　“呵，你还是没变。”

　　这时，黄猿突然出现，向卡普说了回归的事。

　　“任务失败了啊，看来和你见面的家伙很厉害。”卡普哈哈大笑地站起身。

　　“嗯，他是我见过的最出色的年轻人，恐怕下一个时代将会由他来开启。那是由年轻人组成的不可阻挡的浪潮。”雷利意有所指地说道。

　　“那真的很期待和他的见面。”

　　卡普与黄猿一起离开了酒吧，留下雷利独自喝着酒。

　　“在新时代的面前，我们这些老人没有登场的机会了。”

　　......

　　靠着艾斯身上携带的永久指针，青森等人乘船一路向着白胡子所在之处快速前进。

　　十多天之后，他们终于见到了白胡子海贼团的主船——莫比迪克号，同时发现了一艘巨型船只正与他们一样驶向莫比迪克号。

　　“那个海贼标志是......红发海贼团！”对他们不陌生的青雉立即道出了这艘船的来历。

　　“红发香克斯？与白胡子同样位列四皇的大海贼。”克洛克达尔不由握紧了拳头。

　　“两个四皇的会晤？他们有什么好聊的？不会是结盟吧。”出于海军的职业习惯，青雉不由地在心里评估起这两人的见面会给世界带来的影响。

　　“这难道也在你的计算之内？”艾斯联想起之前青森突兀地选择了从上方快速跨越红土大陆，莫非就是为了赶上这一幕。

　　青森可不知道艾斯的想法，他也对红发的出现很惊讶：“这么巧？我还以为要过几天才会见到红发。不过这样也好，一起处理了吧。”

　　省得他还得浪费时间去找。

　　作为四皇之一，红发香克斯的决定也影响着青森后面的计划，虽然起不到决定性作用就是了。

　　“走咯，艾斯，送你去见你的老爹。”青森大手一挥，没有丝毫怯意地驾驶船只朝着两位“海上皇帝”进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百八十二章 陷阱与到达免费阅读。https://xs.23sk.com 