    “雷利先生，可以开始了！”

    东泽缓缓落在冰面上，将那柄变成冰渣的黄金剑扔到了一旁。

    沉默了半晌，雷利缓缓问道：“你这是什么招式？”

    作为罗杰船上的副船长，他是海贼之中，为数不多的，没有吃恶魔果实的强者。

    并且方才他也发现，东泽并不怕海水，这也就说明对方并不是恶魔果实能力者。

    但是这挥手冰封大海的本事吓到了他。

    用雷利的话来说，“小子，你科学吗？你不是个剑豪吗？你一刀劈开一座大山，我信，因为我也能做到！”

    “你说你能砍中元素化，我也信，有霸气，不是吗？”

    “你说你能抽刀断水，我也信！因为鹰眼就能办到！”

    ......

    “但是尼玛你跟我说一个剑豪冰封了大海！”

    “我TM是石乐志吗？”

    对于雷利的反应，东泽早就有预料，这是次元的碾压，在此界，那些剑豪就算是修炼到顶点，也不过是一道威力更强的斩击，绝对无法造成这样的轰动。

    “剑意！”

    “搜噶！原来那一天就是它吗？”

    东泽双眼一眯，听雷利的话，似乎他之前就已经知道了剑意的存在了。

    “什么意思？”

    “啊嘞！小兄弟可能不知道，早在几个月之前，老夫就层感受过一股特殊的气势，或许大海上那些用剑的高手都曾感受到过！”

    “轰动整个大海的一条剑道啊！”

    “老夫还记得当日一股苍茫之感从虚空传来，萧条之中带着一丝侵蚀轮回的味道，让老夫手里的长剑发出阵阵轻吟！”

    说着说着雷利的目光微微一变，看向东泽的目光变得很是怪异。

    这个面貌普通的小子带给他的震惊真的是越来越多了，本来他认为对方不过是一个走了狗屎运的年轻人，得到了卡普和青雉小鬼的赏识。

    推荐他成为七武海。

    不想其真正的实力让他大吃一惊，出色的体技，优异的武装色与见闻色，还有那种让人有些看不明白的霸王色，都深深地震撼了他。

    现在又意外地得知对方是前段时间轰动整个大海的人，短短的时间，东泽一次又次刷新了他的认知。

    到现在他都不知道自己该用什么态度和他交流了。

    若是一般的新人，他倚老卖老一点问题也没有，毕竟实力放在那里，大海上，强者为尊深入人心。

    但是东泽无论是战力，还是成就貌似都不比他差，若是还是那般说教，徒惹人反感。

    怪不得那个小子之前有那种底气。

    看着一望无际的冰川，雷利默默在心底暗道：“或许他真的能引领新的时代！！”

    想起之前自己挚友托付给年轻一辈的那个梦想，犹豫了半天，他还是没能放下。

    随后他缓缓抽出了随身携带的长剑，神色无比郑重地说道：“小兄弟，就让老夫见识见识，你的气魄到底能不能承载这个世界的沉重！！”

    东泽看着远处的大海，心头思绪万千，按照雷利的说法，自己参悟第一条剑意之时，造成的轰动恐怕不小，那之后与自己交手的卡普和青雉到底是知道还是不知道呢。

    青雉推荐自己成为七武海究竟又存了什么样的心思。

    还是自己多想了，这两个人根本不知道这件事儿呢！

    这思来想去也没有个确切的结果，东泽摇了摇头，不再去深究了，都已经到了这个地步了，再想已是多余。

    就像是之前和罗宾说的一样，不过是兵来将挡、水来土掩。

    看着严阵以待的雷利，东泽轻松吐出一口气，将无双剑匣至于身前。

    按下按钮，连动机括，至剑匣全开为止，露出里面的仅剩的六柄长剑。

    颇有感触地说道：“自我八岁执剑起至今已有八载，日夜勤修，时刻不坠，十五岁出海，杀贼千余，断头不知其数，磨练技艺，至剑技大成矣。”

    “机缘巧合之下，观大漠孤烟，长河落日，修的侵蚀轮回剑意；又遇中将卡普，沉岛一战，识铁拳无敌，山崩而地裂，证无争剑意；万雷入体，生死一线之间，悟得惊雷；又与加雅岛外千里之遥，战大将青雉，见冰冻果实觉醒之威，顿悟纵横之道，水寒之意，一战惊世，得荐七武海！”

    “至此得剑意六道，一曰侵蚀轮回，二曰惊雷，三曰无争，四五曰纵横，六曰易水寒。”

    “请冥王品鉴！”

    听到东泽这独特的开场白，秀得雷利差点原地起飞。

    感情自己慎重地等了这半天，他居然在装逼。

    并且这个逼装的还有模有样，如此一本正经的自卖自夸，也是没谁了。

    现在他倒是知道了，为什么青雉会举荐东泽成为七武海了。

    “剑一，侵蚀轮回！”

    不过还没等雷利去吐槽，长河已然破空。

    看到就这么飞过来的长剑，雷利眉头一皱？

    像这样的攻击，他还是头一次见到呢！

    大海上，武器脱手便是失败的象征，这么一开始就这么把武器扔了出来算是怎么回事？

    难道这个小子是傻子不成？

    “咦，这把剑怎么没掉地上？”

    好家伙，雷利都想去问问牛顿这是咋回事儿！

    下一刻，长河像是被雷利激怒了一般，速度陡然一变，激增了两倍不止，空中只能隐约看到一条黑线划过。

    还没等雷利弄明白怎么回事，一道剑气在他脑门前炸裂。

    侵蚀轮回剑意所爆发出的恐怖威能，让雷利不由打了一个趔趄，脑门子上冷汗刷的一下就流了下来。

    施展出剃的雷利，在远处显现出身形，一脸惊骇地看着那柄极速向自己飞过来的黑剑。

    就在刚才他感受到了致命的威胁，这说明什么？也就是说，他正面挨上这一击不死也残。

    这种伤害简直就是离谱了。

    再一次躲过长河的一击，雷利看着冰川上留下的深坑越变越大。就像是被腐蚀了一般，让他心跳扑腾扑腾地不断加速。

    “这剑意到底是什么鬼？绝对不能挨上！”

    几次攻击之后，雷利也摸清了长河的攻击套路，开始了反击。

    只见他手里的长剑被一层漆黑的武装色霸气覆盖了起来。

    狠狠地朝长河劈了过去，这一击势大力沉，快如闪电。

    只听铛的一声，雷利眼珠子差点没瞪出来！

    “历史文本的材料？？？”

    就在他愣神的一刹那，只听一道冷喝再次传来！

    “剑二，惊雷！”

