    很快，一大片脸盘大的壁画被剥了下来，在这壁画之后，出现了有五彩颜料画的半辆马车，马车显然是浮在云上，几个蒙古服饰的女子侍奉在马车左右，而马车的主人，是一个肥胖的男人，这个男人的服饰，却很古怪。

    “我从来没有见过。”吴邪低语，忽然紧张起来。

    这是叙事的壁画。

    显然，有人先画了一幅叙事的壁画，但是因为某种原因，又非常匆忙的用另外一幅替代掉了，而且当时的时间可能十分的紧张，所以这外面的壁画，连最后的工序都没有完成。

    “和天宫有关系！”陈皮阿四看了看这整幅壁画，又看了看周围的环境，沉声说道，“把整面墙都清掉，看看壁画里讲的是什么。”

    吴邪、胖子、潘子、华和尚、郎风和叶成动手，祭出指甲，开始精细作业，去剥石壁上的壁画。

    曹亚瞧了瞧，没有出手。

    他们对这壁画感兴趣，那就让他们自己去搞定吧。

    再说了，他又不是保姆。

    低下头吃罐头，热气腾腾，味道很好。

    其他人回头看了下，见曹亚又热了罐头吃，有些无语，刚才你没吃饱吗？

    还不知道要在这雪山呆多久，大哥，省着点啊！

    他们本来想劝曹亚省着点罐头，万一后面呆个十天半月，迟迟没出去，提前吃光了罐头，岂不是要饿死？

    不过转念一想，以曹亚的本事，就算真没了食物，他也绝对可以出去搞点东西带回来。

    反正是饿不死的。

    他们打消了劝诫的念头，其实内心还有一个不好意思说的念头，假如，劝了曹亚也不听，冷眼相对，那岂不是非常尴尬？

    曹亚动粗的话，他们怕是一点挣扎的余地都没有，当场就要去见阎王爷。

    收回目光，专注在壁画上。

    壁画大片大片的剥落，不一会儿，一幅色彩绚丽，气势磅礴的画卷，逐渐在众人面前展了开来。

    四周只有曹亚吃东西的声音，风灯给提到了岩壁的一边，加强照明，昏黄的灯光照在岩石上，给人一种古老神秘的感觉。

    壁画的颜色非常鲜艳，用了大量的鲜血一样的红色，在不定晃荡的光源下，闪现出琉璃的光彩，好像是整块岩石正在渗出鲜血一般。

    “掩藏在另一层颜料下面的壁画能保存的这么好，真是不可思议！”吴邪惊叹道。

    曹亚摇了下头，这算什么，在那些高等级的世界，别说一幅壁画了，一个活生生的人都可以给你保存几千几万年，甚至上百万年！

    与那些相比，这就小巫见大巫了。

    当然，世界不同，许多东西不能一概而论。

    “这幅壁画讲了什么？”胖子看得有点茫然，好奇地问。

    壁画分为两个部分，分别记述了不同的事情，然而整合在一起，却又看上去十分完整，美轮美奂。

    吴邪摇头道：“我对东夏国的了解非常少，不清楚。”

    其他人显然也并不精通，都没有说话。

    只有华和尚眼睛发亮，语气略显高昂地说道：“这应该是东夏万奴皇帝和蒙古人之间战争的场景，你们看这个人，应该就是万奴王本人，这很可能就是传说中东夏灭国的那一场战争。”

    他来回踱步，一边惊叹，一边看着上面图案，指着壁画的一边，大量披带着犰皮和盔甲的士兵，说道：

    “这是万奴王的军队。”

    又指了指另一边的骑兵，说道：

    “这是蒙古人的军队，你们看，人数远远超过东夏的军队，这是一场压倒性的战争。”

    壁画上有箭石纷飞的画面。

    胖子看了看，突然觉得有那里奇怪，问道：“为什么东夏的军队，那些人的脸都像是娘们？”

    其他人一看，也觉得奇怪，难道东夏人靠女人打仗吗？那不亡国就没天理了。

    华和尚道：“不是，这是东夏壁画的一个特征，你看所有的人，都是非常清秀的，我在典故上也查到过一些奇怪的现象，似乎所有和东夏国打交道的人，都说在东夏国见不到老人，所有的人都很年轻，朝鲜人说，东夏的人，就连死的时候都保持着年轻的容貌。”

    大伙皱着眉头，似乎想不通为什么会这样，只能归结于少数民族的特殊风俗习惯，有些民族，老人还是不能见客人的。

    “娘的，这手技术放现在来，岂不任意收割大姑娘小媳妇的钱包？我们还倒什么斗，天天呆家里数钱不香吗？”胖子眼热，既羡慕，又嫉妒。

    和其他人不同，他倒斗就是为了钱。

    如果能有另一条躺着挣钱的路子，他脑子进水了才盗墓。

    吴邪哈哈笑了，他还不知道自己的身份和使命。

    闷油瓶、吴三省、陈皮阿四，他们倒斗，偶尔也为钱，但主要是为了某种不可言说的目的。

    包括前边见到的阿宁的那支队伍，也是一样。

    或许像华和尚、郎风、叶成这样的伙计，是为了钱财倒斗，但像陈皮阿四这样的老板，他们下墓往往有自己的目的。

    为此即便死亡也不怕。

    吴三省同样如此。

    众人不以为意，这技术谁不眼热，问题是眼红也没用，东夏国早灭了好几百年，这技术肯定失传了。

    众人继续看下去。

    曹亚吃完了肉罐头，站起了身，同样过去看看那些壁画。

    他听到胖子的感慨，暗笑一声，什么技术都有代价的。

    修炼武功，那亦需要积年累月的苦修。

    他的苦修由其他世界的自己完成了。

    华和尚指了指到壁画的第二部分，说道：“这一块就记载着战斗的情形，你们看，东夏人以一敌三，还是陆续给蒙古人射死，这场战争最后变成了屠杀。”

    “不一边倒才不正常，那时候的蒙古人打遍欧亚大陆，偏居一隅的东夏人哪里可能是蒙古人的对手？”胖子撇撇嘴道。

    的确，十二世纪的蒙古人，战斗力太爆棚。

    壁画上用了大量的红色表现战争的惨烈，代入感极强，众人仿佛看到东夏士兵一批一批的倒在血泊里，蒙古的铁骑从他们的尸体上踏了过去，开始焚烧房屋和屠杀男人。

    壁画的第三部分，给压在了一块巨大的石头后面，无法移开，只估计是这里内容的延续。

    曹亚没有帮忙搬开这巨石的打算。

    对这壁画并不太感兴趣，他也不是保姆，啥啥都要他帮忙。

