    “好！！”

    四周人立刻行动了起来，只见撤桌子的撤桌子，避让的避让。很快，王府中的大院空出来了一个百来平方的地界。

    此时，四位坤境强者冲天而起，立刻四周拉出一个犹如笼的结界。

    “两位，你们放心大胆的打，我们四个老家伙虽说老了，但应该可以挡住你们的战斗波动。”中间一位老人摸着胡子笑道。

    结界内，袁大宝面色凝重，回头看了一眼结界外的六皇子。

    “大宝，切莫让我丢脸啊。”六皇子轻飘飘的一句话传到了自己的耳边。

    “请殿下放下。”袁大宝回头抱拳道，旋即眯着眼睛死死的看着那墨将军。

    林夕之地，墨家王族，陆亲王的本名都是墨天武，这一点袁大宝还是知道的，而这人便是陆亲王的弟弟，墨天战。

    四周结界外，此时所有权贵几乎都是站了起来，就连陆亲王府的世子郡主们，都围了过来。

    毕竟坤境强者的对战，那是多少年都难得一见的，更别说是这类似表演性质的。上方，六皇子此时一只手撑着下巴：“皇舅，此乃何意？”

    “此人不可控。”

    陆亲王端起茶杯淡淡的抿了一口，眼睛深深的看着袁大宝：“此人是一头猛虎，一头长有大翅的猛虎，寻常猛虎给他套一个链子就足以，但这长有大翅的猛虎，一旦横空，无人能挡。”

    一旁，六皇子目光闪动，这大翅说的自然是袁大宝的天资。

    “域儿，我知道你心善，但帝位只有一席，如今老夫还能并座，可日后皇舅都要仰望你，更别说这袁大宝，用人之道在于控心，人心太过缥缈，信不得，唯有攥在手里，紧紧的攥住。”陆亲王举起一只手。

    “六十多万年前，天宫院谋反，你父亲第一时间血洗天宫院才止住局势，那就是教训，你得记着。”

    “可皇舅……”六皇子张了张嘴。

    “当然域儿，你理解不了也不奇怪，不是说你不够聪明，而是你还缺少了阅历，这一点大皇子就比你好得多，但大皇子也就这样了。

    林夕百族若是能收复，你将是寰域神朝最强大的皇子，现在就看这袁大宝了……训过兽没？挥之而来，弹指间懂得卧，倒，举爪，你试试。”陆亲王一拍六皇子的肩膀。

    六皇子闻声微微沉默了一瞬，没有接话。

    战斗已经开始。

    “大宝。”陈宁帝君等人站在结界外，急的团团转。

    “这六皇子居然要大宝和这个人开战，此人可是坤境强者，大宝刚刚突破，他这是要大宝死啊。”一个家族弟子气愤的吼道。

    “闭嘴。”陈风立刻吓得左右一看，旁边可有不少人啊。

    “哼，我看不是要大宝死，而是要大宝像一条狗一样，斗兽给他看。”龙源咬着牙道。

    而陆海一把按着龙源，脸上狰狞的可怕。

    “怎么了，不能说了？”

    龙源不屑一笑：“你小子我看得出来，你对于这什么狗屁的官职，看的比命还重，在北方防线你就是拼了命的当上了将军，现在到了这边，你更是像是狗腿子似的。”

    “我都不知道你到底是大宝的大哥，还是这寰域神朝的人了，对了，能加入寰域神朝很光荣吧。”

    “你。”陆海一听这话，勃然大怒。

    而陈宁帝君急忙拦住了陆海，同时开口道：“龙祖，你说话别太难听了。”

    龙源闻声也意识到了自己说话过了，但要他道歉是不可能的。说实话，陆海这人，若不是有袁大宝结拜大哥这个身份，他们根本不会接纳。

    “姓龙的，你要是看我不爽，我们就出去打一架，在这里阴阳怪气的有意思么？”陆海压着怒气吼道。

    “我看重官职？”

    陆海一指自己的鼻子：“我不过是为了让大家过的更好，我是给大宝分忧，北方防线造势笼络人心这都是我做的，否则三年时间大宝能够拥兵百万？”

    “哼，我倒是好心喂了狗的，不过我现在告诉你们，我们生在寰域神朝，那就一定要懂的往上爬。

    此时大宝甘当那斗兽，就是因为大宝明白这一点，而你们不懂，所以你们永远都是跟在大宝身后，没有办法为大宝做一点事情。

    只会在危难之时像一个妇人一样口喊着大宝大宝，如此做法，卑微且无耻，寄生虫。”陆海一把甩开陈宁帝君的手，伸出手指着众人骂道。

    “你！”这一下，所有家族弟子全部炸了。

    “都够了，现在所有人都看着呢。”陈宁帝君站在众人中间，压低声音一字一句的吼道。

    这话算是压制住了即将爆发的矛盾。

    但隐然间，家族弟子看待陆海的目光冷的可怕，而陆海一个人抱着拳，脸上丝毫不惧，反而是隐隐间带着一丝嘲讽。

    结界内。

    “呼……”

    袁大宝微微蹲着身子，面色凝重的可怕，这墨天战墨将军，是袁大宝这一生，可以说见过最强大的人了。

    “小子，来。”

    墨将军哈哈一笑，微微弯腰摆出一个摔跤的手势，双手伸了出来，同时笑道：“当然，你小子有自己的办法，那攻过来便是。”

    “呼……”

    袁大宝深吸了一口气，扭头看了眼六皇子，袁大宝很清楚，自己现在是一头斗兽，而自己需要做的不是打赢这个墨将军，而是让六皇子涨面子。

    “来吧。”袁大宝舔了舔嘴唇，几步走到墨将军的面前，双手猛地伸出。

    十指紧扣。

    墨将军脸上带着一丝狞笑，而袁大宝则是紧张的拼命舔嘴唇。

    “来了。”墨将军低声一吼。

    一瞬。

    墨将军和袁大宝同时双臂肌肉一根根炸开，两人紧扣的双手，此时化作了角力的点，巨力轰然爆发，整个天空之中出现了一道道的气爆声。

    “可以啊。”墨将军怒目圆转。

    而袁大宝半个腰椎都是弯了下去，但双腿却像扎根一般，没有动。

    “霍……这袁大宝居然角力能够抵挡住墨将军，要知道，墨将军可是天生神力啊。“

    “不急，这角力只是开始，接下来应该就是爆发大道了，到底谁更强一筹啊，这袁大宝可是战力逼近坤境啊。”

    一道道议论声响起。

    结界内。

    “喝……”袁大宝和墨将军同时一声爆喝。

    只见袁大宝身后，猛地升起一条大道，大道之力加持在袁大宝身上，而墨将军大道依旧还没使用，只是二人法则同时爆发。

    一瞬。

    天地塌陷，若之前还像是野蛮的对撼，那现在就是两尊魔神在进行着血战。

