    苏幂带着安宁大周往外面走去的时候，安宁此时的手机又响了起来。

    她忙拿起看，果然是楚天臣的视频电话，安宁连忙接起来。

    视频那头的从楚天臣满脸的不开心。

    他说：“刚刚打你视频，电话为什么不接？你在哪里？跟什么人在一起？是不是故意不接我的视频电话？背着我在外面做什么坏事？”

    苏幂听着楚天臣一接起电话就各种质问抛了过来，有些无语。

    大周更是害怕地凑到苏幂身边小声道：“原来跟帅哥谈恋爱也这么苦逼啊……这也太霸道了啊！就是没接到一个视频电话而已……”

    苏幂瞥了她一眼，让她别议论别人感情的事情。

    那边安宁连忙解释说：“没有。刚刚我就是去上了个洗手间没有听到，不小心关静音了，对不起天臣，我没有跟谁在一起，我跟幂姐和大周她们在一起呢。”

    说着生怕楚天臣不相信一般，将手机摄像头照了一下苏幂跟大周。

    楚天臣看见画面属实，语气才软了下来道：“下次无论如何手机都不能静音，听到了吗？如果再让我打电话的时候你没有接，等我回来我就好好的惩罚你！”

    安宁想到他的惩罚，心颤了一下，忙点头道：“我知道了天臣！”

    “嗯，那你现在要去哪？回酒店休息吗？”

    “安宁说是的。”

    “好，回房间的时候再跟我打电话!”楚天臣说完就挂了电话。

    安宁这才松了一口气，有些犹豫的对苏幂说：“幂姐，今天这件事能不能不告天臣？我怕他知道之后会大发雷霆。再整出什么事情。”

    苏幂点了点头，并没有问太多，虽然今天经历的事情让安宁有所内心有所受伤，但是这件事跟不跟楚天臣说是安宁的自由，她也不会多嘴。

    大周也忙说：“放心，安宁，今天我们只是吃了一顿美味的晚餐，什么都没发生过！”

    安宁看着苏幂和大周，郑重地说了一声：“谢谢！”

    “那幂姐，我先回酒店的房间了，我怕一会儿太晚了，天臣又生气了。”

    “去吧！”

    安宁离开之后，大周也回去了自己。

    苏幂往自己的楼层走去，她刚走出电梯，就看见自己的房门口，站着一抹修长的身影。

    苏幂非常诧异，为什么这个时候他会出现在这里？

    男人倚靠在墙壁上，双手插在裤兜儿里，模样儿有一股淡淡的矜痞。

    他听见声音，缓缓抬起头，一双琉璃般清淡的眼睛看着苏幂。

    苏幂问：“顾辞？你怎么会在这里？”

    顾辞立起身，走到她身边。

    一双眼睛淡淡的看着她，道：“我们谈一谈。”

    苏幂很奇怪，顾辞为什么会出现在这里。

    几乎又很长一段时间，他们俩都没有交集。

    苏幂记得最后一次见顾辞还是从顾家逃出来，展氏集团被炸的那天。

    之后就再也没有见过他了。

    苏幂本以为是因为自己之前疏离的态度。

    让顾辞觉得自讨没趣便疏远了她，却没有想到这么长时间了，他居然又出现在她面前。

    苏幂想起楚尧不喜欢她跟其他异性单独相处，便说：“我们之间没什么好谈的吧，你如果来这边是来旅游的，那就祝你玩得开心。”

    说完苏幂就要离开。

    顾辞也没有拦着她，只是在后面，不大不小的声音响起：“如果你不想谈谈你自己的话，那我们就来谈谈你肚子里的孩子如何？难道你一点都不好奇为什么，楚劲那么想要一个曾外孙，却不让你生下这个孩子吗？”

