    第81章 奇怪的六人

    林晨接完电话回来，对胡一菲抱歉的说道：

    “亲爱的，我今天白天估计都会待在公司了，只好晚上回来陪你过情人节了。”

    “太好了……”

    胡一菲激动了一下，一下子嘴巴秃了瓢了。

    林晨奇怪的看着她，胡一菲转口说道：

    “我的意思是，工作重要，你先去忙你的事情吧。”

    “你没事？”

    林晨不解的问道。

    他感觉今天的胡一菲有点异常，但是哪里异常他却又说不上来。

    “行，那我先走了。”

    “拜拜！”

    等林晨走后，曾小贤贱笑道：

    “太好了，现在我们不用想着怎么拖着林晨了！我又可以在家睡觉了！”

    说着，曾小贤伸了一个懒腰。

    胡一菲道：

    “都别想着偷懒，大家待会帮我一起布置公寓。”

    “一菲，我还有事，我先走了哈！”

    吕子乔一听不乐意了，她和陈美嘉还有赌约呢，现在帮胡一菲布置公寓，那不得浪费他好多的时间。

    “你走一个试试？”

    胡一菲不知道什么时候，手机突然多了一把菜刀。

    在面前晃了晃，发出刺眼的白光。

    吕子乔咽了咽口水，刚离开座椅的屁股又重新放了回去。

    “大家都在呢！”

    陆展博和林宛瑜两人手牵着手一起走了回来。

    “你们回来的正好，来大家一起布置公寓。”

    吕子乔说道。

    有了陆展博和林宛瑜在，这样布置公寓就会快很多。

    林宛瑜好奇的问道：

    “布置公寓？要办派对吗？”

    “今天是林晨的生日，一菲想要给林晨一个惊喜，所以才要进行布置。”

    关谷神奇出声解释道。

    “啊？我哥生日啊，我连生日礼物都没有准备呢！”

    林宛瑜懊恼的说道。

    林晨一直很照顾她，真的是把她当成亲妹妹来对待。

    现在林晨过生日，林宛瑜觉得自己要是不准备一个生日礼物什么的，就太说不过去了。

    她这话像是提醒了一下众人，他们也都没有准备生日礼物。

    曾小贤最先开口说道：

    “宛瑜，你不说我还差点忘了。”

    然后，又对旁边的胡一菲说道：

    “一菲，我先去给林晨准备生日礼物，晚点再回来帮你布置。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    曾小贤四人说完，就匆匆哦往外面跑。他们可不是真的不想布置，而是权衡利弊之后，还是觉得去给林晨准备生日礼物才是靠谱的。

    胡一菲也没有拦住他们，就算自己给他们十个胆子，他们也不敢放她的鸽子。

    林宛瑜拉着陆展博手，边朝外面走边说道：

    “我们也去准备生日礼物吧！”

    “嗯！”

    ——

    晨光智能科技公司，董事长办公室内。

    “东西呢？”

    林晨对旁边的秘书问道。

    “应该马上就到了，他们说一定要亲自拿给你看看。”

    秘书说道。

    话音刚落，办公室的门就被敲响了。

    “进来吧。”

    秘书道。

    两个白衣大褂，脸上戴着防目镜和口罩。

    这两人先是给林晨打了声招呼，然后就把一个手提箱拿了出来，放在了林晨的面前。

    “林董，东西已经在里面了，这个是结构图纸，以及使用方法，”

    “辛苦你们了，待会去财务部领取你们应得的努力。”

    “多谢林董！”

    两人感谢道，然后双眼盯着林晨打开箱子。

    箱子里是两个手表。

    不过，这两个手表是智能手表，从手表的屏幕就可以看出来这手表与别人的不一样。

    一个黑色，一个粉色。

    林晨拿起黑色手表，轻轻的在手表屏幕一按，手表上显示出一道绿色的横线，来回在林晨的手指头扫描。

    很快，绿色的线消失了，手表的中间投射出一块60×60的绿色正方体屏幕。

    上面还有着许多的软件，包括QQ，微博等等，反正手机上经常常用的软件都在上面。

    林晨在微博的软件上一点，屏幕上，微博的内容很快就跳了出来。

    林晨接连又试了好几个软件，都可以正常运行。

    林晨关掉屏幕后，道：

    “真棒！我原本以为这东西，靠现在的科技成功不了，没想到居然真的能够成功！”

    其中一个白大褂笑道：

    “林董，只要东西给的足，再难的东西我们也可以！”

    “看来下次我要是再想到别的想法，我再去找你们！你们现在去财务那里领吧！领完后你们就早点回去休息，看你俩黑眼圈都熬出那么深了！”

    两个白大褂对视一眼，然后一起笑了出来。

    这两个手表是林晨一个月前跟公司研发部的这两个人提出的一个想法。

    本以为林晨估计得六月份左右了，没想到这么快就研究成功了。

    这两个手表真实的名字叫：智能虚拟全息投影。

    里面的功能就跟手机一样，但是目前能够做到视频通话而且还是全息投影的设备，这整个中国就林晨手上的两个手表有。

    正愁不知道情人节送什么礼物给胡一菲的林晨，现在心里舒服极了。

    “希望能给一菲一个惊喜。”

    林晨心里想着，戴上一个手表后，便把另一个收好朝公寓回去。

    刚到楼下，就碰到各自手里拿着东西的曾小贤四人以及一夜未归的陆展博和林宛瑜。

    林晨也是把表一收，问道：

    “你们这是买什么了？这么神神秘秘的？”

    陈美嘉反问：

    “没什么！没什么！林晨你买什么了？”

    林晨解释道：

    “没啥啊，就一个小东西而已。”

    “我们也是。”×6

    林晨无语的望着他们，这是买了什么东西，居然让他们几个这么神秘。

    林晨道：

    “走吧，一起回去吧。”

    “好！”

    曾小贤先是点了点头，然后反应了过来，大喊道：

    “林晨！站住！”

    林晨被他这突然的大叫声吓了一跳，藏在背后的手表差点都被吓掉了。

    几人站成一排挡在了电梯前，微笑的看着林晨。

    “你们怎么了？”

    林晨不解的问道。

    不得不说，六个人站在他面前，脸上还带着尬笑，让他不由得觉得有些瘆得慌。

    “哥，展博有话对你说。”

    林宛瑜想不出理由，开始甩锅给陆展博。

    (本章完)

