    那凶兽没有袭击王奔和李薇两人，而是消失了。

    可能感受到两人强大，自知不敌……

    “咔——”

    王奔扣下一颗金属粒，在指尖试了试。

    硬度很大，大概是钨金的一百倍……

    结构稳固，身体无法吸收其内元素。

    “咯吱——”

    王奔将之搓成球，拿着继续向前。

    “！！”

    李薇眉毛挑了挑, 心中异样。

    也只有他融合了黄金血里的金属性元素之后才能将这种金属直接用手指搓成球。

    太变态了，刀枪不入。

    两人一路前进，想想探探这金属矿的含量、储量，通道可达范围，及危险因素等等。

    不知不觉就走了几千米……

    “吭哧吭哧——”

    前方传来动物啃食的声音。

    像是在吃石头……

    “！！”

    王奔和李薇精神一凝，将脚步放到最轻，缓缓靠近。

    走过一个拐角，前方豁然开朗。

    这是一个足有数千平的空间, 距离五十米外有一块两米多高的巨石, 一个银色三角棘露出了出来，像是剑龙的剑背，仿佛由纯银铸成……

    “——”

    啃食的声音戛然而止。

    “唰——”

    一个小小的三角形的脑袋露出，一只圆溜溜的眼睛看向王奔和李薇两人，随后……

    “嘭嘭——”

    异兽转身走出巨石后，露出完整体型。

    高三米，体长约十米，背上一排三角棘，真的和地球侏罗纪时期的剑龙很像，只是全身银白，牙齿和利爪如钩，更加锋利，体型也更加修长苗条。

    “昂——”

    其突然伸长脖子张口冲王奔和李薇大吼。

    如龙吟，金属铿锵，刺人耳膜，震人心魄。

    “！！！”

    王奔和李薇立刻用罡气封住耳膜，眉头微皱。

    有些不简单, 棘手……

    “嘭——”

    银龙兽突然撞在王奔和李薇身后的洞壁上, 一下子就钻了进去，碎石飞射。

    “！！！！”

    王奔和李薇站在数十米外，浑身汗毛都竖了起来。

    速度太快了！

    他们刚才差一点就没有反应过来。

    如果两人不是一直保持高度警惕，武道超凡，恐怕……

    这只银龙兽还真是狡猾，竟然先装傻示弱麻痹王奔和李薇俩，然后突然搞偷袭。

    “嘭——”

    银龙兽将身体从洞壁里拔出来，甩甩脑袋看向王奔和李薇两个，圆圆的小眼睛中露出冷冽和凝重。

    “嗖——”

    银龙兽再次冲向李薇，银光一闪就到了跟前，身如利箭。

    “！！！”

    李薇反应迅速，一剑斩在脖颈上面。

    “铿——”

    火花四射，皮甲完好。

    竟不能伤其分毫。

    “嗖——”

    李薇退开。

    “！！！”

    银龙兽再次攻击李薇。

    “铿铿铿——”

    “嗖嗖嗖——”

    一人一兽在方圆数十米内不断闪烁、交错，仿佛成了两道幻影。

    速度都快到极致，短时间却是谁也奈何不得谁。

    “啪——”

    王奔一道紫色闪电甩出，正好落在银龙兽身上。

    但银龙兽只是身体微微一震，电光跳跃，然后就若无其事的继续攻击。

    其抗电能力强大的很。

    金属性生命都抗电！

    王奔知道其体内金属元素含量超乎想象。

    恐怕已进入非正常生命层次……

    “过来！”

    王奔对李薇喊道, 同时运转体内金元素，将双掌和双臂都变成赤金之色。

    “！！！”

    李薇身形一转, 冲向王奔。

    “嗖——”

    王奔则立刻冲出，身形一闪出现在银龙兽身后，双手一把刚好抓住了银龙兽的尾巴，然后……

    “嘭——”

    王奔将之猛地甩起，重重砸落在地。

    然后将之再次甩起，再次轰砸地面……

    “嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    它可以抗雷电魔法攻击，但是无法抗物理攻击。

    王奔不断、左右互甩。

    几十次之后银龙兽已经没了声息，身体完全没了反应。

    “嘭——”

    王奔将之再次砸入地面，然后松开。

    银龙兽躺在地面一动不动，嘴角缓缓流出银红色的鲜血。

    “！！！”

    李薇拿着剑走过来，在银龙兽的脖子上、嘴边戳了戳，确认其已死亡。

    但是鳞甲依旧很坚硬，她的剑竟依然很难破开。

    “！！”

    王奔走到银龙兽的头前，伸出一根手指去试了试其流出的血液。

    如水银一样，粘稠，充满生命力。

    不过依旧无法感应、吸收……

    金，不代表可以同化或吞噬万金，只有特殊的金属才行。

    而这只银龙兽显然代表另一种金属生命。

    “嗤——”

    那一边，李薇已经激发剑芒将银龙兽脖子上的皮划开，露出银色的如丝线一般的肌肉纤维，再里面是纯银一样的骨，比金铁坚硬百倍千倍……

    “这脊骨若是做成一条银鞭绝对好使……”

    李薇道，有些心动。

    会使剑的人也会使金属鞭（参考红莲的赤练），而且前段的三角形尾尖正好可以当剑尖，好好打磨一下绝对是一把神兵利器。

    不过想想她就放弃了，她一心剑道，一剑在手比什么都强。

    “回来可以收拾下带回去。”

    王奔道。

    李薇不用也可给其他队友用。

    另其皮甲、骨等都是好东西，甚至血液都说不定有其他用……

    “咦？”

    突然王奔走到银龙兽的胸前，用刀芒切开，然后手伸进去摸索一会儿，最后拿出一块金银相间如核桃一样的核。

    “这是……”

    李薇问。

    她看这东西感觉好像不一般。

    “！”

    王奔拿在手里仔细看了看，擦掉上面的液体，然后一把将之甩出，但是……

    “嗖——”

    只见王奔两根手指一收，其迅速逆转方向，一下子飞回。

    “唰——”

    最后其停在王奔双指上方，悬浮不动。

    “！！！”

    李薇瞪大眼睛。

    “这是什么情况？”

    “我可以操控它！”

    王奔面容严肃和有些惊疑不定道。

    “是磁力吸引？”

    李薇问。

    “不是！”

    王奔摇摇头。

    “就是可以操控！”

    “？？？”

    李薇不解。

    “威力如何”

    “大概可以发挥出我力量的十分之一……”

    王奔估算了一下道。

    “这样啊……”

    李薇眸光闪了闪。

    “那如果有两枚呢？”

    “那恐怕得试过后才知道。”

    王奔不肯定的道。

    如果两枚、三枚……

    同时发射，皆可以发挥出本体十分之一的力量，那么……

    王奔和李薇都知道其重要性，所以……

    “再找找看！”

    李薇兴奋道。

    “嗯！”

    王奔点点头。

    然后两人就在地下空间里搜寻起来。

    这次是有目标的……

    ……………………

