    直播间内，三头猛兽正在追逐两头野猪。

    直播间外，社科院的十几名动物研究学者正待在各自的家里，通过陈教授的提醒，对着手机连连发出惊叹。

    鹰国建桥的教授公寓内，怀特正带领一群老古董们研究这视频的背后真相。

    同时，动物世界频道，自然科学频道等多家主流媒体，也通知了台内所有人员紧急开会，商讨这件事是否应该进行实时转播。

    短短十几分钟，国内外多家主流平台竞相参与此事。

    touch平台上。

    【上帝！我看到了什么？！】

    【请问，这是在播放纪录片吗？这个纪录片是哪个公司拍的？】

    【不，这是直播，是华国一位非常了不起的主播。】

    【直播？no！这不可能！】

    【如果不是直播，我是肯定不会信的，狮子居然会跟老虎合作？太滑稽了！】

    【我不关心它们，我只关心这个华国人，他是原始人吗？怎么能在树上跑？奥no！他竟然没穿鞋？！我还以为他也是一只野兽！】

    【我建议华国应该将这两头老虎还有狮子抓起来，通过基因研究进行进一步探讨，这极有可能给动物界带来革命！】

    【不！我建议把这只两脚兽抓起来进行研究，或许能打造出超人类。】

    国内网友：【一个字，滚！】

    ……

    野猪也不是白给的，奔跑的速度本就很快，这下遇到危险，还不撒鸭子跑？

    狮子在后面都跑累了，心里嘟囔：“这两个玩意体力怎么这么好？”

    它们真的跟这两头野猪比不了。

    一来，它们长居西山，已经适应这种天然的野生条件，每天就是靠自身的能力物竞天择。

    二来，它们也吃饱喝足了，体力跟得上。

    东北虎跟美洲狮就不一样了。

    长期被圈养，即便没丧失捕猎的能力，体能也会退化，再者，今天从车上逃下来之后，进入一个完全陌生的环境，自然反应下，它们一直在跑，也没怎么休息和吃东西。

    其中一头东北虎看到狮子跑不动了，发出嘲笑声。

    狮子：忍了……

    “大家看到没有？野猪的奔跑速度极快，已经超越了老虎跟狮子，但它们又没有被落下太远。这对于被长期圈养的它们来说，已经不容易了。”

    赵磊没有提到他自己，其实他在上面奔跑的速度，是完全跟野猪齐头并进的。

    【这……这太离谱了？老虎跟狮子居然跑不过赵老师？】

    【你们不说我还真没注意，赵老师的速度确实跟野猪不相上下。】

    【太尼玛恐怖了！这都什么怪物？！】

    “想要抓住这两头野猪，狮子跟老虎的确还要加把劲儿，作为我来说，我倒希望它们今晚能合作成功，这样的话……我就有晚餐了！”

    赵磊说着，嘴角略微上挑，黑暗中，他是诡秘之主。

    【野猪：？？？】

    【老虎：？？？】

    【狮子：？？？】

    【不，我没明白，老虎跟狮子把野猪抓住了，怎么就变成赵老师的晚餐了？】

    【难不成……您是打算‘虎口夺食’？？？】

    【疯了，真疯了！赵老师，你这是在找死！】

    【赵老师，清醒点！你上次对付的是一只比东北虎小两圈的华南虎，现在是两只老虎一头狮子！别装比了！】

    在这西山里，野猪虽然在物种和体型上处在劣势，但却占据了天时地利，西山复杂的地形对它们来说，如鱼得水，可老虎和狮子就困难很多。

    两头东北虎望着野猪的屁股，脑海中已经盘算好了这次的晚餐该如何分配。

    可就是差那么几十米，怎么追也追不上，怎么追也缩短不了距离！

    可就在这时，转折出现了！

    几根粗树枝从天而降，刚好砸在了前面那头野猪的前面。

    因其奔跑速度极快，又事发突然，野猪由于强大的惯性，被绊倒之后身体猛地往前弹了出去，重重摔倒在地。

    赵磊也被突如其来的变故惊到了，立即收住脚步抬头看，树上居然是两只猴子！

    显然，这树枝就是它们故意扔下来的！

    与此同时，后面那头野猪见到同伴倒下突然不敢继续跑了，上前查看。

    此时，意外再次出现。

    不知从哪里突然冒出一头大尾巴狼，对准后面那头不知所措的野猪扑咬过来。

    野猪吓得连忙想转头逃跑，却刚好迎上一直在后面跟着的美洲狮。

    如此的‘投怀送抱’，狮子岂能错过？

    无需费力上前一扑，直接咬住要害，顿时，鲜血喷设出来！

    东北虎则是上前将爪子拍在那头已经摔晕的野猪头上。

    野猪出于本能，极力挣扎想要逃脱，可这根本毫无作用，东北虎400斤的体重就像一座小山压在它的身上，完全动弹不得。

    胜券在握，老虎完全不急在一时，而是在折磨这头费了它这么大功夫的野猪。

    两只老虎，一巴掌接一巴掌，这头野猪被扇了好几巴掌，像球一样飞来飞去。

    野猪：要吃就吃，别特么玩我！

    这时，其中一头老虎好像没了耐心，野猪飞过来的时候，极其精准地在它脖颈上咬了一口。

    老虎的咬合力跟鬣狗不相上下，且力量更大。

    一口下去，鲜血喷射了一米多高，溅了老虎一脸。

    老虎满足地伸出舌头舔了舔这鲜血的味道。

    爽！

    两头野猪都被肝死了，老虎看向狮子，狮子冲老虎点点头，好似在说，哥们，配合完美！

    ‘吱吱～’

    见捕食结束，两只猴子也从树上跳下来，分别跑到两头野猪面前，用爪子拨弄，发现彻底一动不动了。

    那匹此前跟着鬣狗的大尾巴狼走到老虎狮子面前，低吼两声，似在拍马屁。

    “几位老大，牛比！”

    被奉承的老虎更加得意了，抬起头闭着眼睛一脸享受的王者模样。

    一系列操作下来，镜头前的所有人都看傻了。

    有的人正吃着东西，食物没有了都完全没察觉，在嘓手指头。

    有的人正在上厕所，尿到一半拉到一半，愣是卡住了。

    还有的人，口水淌了多长而不知。

    还有些人，嘴巴始终没合上过。

    【这……这太离谱了吧？！】

    【我是万万没想到啊！动物界都开始这么内卷了吗？！】

    【这个世界到底怎么了？谁能告诉我？】

    【太特么疯狂了！】

    【作者题外话】：今天晚上继续更，稍安勿躁，昨天家里修网。

