    青瑶脸色挂着妖娆玩味的笑意。

    上次和沈湛一起对付紫云妖王，是她早答应好的交易。

    而这回对付青沧江的恶蛟，却是另外的事情了。

    得再显露些诚意，难道想白白让她冒险又出力？

    “唔，上次紫云妖王的兵器怎么样……”

    江畔处，祭祀在进行，恶蛟即将出现，沈湛开出价码。

    纵然有蜃纱珠，对付恶蛟也需要青瑶相助。

    他的本身修为太弱了，万一恶蛟找不到人发狂，四处轰击，需有人带他躲避。

    再或者恶蛟如果躲回江里去，亦要有人带他下水才行。

    “兵器，如果是件法宝还差不多，能不能有些诚意？”

    青瑶略微有些无语。

    “那你说吧。”

    枣红木杖是他能拿出来最珍贵的东西了，剩下就没什么了。

    “听说江神有分封水官之能，如果我帮你夺得青沧江神神箓，我要你封我做个水官，而且你对我无管辖之权，不许拿江神的神位来压我。”

    城隍手底下有神吏、鬼差，江神和河神也能分封水官、水兵，协同管辖治理江河。

    “可以。”

    沈湛点头，几乎未怎么犹豫就开口答应。

    还未得到的东西，许诺起来不难。

    而且这个要求不过分，一个水官之职而已，至于……不能管辖。

    他看重得是江神之力，而不是江神的权力。

    没有青瑶，他一个人难以对付恶蛟。

    “那好，我们可以等那头恶蛟出来了！”

    青瑶笑了笑，她满意了。

    谈成交易，两人注目于江畔，等着那恶蛟现身。

    “话说，总觉得附近好像有什么人在窥视这边。”

    过了一会，青瑶皱了皱眉，怀疑看了左右和身后。

    不知为何，她总有一种感觉，有人在远远窥视关注着这边一样。

    不是窥视关注她们，而且和她们一样，关注着江畔祭祀。

    “是错觉么？”

    ……

    “师姐，附近村子对那头孽蛟的祭祀已经开始了！”

    远处山峰上，李妙然伸出手指道。

    陈怜雪月白道袍，眸光冰冷，注视着远处，目光落在两个童男童女上。

    “一头孽畜也敢妄称神祇，显现人间，叫百姓祭祀它！”

    见到不远处人被当作祭祀江神的祭品，平时性情最为刚正，斩妖最凶的向载明，见此景愤然怒喝，身上升腾起一股杀意。

    他相貌平凡，但眉宇间有一股凛然之威，身穿道袍，背后背着一柄法剑。

    “载明师兄息怒。”

    一旁容貌恬静温柔的女道人谢梦劝了他一句，转头感叹道，脸上神情有些悲悯。

    “不下山不知道，山下的人间已混乱如此了。”

    向载明和谢梦与陈怜雪不同，修炼几百年才有如今近仙的境界，此前一直在山上潜心修炼，不知岁月，少有下山，现在的人间和他们此前的认识的全然不同。

    数百年前，天庭刚消失时，妖怪远没有现在这么猖狂。

    “妖怪代神而行，我们楼观道和其他几大道门主脉，组成道庭是对的，这些妖魔是该治理了。”

    面容古拙的高瘦男子，望着远处冷冷道。

    虽然过去一些时日，他们除去一些胆敢入世害人的小妖，也算见识如今天地和以前的不同，但妖怪篡代神明，要求人以童男童女祭祀，却头一次见。

    何等的猖狂大胆！

    “谢梦师姐，还有聂宾师兄，等一会那孽蛟现身，劳烦你们先出手。”

    陈怜雪回头轻声道，语气带着些冰冷。

    “是，师妹放心。”

    模样高瘦的聂宾，和谢梦冲她点头道。

    这里除了李妙然，剩下论辈分都是陈怜雪的师兄师姐，但五人里却是毫无疑问以她为首，对她的话都十分听从。

    聂宾手上有件法宝名作雪寒冰魄刺，可释放寒气，冻结江河。

    陈怜雪则有一件黛烟纱，大小如意，笼罩山河，有囚困之能。

    孽蛟回到水里最为厉害，陈怜雪让两人等动手时，先断了孽蛟躲避回到水里的可能。

    “然后我和向师兄主攻，妙然师妹在旁策应。”

    陈怜雪又交代道。

    这里除了她外，属向载明的实力最强。

    “怜雪师姐，我知道了。”

    李妙然吐了吐舌头，知道她修为最低，让陈怜雪担心了，所以才叫她一旁策应，说是策应就是躲在远处攻击就好。

    “明白。”

    向载明望着远处青沧江，目含凛然杀意，简单回了两个字。

    一切安置好，陈怜雪转回目光，等着江中孽蛟现身，过了几息后，她忽然瞥向东南边，似有感应。

    远处数里外的山上，身披袈裟面容俊秀的年轻僧人，手上托有一座金塔，缓缓飞来落下。

    他目光平静，面容无悲无喜，扫视了眼附近数里之地，在陈怜雪几人所在方向停留数息后，淡淡的转回了头，注视着江畔。

    ……

    时间推移，天上日头已到正中。

    “吉时已到，祭祀开始。”

    头戴蛟龙面具的祭祀，跳完诡异的祭祀舞蹈停了下来，站在祭台上，高声喊道，声音拉长。

    “祭江神，一拜！”

    跪在地上乌压压的村民，连忙应声而拜。

    “二拜……”

    哗啦啦。

    二拜之后是三拜，直到九拜大礼完成，众人叩首于地，久久不起。

    过了数十息。

    哗哗！

    奔涌流动的江水中心，忽然涛浪翻滚，出现一个巨大漩涡。

    巨大的水声响起，众人神色惊恐，但不敢抬头，怕惹怒江神。

    “江神显灵！”

    祭祀也害怕的跟着叩拜在地。

    人群皆害怕发抖，唯有一个身穿粗布、剑眉星目的青年，抬起头望了眼祭台上的童男童女，又看了看河中的黑影，他目露仇恨与杀意，又咬着牙把头趴下去，像在等待什么。

    “那人有点古怪。”

    沈湛和青瑶两人如处在另一片空间一样，无人注意，站得不算远，他一下注意到了那个青年的异动。

    “什么都看不出。”

    青瑶目现灵芒探查过去，看不出异常。

    要么这个人就是个凡人，要么就是修为高过她。

    “他这像是一幅身负大仇，要刺杀敌人的模样。”

    沈湛目光微动，点评了一句。

    不过，哪怕是另外想杀恶蛟的人也不影响什么，反是一个助力。

    只要看不破他的蜃纱珠，他就几乎立于不败之地，争夺神箓也有极大优势。

    哗啦啦！

    苍穹之上狂风骤起，铅灰乌云汇聚盘旋，江水翻涌激荡，仿佛随时要冲出河岸，风云剧变。

    吼！

    突然间，涛浪飞起数丈，伴随犹如牛吼的蛟龙吟叫。

    突然间，一条十几丈的蛟龙被翻滚江水托举，从江底飞出，它头生尖锐双角，目如赤星，身躯粗如水缸，全身披覆如精钢般的鳞片，在日光下耀耀生辉。

    嗡！

    一股强大威严，弥漫开来。

    一众村民双腿发软，胸前如压了块石头，献祭所用的三牲六畜直接昏死过去，两个童男童女也跟着昏了过去。

    恶蛟腾飞半空，双眸赤红透着高傲与凶残，俯视着地上如蝼蚁般的人群，它探出狰狞凶恶蛟首，往祭台上探去，张开血盆大口，准备如往年一样开始享受给他这个江神的祭品。

    “出来了！”

    陈怜雪等人，和东南山上的年轻主持准备出手时。

    刺啦！

    突然，一柄夹杂猩红血色的飞剑突然出现，掣空如电，从祭台下刺向恶蛟。

    “恶蛟，死！”

