    “话说师兄，这屋里乱成这样就没起来收拾收拾！”路明非看着桌子上乱糟糟的酒瓶子，还有昨晚剩下的骨头无奈的说道。

    “哎，师弟，这叫什么，这叫乱中有静。”芬格尔将油腻的双手在衣服上擦了擦。

    “呼！”路明非长呼了一口气，平复了想在芬格尔的脑袋上上开个瓢的冲动。

    “乱中有静？我怎么没看到静在哪？”

    紧接着在路明非目瞪口呆的注视下, 芬格尔一个漂亮的鲤鱼飞溅将自己摔到床上，一动不动。

    “你看师弟，我现在安不安静？”

    “……？”路明非满头黑线，无语的看着床上的一坨。

    没办法路明非只能在经历了一天的枪战之后拖着疲惫的身躯，拿起扫把抹布开始清扫起来。

    所谓懒熊碰见懒驴，总会有一个人被逼的变得勤快, 路明非实在是懒不过芬格尔，只能被逼的将宿舍打扫干净。

    “师弟啊！你知不知道你现在已经成了学校的名人了。”芬格尔对着亮着的电脑屏幕头也不回的对着路明非说。

    “知道啊！”路明非将窗户打开, 让窗外的清风将屋里的发酵了一天一夜的酒精气卷走。

    “来来来, 明非。”芬格尔招呼着路明非。

    “怎么啦？”路明非洗了洗手，甩了甩手上的水珠走了过去。

    芬格尔指着电脑上的屏幕，“你又上校园的热帖了，你简直就是学院的流量密码。”

    路明非将脑袋凑过去，刹那间，整张脸都黑了。

    《震惊！S级新生路明非竟然对凯撒做出这种事！》

    《S级新生打爆凯撒！与狮心会会长深情对视，楚子航与路明非的深夜密谋！》

    然后配上了路明非站在停车场，转动着匕首傲然的面对楚子航和凯撒的图片，下面还有他的籍贯，身高血型，还有一个大大的红色的字体好似印章一样盖在路明非照片的脸上，“单身！”

    “嘶！！我怎么突然咱们学校的狗仔队莫不是那种大明星的摄影师？突然感觉照的我有点小帅！！”路明非拿出手机通过屏幕反射，自恋的看着自己的脸。

    “歪歪歪！重点不是这！是你被通缉了！！”芬格尔无语的看着自恋路明非，废话老子带出来的小弟，你就是个猪都能给你拍成眉清目秀的猪。

    “嗯？不是征婚吗？明明上面都写着单身啊！”路明非挠了挠脑袋。

    “你知道今年自由的奖品吗？”

    “不是那个中二病的学生会主席的跑车吗？难道还有什么？”路明非顿时来了兴趣，两眼放光。

    “哼哼！”芬格尔冷哼了两声。

    “不光凯撒的跑车，还有楚子航的战刀，以及学生会现在所在的驻地诺顿馆你也拥有一年的使用权！”

    “这也没什么嘛？愿赌服输嘛, 再说了我看那个叫凯撒的会长还挺好的，应该不会输不起吧！”路明非有些纳闷的看着芬格尔。

    “no！no！no！”芬格尔摇了摇头。

    “最重要的一点，是你在这个学院追求的第一个女孩不能拒绝你，并且至少要维持三个月的关系，换句话说，在这个学院里你拥有最先择偶权！”

    “嘶！！”路明非倒吸了一口凉气。

    “假如对方有男朋友呢？”

    “对方无法拒绝，但是完全可以晾你三个月，然后这三个月内继续和自己的男朋友拍拖！”

    路明非站在原地怔了怔，思索了半天蹦出来一句话，“那，我要追求的那个女孩究竟是给我带了绿帽子，还是给他男朋友带了绿帽子？”

    “噗～”芬格尔跟路明非解释了半天，有些口渴便拿起桌上的水喝了起来，水刚入喉咙听闻路明非的自言自语一口水全都喷了出来。

    “咳咳咳…”芬格尔呛得直咳嗽。

    “师弟啊！我真想劈开你的脑袋，看看你的脑子里面装的什么东西，为什么脑回路能这么清奇？你这个时候不应该感到害怕吗？你已经成为了全校男生的公敌了！！”

    芬格尔点开其中一个帖子，示意路明非过来看, 在路明非的图片下面有一行小字，

    “看清楚了就是上面图片里的这个人, 就tm这个狗娘养的往我们脸上画叉号, 还获得了自由一日的优胜者，走，我们组团去杀了他！！”

    “呃……”路明非有点麻爪。

    “咚咚咚！”正在这时敲门声响起，路明非一个激灵以为有人来寻仇，下意识的摆出战斗状态，如同准备捕食的猛虎一般，浑身的肌肉震颤起来，散发出金戈铁马的杀气！！

    芬格尔的瞳孔一缩，眼神中透漏出莫名的意味，他在路明非的后面清清楚楚的看着路明非的变化，他能很清晰的看见路明非衣服下的肌肉如同流水一般跳动着，身上的的气势就和真正在战场走过一遭透漏出浓烈的杀气。

    “路明非你到底是个什么样的存在呢？”芬格尔在心底默默的发问。

    “放轻松，放轻松师弟，这么晚了不会有人找你来寻仇的，我在这个学院八年了这点人脉还是有的，就算有人寻仇也会卖我一个面子的，你们中国有句话怎么说来着，不看僧面看佛面！”芬格尔从后面轻轻的拍了拍路明非的肩膀，脸上又回复到了那种带有猥琐气质的F级败狗。

    看着平复下来的路明非，芬格尔前去开门。

    “老师？你怎么又回来了？”芬格尔看清楚门外的来人以后惊讶的说道。

    “我回教职工宿舍刚好路过！来看看你们。”随着宿舍打开的门缝照射出古德里安的面容。

    “呃…”芬格尔无语的看着古德里安。

    “话说，老师你的宿舍跟这边好像不是一条路吧。”路明非从芬格尔的背后探出头来。

    “嗨，吃完晚饭消消食嘛！明非你可真给我长脸，我感觉我从学院所有的老师面前都站起来了。”古德里安满脸的喜悦，仿佛骄傲的大公鸡一般，胸膛挺得老高。

    “老头子，你这么晚来有事吗？不会就来口头表扬一下明非吧？”芬格尔问到。

    “哎，年纪大了你看我这脑子！把正事都忘了”古德里安一拍脑袋，从衣服的内衬里掏出来一张信封递给了路明非。

    “明非这是你的学生证，有了这张卡你就可以在全校享受属于你S级的特权，对了明天是3E考试，早点起来别迟到！”

    “哦，好，我知道了导师！”路明非打开信封看着自己的学生证。

    “行，那你早点休息吧，我就先回去了。”古德里安背着双手大摇大摆的在路明非的视线里慢慢变小。

