    “快，勇士雄鹰，使用顺风，逃离这个地方！”艾丝翠德这个时候哪里还管得了那彻底失去战斗力的波士可多拉、大钢蛇和妙蛙花？！

    她的脑海一片空白，剩下的唯一念头……

    就是逃！

    回到镜之湖的入口！

    逃回原先的秘境迷宫！

    只要回到那里……艾丝翠德就安全了！！

    天空之城秘境迷宫的规则，一处秘境迷宫，只能存在一个人！！

    “这两个华国训练家……可恶啊！他们怎么会知道我想要摧毁镜之湖的计划，为什么会这样，为什么出手就直接不留任何的余地……”艾丝翠德心里想不明白！

    为什么这里会有这么多臭泥、臭臭泥？

    为什么这些臭泥、臭臭泥会和那两个华国训练家是一伙的？

    为什么……

    他们能够找到这里！！

    她当然想不明白！

    这些臭泥、臭臭泥在镜之湖之地，之所以它们会诞生，就是因为24年前的普兰泽森教授为寻找生命之门的秘密，将镜之湖摧毁之后出现的！

    讽刺的是……

    这些臭泥、臭臭泥，却成为了镜之湖坚定不移的守护者！

    艾丝翠德当然不会明白，真正的生命，无论在哪里，都会蓬勃而生，被已逝的普兰泽森教授称之为所谓生命之门的秘密……

    越接近它，就越接近死亡！！

    不去死，你怎么知道生命的珍贵呢？

    “呆呆，大美丽，给我拦住她！！”杨御悲悯地回头看了一眼身后那些倒在地上失去战斗能力的三只道馆级精灵，它们的主人，就这么丢下它们跑了。

    她不配作为一名训练家！！

    “呆呆，可以帮我带一下小臭泥不，小臭泥也要上前线！”吴有钱高声道。

    “呀噜！”

    当小臭泥在引梦貘人的帮助下，与呆呆完成了一次空中接力！

    呆呆依托在大美丽背上，朝着前方全速追击！

    “比雕，引梦貘人，我们上！”

    “咸鱼王，小暴暴，你们两个赶紧快点，要是再慢了，连口汤都喝不上了！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    咸鱼王和小暴暴已经错过了波士可多拉、大钢蛇、妙蛙花这样的对手，全被大美丽单独给打趴下了，这让两头以暴力著称的暴鲤龙……特么情何以堪？

    “吼！！！！”

    “吼吼吼！”

    龙之舞！龙之舞！龙之……舞！！！

    咸鱼王看着自己和大美丽之间的距离，依然正在被拉远，这……怎么能忍？！

    “吼！！！！”

    咸鱼王满不甘心的怒吼，身躯鳞片再一次出现“咔咔咔咔”几乎要凛冽暴走的炸裂感，这一刻，节节攀升的气势与速度，俨然再次提升至一个极致！

    这……怎么能忍！

    第三次龙之舞，这还不够！

    咸鱼王妄图想要进行第四次龙之舞，这一刻，身躯已然开始不协调起来，也就是在这一刻……

    令咸鱼王想到了那一招……与大美丽瑜伽姿势共生的招式健美！！

    协调，速度与力量的协调，速度……与身躯的协调！！

    当健美之势让已然有种紧绷炸裂的猩红鳞片再一次协调收紧之时，咸鱼王那一双猩红亢奋的巨大瞳孔，陡然一缩的同时，再次瞬间放大！

    “吼！！！！”

    全身鳞片赫然点亮，如同熊熊热焰一般，在怒火爆发之下，甚至比烈焰猴、烈焰马那熊熊燃烧的火焰还要更深一筹！

    咸鱼王……暴走！！

    健美！

    第四次龙之舞！

    成型！

    浩浩荡荡、一往无前的冲锋，这一股突破极致的爽快，从咸鱼王身躯之上暖融融地反馈到咸鱼王头部的神经，这就是……飞一样的感觉！！

    咸鱼王瞬间提速两档，以肉眼可见的速度……逐渐逼近前方的大美丽！！

    热带龙：……

    特么这速度他们怎么跟得上啊！！

    这分明就是为难我胖虎！

    如果要说远距离飞行能力，热带龙在所有飞行系精灵中都是数一数二的，他们背后有些像电风扇一样的扇叶，可以借用风的力量，来带他们飞行。

    可特么现在是追人啊！

    “杨御，来我比雕这边！引梦貘人，去！”

    吴有钱看着那一头突然暴走冲刺的咸鱼王，嘴角忍不住抽搐起来。

    难道……

    这就是爱情的力量？

    怎么没看到热带龙有这样的爆发力啊！

    肯定是对热带龙太好了，以后就要让热带龙追着大竺葵才行！

    “谢了，钱师兄！”

    杨御现在已经派出能够追击的全部精灵，这个时候，正需要吴有钱的帮助！

    “我们走！这个女人……逃不了的！”吴有钱一样为失去战斗力的那三只道馆级精灵感到不值。

    波士可多拉、大钢蛇、妙蛙花，这个女人……心真够很辣，同时，也无比的歹毒！

    “巨沼怪，月亮伊布，你们，去挡住后面的追兵！！”艾丝翠德现在已经管不了那么多了，背后以肉眼速度追击而来的美纳斯与呆呆王，还有呆呆王手里那一坨什么玩意儿……

    怎么追的那么快！！

    “勇士雄鹰，快啊，再快一点啊！！”

    艾丝翠德忍不住地催促。

    在地下一同逃跑的巨沼怪与月亮伊布，内心之中闪过无比的悲伤。

    后面那浩浩荡荡汹涌弹跳而来的臭泥、臭臭泥之山，就凭借它们两只精灵的实力，又怎么可能拦得住！

    更不要说……

    月亮伊布的实力，不过只是精英级水准偏上而已！

    这……就是抛弃！

    这就意味着，它们的主人决定将它们抛弃在这里！

    就像是……波士可多拉、大钢蛇和妙蛙花那样。

    这就是精灵的无奈。

    “吼唔——”

    “那咿——”

    巨沼怪和月亮伊布最终选择了停下脚步。

    没有别的什么原因，因为它们是精灵。

    要怪，就怪它们跟错了主人，但是，它们现在还可以为主人做最后一件事……

    阻拦后面的精灵！！

    只是，犹如螳臂挡车。

    浩浩荡荡的臭泥、臭臭泥大军，就像是历史的洪流，单单凭借它们的力量，是完全挡不住的。

    巨沼怪的地震……

    对可以化为污泥形态的臭泥、臭臭泥，根本不起作用！

    月亮伊布……也不是特攻型精灵！

    若是在单挑之中，月亮伊布可以凭借自己出色的物防与特防能力，占据重要的一席之地，但是……

    这可是成千上万的臭泥、臭臭泥啊！

    甚至连天空中的大美丽，看都没看月亮伊布一眼。

    太弱了。

    道馆级妙蛙花都抵挡不住大美丽天龙舞物攻拉满之后的一招，以物防能力著称的大钢蛇，也不过两招而已。

    这一招下去。

    月亮伊布可能会死。

    更重要的还会浪费时间，现在最主要的任务……就是将前面的那个训练家拦下！

    “悠咿——”

    大美丽高亢的声音，在这一方天地间响彻。

    只有将前面那个破坏镜之湖这里和平的训练家抓起来，交给杨御来定夺，这才是真正的和平！

    巨沼怪与月亮伊布几乎没有发出什么声音，就被浩浩荡荡的臭泥、臭臭泥大军给轻松击败。

    只是让它们失去战斗力而已，这里的臭泥、臭臭泥可不是那些毒与恶系双系的那些臭泥、臭臭泥。

    它们的首领还没有发话，自然要交给臭臭泥首领来解决！

    “该死啊，这该死的废物，连地震都不会用吗，这些精灵资源……白养它们了！真是浪费资源，废物！”艾丝翠德咬牙切齿，道馆级的巨沼怪和精英级的月亮伊布，连一秒钟的时间仿佛都没有为她争取到，好在……

    艾丝翠德看到了最后的希望！

    那一道……回到秘境迷宫里的大门！！

    “快快快，勇士雄鹰，就差一点点了，就差一点点了！”

    勇士雄鹰的心中也是一阵的悲哀，或许等到它完成自己最后的使命送别自己的这个主人以后，它就会自行离开。

    或许它一开始就看错了自己的主人。

    在危难之际，昔日的伙伴，被它们无比信赖的主人艾丝翠德一个一个毫不留情地留在了这里，勇士雄鹰不知道自己最后的宿命会是什么，但是，将自己的主人送离这片天地，就是它为艾丝翠德做的最后一件事情了。

    “昂——”

    勇士雄鹰只感觉眼前一阵的恍惚，一个胖乎乎、粉红色的、头上闪着金光的身影出现在了它的面前。

    是呆呆王！！

    大美丽的极致速度加上呆呆王的瞬间移动！

    这能够保证呆呆在出手拦截之时……实力保持在绝对的巅峰水准！

    “哈哈哈哈哈……超能系精灵，超能系精灵，就只有你们有超能系精灵么？”艾丝翠德发出无比狂妄的笑声。

    她早已经准备好了后手！

    “魔墙人偶！用空气墙阻拦它，我们……走！！”

    “没有恶之波动的封锁，还想阻拦我们瞬间移动的道路？！”

    艾丝翠德此时的头发已经无比凌乱，那彻底陷入疯狂的双眼，已经布满了血丝，这个北美最年轻的道馆级训练家，已然没有了原先那气定神闲的模样……

    她就像是从精神病院中发疯出来的病人！

    毫不留情地抛弃了勇士雄鹰，当勇士雄鹰看到那个在魔墙人偶瞬间移动下从它背上离开的主人时，勇士雄鹰眼角罕见地流下了几滴眼泪。

    勇士雄鹰，有着连死都毫不畏惧的勇敢性格，它们为了伙伴，会奋不顾身地加入到危险的战斗，即便是受伤……也在所不惜！

    这一只勇士雄鹰，在它正面的身上，可以看到密密麻麻痊愈的伤痕。

    这对于勇士雄鹰来说，这些正面身上的伤痕，就是勇敢的象征，这就是地位的象征，这……就是荣耀！！

    可是，就是这样的勇士雄鹰，却流下了此生之中唯一一次的眼泪。

    来自……

    主人无情的抛弃。

    若是魔墙人偶的瞬间移动带上它，勇士雄鹰也不会流下眼泪。

    身上的伤痕并不可怕，最可怕的，就是落在心灵上的伤痕！

    勇士雄鹰还没有完成最后的任务，它的主人，就将它抛弃在这了这里……

    “昂——”

    场地之中，勇士雄鹰的嘶吼，是绝望的悲鸣！

    这一刻，它拼尽全力，朝着天空的最高处飞去，飞去，飞去！

    不知道飞了多久。

    勇士雄鹰感到累了……

    累了，那就休息吧……

    勇士雄鹰心中甚至还有最后一缕的执念，希望它的主人能够看它最后一眼……

    可是。

    那头也不回的艾丝翠德，根本没有回头！！

    哪怕已经停下脚步的魔墙人偶，都被艾丝翠德强行地拉走。

    这个世界，已经没有任何的眷恋了。

    那就……

    这样吧。

    勇士雄鹰收起了自己的翅膀，用最轻柔的呼吸，来感受这世间最后的美好。

    原来，这里就是天堂。

    ……

    “呆呆，大美丽，给我杀了她！！！”杨御的声音，在勇士雄鹰决心以死明志发出悲鸣的一刹那，终于……说出了这一句话！

    “吼！！！！”

    就在这个时刻，一道猩红的身影……超越了大美丽，超越了呆呆。

    这个恶……

    由我咸鱼王来造！！

    杀人之念已启，咸鱼王的身躯……再一次出现不可思议的恐怖变化！！

    一股血腥的尘封在咸鱼王体内的原始恶念，就像是一股隐藏的血脉之力，这一刻，已然从体内开始觉醒！

    古老而神秘的原始力量，代表着极致之恶！

    长达十七八米的猩红暴鲤龙……荡漾起一股恐怖的如同返祖的恶之力量，那一双猩红的双眼，在这一刻，隐隐有了泛白的倾世之光，最为震怖的，就是咸鱼王背后……开始生长的宏字型巨大的甲板！

    如同巨型刀锋一般锋利且恐怖的背部甲板，代表着咸鱼王……迈入了一个更加可怕的超进化层次！

    身躯开始膨胀，从侧面形成一个个可以瞬间喷射出高速激流的喷射口，强大的激流，能够将咸鱼王的速度……再次提升一个恐怖的档次！

    一团比之前更加爆裂的神龙破灭斩，从恶之猩红暴鲤龙巨口之中急剧凝聚！

    “什，什么？！”

    艾丝翠德看到那如同地狱之中出现的超级猩红暴鲤龙，脸色无比的惨白，但是，眼前的那个秘境迷宫大门，近了，近了！！

    “魔墙人偶，给我挡住它！！”

    “我还有……最后的保命精灵！！”艾丝翠德脸上出现一丝绝望之中的希望曙光。

    一只有些类似皮卡丘的小精灵出现在了艾丝翠德的背后！

    “谜拟Q！！！”

    “谜拟Q的特性画皮……可以抵挡任何一次招式的攻击！”

    “你们输了，你们输了，你们输了哈哈哈哈……”

    当艾丝翠德的脚步踏进那大门的一刹那，脸上荡漾起无比疯狂的笑容……

    可是下一秒，背后的光柱，瞬间破开了谜拟Q的画皮！

    超级猩红暴鲤龙……破格特性！！

    无视……任何精灵特性！！

    谜拟Q的画皮……无效化！！

    就在超级猩红暴鲤龙的神龙破灭斩光柱轰击到艾丝翠德身上的同时，在迷宫秘境的天空之中，一道无比明亮的爆裂惊雷，同时劈落而下！！

    “昂——”

    黑蒙蒙的迷宫秘境天幕，在这一刻……荡开乌云云层，出现了无比耀眼的晴空！！！

    以绝望为雷，扫尽世间黑暗！

    化怒为雷霆，荡万世之晴空！！

    天空之上，乌云散尽，一道金黄色身影从天空出现，背部的黑色羽毛……在身上电芒闪烁之下，气势逼人！

    闪电鸟收起所有的电芒……

    电光一闪，朝着那坠落的勇士雄鹰之处迅速而去！

    这个世界，又多了一个新生的生灵！

