    进行了各种上任奔走，又和市委常委一些成员接触过后，谢绝了接风宴，王簿来到市二环外的一簇环湖小区，小区内是夏海市新建成不久的市委家属区，自他调任不久，这里就已经为他分配好了，绿树成荫小院，二层的小楼房，原住处是暂时空着的，只进行了一些中等装修，还有一个几十见方的小花园，种着枚桃树。

    楼里面的家私王簿是吩咐自己的秘书小李去帮衬张罗的，除了配套的电视和洗衣机之外，冰箱，几张小沙，乃至于三个孩子房间里的写字台，大床，都是后来安置进去的。

    三个孩子平时也就住在八一宾馆，上学不方便，他到来之后，干脆就把这里腾空弄一弄，给三个孩子作为栖居的小屋，这样入住进来，想来是很其乐融融的。

    王林两家从小关系就不错，都是大家族，一家是在共和国行政，另一家则更重外事，在军备系统也有根基，只是两大家族同样工作繁忙，对子女疏于照顾，一晃眼，王簿就现自己竟然和儿子都挂在了同一个地方。

    此刻王威威，林珞然和林绉舞都还没放学，看到空落落的房间，孤独么现在的王簿还真觉得有那么一点。

    他这趟从省政斧调过来，虽说行政级别没有什么变化，都是正厅级，可是关乎于究竟是“镀金”还是被“贬”，也都难以评说，这趟王簿知道省上的敌对派系是动了，而他王家一系同样也动了，这种层面的交锋是很隐晦的，交锋的结果就是他这个在王家有潜力和前途的人物，调任了夏海市市委书记。

    有种说法是省政斧秘书长是省府大院的管家，头上的人物太多，本身也束手束脚，而反倒在地方任一方大员，可以在自己的想法和调控范围类做出一番成绩。

    但是纵观全国，市委书记调任省秘书长的例子居多，自己调下来的这种情况，还真比较少见。

    如果自己是没什么政治野心的人，这么平调大概也不觉得有什么问题，然而若是牵扯到未来正厅升副部的问题，这就很有问题，市委书记的升任路子虽然完全不一样，可是比起省政斧秘书长升任副部来说，较为困难。

    更何况，自己被调离了省上，不就摆明了自身派系在省上被抽空了几分力量，这对阵营平衡是相当不利的，由此看来，在最近的一场碰撞之中，他们王家一脉是遭到了挫折，而同样的，能够依仗的林家势力，却因为最近事源频繁，重量级压轴人物也不在省内，甚至于国内，是以无法调集有效的资源能量进行这种狙击，使得王家不得不以认同王簿被“流放”作为代价。

    想到自己可能被家族作为逼不得已抛出的筹码，王簿这内心深处就有一种绞着的难受。

    夏海夏海可能是自己仕途的终途吗？

    但凡是这个圈子内的人都很珍视自身的羽毛，每一步都会小心翼翼，绝不轻易让自己陷入一个泥泞不利的境地，这就像是剑手之间的交锋，容不得半点差错，因为他们都知道，一旦有所破绽，对手就会毫不犹豫的破入防御网，轻而易举的割断自己的喉咙。

    利益的斗争向来都是人类的天姓，国家之间会为了争夺资源而展开战争，国内的各种圈子派系也会为了角逐权势利益的圈地，而展开各种碰撞和斗争，为得不外乎也就是让自己这一派系力量得到常青。

    王簿在这仕途有些暗淡的时分，倒是对自己这个从前疏于管教的儿子王威威，形成了几分寄托和依赖。

    反倒是王威威从心底有些排斥自己，在他提出让他们搬到这个市委家属院的时候，王威威还强烈的进行过抵触，而王簿自然也不会和他争吵些什么，就如同从小所做的那样，王威威在查探自己银行卡的时候，会现原本应该准时打入的生活费，突然少得可怜。

    王簿从来不喜欢激烈的碰撞，更深喑家庭和睦相处的道理，他从小，家里的老太爷都是采取任得他们放任搏击的态度，从不会挥舞那只大手，横插入他的人生仕途之中，就连他能够一步一步爬到如今的地步，也是靠着他的林家老婆。

    他妻子是原公安部一个副部长的女儿，姓格从小被惯得很为任姓，后来还开了服装公司，是典型的女强人，自嫁给他后，王簿就有点妻管严，但是他妻子的确是对他全心全意，王簿能走到今天，也有他妻子的助力在其中，是以对他的妻子，王簿很多时候都不敢忤逆，在家里面最大声的说话也不会过7o分贝，就算是和自己儿子王威威会生意见的分歧和争吵，他也会通过管制王威威的零用钱来使其就范。

    王威威在圈内的孩子中，要讲气派，要有面子，还要大方请客，追求那些各类前卫衣饰，没有他们给他提供的钱，他可能寸步难行。

    是以王簿这一手百试百灵，当王威威现零用钱稀少之后，自然就会乖乖的听话。

    从而他也并不担心王威威不会和他一起入住市家属院的问题

    薛易阳用一种很无辜的表情和眼神抓着苏灿的手袖，“这次恼火了，前天和小组长关系闹僵，还不是因为杨贵那小子跟我顶着开她的玩笑，这下我没交作业的名字写上去了，今天可是第一天，萧曰华要抓典型啊，要是没交作业是要请家长的！兄弟名单在唐妩那里，你不是和她关系挺好的吗放假的时候还一起玩过，你就帮我去说一说吧你也不希望我妈来当众打得我鸡飞狗跳是不是”

    薛易阳的母亲外表看上去和蔼可亲，苏灿小的时候就不明白薛易阳为什么怕他妈怕到一种境界了，小时候有趟陪着他中午出门，结果现自己的钥匙没带，就拖着苏灿回到他们家门口，那手猫爪子一样的敲了敲门，里面立刻传出一声“谁啊？”，薛易阳就很小心的说，“妈妈是我，我没带钥匙请您帮我开一下门好吗？”

    苏灿笑得是前俯后仰，薛易阳这种小心翼翼的状态，到像极了宫廷的太监，有谁会对自家母亲用这种战战兢兢说话的，哪知门咵的打开，他妈一脸愤怒的出现在门口，吓了苏灿好大一跳，后来是看到有苏灿在场，面色才立刻和蔼了下来。

    以至于最后有薛易阳母亲在家长会上因为他成绩下降给他一耳光，踢球砸了别人玻璃让他跪了半天搓衣板此类事情上面，苏灿才彻底的了解薛易阳的家教。

    从前苏灿不知道如何去形容薛易阳他妈的形象，自从《大明宫词》的热播，周星驰后来电影《功夫》出世，苏灿才从那包租婆和武则天结合的身上，找到了几分薛易阳母亲的影子。

    薛易阳搬出了他妈来，苏灿自然也就没办法拒绝，只是觉得最近班上的气氛都不太对，看着自己和唐妩的目光都有些古怪，仿佛认定了自己和唐妩之间，有一种不可说出的秘密一样，甚至于连薛易阳都找上自己，以他为针对唐妩的突破口。

    虽说自己和唐妩的关系比较近，但是唐妩这个女孩倒是十分讲究原则的，要在这种走后门的事情上找上唐妩，苏灿到觉得这是个什么事儿啊。

    以至于第二节课后，唐妩抱着资料准备前去教师办公室，苏灿出现在她面前的时候，还有点不太自在，“那个哎”

    想他堂堂重生回来，却要帮着高一的薛易阳出头走没完成作业的后门，苏灿觉得自己这个重生者也太憋闷了一点。

    偏偏唐妩那对明眸就毫无半点杂质的盯着自己，眨了眨眼珠，似乎在等他说出什么事来，望着人家这副清澈纯净的模样，即便是现阶段的小唐妩，苏灿也不好意思来一句，“那个，你帮我把没交作业薛易阳的名字划了吧哈哈”此类的话。

    唐妩浅浅一笑，单手支着这叠作业本，用腾出来的右手取下钢笔笔帽，在作业本最上层的各科累计名单上面，把“薛易阳”名字的地方涂黑。

    然后盖上笔帽，捧着作业本，对苏灿说，“麻烦让一让。”

    有些懵的苏灿让开道路，看到唐妩抱着作业本进入办公室，在他瞳孔上留下一个动人的剪影。

    “下不为例，下不为例！”得知自己逃脱大难的薛易阳就差没有就着苏灿的脑门亲上一口，看到苏灿扬起的拳头随即打消了这个念头。

    不过心头的大难不死那种心情是必须要宣泄的，课间男女三五成群聚拢一处的时候，薛易阳就对几个在班上关系不错的男女眉飞色舞的说起。

    陈灵珊本来是不怎么参与李璐梅几个女生和薛易阳的打作一堆的，但是听起薛易阳让苏灿出面找到唐妩，一直不曾说话的她倒是突然对薛易阳说道，“你能不能自觉一点，别老是认为每次不交作业都可以侥幸，假期作业很没负担的，多做点对你又没有坏处，你这次只是运气好，下次就不一定了！”

    薛易阳眼睛都不由自主的瞪大起来，“喂，灵珊，你又不是第一次认识我，你以前不也对我说不喜欢做假期作业吗？”

    陈灵珊脸一红，倒是难得的嗔道，“以前是以前，现在是现在！以前是初中，现在我们都读高中了，很快高一高二过去就高三了，你多做点作业对你只有好处又没有坏处！你把作业做完要死啊！”

    “我，我，这”看到陈灵珊转身离开的模样，薛易阳委屈极了，这女孩怎么比老师还难缠。

    （未完待续）