
　　李茜轻笑道：“老板，不要这么敷衍我们嘛，我们要看的是天马流星杯。”

　　老板抬头看了李茜一眼，看着年轻轻轻的一个小姑娘，居然还知道天马流星杯？

　　老板笑道：“天马流星杯不给外行展示。”

　　“那给我看看吧。”

　　李茜刚要说话，背后响起一道声音，李茜和公上晴回头，就看到casey站在她们背后，轻勾着唇角，“老板，我能看看天马流星杯吗？”

　　老板是认识casey的，知道她在调酒界是有些名头的，点了点头，“当然，casey要看，自然是能看的。”

　　casey从公上晴和李茜身边走过去，带着鄙夷的笑。

　　老板将那一套杯子取了出来，小心翼翼的放在铺了长毛地毯的桌面上，戴上手套，将里面如同琉璃一般的一套酒具一件一件的取出来给casey看。

　　casey高傲的伸手准备去拿那个杯子，老板忙拦住她，“casey小姐，请先戴上手套。”

　　casey皱眉，“我调酒的时侯，不还是要用手来拿？”

　　“如果您买了，您想怎么操作都行，那怕是砸了呢，但是在我这里，就得戴手套。”

　　老板公事公办的说道。

　　casey没再说话，戴起手套，细细的将那杯子拿起来在灯光下面看了再看。

　　李茜在一旁有点不太乐意了，她叫道：“老板，你这人怎么回事儿？

　　我们先来的，我们也要看天马流星杯，你为什么只拿给她看？”

　　老板在旁边面色淡淡的道：“我记得我说过了，天马流星杯，不展示给外行看。”

　　“谁说我们是外行的？

　　我们也是调酒师好嘛，天底下难道只有casey一个调酒师吗？”

　　李茜仰着下巴说道。

　　老板又上上下下的打量了李茜和公上晴，然后问了一句，“会调酒？”

　　李茜点头，“当然，我们都是调酒师。”

　　老板点了点头，“好，那就一起看看吧，但是我丑话先说在前头，这一套天马流星杯价格不低。”

　　公上晴有点犹豫了，调酒不一定要那么好的工具吧，只要酒调的好不就好了嘛，花那个冤枉钱做什么？

　　她拉了拉李茜，“要不然，咱们就不买了。”

　　李茜却摇头，“不行，这一套天马流星杯很好的，一定能让你在大赛中拿到冠军的，是一大助力。”

　　casey也听到了李茜的话，讥讽的笑了一下，“哟，原来你们也报了这次的大赛吗？”

　　“报了又怎样？”

　　李茜挺胸，努力的让自己看起来自信一些。

　　casey轻轻的笑了起来，“我以为这次的大赛只有顶级的调酒师呢，原来什么三教九流的都有，不过也好，你们也可以去见识见识。”

　　李茜咬着牙，“谁输谁赢还不一定呢。”

　　“是吗？

　　我倒觉得至少我们之间谁输谁赢是一定的。”

　　casey对李茜笑了一下，那笑容里带着浓浓的嘲讽。

　　李茜还想再说什么，公上晴却拉了拉她，“别逞一时口舌之快，你不是想看酒杯嘛，咱们过去看吧。”

　　“哼。”

　　李茜冷哼了一声，跟着公上晴一起走到老板摆着天马流星杯的桌子跟前。

　　李茜和公上晴主动戴了手套，拿起一只杯子，细细的看。

　　这杯子不是玻璃杯，好像是琉璃的，但是质地却是极薄，看起来是透明的，很温润的透明色。

　　公上晴只是看了一眼，几乎就要爱上这套酒具了。

　　她用戴着手套的手轻轻的触摸着杯壁，杯壁冰凉，透着薄薄的橡胶手套都能触得到。

　　就算不加凉，一杯酒放在这样的杯具里，也是会冰凉好喝的吧，公上晴想。

　　casey看公上晴很喜欢这套杯具的模样，嗤笑了一声，没有说话，自己也看起了杯子。

　　跟她一起过来的小助理在旁边轻笑道：“你看她，一副没有见过世面的模样。”

　　casey挑了挑唇，问老板，“这套杯子多少钱？”

　　老板伸出五根手指。

　　casey点了点头。

　　公上晴却没有摸清楚这杯子的价格，问旁边的李茜，“老板那五根手指是什么意思？

　　五百？

　　五千？

　　还是？”

　　“五万。”

　　李茜在旁边说道。

　　公上晴手微抖了一下，立刻将杯子放下，“还是算了吧，咱们走吧。”

　　“五万而已，你知不知道这一次的比赛如果拿了冠军的奖金是多少吗？

　　五百万呢，可以买一百套这样的杯具了，今天咱们一定要买到这套杯子。”

　　李茜拉着公上晴。

　　公上晴却深吸了一口气，“但是现在我拿不出这么多钱。”

　　“我有啊，等你拿了冠军，得了奖金，再还给我。”

　　李茜说道。

　　公上晴有些哭笑不得，“你怎么就知道我一定能拿冠军？”

　　李茜拍了拍她的肩，“我对你有信心。”

　　两人又看了一遍杯子，然后李茜先开口，“这套杯子我们要了，老板。”

　　casey也开口，“我要了。”

　　老板看着两个人，很是为难，“你们都要的话，我这里只有一套。”

　　“我们先来的。”

　　“我相信老板是一个爱酒之人，自然也是珍惜酒具的，一定希望这样一套酒具能交到一个发挥出它最大价值的人手里吧？”

　　casey的助理杨文说道：“老板也算是圈子里的人了吧，我们casey调酒是什么样的水平，相信老板也是听说过的。”

　　老板点了点头，“那……”他刚要开口，李茜急了，“要不然比一场吧，老板来当裁判，觉得谁的酒调的更好，就把这套天马流星杯卖给谁。”

　　casey看了她和公上晴一眼，嘲讽的笑了起来。

　　杨文也笑，“你们确实要在这里自取其辱吗？”

　　老板也劝李茜，“行了，就别比了，我再推荐你们买另一套酒具吧，虽然比不了这套天马流星杯，但是也是不差的，你们用应该也是绰绰有余的。”

　　李茜却不服，“比，一定要比。”

　　公上晴见李茜一定要拿下这套酒具，她知道作为调酒师，她应该也是爱极了这套杯子，于是她也开口，“比一场吧。”

　　casey笑出了声，“好，老板，她们既然要比，那就比吧，不过……”她知道公上晴的模仿能力，她担心又像上次在公上家，他模仿了她的酒，那老板可如何评判，于是她提议道：“我们分别调吧，互相都看不到对方的调酒过程。”

　　杨文也说：“是啊，分开吧，毕竟有些人特别喜欢剽窃我们casey的创意呢，之前还去我们夜魅想偷学调出红粉佳人。”

　　她这话一出口，老板看着公上晴和李茜的眼神儿都变了。

　　李茜咬了咬牙，“谁想偷学了？

　　我们只是过去喝一杯罢了。”

　　“老板，那我们开始吧。”

　　公上晴说道。

　　老板点了点头，“行吧。”

　　既然这两个小毛孩子想死个明白，那就让他们比一场也好。

　　于是他取出了两套酒具，分别给了她们两组。

　　casey拿着酒具去左边的调酒台，公上晴去右边的调酒台，两个调酒台中间隔了一道帘子。

　　路过公上晴身边的时侯，casey低声开口，“纵然是你再会模仿，让你看不到，看看你还能调出什么样的酒来？”

　　说完，她拿着酒具进了自己的调酒台。

　　公上晴也进了自己的调酒台。

　　李茜站在公上晴旁边，有些紧张的说：“公上辉，你一定要加油哦。”

　　公上晴轻笑道：“随便比比吧。”

　　“要不然，咱们用你那个花瓣酒来跟她比吧？”

　　李茜说道。

　　公上晴却摇头，“没有带花瓣，还有叶女士给的那个药水也没有带。”

　　李茜这才想起来，这里是人家卖酒具的地盘，不在自己的地盘上，她挠了挠头，“唉呀，我把这一茬给忘记了，不好意思啊，这一次可能会让你丢脸了，我，我就是一时冲动，见不得她那副趾高气昂的样子。”

　　公上晴摇头，“没事儿，咱们尽力就好，如果能赢，这套酒具咱们买下来，就当我送给你的。”

　　李茜轻轻的笑，“好，那你需要我做什么吗？”天籁小说网

　　“帮我取几块冰过来。”

　　公上晴说道。

　　李茜点了点头，取了冰过来。

　　公上晴也不知道从哪儿摸出来一把匕首，然后将那些冰块一点一点的雕刻成火焰的模样。

　　雕刻好以后，她又让李茜帮她弄点樱桃汁。

　　然后用樱桃汁将雕刻好的冰块泡上，她在冰块上扎了许多小眼儿，樱桃汁的红色很快便渗进冰里，那一块块的冰真的变成了火焰一般。

　　她再去调酒，调酒就是用的最普通的方式，用了最简单的果汁和金酒，让口味尽量不要太复杂，太奇怪，味道上她选择了简单朴实，再加上清爽型的，不过在视觉上她选择了冲击比较强的火焰型冰块。

　　酒一调好，冰块放进去以后，让人一看到那杯酒，想到的居然是冰火两重天的感觉，好像一朵朵的火焰被沉进大海里了一般。

　　而casey这边，她今天也没有香精，没有色素，只能用果汁和酒来调，在颜色上自然就不如自己在夜魅调的好看，气味儿上也不那么好闻了。

　　不过她调酒经验丰富，而且创意也不错，她在酒里加了几颗芒果球，整杯酒倒是有了芒果的芳香，也是不错的，而且她的酒夜是红色的，芒果是黄色的，虽不是很鲜艳，但是也还不错，不过她又觉得颜色单调了一些，又用了不同的四种果汁，调了四种颜色，让酒看起来层次多了起来，好看了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1470章 抢天马流星杯免费阅读。https://xs.23sk.com 