    第9章 江辰是家族继承人？

    周涛身体一抖瘫坐在地上，死气沉沉。

    完了，全完了......

    橙光集团，在天海是首屈一指的高新技术企业。

    能在这分部混个部门经理，薪水自然不菲！

    要不然他也不可能在天海交上首付，买上房子。

    但现在全完了！

    沈秋兰只要一句话，他周涛在天海就再无立足之地！

    这全是因为他的一念之差。

    周涛心中满是悔恨。

    陈宇更在蹲在一旁，一脸难受...

    自己为什么要帮周涛？

    结果落了一个被开除的下场！

    自己之前和江辰称兄道弟，没想到江辰竟然是隐藏的神豪，要是自己选择帮助江辰，以后岂不是飞黄腾达了！

    他心中也是懊悔啊！

    可惜现在，一切都来不及了！

    他也没脸再去面对江辰！

    办公室内一片寂静。

    以往巴结奉承的员工，此刻远远的躲着他们，生怕跟他沾上一点关系。

    仿佛周涛是病毒一般。

    这就职场，这就是现实！

    想想之前江辰被辞退的样子，不也是这样吗？

    这时，一阵脚步声响起，伴随着香风袭来。

    周涛抬头看去，不禁精神一振。

    是吴倩！

    他急忙站起身来，有些激动道：

    “倩倩，没想到你.....”

    没想到这种时候，吴倩还能过来安慰自己！

    职场失败，情场得意，想想也不是不能接受！

    但很快，他脸上的笑容就渐渐消失了....

    只见吴倩视而不见的从他身边经过，如同高贵的天鹅。

    她走到一位女同事的工位旁，娇滴滴的说道：“思雨，你把江辰的微信推我一下，我找他有点事。”

    女同事强挤出一笑，“我没有他的微信。”

    她有！

    但她不想给，之前吴倩把江辰贬低的一无是处，她可是记得清清楚楚的。

    “怎么可能呢？之前你还说江辰蛮好的，你应该有他微信才是啊？”吴倩不死心道。

    女同事耸耸肩，“我真没有嘛，之前都删了，你去问问经理，他那边肯定有江辰的联系方式......”

    周围人面色古怪的看着她。

    以前没看出来，还以为她是个老实女孩。

    没想到是焉坏啊！

    这不是往周涛伤口上撒岩浆吗？

    吴倩犹豫了一下，还真走到周涛身边。

    “周经理，麻烦你把江辰的号码给我一下。”

    “噗！！！”

    周涛气急攻心，一口老血喷出来！

    沙人诛心呐！

    ......

    此时，总经理办公室中，空气中弥漫着一股万花油的气味。

    这种东西一般用来，涂抹跌打损伤的。

    江辰躺靠在椅子上，拉起自己的T恤，露出健硕的腰部。

    他其实腰一点事都没有，但既然对方那么热情......

    他也不好拒绝嘛不是。

    沈秋兰微微倾着身，玉手涂抹着万花油在江辰的腰部温柔的按抚着，江辰身上的阳刚气息，让她芳心有些颤动，俏脸也渐渐挂起了绯红。

    “江先生，这样会好点吗？”

    沈秋兰细声细语的询问，尽显女人的柔情。

    她长这么大，还是第一次和男孩子有这么亲密的身体接触，手法自然也有些生疏。

    “嗯，好多了。”

    江辰近距离的看着眼前这位女人，她的肌肤水嫩，白里透红。

    身材更是极品，妥妥的一个风韵犹存美少妇。

    若这是自己的女人，江辰一定将她搂入怀里，一亲芳泽不可！

    随着沈秋兰手下持续的动作，江辰感觉身体有些不对劲，再这样下去，恐怕要顶不住了。

    “沈小姐，好了，就先这样吧。”

    听到江辰的话，沈秋兰的脸颊微微一烫，这才停住了手中的动作。

    ......

    随后，两人便换了间办公室，一起坐下喝茶聊天。

    他们很默契，都没有提及今天发生的事情。

    这事本来也微不足道。

    相比之下，沈秋兰对江辰为何会来这里实习一个月，显得颇为好奇。

    江辰也是实话实说。

    赚钱，讨生活。

    沈秋兰笑着点头，心理却是一万个不相信。

    住着豪华别墅，开着超跑，就手上戴的那块表，少说也要将近两千万！

    然后来公司当个小实习生，讨生活？

    骗鬼呢！

    开的工资怕是连物业都交不起！

    以沈秋兰的直觉，江辰应该是在进行“家族试炼”。

    家族试炼，就是让继承人体验生活，顺便实地考察。

    而考察内容。

    大概是在找商业项目、亦或者合作伙伴！

    哪怕是隐世家族，那也要在外投资商业，才能有所展望！

    而橙光，属于新兴企业，很有潜力！

    不过这次考察，显然是很失败的！

    想到周涛的所作所为，沈秋兰就恨得牙根痒痒！

    影响到合作是一方面，关键是丢人丢到家了！

    但江辰没有表现出丝毫不悦，好像这事真的就翻篇了。

    沈秋兰也算是阅人无数，但江辰给他的感觉很奇怪。

    既随性洒脱，却又有种难言的神秘，让人捉摸不透。

    比起她见过的世家公子，少了一些冠冕堂皇，多了一些野性和不拘！

    反而让人觉得亲切。

    两人相见恨晚，一直聊到正午。

    沈秋兰热情邀请道：“江先生，中午一定要留下来吃个便饭，让我好尽一下地主之谊。”

    江辰看了眼腕表，说道：“沈小姐，今天我还有事，下次吧。反正咱们是邻居，来日方长。”

    今天他要回以前的出租屋一趟，而且身上这万花油气味，也得洗一下。

    “好吧，来日方长，我送你。”

    沈秋兰眼神里露出一抹憾色，起身和江辰握手，送江辰离开。

    (本章完)

