    且不论姬长生如何运筹帷幄，李和在电视台那里，少不得要跟主持人拉锯几番。

    虽然道德绑架和谴责不少。

    但因为白泽没有出面的缘故，那隐隐约约的主动权却始终在李和这边，绝大多数观众已经开始信服一月之约了。

    晚上十点。

    节目结束，李和从电视台走出，先喝了三瓶矿泉水，那叫一个神疲力竭，恨不得把石猛复活再对轰个几百场，才能缓解心头的不畅快。

    然而，革命军的大伙都是笑。

    姬长生拍了拍李和的肩膀，笑道：“辛苦你了，接下来就讲究一个文火慢炖，深入基层做工作了，你倒是可以休息两天。”

    “不过。”

    “到时候突破1%，定然还是有一战的，你做好准备。”

    李和点头，虽然大势转过来了，可他被架在那里的时候，内心的煎熬，是半点不少的，若非早有心理准确，他几乎好几次都忍不住要答应了。

    最终。

    那些可怜事，到底怪什么呢？还是只能怪这个世道，到时候不把白泽多杀几次，他心里可畅快不过来。

    要让白泽知道，不死，有时候并不是好事……

    ……

    难得一夜清休。

    早上睡到自然醒的李和完全忘记了自己是个学生的事实，打着哈欠看到桌子上留的早餐，还有李玥表示自己去上学的纸条后。

    “原来今天星期二来着……”

    洗漱，吃完早饭。

    突然间一个人的李和居然有点不习惯，要知道，他还在连载来着……

    【书名：长歌行】

    【世界线变动率：0.581252%】

    照这个进度，三天还是四天，他就能够突破1%了？不过宣发速度已经开始有意调整了，尽量延长到15天左右突破。

    变动率突破1%，世界观会开始渗透现实，白泽每拖延一天都会有压力的。

    所以，那个时候，白泽必然要毁约。

    得把握好这个度。

    而李和自己，看着这本自己在这个世界正儿八经连载了的小说，嗯，上一本连审核都没过，就不算了。

    对于《长歌行》，李和是想有始有终的。

    于是。

    趁着阳光正好，一身睡衣的李和就坐在书房继续将《长歌行》的第五、第六两卷给创作出来了，这本书共六卷三十来万，差不多了。

    算是一个中篇。

    在第四篇中，唐皇和杨贵妃为了长生不老已经派出安禄山调遣边军追杀了，大唐帝国的崩溃也就此埋下伏笔。

    话说徐福自东海之滨救下两人后，便打算前往骊山。

    几乎每隔百年，徐福都会去骊山祭拜一下始皇帝，讲一下百年间的世事变迁，讲一下世道的变化，长生者对此的感官。

    当年。

    徐福炼制成长生不老药后，确实是真心返回大秦，她并不在意那个药就是自己，也并不在意她作为药引被重新炼丹还是如何。

    因为。

    在徐福看来，世上若是有一人配得长生，那人只有始皇帝。

    于是。

    李白和公孙娘子决定与徐福同行，三人一起前往骊山，中途自然免不了几场厮杀，只是安禄山醉翁之意不在酒，仅仅只是“驱虎吞狼”让三人绕了一些远路。

    中间有一次。

    明明是必死之境，安禄山却放过了三人，只让徐福交出了两瓶【真不老药】。

    然后。

    明明没有捉到人的安禄山被唐皇和“义母”杨贵妃大加赞赏，一大堆钱财不说，权势更是位极人臣，手握半朝兵马。

    右相杨国忠说安禄山一定会造反，唐皇和杨贵妃全然不信，任由安禄山继续坐大……

    这些都是背景了。

    话说李白三人到了骊山，进入秦始皇陵后，李白为这个巨大的地下寝宫而震撼不已，只觉得巧夺天工，非人力所能为。

    徐福并不曾进入主墓室。

    只是在“正殿”，那个龙椅之下，白玉殿堂之上，徐福身着大秦朝服，向皇位三拜九叩，开始讲述自己百年间的见闻。

    有扶桑弹丸之地这些年的发展。

    有大唐的建立、贞观、女帝、开元，亦有今日盛世之下的风雨飘摇……

    有南洋的见闻，有极西之地奇怪世界，宗教高于政权，然后被大唐赶往西方的突厥人再一次让欧罗巴人回想起了“上帝之鞭”的恐怖……

    徐福说了很多。

    但又沉默了许久，最终说道：“陛下，快千年了，这世界不曾有什么变化。一个又一个的统治者继承了皇帝的称号，可他们并不知道如何才是一位皇帝。”

    “妾身看了千年。”

    “未来或许还会再有千年，万年。”

    “华夏，却依旧还是陛下的华夏，陛下的天下从不曾被谁夺去，他们只是给这天下换了个名号，从不曾真正拥有它。”

    “妾身常想。”

    “当年如若及时将药送回，如若这千年是陛下统治，扶桑应是大秦一郡，南洋应该扬帆远航的是大秦的桅杆，极西之地，所谓的神，应该在陛下脚下臣服，接受陛下的册封。”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “陛下。”

    “终有一天，老有所养，幼有所依，物尽其用，法尽其理。”

    “那是我梦中的大秦啊……”

    徐福说着，伏跪在地，哭得稀里哗啦。

    公孙娘子和李白不是秦人，不曾与那位始皇帝同处一个时代，不曾作为那位始皇帝的臣子，无法理解徐福对于始皇帝的情感，但却能够理解，当年的大秦，如今天，应该是有着本质的不同。

    大秦在开创时代，在文明的道路上狂奔。

    而后人。

    不过是照着这条路，来回打转罢了……

    历史，总是螺旋前进的，在大唐这个封建王朝的巅峰盛世，伴随着安禄山进京“诛杀杨国忠”开始，盛世……崩塌了。

    而后几百年。

    上千年，华夏亦是未能在始皇帝的基础上再进一步。

    而西方的恶犬，起势了……

    西风涨，东风降。

    两百年山河沉沦，直至“往事越千年，魏武挥鞭”，才终于有人，在始皇帝的基础上，再迈出一步，甚至踩了条康庄大道出来。

    然而。

    这条道，似乎又要杂草丛生了……

