    连续两部大千电影，《三国演义·黄巾之乱》和《魔戒3》的上映，让世界的电影市场足足兴奋了四五个月的时间，等到了11月的时候，整个市场好不容易平静了下来，虽说大千又宣布，会在11月6号上映一部新的电影《宝莲灯》，而且同样是全球同步上映，不过这个消息没有溅起太多的浪花，甚至就连大千自己也没有进行过多的宣传。

    嗯，其实也不是没有，只不过各种宣传主要集中在国内，至于国外，贾老板压根就没有考虑过。

    如果说《三国演义》因为战争的关系，还算是在世界范围内有些文化共鸣的话，那么作为华夏神话体系传说的《宝莲灯》，这个真就一点共鸣都没有了。

    而且进入10月中旬的时候，贾老板在忙另外一件事情。

    这天贾老板难得回到家里面休息，却发现自己的妹妹正在看书。

    这可把贾老板给震惊到了，自己的妹妹自从大学毕业之后，自己可就从来没有见她看过书了，唯一算是书的，大约就是剧本了。

    可是现在，自己的妹妹却破天荒地捧着一本书在看，这着实让贾老板自己都有些惊讶了。

    “你在看啥呀？”贾老板好奇的问道。

    “我在看小说呀，而且还是我们豫章人自己写的小说，写的还挺有意思的，很有想法！”贾佳枫道。

    “难得呀，评价这么高！”贾老板更加的惊讶了，自己的妹妹居然对一本小说有如此高的评价，这确实太难得了。

    然后贾老板拿起了这本小说，只是看了一眼这本小说的名字，就恍然大悟。

    确实，如果是这本小说的话，倒是当得起这个评价的。

    这本小说的名字叫做《悟空传》。

    关于《悟空传》这本小说，没有什么好多说的，基本上看网络小说的都清楚，而贾老板前世也是一个资深的网络小说爱好者，从2003年的时候就开始看小说了，看的第一本小说还是黄易的《大剑师传奇》。

    从此小说和画画，就成了贾老板人生中最重要的两个娱乐项目和爱好，贾老板自己也试着写过小说，第一部小说是初中写的，叫做《我的八次恋爱》，虽然写这个小说的时候，贾老板一次恋爱经验都没有，还是个标准的羞涩小男生。

    嗯，扯得有些远了。

    总而言之，贾老板对于网络小说是非常熟悉的，不过对于2000年的网络小说，倒是不算太清楚。

    而且，2000年的时候，就有网络小说能够出版了吗？

    贾老板好奇的看了一眼这本小说的出版信息，发现这本小说在一个月前才出版，是由新浪网和光明日报出版社联合出版的小说（历史上，第一册在2001年2月，不过小说本身在2000年初就已经在新浪网连载了，这里稍微提前了一下）。

    作者也确实是江西豫章人。

    而让贾老板有些脸红的是，这位作者在自序里面居然写到，他最崇拜的偶像是贾老板。

    “可惜，今何在也就这么一本书了，否则也可以捧他一下！”贾老板摇摇头，就把事情放到了一边。

    《悟空传》的出现，倒是让贾老板想起来，国内的网络小说环境其实已经成熟了，那么大千创办一个属于自己的网络小说网站，也应该提上日程了。

    有贾老板的亲自命令，网站的组建速度自然是非同凡响，在数百名程序员的努力下，仅仅只用了三天时间，一个成熟的远超现在所有网络文学论坛BBC的专业网络小说网站，就直接出现在了所有人的面前。

    再然后，被称为网络小说元年大事件的事情发生了，大千集团正式宣布进军网络小说市场，同时收购了当时最火的几个网络小说论坛，或者是网站。

    包括龙的天空，幻剑书盟，还有西陆，榕树下，翠微居，天鹰等网站。

    不要问为什么没有起点，因为起点是2002年成立的。

    然后大千将其中所有的小说资源全部整合到了一起，成立了全新的网络文学网站：终点小说网。

    其实这个年头的网络小说非常不值钱，尤其是所有的网络小说作者都是用爱发电，靠着个人的一腔热情来写小说。

    这个年头也没有VIP制度，更没有广告收入，网络小说唯一变现的方式就是走实体出版，但成功者寥寥，最成功的大约就是《第1次亲密接触》和《悟空传》这样的小说。

    但多于99.9%的网络作者，都是零收入。

    而这些网络小说网站，在资本眼中也看不见任何利益价值，所以收购这些网站非常的便宜，所有费用加在一起还不到50万元，就把这些网站全部都给买下来了。

    而大千花费巨资买下这么多的网络文学网站，而且还高调宣布进军网络小说行业，顿时引起了不少媒体的注意和好奇。

    而很多此时非常狼狈的网络写手们，也都喜极而泣，这么大的资本进入了网络小说行业，那他们这些苦逼的小说作者，好歹也能够有点吃的吧。

    他们也不要求太多，一个月能给他们300块的烟钱，他们就心满意足了。

    很快，圈子里面不少著名的写手，比如今xx，江x，血x，玄x，名xxx等初代网络小说作者，都收到了大千的邀请，前往豫章参加一场座谈会。

    【PS:咳咳，不知道会不会得罪大佬们，大家见谅，我就是过个剧情。】

    这让这些平日里苦逼了的小说作者们，都受宠若惊，尤其是会议是在五星级酒店里面举行的，如此高标准的接待，更是让众人感动的都快要哭了。

    不过这些震撼和贾老板最后亲自登场比起来的震撼都不算什么，大名鼎鼎的华夏首富，居然亲自来到了座谈会现场，和他们亲切的进行交谈，而且全程参与了整个座谈会，让众人感觉简直是在做梦的一般。

    而且让大家更加难以相信的是，贾老板对于网络小说异常的关心和了解，甚至对于其中很多的描写手法，世界观的架构等等，都有独特的见解。

    以至于不少作者觉得自己变成了读者，而台上的贾老板，在给他们写小说，讲故事了，这种体会让这些作者君念念不忘，很多年后，都会对记者反复提起这一次的座谈会。

    不过这一次的座谈会，不是贾老板来见这些自己上辈子都不可能见到的大神作者们的，主要任务其实贾老板告诉他们，大千的终点文学网即将推出的全新的网络文学的变现方案。

