
　　51

　　苏齐跟着王耀文来到了餐馆外，不一会儿，他便转身进了一个阁楼，找到了陈凡。

　　此时，陈凡已经带着一群青龙卫把目标餐馆团团包围了起来，只要他一声令下，手下的青龙卫们便可一跃而出，把目标按倒在地，全部抓捕。

　　陈凡带来的青龙卫，基本都擅长小传音术，可在五里的距离内自由通话，交流沟通非常方便。

　　看到大家娴熟而轻松地交流，苏齐和陈凡，以及白灵，都不由暗露羡慕之色。

　　苏齐在心中暗暗地道：“下一次签到，希望能拿到小传音术的奖励！那样的话，以后的行动就方便多了。”

　　正思量间，忽然听得陈凡惊讶的声音响起：“怎么是他？”

　　怎么了？

　　苏齐和白灵都朝外面看了出去。

　　“王耀文的上线怎么是陈云的人？”

　　陈云？

　　苏齐和白灵都一头雾水，两个人都想不起来这个陈云到底是何方神圣？

　　陈凡一边居高临下观察一边解释：“还记得上一次你们去我家，在回来的路上遇到的那个人吗，我大伯家的长子！现在出现的那个可疑目标，就是他的人！”

　　啊？

　　苏齐和白灵都吓了一跳。

　　王耀文的上线是那个家伙的人？

　　这？

　　两个人还在惊讶，陈凡已经自言自语了起来：“如果他真的是王耀文的上线，那么，陈云说不准就是我们要找的信使？”

　　他越想越兴奋，越说眼睛越亮。

　　陈云一直跟他不对付，陈云的家也一直跟他家矛盾重重。

　　如果陈云真的是这几个奸细的最高上线，也就是那个信使，那么，他就可以借助这个机会，把一直压在他头上的大伯一家彻底拉下马来。

　　想到这儿，他忍不住激动万分。

　　不过他还是沉住了气。

　　又观察了一会儿后，陈凡再也忍不住，眸子里全都是笑意了，因为此时，他已经基本可以百分之百确定，王耀文的上线真的就是陈云的人了。

　　“但这也不能说明什么吧？也无法证明陈云就是信使？”白灵皱眉。

　　“不，你们不了解陈云，你们也不了解那个叫杨菊的人，但我了解，我早就怀疑他们之间有什么见不得人的勾当了！

　　而且，陈云这几年来的表现也一直让我怀疑，只是我一直想不通其中的原因，但如果陈云是那个信使，那么，一切的一切，就都有合情合理的解释了！”

　　陈凡越说越是兴奋。

　　这时，一个青龙卫从外面走了进来，他敲了敲门，然后进来问道：“陈大人，前面的兄弟问是否可以抓捕了！”

　　陈凡深深吸了一口气，缓缓吐出，然后猛地转身，斩钉截铁地道：“动手！”

　　这么多青龙卫一起出手，纵然王耀文和他的上线杨菊拼了命，但最终还是被活捉了。

　　回到了南城卫后，几个青龙卫立即就把王耀文和杨菊推进了地牢，打算立即大刑伺候，尽快拿到口供。

　　“你们先别忙着审讯！”陈凡却对几个青龙卫下令。

　　啊？

　　大家都一起扭过头，诧异地看着他。

　　“先等一会儿！”

　　陈凡打算好好布一个局。

　　这一天的下午，太阳即将偏西之际，陈凡准备就绪。

　　此时，南城卫的几大高层，以及负责帝国安全和情报工作的几个高官，齐齐汇聚于南城卫的地牢里。

　　一切就绪，陈凡亲自负责电刑。

　　“说，你的上线到底是谁！”陈凡一声厉呵，但杨菊只是冷笑了一声，然后呸的朝他吐了一口口水。

　　“上电刑！”陈凡狞笑。

　　一个青龙卫走上前来，伸手，运功，刹那，滋......一阵蓝色电弧窜入了杨菊的身体。

　　啊——

　　凄厉的惨叫响彻地牢。天籁小说网

　　“说，你的上线到底是谁？”

　　“呸——”

　　杨菊又是一口带血的浓痰。

　　“再上！”陈凡怒喝。

　　片刻之后，杨菊大小便失禁，差点昏死。

　　“说，你的上线是谁，你要是说了，我给你一个痛快，但你要是还敢嘴硬，我让你求生不得，求死不能！不但你要死，你的家人也会不得好死，还有，你的妻女，我会亲自把她们送进教坊司！”

　　陈凡来到杨菊身边，附耳低语，阴森威胁。

　　“你——你——”

　　杨菊一听，猛地一下抬起头，双眼里喷出愤怒的火焰。

　　“老实交代，否则.....”陈凡威胁。

　　此时，魏熊也从座位上站了起来，他一步一步来到了杨菊面前，低声地道：“杨菊，说吧！”

　　“我......我......我.....”

　　“说，你只要交代了，我保你不死，而且还保你妻女的安全！”魏熊平静地道。

　　他的声音不大，但却拥有让人相信的奇异力量，杨菊听了他的话，似乎竟然相信了，抬起头，愣愣地看着他。

　　“说吧！”魏熊再次鼓励。

　　“好，我说，我的上线，是陈巨熊，陈凡的父亲，陈、巨、熊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第51章 转折免费阅读。https://xs.23sk.com 