    蓝伯发踉跄数步退后，脸色发紫，羞怒冲天。

    他宽大的青袍猎猎鼓荡，宛如狂风吹拂，头发跟着飘荡，怒发冲冠。

    “找死！”他断喝一声，宛如一道闪电射进大殿，拳影凝成一道火焰，抢在他前头流光一般撞向楚离。

    楚离伸手轻轻一挤一压，火焰熄灭，拳劲无声无息的消失。

    蓝伯发已经到了楚离近前，又一拳捣出。

    楚离翻腕一斩，宛如刀锋划过。

    蓝伯发迫不得已只能收拳，左拳跟着捣出。

    楚离右掌迎上一拍。

    “砰！”蓝伯发如先前一般，如掷丸般被抛出去，落在大殿外的台阶下。

    踉跄数步之后，勉强站稳，差点儿摔倒。

    他脸庞已经变得铁青，双眼如炬。

    楚离摇头笑了笑，对王守仁道：“这位蓝前辈不依不饶，总不能下重手吧？”

    “唉……”王守仁摇头叹口气。

    他知道楚离修为深厚，却没想到阿修罗神掌练到了这个地步，威力惊人，蓝师兄在他手下甚至撑不到一招，这对蓝师兄是莫大的挫折。

    楚离年纪大一些还好，偏偏如此年轻，这让蓝师兄怎么接受得了？

    “啊——！”蓝伯发怒吼一声，便要再冲进来。

    王守仁吐气开声：“蓝师兄！”

    外人听来平平常常，蓝伯发耳边却如惊雷炸响。

    他身形不由一滞。

    王守仁平和的道：“蓝师兄你不是楚离对手，何必自取其辱，进来说话吧。”

    蓝伯发深吸一口气，脸色越发阴沉，缓步进入大殿内。

    远处观瞧的邓升诸人扭头看身边同伴，面面相觑，脸色也越发难看，这楚离难道就没人能制得了？一定在暗自嘲笑太昊峰无人！

    他们想到这里，一腔热血沸腾，恨不得把楚离打倒，可想到自己的修为与楚离的修为，马上又被浇了一盆冰水，脸色阴晴不定。

    王守仁笑道：“蓝师兄，是小邓他们向你哭诉吧？”

    蓝伯发虎着脸，抱一下拳，冷冷道：“果然青年俊杰，老夫佩服！”

    他自问胸襟坦荡磊落，输便是输，技不如人也没什么可说的，年纪轻轻有如此修为，确实算是奇才中的奇才，非邓升这些小辈能及。

    楚离笑着抱抱拳。

    王守仁道：“难道蓝师兄你也担心楚离是天魔？”

    “峰主法眼无厄，怎会被蒙骗。”蓝伯发哼道。

    他对付楚离不是为了天魔之事，而是纯粹给邓升他们出气，身为太昊峰弟子怎能受外人欺负，楚离虽说是太昊峰女婿，毕竟不是太昊峰弟子！

    万没想到没出成气，反而被收拾了，真真是阴沟里翻船，他虽恼怒却无奈，技不如人徒呼奈何，只能看着这个小子扬眉吐气。

    王守仁笑道：“蓝师兄总算清醒，外面闹得如此沸反盈天，是有人在鼓动。”

    “峰主为何不跟弟子们说清楚？”蓝伯发皱眉。

    王守仁道：“趁机看看弟子们的表现。”

    蓝伯发哼一声：“年轻人难免鲁莽冲动，而且也是关心咱们太昊峰心切。”

    “都是些难成大器的家伙。”王守仁摇摇头：“心随境转，浮躁不堪！”

    蓝伯发张了张嘴却无话可说。

    邓升他们确实太过鲁莽浮躁，仅是传出消息便迫不及待的冲上来，一看就知道是心怀不满，敌意极浓，所以一找到借口便急忙忙的动手。

    结果被楚离教训了一通，于是才跑过来求援。

    这些手段太过浅显，一目了解，纵使修为再深，如此行事也是自取灭亡，这是在太昊峰内，要是在域外战场，小小的一个计谋就能让他们都不知道自己怎么死的。

    楚离笑道：“峰主，他们磨砺一番便好。”

    “依他们的心性，不堪磨砺，进了域外战场小命难保！”王守仁哼道。

    蓝伯发叹口气，摇摇头。

    楚离道：“先不进域外战场，先在天外天磨砺，多出去走走，自然增长见闻，开扩眼界，心智也会更成熟。”

    凭太昊峰的牌子，罕有敢下杀手的，只要不下杀手，太昊峰不会去报复，但若杀了太昊峰弟子，太昊峰必杀之，甚至更强烈的报复。

    在这般环境下，他们承受的磨砺虽有限，却也能增涨一些心智，比起直接投到域外战场，在生死之间磨砺安全得多，效果也差。

    脚步声忽然响起，一个英俊中年翩翩而入，一袭紫衫衬得他面如冠玉，正是邹文渊。

    他一手负后，一手在前，神采照人的来到殿内，抱拳笑道：“峰主，蓝师兄。”

    “邹师弟！”蓝伯发皱眉看他一眼，冷冷哼道。

    邹文渊微笑道：“听闻蓝师兄败给楚离了？”

    楚离平静的看着他，一看便知他来者不善。

    “技不如人罢了。”蓝伯发冷冷道：“你是过来看我笑话的？”

    “不敢不敢。”邹文渊摆手笑道：“哪敢看蓝师兄的热闹，我只不过是来跟楚离请教一二。”

    “你不是楚离的对手。”蓝伯发哼道：“不必自取其辱！”

    邹文渊扭头看向楚离，似乎刚看到他一般，抱拳笑道：“楚离，在下邹文渊，想要请教一个问题。”

    “邹前辈请讲。”楚离打量着他。

    邹文渊道：“摇天楼那边说，无法推算你，可是身怀什么宝物，否则太过古怪。”

    楚离笑了笑：“宝物嘛，倒是有，能隐藏气机，不过推算不到我，可能是因为我也修炼了飞星诀之故吧。”

    “你修炼了飞星诀？”邹文渊讶然。

    楚离伸手一点。

    “嗤！”一道轻啸声中，邹文渊忙伸掌一挡。

    他“砰砰砰砰”直退了三步，涨红着脸惊异的瞪着楚离。

    他脸色难看，体内的一道指力在不停的攻击着他，所向披靡，自己内力竟然抵挡不住，眼睁睁看着它钻进了丹田气海，然后盘踞在那里。

    他顿时失去了对内力的操纵，宛如废去了修为。

    楚离微笑道：“我飞星指练得如何，还望邹前辈指正。”

    邹文渊勉强笑了笑，抱拳道：“果然是奇才中的奇才，老夫佩服！”

    他这话一说完，丹田内的指力顿时消散，好像从没出现过一般。

    能一口气钻进丹田，破开层层阻碍，偏偏又没伤着自己，楚离对指力的操纵达到了神乎其神的程度，超乎他想象的境界。

    楚离抱拳微笑：“邹前辈过奖。”

    邹文渊勉强笑笑。

    飞星诀是引星力入身，星辰之力会隔绝推衍，怪不得推衍不到他身上。

    