    三号城各处的战斗都进入到了白热化的阶段。

    城卫军和特勤队与叛军的武装力量已经进入到异常惨烈的巷战之中，喧闹的枪炮声在三号城的上空中连绵不断地回荡着，其中夹杂着中弹着的惨叫与哀嚎。

    市民们早就识趣得躲在了家中，紧闭房门祈祷着这场动乱能够尽快被平息，也祈祷着自己和亲人们不会丧命在这场惨烈的厮杀之中。

    民生商城外一直坐镇着的付荧在接到最新的消息之后也难以继续维持平静了。

    高塔，竟然也遭到了袭击！

    作为抵御迷雾的最核心建筑，高塔是城市毋庸置疑的生命保险器, 也是整座城市防卫最森严的地方。

    高塔的内部长期驻扎着一支诡异行者小组，而唯一能够进入高塔的入口更是一座重达数千斤的合金铁门，高塔的塔身同样是用特质的材料组成，甚至可以硬抗炮火。

    除了驻扎的诡异行者小组之外，高塔内连特勤队的人都没有，其余的常规武装力量都是分散在高塔周边, 这样安排正是为了最高的保险。

    但现在，情报分析部传递过来的信息却显示有诡异行者带着武装力量向高塔发动了攻击！

    一旦高塔出现变故, 就意味着被高塔之光隔绝在城市外的迷雾将会以极快的时间侵袭到城市内。

    而大多数市民都不具备对迷雾的抗性, 但凡时间拖长一点，三号城内势必将会爆发出大量的诡异事件。

    已经爆发出的诡异同样会在迷雾的刺激之下变得更加棘手！

    深深望了一眼远处的民生商城，付荧接通通讯器大声下令，“告诉所有诡异行者，务必也最快的速度解决掉正在和他们纠缠的敌人，然后分别前往行政厅总部和高塔进行支援！”

    雷厉风行地下达命令，付荧紧接着走出指挥车来到自己的座驾旁边。

    事情的发展已经越来越恶劣，她也不能够在继续停留在民生商城这边了，算上最开始的齐沉和暖男，民生商城内一共已经投入了两组诡异行者，不能再继续添油一样增加新的人员了。

    现在比起民生商城，高塔那边才是更为关键的所在！

    轰隆！

    引擎声发动，付荧驾驶着改装越野车绝尘而去！

    ......

    ......

    行政厅总部。

    黎太兴和焱炎离开办公室也来到了指挥大厅，最新的情报显示敌人的实力异常强劲，竟然已经突破了行政厅总部外的防守力量，现在已经突入到了行政厅大楼之内。

    指挥大厅里偶尔都能够听见门外传来的激烈交火声。

    “他们准备的比我们估计的要充分得多啊...”, 黎太兴坐在最高的指挥席上语气莫名，但久经沉浮的他不会轻易被这些外部的冲击给影响自己的心态，有条不紊地指挥着下方的行政人员们调度整个城市的力量。

    “目前看来敌人投入的力量在迷雾里都能够跻身一流势力了。”，长期跟随在黎太兴身边负责安全保卫的焱炎附和了一句，标准的国字脸上带着些许凝重。

    “敌人的力量构成主要是一伙此前在联盟记录里不曾出现过的诡异行者，然后就是那些叛军。这两股力量结合起来，放在迷雾中都算是一番大势力。不过他们的野心不小，看来是不愿意在迷雾里厮混，而想要拿联盟开刀。”

    焱炎和不少的迷雾势力都打过交道，相当清楚大部分的迷雾势力比起进攻联盟城市都还是更愿意在荒野中厮混。

    一来是联盟的实力在明面上还是当之无愧的老大，二来大部分的迷雾势力在联盟九城多年的运作下来或多或少都对联盟产生了利益上的依赖。

    联盟任何一个城市受损影响的都将是一整个片区的人。

    除非，有人的目的是想要取代联盟，建立起新的秩序获得更大的利益！

    如此，才有可能不顾这些阻力发动对联盟城市的攻击！

    “叛徒和外部的强援结合，不就是满足这个条件了吗？”，黎太兴笑了笑，眼中看不出太多的波动，经历了许多非常事的他毫无疑问拥有一颗异常强大的心脏，足以让他面对任何事情都保持最大限度的冷静。

    “嘟嘟！”

    焱炎没有回答, 而是按下自己耳里的通讯器，皱着眉头听着从那一侧传来的情报。

    他的表情变化全部被黎太兴看在眼里, 等到通讯结束之后，黎太兴微笑着望向焱炎，后者也将刚刚拿到的情报说了出来。

    “黎老，置换那边传来消息，对方的实力很强，希望我赶紧带你撤离行政厅，去一个更安全的地方...”

    “你去帮置换吧，我说过，我不会离开这里，至少暂时不会。”，黎太兴的声音依旧听不出起伏，但还是给出了一个焱炎难以拒绝的理由：

    “行政厅是指挥三号城的中枢。失去了行政厅的调度，我们的组织力度都会大幅度下降，也就会产生更多的伤亡...这里，必须守住，我也必须在这里。临战脱逃的行政官，还算是行政官吗？”

    “但我的职责，是保护您的安全。”，焱炎的语气同样坚定。

    “提前打退敌人，不也是在保护我吗？”

    二人四目相对，眼睛里都是强烈的坚定神色。

    而僵持了数十秒，焱炎终究还是敌不过黎太兴的决心，无奈地叹了一口气。

    “那请您就待在指挥大厅，刚才付队传来消息，她要去高塔支援，也没办法赶来行政厅了，我只能让特勤队继续保护您了。如果真的发生了什么可能危及您生命的事情，请一定不要再坚持，您活下来对三号城才是最有用的。”

    交代一通，黎太兴也没有再继续说什么，而是同意了焱炎的话。

    “那您保重！”，焱炎敬了一个标准的军礼，转身飞速冲向置换最后告知他的地点！

    ......

    ......

    焦烟弥漫，行政厅一楼的大堂里一片狼藉。

    特勤队和叛军的尸体遍地都是，殷红的血液在光滑的大理石地板上缓缓流淌着，释放着刺鼻的血腥气。

    一道优雅的身影屹立在大厅中央，身上散发着丝缕的寒气，脚边的地板砖上都结出了一层薄薄的寒霜。

    踏踏踏！

    焱炎一路狂奔也来到了大厅，凝望着那道身着花纹西装的优雅男人瞳孔一缩。

    那家伙的脚边躺着一具头身分离的躯体。

    脱离躯壳的首级被厚厚的冰霜覆盖着，但还是可以依稀看见那愤怒的五官与战斗到最后的坚决。

    “置换...”

    ......

