    第248章 十大妖圣！

    连鲲鹏都感觉到心悸的存在？

    听得此言，殿内诸人都有些震惊。

    修行中人，一般不会无故出现心血来潮。

    一旦有所感应，必然会有事发生！

    尤其是境界越高，这种感觉越是准确。

    就跟寻常人遇到危险，当危险来临前，都会有所预兆是一个道理。

    只不过，境界越高，预兆便会来的越早。

    有些类似于预知。

    只是无法准确到某一件事而已。

    但尽管如此，只要有类似的感应，都不能小觑。

    因此，对于鲲鹏的话，诸人都十分重视！

    “妖师，你确定没有感觉出错？”

    燃灯道人皱眉看着鲲鹏，凝声问道。

    鲲鹏点了点头，皱眉看着东方，道：“三日前吾便有了这种感觉，但不太明显，直到今日，贫道忽然察觉到了这股心悸的来源，正是商营方向，那里面，似乎有种，让我不安的存在……”

    说着，鲲鹏眼中，露出了一丝凝重和忧虑。

    从出世以来，他有很多次这种预知凶险的经历。

    比如上古时期，紫霄宫听道，因为那老好人红云给准提让位，最后准提和接引联手又抢了他的位置。

    原本他是可以不让的，就算接引和准提再厉害，当时也不过只是准圣，他堂堂鲲鹏，可不是吃素的。

    但他忽然感觉到，不让的话恐怕会有因果缠身，便忍辱将位置让了出去。

    随后，果不其然，在那红云的鸿蒙紫气争夺战中，尽管将红云斩杀了，但鸿蒙紫气还是遁入虚空消失了。

    圣位乃是天定，根本不是他能够沾染的。

    若是当时不让，只怕他根本活不到现在！

    类似这样的感应，太多太多了。

    但像此次这样的感觉，他还是第一次预见。

    就好像，自己命中出了一个人克星一般，一股浓浓的不安感缠绕着他，几乎将他逼疯了！

    多少次推演，皆无法算出，只能感觉到，那股不安来自于商营方向。

    鲲鹏起身，凝视着东方，缓缓道：“本座原以为，此次量劫，基本不会有何意外，可以预知到结果，哪怕贫道入劫，也可全身而退，但现在，贫道忽然有些后悔，前来这西岐了……”

    闻言，燃灯道人眉头一皱，连忙道：“妖师何必多虑？以妖师的道行，在这洪荒还有何存在能够威胁到妖师呢？妖师感觉心绪不宁，或许只是因为量劫的原因罢了，毕竟此刻劫气笼罩整个南赡部洲，莫说妖师，就是吾等，同样也会时常感觉到天机模糊，心生不安……”

    说着，燃灯道人看了眼镇元子和紫微大帝。

    “不错，吾等也会有这样的感觉！妖师何必多虑？”

    二人连忙回应。

    此刻商营内强者众多，尤其是那项羽和白起，皆已臻至圣层次。

    镇元子能够拖住一位，剩下一人，若鲲鹏走了，根本无人能够抗衡！

    迎着三人的目光，鲲鹏摇了摇头，淡淡道：“放心吧，贫道既然答应了前来相助，自然不会中途退出，而且，贫道也想看看，那让贫道都感觉到威胁的存在，到底是何人？！”

    鲲鹏凝视东方天际，眼中绽放一缕骇人的精光，神色傲然！

    他是何人？

    他是九天鲲鹏！

    除了圣人，他无惧任何人！

    他就不相信，商营内竟然真的会有一位圣人坐镇！

    见到鲲鹏的表情，三人俱是不着痕迹地撇了撇嘴。

    你可得了吧，你可是有前科的人！

    巫妖大战，若非是你提前背叛，妖族岂会败的这么快……

    “正是如此！”

    尽管心中不屑，但燃灯道人还是松了口气，作揖道：“妖师道行绝世，纵是教主都赞不绝口，圣人之下，妖师可为当世第一人也！”

    “哦？”

    鲲鹏有些意外，“玉清圣人也提过贫道？”

    “然也！”

    燃灯道人点了点头，道：“教主曾言，圣人之下，妖师绝无敌手！”

    圣人都如此称赞吾...鲲鹏脸上笑意更浓，心中不安消失大半，摇头淡然一笑，道：“过誉了！”

    瞧见鲲鹏嘴都快要合不拢的样子，三人都不想再看他装逼。

    燃灯道人连忙岔开话题道：“对了，还有一事，还需与妖师商议……”

    鲲鹏点头，“但说无妨。”

    燃灯道人犹豫了一下，道：“南极道友前往了北俱芦洲，请了几位妖族道友前来相助，那几位道友，与妖师也是故交……”

    “嗯？”

    鲲鹏眉头一皱，“故交？是何人？”

    “这……”

    燃灯道人犹豫不决，似是不知该如何开口。

    “是我们！”

    忽的，一道冰冷的声音忽然在殿外响起。

    鲲鹏回头看去，当即脸色就是一变。

    只见门口处，不知何时，出现了数道身影，俱是身形高大，衣着不一，气势却都十分恐怖！

    一共十人！

    此刻，正冷冰冰地看着鲲鹏！

    而在后面，南极仙翁有些尴尬地站在那十人后面，不敢看鲲鹏。

    鲲鹏没有理会他人，目光在那十人身上一一扫过，脸色有些阴沉。

    看到门口那十道气势深邃恐怖的身影，殿内镇元子和紫微大帝脸色也是微微一变。

    妖族！

    十人气势俱是十分恐怖，可同样也因为此刻情绪激动，气势外露，浑身上下散发着浓郁的妖气！

    显然，都是妖族！

    而且，其中几人，还是他们都认识的！

    计蒙、英招、白泽、飞诞、呲铁、钦原、鬼车！

    上古时期，妖族天庭中的七位妖圣！

    除了被大羿射去九头陨落的九婴，还有失踪已久的商羊和飞廉之外，其余七位，竟然都未曾陨落！

    而剩下三位，虽然不属十大妖圣之一，但此刻气势深邃，周身有着淡淡法则之力萦绕，显然也是准圣层次的大妖！

    镇元子与紫微大帝对视一眼，旋即看了眼旁边的燃灯道人，眉头微微皱了皱，心中俱是有些不喜。

    鲲鹏也就罢了，此刻竟然连其他妖族都请来了？

    但尽管心中不喜，可沉默了片刻，两人却也没有话都没说。

    而鲲鹏脸色阴沉地与那十位妖圣对视片刻，忽然恢复平静，他看着十大妖圣，淡淡道：“见到本座，就这副态度？天庭的规矩，这么快就忘了？”

    ……

    ……

    ps：欠更5万字就先欠着，尽量这个月内还完。每天保底三更变六更，字数不变，更新时间不确定。今天还有四更，算是昨天的，白天分开发，尽量拉下人气…

    (本章完)

