    “呸……”

    李窈窕：“……”蛇果然是神奇的生物，吃了还能吐，吐出来还是活的。

    “以后不许吃人，不然我就不给你好吃的。”

    巴蛇眼泪汪汪的看着她：“我再也不吃了，好难吃。”

    “……”感情是因为太难吃才吐出来。

    “你以前没吃过人吗？”

    巴蛇想了一下：“吃过死人，可是没有这么难吃。”

    李窈窕：“……”八成是被她的食物把胃口养叼了，万幸啊！

    那三个男人宠鬼门关转了一圈哪里还管灵石，爬起来跑的飞快。

    李窈窕拉着巴蛇回到船上，这里的灵兽皮毛不怎么样，她只要精肉，别的都扔到海里。

    一些不适合做成肉干的直接烤了投喂巴蛇，忙到中午起航她才做完。

    巴蛇很喜欢吃肉干，眼巴巴的看着她，想讨要更多。

    李窈窕看在灵石的份上分了他一半：“慢慢吃，我们不知道要在海上走多久。”

    “慢慢吃……好吧。”他抓起一把塞进嘴里慢慢的嚼，肉干是越嚼越膨胀，撑的他两颊鼓鼓，如同藏食的小仓鼠。

    独眼龙喊道：“接下来的路不会平静，大家都安分点，海妖会迷惑人的心智，清心丹都放在随手可拿的地方。”

    这是进入了海妖的区域，李窈窕不由得想起鲛人和人鱼。

    她拿出人鱼泪做成的耳坠戴上，巴蛇见了非常喜欢围着她不停的看。

    “你有耳洞？”她忍不住问。

    巴蛇点头：“有，两个。”

    李窈窕好奇的问：“你不是雄性吗？怎么会有耳洞？”

    “雄性才要打扮的漂亮啊，不然雌性看都不看一眼。”

    李窈窕一下想起埃及的古代，那时候是男人佩戴耳环。

    “送你两个好了。”

    她没敢送同款，慕容宸这几日忍着，若是送同款耳环八成他会发飙。

    鲛人和人鱼是天敌，人鱼泪对其余的水生物有压制，但是对鲛人来说就是致命的诱惑。

    李窈窕不是不知道这个，她是想着鲛人来了好对付，其余的庞大海兽来了弄不好要翻船的。

    大船走着走着海面就浮现了雾气，独眼龙说道：“现在我们白天休息，晚上赶路，晚上没有雾能识别方向，不过你们白天不要闹出大动静，免得引来什么。”

    李窈窕不想站在雾气里面，回房间呆着，巴蛇不怕这些，拿出枯树往甲板上一扎就爬上去。

    慕容宸走进李窈窕的房间：“我们是不知道方向，如果知道就用飞舟去。”

    李窈窕知道他那里有飞舟，也有海船，但她并不想放弃沿途的补给岛。

    独眼龙卖丹药和糖换来很多稀奇的种子和一些奇奇怪怪的东西，兴许别的岛屿有更特别的东西呢。

    接下来的日子就比较无聊，李窈窕索性用收来的药材炼丹。

    丹药的香味儿把巴蛇勾引过来，他也不捣乱，就是在不远处看着。

    李窈窕看了看他，巴蛇也是兽，所以青龙丹对他也有用，于是炼制了不少二转青龙丹。

    糖糖直接从空间跑出来抱着装青龙丹的瓶子不撒手。

    “我的……我的……”

    李窈窕：“……”小气鬼。

    “我这里还有药材，不过兽丹不多，你那个是不是要贡献出来？”

    糖糖现在不喜欢直接吃兽丹，这次不小气直接拿出来，不过有条件。

    “换一百颗。”

    “你这兽丹只够做五十颗二转，如果是九纹极品倒是可以一百颗。”

    “只要二转的，好吃。”糖糖一如既往的挑剔。

    “五十！”

    “一百！”

    “四十！”

    糖糖：“……”主人不爱我了。

    看着可怜兮兮的糖糖，李窈窕到底是心软下来：“好吧，不过多余出来的你不能再要了。

    你吃那么多好吃的，少吃点青龙丹。”

    一粒青龙丹能让无论多大胃口的神兽一日不饿，所以给他多了也没什么用。

    糖糖想了一下，一直吃青龙丹虽然可以提升能力，但是就吃不下好吃的了，于是点点头。

    接着就是一蛇一狐盯着李窈窕炼丹。

    巴蛇非常喜欢李窈窕手里的金色莲花，甚至吧唧吧唧嘴，似乎想吃。

    糖糖跳到他头上：“不许打我主人金莲花的主意。”

    巴蛇也不生气：“我没有，就是感觉非常亲近。”

    糖糖闲着也是闲着，问道：“你一直生活在那个雾区吗？”

    巴蛇回答：“是啊，偶尔有人在我那里打架，死去的人就是我的粮食，都不用出去找吃的。”

    糖糖呵呵一笑：“你做我小弟吧，我带你去好地方。”

    “不要，你没我大。”巴蛇拒绝。

    糖糖有些气馁，他与李窈窕来到这个时间的时间并不长，所以按照骨龄来看的确没有巴蛇大。

    但是让糖糖做人家的小弟，他怎么可能乐意呢！

    “我知道个好地方，你的树苗已经发芽了哦，只要你当我的小弟我就带你去。

    而且你看我主人做饭的手艺好吧？只要你跟着我保准有吃不完的美食。”

    巴蛇有些心动，但是不太乐意低头。

    糖糖甩了甩仅有的一条尾巴：“你别看我现在是个小狐狸，其实我的本体是饕餮，就是太丑了不想变。”

    巴蛇嗅了嗅他身上的气息，是远古神兽的气息，还有龙息，血脉上无法算出谁比谁高贵。

    不过当他大哥还是差了点。

    糖糖见他意动，继续诱惑：“你知道我主人为什么一直收集种子吗？”

    “不知道。”

    “因为我们有一块什么都可以种植出来的地方，那里还有灵药，好多好多你没见过的东西。

    可惜你跟我们没有羁绊关系，所以我没办法带你去。”

    巴蛇听李窈窕说过的，进了那个地方就会认她为主，其实认她当主人也不错。

    有吃有喝，还能升级。

    那青龙丹可不是人人都能炼制出来的东西。

    而且……认李窈窕为主，那么就不存在当糖糖小弟的说法，他们之间是平等的。

    “行，你带我去看看吧，看过了我再决定要不要当你的小弟。”

    糖糖见呆萌的巴蛇同意了，立即带着他进入了空间。

    空间里面发生很大的变化，山峦胡泊都有，形成一个独立可生存的空间。

