
　　董卓的呼吸急促，胸膛不住的起伏，整个人的情绪，非常激动。

　　在他手中，拿着一个小人，小人被钢针，钉穿了四肢七窍，五脏六腑！

　　整个看起来非常的凄惨。

　　阴狠，又带着恐怖。

　　小人的背面，赫然写着自己的名字！

　　他的心中，有着凉气在升腾，同时也有着无尽怒火在翻涌。

　　董卓对巫蛊之类的事情，没有刻意的去了解过。

　　但是，却架不住他有一个养了不少漂亮女巫的好女婿。

　　所以，在见到这小人之后，他立刻就知道，这是一种极为恶毒的咒诅！

　　是想要通过这样的办法，来诅咒自己，让自己的生病惨死！

　　怪不得自己，最近一段儿时间，总是觉得身上有些不舒服，做上一些事情就心慌气喘，觉得浑身难受！

　　有这样一个好畜生，在暗地里对自己做这样的阴毒的事情，自己的身体要是能舒服了，才是怪事！

　　董卓的身体不舒服，每况日下，压根跟董旻做的这些事情，没有任何的关系。

　　真正的原因，是来到长安，有了刘成这样一个能打的孙女婿之后，董卓心里面很放松，又觉得自己辛苦了大半辈子，现在终于是可以好好的享受一下。

　　纵情酒色之中，又无肉不欢，除了自己府上的那些侍妾之外，没事了就喜欢往小皇帝刘协后宫之中去。

　　甚至于不止一次的在心里面暗自后悔，之前的时候，为什么就那样干脆利落的让李儒将废掉太后，以皇后给杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不杀的话，自己又能够品尝一些不一样的滋味……

　　董卓之前的时候，就肥胖，现在变得更加的肥胖。

　　偏偏他这个人，还以肥胖为美……

　　这种纵情声色的日子，过的久了，就算是铁打的大小伙子，也一样是承受不了。

　　身体强悍如吕布，原来的历史上，到了最后，逃避现实，疯狂的榨汁，不过是一妻两妾而已，都被掏空了。

　　就更不要说董卓这个身体素质远比不上吕布，且年纪也比吕布大，身边的榨汁机也远比吕布身边的，还大多都是皇室特供的人了。

　　在这样情况下，他感受到身子各种不舒服，才是最为正常不过的事情了，要是舒服了，才是怪事……

　　不过，这个时候，有了董旻所弄出来的这种小人在，这些原因，全部都被董卓，给归结到了董旻的手笔之上。

　　觉得自己身子不舒服，都是因为董旻这个畜生，对自己使用了这样阴毒的手段，对自己进行咒诅了。

　　这口大黑锅，乃是董旻自己凑上来领的。

　　背的那样结实，让人摆脱不了。

　　当董卓看到那个，后面写着自己母亲名字，上面钉了很多生锈铁钉的小人之后，心里面的起伏，就变得更加严重了。

　　一双眼，都变得血红。

　　畜生啊！

　　这当真是畜生！

　　这可是自己母亲，也是他董旻的母亲！

　　不说这些年来，自己母亲为这家伙操了多少心，帮助了多少，仅仅是生下来，将之给养育成人，这该死家伙，都不能怎样做！

　　这正是畜生都不如!

　　畜生都比这家伙强！

　　说他是畜生，那就是对畜生最大的侮辱！

　　“我错了，真的错了啊！

　　娘也错了，错的很离谱。

　　这些年来，我觉得不论如何说，你都是我的弟弟，我们一母同胞，是亲兄弟，打断骨头连着筋。

　　不论是你做了什么，我都容着你，让着你。

　　就算是你暗中派出人手，鼓动人，与那些想要谋害我的人联手，让匈奴人南下，准备杀我，我都将之忍了，将之压了下来。

　　不曾有半分的发作。

　　阿娘也经常告诫我，说我就剩下你这样一个亲兄弟了，她还活着，不论如何，都要留着你的性命，不可真的对你动手……

　　我们错了，我们都错了！

　　对于你这样的人，一味的忍让，你不仅仅不会幡然醒悟，只会变本加厉。

　　你只会觉得别人对不起你！

　　你已经不是一个人了……”

　　董卓将手中，写着董母名字的小人放下，望着董旻这样出声说道。

　　声音没有想象之中的激烈，相反还带着几分的平淡。

　　就是双眼红的厉害，仿佛有鲜血要从里面滴出来。

　　他这样说着，用手撑着桌案，显得费力的站了起来。

　　然后缓缓的将身边的一柄剑，给抽了出来。

　　剑长三尺，剑身如一泓秋水，倒映着周围的一些光景。

　　他抽出剑，缓缓的走下台阶，一步步的朝着董旻而去。

　　被捆绑起来，并被人按在地上的董旻，原本的时候，心里面一点都怵，从来不觉得自己会有性命之忧。

　　不觉得董卓这个家伙，会杀自己。

　　自己是他的弟弟，他下不去这个手！

　　更何况自己阿母还活着，自己死了，自己阿母将会非常伤心，不管自己做什么，董卓都绝对不会对自己下手！

　　但是现在，在听董卓说出来了这样的一番话，又看了董卓握着剑，一步步朝着自己走来的模样之后，董旻心里面猛的一个机灵。

　　整个人一下子就慌了。

　　他此时，心里面没有之前那样笃定了。

　　他是真觉得，董卓这家伙是真的想要杀自己！

　　“姓董……兄长，误会，都是误会！

　　我被人陷害了！

　　是那奴仆得罪了我，故意陷害我的。

　　我也是一个人，您是我的亲兄长，待我那样好，阿母又是我的亲阿母，生我养我，我岂能做出这等事情……”

　　董旻连忙这样说道。

　　只是他的双唇，被李儒之前的时候，用鞋底子大的肿胀，口中的一些肉，挤在牙齿上，有了一些伤口，此时说话，显得有些含糊不清。

　　“呵呵，有人栽赃陷害你？

　　你以为我不认不得你的笔迹？

　　那些小人背后所写的名字，都是你亲手所写！”

　　董旻闻言不由的为之一愣，自己怎么将这个事情给忘记了？

　　早知道这个样子，就该让别人动手写名字！

　　他愣了一愣之后，连忙再度开口：“那…那是我一时激愤，所做出来的糊涂事。

　　您是我兄长，阿母是我的亲阿母，囡囡也是我的孙女，刘成也是我的孙女婿，见面要喊我一声叔祖，我怎么能够下的手，做这样的事情？

　　都是喝醉酒之后，一时糊涂，才做出来的事情，当不得真……”

　　董卓呵呵冷笑：“这个时候，你知道我们是什么关系了！

　　这会儿你变得清醒了…我还不知道你？

　　这会儿说的好听，今后只会变本加厉！

　　我已经忍受够你了…”

　　董卓说着，就举起了手中的剑，锋利的剑尖，对着的董旻。

　　谷</span>董旻面色发白，拼命的挣扎，但是却挣扎不动，被卫士给死死的按在地上。

　　“兄长，你不能杀我!

　　阿娘年纪大了，受不了大刺激了。

　　我是她的小儿子，她最是疼我，我死了，娘一定会受不了这种刺激，十有八九会大病一场死去……

　　你这不是杀我，而是在杀阿娘！

　　我只是一时糊涂，用针扎了一个小人，你要是杀了我，才是真的在杀阿娘！”

　　董旻说出这话之后，董卓那对着董旻递出去的剑，停留在了半空中。

　　董旻见此，心里面猛的松了一口气。

　　他刚才真是怕的要死，是真的担心董卓这个狗东西，会将剑捅过来！

　　这样的话，自己可就真的是活不了了！

　　心里面这样想着，他连忙继续开口，趁热打铁，准备一举将董卓说服：“兄长，我错了，我改了!今后我再也不这样了。

　　兄长，母亲生下了我们兄弟三人…父亲走得早，后面都是兄长你在照顾我，兄长对我来说，当真是如父如兄……”

　　董旻满是深情的这样说着，说着说着，就忍不住的嚎啕大哭起来。

　　一边回忆从前，一边哭着说自己错，今后再也不会这样做了之类的。

　　董卓的身体，都在微微的发颤，忍不住的流泪，很显然，董旻此时说出来的这一番话，以及此时的表现，触动了董卓的心神.

　　董卓手中的剑，也在颤抖，保持了一阵儿指着董旻的姿势之后，终于还是缓缓的低垂了下来。

　　这样的一幕，看的站在边上的李儒，大为着急。

　　张嘴就想要说话，劝自己岳父，不要在这个时候，有妇人之仁，需要果断出手的时候，就直接果断出手，将董旻给弄死。

　　但话到了嘴边，又被他给咽了下去。

　　他们亲兄弟之间的事情，李儒觉得，自己作为一个女婿，终究还是不太好说……

　　董旻也不由的长松了一口气，心中不由的为之欢喜。

　　自己的命这一次，算是保住了！

　　这该死的董卓，居然想要杀自己！

　　自己可是他的亲弟弟啊！

　　他怎么能够下得去手？

　　当真是该死啊！

　　还得自己在这里哭求他，不然这一次，就真的将自己给杀了！

　　他心里面这样满是气氛的骂着。

　　口中依旧是在那里痛哭流涕的说着求饶，说着煽情的话。

　　“噗！”

　　也就是这个时候，突然之间，有着一声显得比较的突兀的声音响起。

　　董旻的身子，瞬间为之一僵，只觉得一股子的凉意，从脖颈处传来。

　　随后有着疼痛传遍全身。

　　同时，还有着窒息感，不断的传来。

　　他张大嘴巴，拼命的呼吸，像是一条濒死的鱼一样。

　　但是，却无济于事，不能缓解他的窒息感。

　　吸的气，都从脖子那里的漏掉了。

　　此时，他整个人都是懵的，抬头看着那手中握着剑，刺穿自己脖子的董卓，满心都是不可置信。

　　这该死的家伙，不是已经原谅自己了吗？

　　不是已经被自己给打动了吗？

　　怎么突然之间，就对着自己下了狠手？

　　这该死的董卓！

　　疯了吗？！

　　他带着茫然不可置信，同时又有着深深的恐惧与强烈的不甘。

　　他还没有活够啊！

　　他是真的不想死！

　　“为……为什么……”

　　他拼尽全力，嘶哑着漏风的嗓子，说出这样的话。

　　“我不能再心软，不能再听你的鬼话，当断不断，必受其乱！

　　你死了，确是会让阿母伤心，让阿母遭受巨大的打击，可是你活着，却一直在阿母伤心，让阿母难过！

　　与其这样，不如狠心下狠手！

　　你千不该，万不该，不该对阿母有这样多的仇恨，不该制作人偶，来咒诅阿母！

　　你这个畜生！”

　　董卓流着泪，对董旻咆哮出声，给出了自己的解释。

　　而又手上一用力，就将剑拔出了出来。

　　随着剑的拔出，立刻就有一股子血剑飙射了出来。

　　血溅了董卓一身。

　　而董卓手中的那柄，被他取名为青釭的剑，果然是一柄好剑，剑身上面，一滴血都没有沾惹，看上去依旧是清濛濛的。

　　董旻倒在地上，想要痛苦的踌躇都做不到。

　　因为他还被卫士死死的按住。

　　他万分的恐惧，但却无济于事，脖颈处出现了很多血色的气泡。

　　生命，在迅速的离他远去。

　　他想要说话，但是却说不出来。

　　意识渐渐模糊。

　　在意识将要彻底模糊的时候，他忽然之间，涕泪横流……

　　董卓站在这里，也是涕泪交加。

　　在这里站了一会儿之后，他丢掉了手中的青釭剑，蹲在了血泊中，伸出手，摸了摸董旻的脸庞……

　　按压着董旻尸首的两名卫士，松开董旻站到一边，看着眼前的一幕，很是惊慌。

　　担心等一下董太师会忽然间之间，对着他们暴起伤人……

　　李儒看着眼前的一幕，心里面很是轻松，自己的丈人，没有妇人之仁，没有听信董旻的鬼话，最终还是出手将之给弄死了。

　　但看着自己丈人的这个样子，李儒又显得很是担心，心里面很是沉重……

　　“岳父大人……”

　　李儒来到董卓的身边，轻声这样说道，想要弯腰伸手将董卓搀扶起来，让董卓前去别的地方。

　　董卓对着李儒挥挥手：“出去吧……”

　　李儒闻言，站在这里犹豫了一会儿之后，还是摆摆手，示意其余人，都随着他一起悄无声息的出去……

　　站在门口，李儒满是担忧的看了一眼，蹲在血泊里，静静看着董旻的自己岳父大人，最终还是伸手，将门给轻轻的带上。

　　将里面的空间留给他。

　　李儒没有走远，就在这门口处守着。

　　看着阳光透过树杈，投在地上的斑驳光影，他轻轻的叹了一口气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五六六章 青釭剑斩畜生免费阅读。https://xs.23sk.com 