    魔魂大白鲨和同为海洋中顶级霸主的邪魔虎鲸一样，不仅肉身强悍，精神力同样也十分出众。甚至还有几个精神攻击类的本命魂技。

    也正是如此，魔魂大白鲨这一族群才能在全面被邪魔虎鲸克制的情况下不至于明显地落入下风。

    眼前的这块魂骨虽然只是出自一头九千年修为的魔魂大白鲨，但其品质之高却是毋庸置疑的。不仅魂骨本身极为完整，而且从竹瑶之前的介绍来看，这块魂骨所附带的技能显然已经固化。

    在魂师界关于魂骨的传言中，一直有这样一句话。凡是对魂师有着属性要求或者是魂技固化的魂骨都要格外强大。

    对魂师的武魂有着属性要求的魂骨虽然只适合同一属性的少部分魂师融合，可一旦与魂师契合，所能起到的增幅效果就要远远超出那些没有属性要求的魂骨。

    至于魂技固化，这更是魂骨中优点中的优点。只有产自那些特别强大魂兽种族的魂骨，才可能有固化魂技的出现。因为绝大多数魂师的武魂品质都比不上这些血脉高贵的顶级魂兽，自然也不可能在融合魂骨的过程中让其中所附带的魂技因为自身的武魂而发生转变。

    而如果魂师能够成功融合这种魂技固化的魂骨，那么就相当于是完美地复刻了那些顶级魂兽的本命魂技。

    顶级贵宾室中的妖旸打量着这块魂骨，面露思索之色，随即缓步走到徐紫煌的面前正色询问道：“紫煌，产出这块魂骨的拿头魔魂大白鲨年限虽然低了点，但无论是属性，还是其中固化的魂技应该都很适合你。你要是对这块魂骨有兴趣，我可以给你弄来。”

    他的言语之中充满着自信和从容。

    以他在月枢岛这么多年的经营，手中掌控的财富想要拍下这块魂骨可不算什么难事。无非就是继续得罪那本就关系不太和谐的几大海盗团而已。

    “不用了，旸哥。说实话，这块魂骨在我看来也就一般，不必为我如此破费。”徐紫煌迎着妖旸的目光，若有深意地笑道：“而且旸哥，你之所以不惜得罪魔鳄海盗团也要接手这块魂骨拿出来拍卖，想必也是存着让那五大海盗团相互之间心生芥蒂吧。”

    “没错，我确实存着这样的想法。”妖旸赞赏地看了徐紫煌一眼。

    他只是简单地介绍了一下月南群岛的局势，没想到徐紫煌竟然一眼洞察了他的心思。

    当然如果徐紫煌真的想要这块魂骨的话，他就算断绝了这个想法，也会帮徐紫煌将这块魂骨弄到手。

    “既然如此，那我们就一起好好看看这出好戏吧。”徐紫煌慵懒地活动了一下身体，重新看向对面的几间贵宾室。平静如水的深紫色眼眸变得格外深邃。

    按理说，这块产自九千年修为魔魂大白鲨的头部魂骨应该足以让在场的一众竞拍者心生狂热。但实际上出手竞拍的却只有四家，也就是另外五间贵宾室中除了银鳍海盗团之外的另外四大海盗团。

    短短几分钟内价格就已经飙升到了一百八十万金魂币。

    和之前那头千年邪魔虎鲸不同，拍卖中心的一众竞拍者虽然对这块魂骨心生垂涎，但理智却告诉他们这块魂骨绝不是他们能够有机会染指的。

    要知道这里不是在日月帝国，也不是在原属斗罗大陆三大帝国。这里是月南群岛，比起斗罗大陆上要混乱的多。身后没有足够的背景，就算拍下了这块魂骨，也不能够保证活着离开。

    除非他们永远呆在月枢城之中。月枢城受到月南子爵的直接管辖，再加上五百月枢城卫军，就算是那五大海盗团也不敢在这里闹事。

    刚刚报出一百八十万金魂币高价的是鲸鲨海盗团的首领鲸沽。正如鲸鲨海盗团的名号一样，他本人的武魂就是鲸鲨，鲸鲨在大海中也是一种相当强大的魂兽。

    这块九千年魔魂大白鲨的头部魂骨，极为契合他的武魂，对此他势在必得。

    身处鲸沽隔壁贵宾室中的紫蛇海盗团首领紫晶伸出纤纤玉指搅动着耳鬓的几缕紫色发丝，一边在桌案上凸起的金属块触碰一下，娇声妩媚地笑道：“既然鲸大哥出了这么高的价格，看来小妹也只能放弃了呢。”

    她身前的金属块是连接一众贵宾室的传音魂导器，只要注入魂力就能够将声音传达。

    身处顶级贵宾室中的徐紫煌三人自然也听到了紫晶的声音。

    “承让。”又是一道略显低沉的声音在房间中响起。说话的正是鲸沽，颇有种惜字如金的意思。

    而另一边的魔鳄海盗团首领鳄罗的脸色却是瞬间阴沉了起来。坐在其身边的鳄承那目光一切的高傲早已当然无存，握紧双拳焦急地看向自己的爷爷。

    “爷爷……”

    因为情绪的剧烈波动，他那原本棕黄色的眼眸在此时大变模样。一只眼瞳转变为冰蓝色，另外一只则是呈现为火红色。一股极寒和极热的气息以他的身体为中心向着四周溢散开来。

    鳄罗只是淡淡地瞥了鳄承一样，后者连忙有些畏惧地坐正了身体。

    “放心，这块魂骨别人抢不走。是你的，终归是你的。”一边说着，再次将价格加到了一百九十万金魂币。

    “两百万。”看到鳄罗再次出价，鲸沽的脸色一变，但是咬着牙再次加价。

    “哼！”鳄罗沉吟片刻，仅剩的那颗棕黄色独眼冷意盎然，宽大的手掌重重地拍到了身前的桌案上。

    一条条细密的裂纹悄无声息地延伸，约莫两息后，这座完全由大理石修葺而成的厚重桌案化为了一地齑粉。

    “先回船上！”

    鳄承怔怔地起身，然后立刻领会了自己爷爷的意思，心中喜不自胜。连带着他走路都变得有些飘飘然，蔑然地扫视了竞拍中心的众人。

    你知道我和你们最大的不同是什么吗？那就是我想要的东西，能得到。

    因为我们之间的差距是出身啊。

