    周遥和顾廷均回过神儿后，看向顾楠一的目光都透着冷意。

    “你怎么在这里？”

    周遥心里闪过嘲讽，这丫头肯定是知道她爸来医院看病，于是故意跑来这里惺惺作态，目的就是为了能重新回到顾家。

    哼，好不容易把她赶走了，家里刚消停两天，她可不想让这死丫头回来。

    “楠一，你是知道你爸身体不舒服来医院检查，所以你才过来的吗？”周遥故作关切的询问。

    顾廷均脸色越发冷肃：“她不出现在我面前，我兴许还能多活几年。”

    真的是越看她越生气。

    顾夕颜劝慰地对顾廷均道：“爸，您别怎么说，这几天楠一也不知道住在哪里，其实我知道您心里是很担心她的。”

    顾廷均绷着唇，轻哼一声：“我对她已经彻底失望了，今后她在外面无论遇到什么事情，都和我们顾家无关。”

    一旁的李主任和贺寒听得一脸疑惑。

    李主任看向身旁的顾楠一，听他们谈话的内容这几个人似乎是顾小姐的家人。

    这时，顾廷均走上前，看向李主任时脸上瞬间露出笑意。

    “李主任你好，我是沈院长介绍过来看病的，沈院长应该已经和您说过了。”

    李主任豁然明白了过来。

    “哦，你就是沈院长介绍的病人啊，刚刚我有些事情要解决，让你久等了。”

    “您是咱们省里最有名的脑科专家，平时肯定很忙，我们都能理解。”

    李主任客气地笑了笑，心想，他身旁的小徒弟跑来传话时，可不是这么说的。

    “顾先生是顾小姐的？”

    两个人都姓顾，刚刚听他们谈话应该是一家人。

    顾廷均脸色微僵：“她是我的……养女。”

    顾楠一轻嘲的瞥了顾廷均一眼。

    淡淡道：“现在不是了。”

    顾廷均那张脸当场就黑沉了下来。

    “你还真是一点良心都没有，这十八年我算是白养你了。”

    顾楠一冷笑：“顾先生，如果我没记错的话，去年的12月你才把我接回平城，从哪儿算起的十八年？”

    把她丢在乡下那十八年？

    周遥道：“楠一，你这孩子怎么一点都不懂得感恩呢？如果没有你爸爸，你能来平城生活？能去一中那么好的学校上学？现在你不仅不感谢我们，反倒对我们满是憎恨，这和白眼狼有什么区别？”

    李主任心里闪过狐疑。

    顾小姐这么优秀的女孩儿，怎么感觉顾家人对她的态度并不友善？

    李主任轻咳一声：“顾先生，您能收养到顾小姐这样的孩子可是您的福气啊。”

    只是感觉，这个顾廷均未必惜福啊。

    顾廷均疑惑地瞪向顾楠一，心想，这丫头都和李主任说了什么？

    怎么李主任见面就夸赞她？

    周遥和顾夕颜也是满心疑惑。

    旁边的贺寒早就看不下去了，也跟着李主任冷声附和。

    “以顾小姐的能力，我要是她的亲人，肯定会特别骄傲！”

    顾廷均：……

    周遥：……

    顾夕颜：……

    顾楠一有什么能力？

    顾廷均脸上闪过复杂的神情，摸不透李主任和贺寒为什么对顾楠一赞不绝口。

    那丫头除了惹是生非之外，真没发现有什么可取之处。

    周遥心里暗哼，这两个医生是脑子有坑吧？

    顾夕颜清眸里闪过一道冷意，脸上却带着无害的笑容。

    “楠一，这两位医生是在鼓励你呢，虽然你曾和我说你心里一直很自卑，觉得自己什么都不会，连学习都学不好，但姐姐相信你只要肯努力，早晚有一天会变得很优秀的。”

    这番话看似是在鼓励顾楠一，暗戳戳却把顾楠一贬的一无是处。

    李主任和贺寒对顾楠一的夸赞莫名其妙，顾夕颜觉得他们说的只是客气话。

    她这么说，就是要让李主任他们都知道，顾楠一就是一个草包废物，她如果能谈得上优秀，整个平城的女孩儿就没有不优秀的人了。

    顾楠一清冷的眸子朝顾夕颜看去。

    “顾夕颜，你当别人都是傻子，听不出你这番话的嘲讽？既然想当绿茶就要对得起这个称谓，别总是玩这种低级戏码！”

    “楠一，你误会我了，我……”

    “你是想说，你不是这个意思，你只是想鼓励我对吗？呵，每次都是这个套路，真挺无趣的。”

    顾夕颜那张白净的脸瞬间火辣辣的红，就像是被人当众甩了两巴掌。

    她紧紧咬着唇，一脸委屈又怯懦地低着头。

    “楠一，你既然这么想，我也没办法，但我心里一直是把你当亲妹妹看待的。”

    眼看顾夕颜被顾楠一欺负哭了，顾廷均护女心切，气愤地指着顾楠一：“你自己的心黑就觉得别人都和你一样的想法吗？这两天你不回家，夕颜每天都询问你的情况，担心你在外面吃不好睡不好，她这么真心的对你，可你是怎么回报她的？”

    顾楠一冷冽的眉眼含着嘲讽：“她这种“真心”我不需要。”

    “你……”

    顾廷均顿时怒火攻心，抬起手掌就朝顾楠一脸上招呼。

    就在这时，他的眼前突然一黑，眼前的人瞬间出现了多个重影，天旋地转，整个人不由自主地朝后栽去。

    “老公！”

    “爸！”

    周遥和顾夕颜急忙上前搀扶，顾廷均这才没倒在地上。

    二人将他搀扶到走廊里的长椅上。

    周遥气愤地转身指责顾楠一：“楠一，你来医院难道就是想把你爸气死吗？你怎么这么恶毒？”

    顾楠一冷眸扫了顾廷均一眼，此时他的脸色苍白的可怕，嘴唇青紫，眼神混沌，整个人都泛着病态。

    可能是最近顾氏集团出了大问题，他的心脏有些受不了，血涌上脑了吧。

    虽然是亲爹，但她真没啥感觉。

    这时，江墨宸赶了过来。

    看到顾廷均虚弱地坐在长椅上，江墨宸快步走了过去。

    “顾叔怎么了？”

    顾夕颜眼眶里噙着水雾，默默朝顾楠一看了一眼，随即又默默地低下头哽咽起来。

    此时无声胜有声啊。

    江墨宸几乎秒懂顾夕颜传递的信息，他一个箭步冲到顾楠一面前。

    “顾楠一，这个家不被你搞得鸡犬不宁，你是心里不爽是吗？谁告诉你顾叔在这家医院的？你是专程跑过来气他的？”

    “你什么时候变得这么恶毒？”

    记得她刚来平城那会儿，虽然打扮老土，举止谈吐都透着乡下人的气质，可贵在淳朴老实。

    可现在的她忽然转了性子，变得冷漠淡然。

    她对自己的亲爹都能如此狠心，这种人怎么配有人喜欢？

    之前他竟然因为她分了心，想想自己真蠢，竟然被这种心狠手辣的女人迷惑。

