    见小开发者沉默，佛兰特林眼中顿时闪过一丝笑意！

    他自然不知道对方真实的状况，但情况却并不难猜，开发者是远古血脉，根本不可能像普通血统那样传承，甚至大多家族根本就不会搞这方面的培养实验，一般用这种血统基因的，要么是没钱的穷逼领主用来临时给土著星土著提高素质的，要么就是一些小家族缺少基层干事，临时培养一些土著拿来用的，基本不会是家族子弟，哪怕是旁系子弟都会有自家父母传承下来的基因，哪怕是庶出也不会选择这种容错率极低的血统。

    所以但凡什么开发者、绿泰坦这些远古血脉基本都是土著出生。

    不过宇宙宽广，很多时候土著里会出现极少数对远古血脉相容性极高的存在，这会让土著的身份瞬间提高一个档次，可尴尬的是土著不是家族子弟，异军突起的情况下很容易受到正统家族子弟的排挤，所以大多数这种土著对家族的认可度其实并不一定高.....

    如果不是家族培养那就是领主培养，这就更好商量了，学院有的是好处可以和天神领主进行利益交换，即便这个天神是蓝灵学院出来的，也不是不可以收买，只看利益大小而已，所以这个学生还是可以争取的！

    “孩子，不必着急，慢慢想，要不你先和我说一下，让你来的长辈是谁，我可以和他沟通一下。”佛兰特林见郭小云不说话，循循善诱道。

    郭小云犹豫几秒后，老实道：“我是师傅带过来的，师傅是蓝灵学院心灵系名誉教授比利.星语者......”

    这话一出，佛兰特林顿时脸色一僵，倒是摩根精神顿时一振，拍手道：“原来是比利教授的弟子，难怪这么优秀，孩子，快过来，我这就联系比利教授到展示厅等你！”

    佛兰特林眉头紧皱，对方长辈哪怕是蓝灵一族出生的天神都可以商量一下，毕竟走天神路线的大多都不是家族嫡系，对家族认同感不强的也占多数，多少有点希望，可比利就不一样了。

    她是星语者家族的嫡系子弟，又是蓝灵学院名誉教授，想从她手里挖走这孩子，恐怕是不行了......

    “孩子，看你身上似乎有天神契约的印记，应该是被某个天神领主发掘的吧？你们这一群孩子应该都出自同一个星球吧？”弗兰特林不死心道：“你家领主大人是谁？我可以和他商量一下！”

    这话一出，郭小云面上虽然还笑吟吟的，心头却是一紧，没想到对方会想到这一层，这下有些麻烦了.....

    “一个星球的？”周围导师互相看了看，顿时恍然大悟。

    也是哈，这些孩子个个资质极高，但从血统看却都是远古血统，显然不是家族嫡系出生，恰好又都互相认识，这极有可能是某个天神领主在星球上发掘的土著！

    这倒是有些少见，但并不是完全没有。

    因为在一些边缘星球，会有一些古老的星体，这些星体在上古时期有时候会被流放一些高质量血统的生命体过来，无论是泰坦文明还是精灵文明，又或者是开发者文明，都有这种流放边缘的情况。

    而这些被流放的远古生命体在边缘星逝世后是有机会留下直系子弟的，当然，经过宇宙意志的打压，这些有着远古生命直系血脉的子弟也会退化，最终沦为平庸。

    这也是很多土著星球文明里，会出现各种各样的神话，什么远古神灵诞生子弟，后面和土著结合变成半神，再后面沦血脉淡化退出历史舞台等等，都是这样来的。

    这种情况下，有那么一些子弟，会在某一特殊时期出现返祖的现象，如果这个时候被天神领主看到，并注射纯正的基因给对方，是极有可能完全融合，并出现这种高质量远古血脉的。

    只是这种情况及其少见，而且扎一堆的可能就更少了，不过少不代表没有，眼前这种情况就代表有那么一个幸运儿天神撞到了！

    众人顿时眼睛一亮，这种情况下如果能联系上对方的天神领主，一切并不是不可以商量，估计那山达尔学院就是和对方天神领主约定了什么利益关系，才能拿到那三个极品泰坦的，如果能知道对方领主是谁，现在及时联系，改变一下结果并不是不可能呀！

    想到此所有人都目光炙热的看着郭小云！

    郭小云身后一群玩家心头一紧，暗道：完了，老大要挺住呀！

    来之前无论是领主还是伊瑟拉，千叮万嘱过，不能暴露来历，这要是没挺住，怕是要出大篓子！

    “抱歉......”郭小云摇头：“领主大人来之前叮嘱过，不能透露来历！”

    这话一出，后面几个玩家面皮一抽，老大还真是直接呀.....

    但是这话却让那群导师眼睛一亮，尤其是佛兰特林！

    不敢暴露来历的天神领主？那多半只有一种情况，那就是这个天神是一个没什么背景的小天神！！

    偶然间找到了一个边缘系的小星球，幸运的挖到了一群刚好觉醒的土著！！

    这可是个好消息，这种没背景的小领主最好拿捏，只要能联系上对方，无论是威逼还是利诱，都好操作！

    佛兰特林心头一振，正待继续追问时，一个闷沉的声音顿时响起：“弗兰特林，你这有些过了啊！”

    佛兰特林皱眉，转头望去，说话的正是山达尔学院的校长。

    “与你有何关系？”弗兰特林冷声道。

    “当然有关系！”山达尔校长严肃道：“它们的领主大人和本学院是契约关系，是合作伙伴，你这样强行逼问人家来历，我遇到了自然得管管！”

    说着他看向了第五领主伊露维塔道：“大人，天神条例里，明文规定，对新领主行踪有保护权，哪怕是星际联邦本身也不得探究新领主的来历和坐标，这个规矩我没记错吧？”

    伊露维塔温和笑道：“是这么回事......”

    佛兰特林闻言顿时脸色一沉，连忙道：“我也没有恶意......”

    “不管你有没有，这样都是犯规的！”山达尔校长道：“我们能与那位领主签订契约，是人家主动上门，你们这样逼问来历，不管打的什么算盘，都是违规的，这一点您不否认吧？”

    弗兰特林顿时一噎，一时间却反驳不了，周围一群正打着算盘的武校导师顿时也是眉头紧皱。

    对方拿出这种大招牌，又有顶尖天神领主在此，他们还真不好反驳.....

    正僵持间伊露维塔终于开口了，他温和的看向弗兰特林：“有些事不好强求，既然到了这一步，也差不多了.....”

    这话一出，算是定性了，弗兰特林心一下沉到谷底，而另一边郭小云则是暗自松了口气。

    还好兮夜合作了一个给力的伙伴，要不然今天怕是有些难过关了.....

    想到此郭小云不敢在过多逗留，连忙上前道：“摩根老师，请问我们现在可以离开了吗？”

    “当然可以！”摩根顿时笑得合不拢嘴，伊露维塔领主发话，这事情基本就定性了，带回去这么高质量的孩子，可是大功一件呀！

    感谢比利，这家伙常年在外打工划水，不回学校，总算办了点人事。

    “等一下......”

    就在郭小云赶紧准备闪人时，背后一个声音叫住了她，小云好奇回头，看向了叫她的人，正是一起来的玩家之一：陈羽瞳！

    “能带我一起吗？”陈羽瞳笑眯眯道。

