    片刻之后，一切金色光辉烟消云散，虚空中的塌陷与空间裂缝，也是全部被抚平。

    下方，一道道目光看向虚空，皆是无比的震撼。

    因为，他们发现，方才准备联手袭杀姜太虚的那些太古王与祖王，全然消失在了天穹之上。

    太古王与祖王不可能无故消失，再加上方才的惨叫之声，所有人心中皆是出现了一个可能！

    那便是，这些太古王与祖王全都死了！

    “神王无敌！神王无敌！”

    想到这里，下方的所有人，彻底沸腾了，一个个激动的难以自已。

    “怎么可能？无敌的祖王怎么可能就这么被人杀死？”

    反观太古各族，则是难以置信。

    但是现实摆在眼前，却是又不容他们不信！

    “天塌了！”

    “弱小的人族，为何会有如此强者！”

    一个个太古生物如丧考妣，目光之中闪露出畏惧之色，皆是无比胆寒。

    一击碾杀太古十五尊古王与祖王，这是何等的风采？

    恐怕太古皇年轻之时，也不过如此吧，实在是太过惊艳了！

    “啊！”

    虚空中，一道道惨叫之声接连响彻，将所有人的目光吸引了过去。

    却见那正在与孔雀王缠斗的三位古王，血溅长空，同样陨落了。

    六位太古祖王！

    十四位太古王！

    单单一日，太古万族竟然一连陨落了二十位太古王与祖王！

    今日之事若是传开，必然会石破天惊！

    “太凶残了！”

    “快逃啊！”

    太古诸族的联军彻底被吓破了胆，哪怕他们还有几位太古王与祖王，亦是不敢再战！

    一个个腾云驾雾，快若闪电，不断地向远方冲去，生怕跑得慢了会被杀死！

    “杀！”

    孔雀王与姜太虚纷纷出手，轰杀隐藏在魔云内的其余太古王与祖王。

    圣威滔天，宛如大日照耀天宇，使得整片天穹都炸开了。

    混沌雾气迷蒙，虚空崩塌，大地炸裂，压得天地俱寂，万物颤抖。

    如此强大的攻击袭来，那些太古王与祖王宁愿承受着身体被重创，也不断在潜逃，生怕自己会被拖住，从而陨落当场。

    圣人的攻击何其浩大，没有太古王与祖王的阻击，寻常的太古生物可谓是触之即死。

    一个个太古生物，在这股无上伟力之下，化作了漫天的血雨洒落，到处都是残肢断臂，凄惨无比。

    不过，孔雀王与姜太虚却是没有丝毫的手软，对方既然敢来攻打他们，那么便是死敌，对待死敌是不需要手下留情的！

    “轰！”

    刹那间，一股汪洋一样的可怕波动在远方冲起，席卷天地，使得太古诸族止住了脚步。

    他们皆是感觉到一阵心悸，近乎要窒息，有种被洪荒凶兽盯住了的感觉，如芒在背。

    只见，他们的前方，老疯子正一步步踏空而来，就像是无上魔主跨越诸天降临，其浓密的黑发飞扬，如九天瀑布一样。

    “逃逃逃！”

    见到另一位人族圣人王出现，并堵住了前路。

    太古诸族没有丝毫犹豫，直接分作两股，朝着左右遁去。

    “轰！”

    “轰！”

    就在这时，左右两侧同样有着两位人族圣人出现了。

    左侧的人族圣人，乃是天璇卫易，老疯子的小师弟，如今的大圣。

    右侧的人族圣人，乃是一位老妪，曾经在荒古禁地前与太初禁地矿区出现过，她同样是一位大圣，久居在东荒，不过，如今已然寿元无多。

    前后左右，四方皆有圣人围堵，太古万族可谓是上天无门，下地无路，插翅也难逃了。

    “杀！”

    走投无路之下，最后一尊太古祖王，四尊太古王，皆是发疯了一样，朝着孔雀王冲杀而去。

    这个方向只有一位普通圣人，显然最有机会逃离。

    可惜，面对两尊大圣，任何举动都是徒劳的。

    卫易一掌排出，天摇地动，山崩海啸，日月无光，斗转星移，可怕到了极致。

    一只巨掌倾轧而下，好似一座五指仙山镇压而下，那四位太古王与祖王，直接被打爆在了虚空之上。

    巨掌继续下落，域外星辰闪烁，千万道星辉，自天外垂落而下，化作一方枯寂的宇宙，将所有太古生物，连同魔云一同吸纳了进去。

    “砰！”

    枯寂宇宙崩坏了，其内的太古生物皆是当场横死！

    后方，所有人都惊憾，没有人想到，人族当中，除了神王姜太虚以外，竟然还有这么三位如此强大的圣人。

    “那是疯老人和卫易！”

    人群中，突然有一位年老的修士认出了其中两人的身份。

    经过这位老修士的提醒，所有人都知道了老疯子与卫易二人，便是当年的天璇三杰。

    “大圣！那卫易是一尊大圣！”

    “就连疯老人，也是一尊圣人王！”

    “天璇三杰都尚还活在人世间，并且还是古之圣贤那般近乎神灵的存在，昔年的天璇圣地，还真是强大啊！”

    众人皆是感慨道。

    要知道，哪怕是帝族之中，也不曾出现师兄弟三人皆是古圣。

    尤其是还是在青帝证道后，这种连斩道王者都极难出现的末法年代成为的古圣。

    正所谓盛极必衰，这样一个强大的圣地，为了举教飞升，竟然悍然出兵攻打荒古圣地，最终落得只有寥寥数人存活了下来。

    这个时候，瑶池西王母说道：“好了，圣人们都回来了，我们快去迎接吧！”

    ……

    与此同时，瑶池圣地内，一道九彩之芒出现，黑皇、连宸、段德以及叶凡等人，从中走了出来。

    原本正在与瑶池圣女攀谈的宋清，看向众人，开口问道：“事情都办完了？”

    “这是自然！”

    连宸点了点头，说道：“凡是此次敢来闹事的太古种族，全都以及被灭了。”

    原来，黑皇等人方才之所以没有出手，是因为跑去对方老巢偷家去了。

    宋清看向众人，道：“二十多个太古种族，收获可不小吧？”

    “那是，这些太古种族实在是太富有了，神源实在是太多了。”

    庞博一脸兴奋的说道。

    “不过，这次我们在攻打神灵谷之时，还有另外一个发现。”

    叶凡目露寒芒，开口道：“我们搜索了神灵谷少主的记忆，从中得知，此次太古诸族之所以会在这个时候入侵，皆是因为王家老祖许诺，只要他们帮助他杀死庞博与黑皇，便归附神灵谷！”

    “什么？北原王家竟敢背叛人族？”

    这一刻，哪怕瑶池圣女与姬紫月这种温和的性格，也是内心生出了杀意。

    对于任何人而言，这种背叛种族的白眼狼，比之入侵者还要更加的令人痛恨，尤其是那种为了一己之私而引敌入寇之人，更是罪无可赦！

    “敢悬赏本皇的脑袋，这王家老祖着实该死！”

    黑皇愤愤不平的说了一句，直接朝着瑶池之外而去。

