    卢弘淡淡的回道：“没错，英吉背叛了琉球王，理应被处死，自古以来，背叛者的下场，都是如此。”

    “回去告诉桦山和岛津，如果想与大明为敌的话，尽管攻城，我们已经做好了一战的准备。”

    “不过，等我大明舰队一到，恐怕就不是你们撤出琉球那么简单了！”

    声音不算很大，却霸气十足。

    “你~”

    松野尾井猛的一愣，没想到对方拒绝的得如此干脆，拒绝，那就意味着战争。

    “好，那，你们就准备接受我们桦山将军的报复吧，别后悔。”

    看着松野的远去的背影，卢弘脸上没有丝毫波澜：“传令，做好迎战准备。”

    秦桐受封大将军，他给尚丰留下一小半卫队后，便带着剩下的人，也来到了城头。

    “什么，明国人拒绝了。”

    桦山凌太从松野口中得知，明国人竟然无视他的存在时，感到十分的震惊：“你没有提，一旦攻破城池，岛津将军将屠城的命令吗？”

    松野很是无奈：“回将军，松野都提了，可是那明国人，好像无视我的存在。”

    “他们还说，明国舰队就要来了，让我们早点撤出琉球！”

    “将军，攻打首里，松野井尾，愿意打头阵。”

    “巴嘎，该死的明国人，又是他们。”

    桦山凌太，气得脖子都肿了：“松野尾井听令，本将命你率兵，攻打东门。”

    “嗨~”

    松野心中激荡，重重一点头，转身离去。

    大军调动~

    麾下二百精锐，身穿铠甲，头上的钢盔多出了虾兵蟹将，乍一看还以为是海龙王带来的兵马。

    他们身背战旗，手中清一色的倭刀，摆开阵势，踏步向前。

    步伐整齐，训练有素，绝不是琉球国的那些刀枪剑戟，弓箭长矛，战时为兵，平时为民的土兵可比的。

    虽然只有两百人，却让城头上的琉球士兵，感到无比震撼。

    他们神色紧张，甚至腿脚都开始发颤抖了。

    倭国兵越来越近了。

    琉球守军大将，曾昌，手握着刀柄，手板心都已经攥出水来了，面对倭国兵，他早已经吓破了胆。

    庆幸的是，今天大王任命了新的大将，他就是卢弘和秦桐。

    担心之余，他偷偷的将目光投向了秦桐大将，想看看他面对几千倭兵是什么样的表情。

    却见秦桐脸上，并无任何流露，仿佛，城下只是进行一场欢快的表演，和攻城没有半点关系。

    再看卢弘，脸上也没有半分波澜。

    曾昌微微一愣：“秦桐大将，他们来了，我们该怎么办。”

    最终还是忍不住开口了。

    “曾将军，不必担心，倭国人只是试探性进攻而已，这一波，交给你们应付了。”

    秦桐轻描淡写的回到，全局尽在掌控之中。

    曾昌一惊：“给我，我们，秦将军，这~”

    他麾下，也不过三百人，听说倭国人要开战了，早已经吓破了胆，秦桐竟然说，第一波攻击，交给他们来应付，这让他很担心，很害怕。

    秦桐淡淡一笑：“曾将军放心，我的人会站在你们身后，作为你们坚强的后盾。”

    面对倭国兵，曾昌的人，恐怕已经没有一战的勇气。

    桦山凌太，带来了两千人马，秦桐麾下，只有两百嫡系，其余三百人，是琉球守军，他们必须赶在桦山凌太，将主力压之前，提升曾昌的战斗力。

    现在最重要的是，唤醒他们的对倭国人一战的信心，只有打开心结，才能一战。

    正好，拿松野的人练练手。

    “萨摩藩的勇士们，琉球人勾结了一伙明国商人，竟然敢蔑视岛津将军的命令，他们还杀害了岛津将军任命的大将，英吉将军。”

    “现在是，用你们的刀，杀光这些大明人的时候了。”

    “全体出击~~~”

    “嗨~”

    “杀.......”

    松野尾井前进到百步外时，开始展开突袭。

    二百多精锐，蜂拥而至，杀生大喝。

    十多个攻城小组，一架架攻城梯，声势浩大的朝着城头用来。

    曾昌的人，吓的胆战心惊，默默地注视着城下的倭国并涌来。

    没动静~

    秦桐先是一愣，随后大喝：“曾将军，倭国人上来了，还不开始。”

    “啊~，上，上来了。”

    曾昌猛然回过神来，连忙下令：“弓箭手，射击。”

    将军的声音传来，惊恐的士兵稍微恢复了一丝底气。

    百多名弓箭手，拉开了弓弦。

    唰~

    唰唰~

    一阵阵破空声音传来，几十支箭镞，化为一道道幻影，射向倭寇群。

    滋滋滋~

    四五名倭寇，身子向后一仰，瞬时倒地。

    前田雄一，双手握刀，寒光四溢，朝着城门冲来。

    忽然，眼前一道幻影闪过，唰~

    小腹猛然一颤。

    疼~

    撕心裂肺~

    下意识的低头一看，一杆雕翎箭射穿了腹部，箭头带出了猩红的血迹。

    “八嘎~”

    长刀一挥，削断箭杆。

    速度不减，神色却透着一股狠劲。

    中箭而不倒，看得曾昌冷汗直冒。

    倭国精锐，名不虚传啊。

    “快，放箭，杀~~~”

    弓箭手们发现，有几个倭国人中箭跟没事似的，心中惊骇无比，有人吓的连弓都拉不开了。

    曾昌回过神来，也拔出了腰刀。

    松野尾井跟在冲锋队伍身后，看着城头的守军已乱，嘴角已经露出了一抹斜笑。

    “攻城小队，给我冲~”

    “勇士们，城里女人很多........”

    女人这个名词，无形中给攻城的倭国士兵，打了一针强心剂。

    嗒嗒嗒~

    十几个攻城小组，强行的将竹梯架在了城头上。

    竹梯不远，立着一排站列整齐的倭国弓手，高大的和弓，高出了射手大半个人头。

    弓身立在地上，射手从背后从容的拔出羽箭，撘弓，弓身顷刻间被拉成了满月状态。

    十几名倭国士兵，顺子竹梯，往上爬。

    曾昌面若死灰，心态已经到了崩溃的边缘。

    突然卢弘的洪钟般的声音传来。

    “鱼鹰火枪队，准备~”

    一队着装整齐的士兵，手持火枪，迅速的靠了上来，站在来了曾昌弓箭手的身旁，让他们心中为之一振。

    “放~”

    “砰，砰砰砰~”

    强光闪过，枪口喷出长长的火焰。

    炙热的子弹，从枪口喷射而出。

    松野尾井，心中微微一震，没放在心上，眼睛直盯着城头。

    “放箭~~~~”

    “啪啪啪~”

    话音未落，忽然他整个人都呆住了。

    **！月票榜第六和第七名是刷子，看看能不能将他们干下去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

