    第275章收买不成反被讽

    “别动手别动手！”

    利卡那个金发男人连忙阻止沐延和艾斯两人。

    “我没什么和你们要说的，要么打要么死。”沐延不想跟他们废话，说完手里的黑色能量又冒了出来。

    利卡快速说道：“我们的大军马上就到，如果你跟着我们，我们保证不会对你动手。”

    在场除了唐媚媚知道眼前一米九的帅气大男孩才十一岁之外，利卡他们都以为沐延起码已经是十八岁以上的男生。

    哪怕沐延重新活一次，他的心里年龄也才十四岁，不管是以前还是现在，他只听他姐姐的话，别人的话哪怕说的在好听再多么诱人，他也不会听进去。

    沐延一边蓄意待发一边反问利卡：“跟着你们？有什么好处吗？还有，你怎么能肯定，保我不死？”

    利卡自信满满道：“好处太多了，你只要跟着我们，我们可以带你到更大的世界，可以遨游宇宙，去看看那些充满高科技的世界。”

    “你们这个星球太落后了，连个智能机器人都没有，更别说飞车飞船了，就连进入星际网的资格都没有，太落后太无趣了些！”

    “跟着我们，保证带你走进更辽阔的大千世界，让你做人上人，也能让你的修为比现在还要翻几倍。”

    “呵……”

    沐延听了只觉得好笑，他看向对面的几个人讽刺道：“你说的福利这么好，为什么你们还要做送货员这职业？不是说可以做人上人吗？”

    “送货员？你既然把我们比喻低等的送货员？”巴卢和利卡震惊道。

    沐延冷笑：“难道不是吗？我姐姐可是说了，在星际里，像你们这种职业就是送货的，实力在你们那只能算普普通通。唯一的优势就是会开飞船技能。”

    “哦对了，我姐姐还说了，你们这种职业，不但等级低，危险性还高，如果在宇宙里碰到比你们强大很多倍的星际强盗，你们下场只有死的份。”

    “如果不是你们这个职业给的酬劳很高，都没人愿意做这送货的活。现在在这里想骗我？真以为我不懂吗？”

    唐媚媚被沐延的话给惊呆了，他刚刚说什么？在他们的星球上这几个人算是低等存在？

    如果真是这样，那她就算跟过去，能有什么好下场？她本来以为艾斯对她虽然不是很好，但也不差。

    凭借他的关系，带她去他们的星球能有很好的发展，可是现在……

    原来是她想象的太美好了。

    随后唐媚媚觉得不对，这沐延左一口姐姐说右一口姐姐说的，那沐辞怎么会知道这么多？

    艾斯他们已经说了，沐辞不是他们的人，不过怀疑是其他星球来的。

    在明确沐延不是艾斯他们的人，唐媚媚就不相信沐辞是外星人了。

    说什么其他星球过来的，就有些扯淡了，如果沐辞真的坐飞船过来，就不会被娇娇打的那么惨。

    更不可能不会被其他人发现，之前推测沐辞是外星人，只能说她误打误撞。

    但是这会，沐延一番后，她又推翻之前的推测，好烦，这个沐辞怎么阴魂不散了？

    利卡等人被说中痛点，特别是利卡，他指着沐延勃然大怒：“你一个星士二级的土著人，也敢这么说我们，简直在找死。”

    (本章完)

