    只是亲王之位虽然很高很好很有牌面。

    但李盛毕竟不是宗室……

    封亲王，这真的好吗？只怕是……

    即便是李孝恭，在玄武门之变中出力甚大，但如今也就是个郡王——关键他是李二的堂兄弟，还是个真正的宗室。

    真正的宗室，这么多功劳，其中还包括“策立之功”，也就是玄武门的事，现在也就郡王。

    李孝恭此行出来心情颇为不错，只对战事本身怎么赢的事有烦恼，但对功劳之类的还真没烦恼。

    自己做到郡王这个位置已经完全足够，而再高的话……那别说李二不放心了，他自己都害怕。自己不想谋反，那只怕是民间说书的都要编排你是天之二日，国之二主了，这鬼顶得住啊。

    所以主帅不给自己而给一个年轻人，而且还是威望如此崇隆，功勋比自己还卓著的年轻人，李孝恭这里是完全OK的。

    但另一方面，要是这场仗真胜了。

    给李盛整个天策上将，再整个亲王之位……

    这岂不有些刺激过头了？自己会怕一些事情不是因为自己胆小，而是因为任何大臣都会害怕那种情况。太高的位置根本没有什么实际好处，反而是把人架在火上烤。

    不过想想李盛本身也的确是殿下，再不济本身也该是个亲王……

    李孝恭也就不那么担忧了。

    长孙无忌则是有另一种思路的考虑，陛下给李盛这么大的功勋，一方面肯定是在铺垫什么事，另一方面……毕竟李盛现在还没身份大白呢，要是陛下决定给李盛封亲王之位和天策上将之职，那只怕是……

    神州上一次出现类似的情况，是汉武帝给霍去病发了一瓶叫“大鬯”的酒。

    而汉武帝众所周知，是个对集权的意义无比清楚，为了集权也真能不择手段的皇帝。

    给无亲无缘无圈子，除了军功啥也没有的小伙子发大鬯，说白了就是敲打群臣百官。

    哼，你们要是没有小霍这本事这诚心，那就都给朕滚蛋。什么名爵官位，朕给你就是你的，朕不给你，直接取你狗命！

    当时汉武帝面对的情况，虽然后世史书说上承文景之治，但实际上真懂历史的都知道当时的政局并不稳当，谁也不知道朝中政局会如何发展，直到汉武帝一系列手段之后，才将朝堂收拾清明。

    而现在……长孙无忌也不由得悚然一惊。

    尼玛，一个暴脾气的老爹李二，一个深不可测的好儿子……

    这什么家庭啊这是？

    这家庭陛下你还要敲打群臣……长孙无忌简直哭笑不得，这鬼才敢想谋反的事吧。

    自己过去虽然自恃智慧过人，在宫中长袖善舞扩展影响力也是无往不利，不过自打李盛出现，心里什么蠢蠢欲动的心思都没了。

    就这孩儿，自己便有再多人脉朋友，能干啥？分分钟……所以当然也就逐渐想开了。

    长孙无忌在这些年大唐的飞速发展中相对魏征等人比较“隐形”，一方面固然是要避嫌，二来也的确有一定的……开摆开混的心思存在……

    众人心思转了一阵，却只有长乐始终低头不语。

    没办法，不努力思考国家大事，这脑子就会乱动，能怎么办……

    不过思索一阵，长乐也感觉没啥可说的了，横竖是围着篝火坐在李盛身旁搞得自己左右不安，干脆一咬银牙道，“既然大计已定，日后诸位便依计行事，做好分内之事即可。本宫……孤看今日也没什么可说的了，大家便散了，早些回去歇息吧。”

    说罢也不等众人反应，径自起身背对李盛快步而去了。

    李盛有些莫名其妙，怎么这个郡王好像不太待见自己呢？……

    诧异归诧异，不过既然散会，李盛自然也就和众将一道离开篝火回帐篷睡觉去了。

    ……

    高句丽虽是鲜卑人的地盘，凝聚了无数草原部落，但既然是帝国，当然也不是那么简单粗暴的部落式管理，还是有自己的典章制度，有自己的城池宫室。

    以大唐禁军目前的位置，对高句丽用兵，首先要处理的就是两座要塞大城。

    玄菟城，安市城！

    玄菟城，就相当于当初西域未平时的定襄城，或者宋时西夏人的灵州。

    位于前沿，属于高句丽的第一个前出基地。

    而前出基地是用来干嘛的，不问可知。当然便是用来方便高句丽之军南下打草谷，时不时提供一些援助，以及方便王族宗室坐镇节制什么的。

    而同时，当然也还有防备唐国北上扩张的意思。

    既然有防卫作用，城墙当然不是一般的坚固。

    并且……自古大型的国家，不管名义上是不是叫帝国，但只要是多股势力聚集成的政权，那么基本都会面临一个问题。

    藩王搞事。

    当年大汉开国，刘邦何等厉害？将天下群雄收拾的服服帖帖。

    但传到文、景二帝时，下面的豪强群雄，一看皇室中最强的大佬不在了，顿时就不免欲望翻涌。

    然后就有了七国之乱，要不是天降代练窦婴大佬不动声色搞定了问题，大汉能不能成为神州之民的永久代称，那是绝对非常可疑的事情。

    而同样的问题神州一直在千方百计的想办法，毕竟……

    毕竟神州这地方，耕地不多资源不多，就是人中龙凤狠人特多，一个不留神就天下大乱。

    而高句丽这地方因为地处严寒，但同时又占据传说级农耕区——黑土地。

    自然环境和经济状态总是在富裕无比和饥荒食人之间反复横跳，因此也是常常出现打仗凶猛的狠人。

    也是因此……

    尽管李盛心态佛系，但那是因为李二很明确的就是要搞定这块毛病。而即便没有李二，没人管这事，李盛一旦掌握了资源条件，也是要想办法的。毕竟……

    神州后来几次陆沉，都有这地方的原因。

    但相应的，河东以北这地方既然同样是龙凤辈出狠人横行，那么……当然，也就要面临和大唐一样的问题，也就是藩王搞事问题。

