
　　“陈总，这位是？”

　　梁浩洋一眼就看到了办公室里坐着地岳宏盛，不由得问道。

　　陈江海微微一笑：“今天叫你们来，是给大家介绍一位新同事。”

　　梁浩洋三人面面相觑。

　　新同事？

　　“这位是岳宏盛，他以前可是在外企担任过高管，现在将成为我们秋海的一员，担任副厂长……”

　　听到陈江海这样说，在场的人都竖起了耳朵。

　　岳宏盛自然也想知道，他接下来在秋海需要负责做什么。

　　梁浩洋和齐良安纯粹就是好奇，就算岳宏盛取代了他们的职位，他们相信陈江海是不会亏待自己。

　　要说最紧张的，当数殷朝阳了。

　　他现在很担心一件事，那就是岳宏盛会取代自己的位置。

　　现在的三个副厂长中，论资历他比不上梁浩洋，论能力他也就平平，由不得他不担心。

　　“岳宏盛现在不负责具体事务，但他每项工作都能过问。”

　　看似没有什么权利，可陈江海这是把权利基本上都放给他了。

　　听到陈江海这样的安排，殷朝阳暗暗松了一口气。

　　只要不是夺了他的职位，那什么都好说。

　　可是梁浩洋和齐良安则不是这样想的。

　　看来这个岳宏盛，以后说不定就是秋海的核心层之一了。

　　陈江海的这番安排，其实就是让岳宏盛先熟悉熟悉秋海，等他适应之后，就会宣布正式任命。

　　岳宏盛则笑着说道：“诸位都是前辈，以后要多多指教！”

　　“哪里的话，大家都是同事，有事商量着来就行了。”

　　梁浩洋摆摆手道。

　　齐良安也跟着附和道：“没错，有什么问题直接问我就行了。

　　殷朝阳则笑着说道：“岳厂长，欢迎你加入秋海！”

　　陈江海笑眯眯地说道：“你们先聊聊，等会晚上去富春，给宏盛接风，大家都要参加啊。”

　　“行，没问题！”

　　“那是必须的啊！”

　　“陈总，我保证不会缺席！”

　　……

　　接下来的几天，陈江海都是忙里偷闲，在家陪着肚子越来越大的林婉秋。

　　不过这天早上，梁浩洋一个电话打了过来。

　　“老梁，什么事？”。

　　梁浩洋回道：“陈总，有银行的人想来拜访你。”

　　“银行？”

　　陈江海扬起眉头：“哪个银行的？”

　　“农业的。”梁浩洋说道。

　　“找我什么事？”陈江海又问道。

　　梁浩洋回道：“听她的意思，应该是为了开户行的事儿。”

　　陈江海一听就明白过来了。

　　这是来拉存款来了。

　　“我暂时没空，你回了吧。”

　　陈江海毫不在意地说道。

　　秋海眼下不缺钱，也没必要去办贷款，所以也没必要跟银行打交道。

　　“好的，我知道了。”

　　陈江海还没来得及起身，远在深城的方爱国也打了个电话过来。

　　“爱国，事情办得怎么样了！”

　　“海哥，生产线已经搞定了。”

　　陈江海连忙吩咐了一句：“好，尽快安排人把设备给我拉到平山去。”

　　“海哥，我不用跟过去吗？”方爱国不由得问道。

　　陈江海跟着说道：“不用，你先别急着回来，我还有事安排你去做。”

　　“海哥，什么事，你说！”

　　“你在深城那边好好找找，看有没有合适做代工的厂子。”

　　“海哥，现在咱们不缺代工厂了吧？”

　　方爱国略带疑惑地问道。

　　陈江海则笑着说道：“我说的是新产品，在深城加工的话，位置上会有优势。”

　　方爱国顿时兴奋起来：“海哥，是不是你上次跟我提过的VCD？”

　　陈江海毫不避讳地答道：“没错，就是这个，你跟童庆熊对接好，问一下他对代工厂有什么要求。”

　　方爱国也知道陈江海对于这个VCD究竟有多么重视，连忙回应道：“好的，海哥，我一定尽快办妥的。”

　　陈江海满意地说道：“嗯，辛苦你了，回来请你吃饭。”

　　方爱国则乐呵呵地说道：“海哥，这是我应该做的。海哥，我爸妈一直想请你去家里吃顿饭，不如就等我下次回来？”

　　“好啊，没有问题。”陈江海一口应了下来。

　　“顺便带上嫂子和叔叔、阿姨他们。”方爱国又提醒了一句。

　　“嗯，知道了。”

　　得到了陈江海应允后，方爱国这才高兴的挂了电话。

　　海哥还是当初的海哥，没跟自己见外呢！

　　……

　　下午，陈江海照例开车出去买菜。

　　现在只要在家，那买菜的事他都包下来了。

　　毕竟丈母娘成天伺候老婆，也挺累的，她又不肯找保姆，所以自己自然要分担一点了。天籁小说网

　　到了菜场，刚停车下来，旁边就有一个女人冲了上来。

　　“陈总你好，我叫廖羽彤，是农行的员工。”

　　这个廖羽彤穿着黑色西装制服，留着干练的短发，棱角分明的面庞有点像港岛的明星张敏。

　　“我认识你吗？”

　　陈江海扫了眼对方，扬起眉头问道。

　　廖羽彤跟着说道：“陈总，我上午去秋海找过您，不过梁厂长说您不在厂里。”

　　“所以，你这是在跟踪我吗？”

　　陈江海脸色微沉声道。

　　廖羽彤脸色微红，赶紧解释：“陈总，您误会了，我也在买菜，刚好看到了你的车，这才冒昧过来打搅下。”

　　跟踪客户，这可犯了大忌，廖羽彤也不敢认。

　　陈江海扫了一眼廖羽彤手上的篮子，里面放着青菜和一条鱼，看来还真是碰巧了。

　　“不好意思，是我误会你了。”

　　陈江海微微一笑。

　　对于陈江海来说，做错就要认，没有什么不好意思的。

　　听到对方居然主动致歉，廖羽彤简直有点受宠若惊。

　　“陈总，您能给我一点时间吗？”

　　廖羽彤跟着充满恳切地说道。

　　对于眼下这样的大好机会，廖羽彤自然得争取把握住。

　　陈江海想了一下，随即点了点头：“行，你有什么事？”

　　“陈总，你们秋海如果能在我们银行开户的话，将会享受很多的优惠，比如……”

　　随后，廖羽彤便言简意赅地说了一堆优惠政策。

　　可是在陈江海看来，根本没有多少的吸引力。

　　虽然对这些优惠不感兴趣，可是他却对这个廖羽彤有了几分兴趣。

　　“要不咱们一边走一边说？”

　　见廖羽彤好像还有很多话，陈江海微笑着提议道。

　　廖羽彤愣了下，随后赶紧点头道：“好的，听您的。”

　　接下来，陈江海是一路买下来，廖羽彤则跟着一路说下来。

　　当陈江海菜买得差不多的时候，廖羽彤也说得差不多了。

　　“说完了？”

　　陈江海看了对方一眼，似笑非笑地问道。

　　廖羽彤点了点头：“嗯，说完了，陈总，您意下如何啊？”

　　对方一直都没有表态，让她心里面也是有点慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十二章 能给我一点时间吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 