    利物浦对阵阿斯顿维拉的这一场比赛是红军本赛季的最后一个主场，而且这一场比赛关系到冠军的最后归属，所以整座安菲尔德球场座无虚席。

    所有的利物浦球迷几乎都想要来到安菲尔德球场，为球队冲刺冠军加油喝彩。

    由于刚刚打完欧冠半决赛第二回合的比赛，所以利物浦的阵容稍稍进行了一些调整。

    门将依旧是雷纳，西班牙门将的表现越来越好，是本赛季英超表现最稳健的门将之一，他也赢得了杨诚和教练组，以及利物浦球迷的认同，是球队无可争议的头号门将。

    后防线上，杨诚起用了莱顿?巴恩斯、维迪奇、卡拉格和芬南，中场三名球员分别是阿劳?迪亚拉、卡里克和杰拉德，前场三叉戟分别是里贝里、拉尔森和罗本。

    由于阿斯顿维拉目前还纠缠于降级区的泥沼，因此所有人都觉得，这一场比赛会非常的难打，而阿斯顿维拉的主教练大卫?奥莱利也在赛前表示，一定要从利物浦的安菲尔德球场拿分，确保球队从降级区全身而退。

    可是谁都没有想到，原本应该很激烈的比赛，却从一开始就变成了利物浦的独角戏。

    比赛才刚刚开始4分钟，在欧冠半决赛第二回合没能出场的卡里克，就表现得十分活跃，中路一脚犀利而又精准的低平球直塞，穿过了阿斯顿维拉的两名中后卫，拉尔森反越位成功后，突入禁区，拿球后晃过门将索伦森，推射空门得手，1：0！

    这一粒进球彻底奠定了利物浦的优势，红军开始拉响了狂攻的讯号。

    尤其是这一群利物浦的攻击手们，一个个都拼命的想要表现得更好一些，说服主教练，让自己去参加即将到来的欧冠决赛，所以一个个都打得十分活跃。

    反观阿斯顿维拉，一开场就被利物浦率先进球给打懵了，场面上被动得只能缩到本方半场去死守，利物浦前面20分钟的控球率高达74%，可想而知阿斯顿维拉到底有多被动了。

    特地从伦敦感到利物浦来观看这一场比赛的穆里尼奥，在看了前面20分钟的比赛后，就摇着头离场而去，虽然他被记者在门外堵住了，不肯多说什么，但是所有人都看得出他的郁闷。

    可是他刚刚走出大门口，就听到了球场里传出来一阵滔天的欢呼声。

    毫无疑问，一定是利物浦又进球了！

    杰拉德后排插上，接到芬南在右路跟罗本配合后的传中，头球攻破了阿斯顿维拉的球门！

    连下两城后的利物浦表现得更加活跃，但是奥莱利也立即做出了调整，阿斯顿维拉开始更多的考虑防守，毕竟如果任由利物浦这样穷追猛打下去，情况会非常不妙。

    双方就这样以2：0结束了上半场，但是下半场双方也都没有进行换人，战术也基本沿用上半场的战术。

    可就在第48分钟，下半场刚刚开始不到3分钟，杰拉德带球推进后，拉尔森后撤到禁区前沿接应，然后将球分到左路，里贝里快速往前插，得球后传中，杰拉德前点摆脱了对方中后卫卡希尔的防守，抢点再度攻破了阿斯顿维拉的球门，3：0！

    连续的进球让利物浦势如破竹，尤其是5分钟后，杰拉德再度利用罗本罚出来的一个角球，禁区外一脚远射，上演了帽子戏法。

    这三粒进球也让杰拉德在联赛射手榜上再度追上了阿森纳的当家射手亨利，两人目前都是以24球位列射手榜的第一位，但是阿森纳只剩下一轮了，而利物浦则是还有2场比赛。

    杨诚考虑到杰拉德近来的脚头很硬，射门状态很好，因此就在4：0之后，把杰拉德换了下来，换上了荷兰老将戴维斯，让这名决定在赛季结束后离开球队的老将在安菲尔德球场，接受球迷的告别。

    当戴维斯一上场，安菲尔德球场的看台立即响起了一阵欢呼声，很多球迷都纷纷拉出横幅，举起了纸牌，挽留戴维斯，或者是祝福他在阿贾克斯万事顺意。

    荷兰人是跟随杨诚来到安菲尔德球场的，而且虽然他在利物浦的这三年里，只打了一年多的主力，但是首个赛季的联赛冠军他居功至伟，而第二个赛季的欧冠，以及本赛季的多场比赛，他都表现出了最好的状态和实力，帮助利物浦击败对手。

    就冲着这一点，球迷们就不可能忘记戴维斯对球队所做出的贡献。

    在第79分钟，罗本探入禁区后，被对方的阿隆?休斯绊倒在禁区内，主裁判出示红牌和点球的时候，所有的球迷都高喊着戴维斯的名字。

    这一次罗本也没有急于争功，而是把球交给了戴维斯，由荷兰野猪来负责主罚这一粒点球。

    全场的利物浦球迷都齐齐站了起来，对这位为球队贡献出自己职业生涯最后的巅峰的荷兰老将，报以了久久不歇的掌声，他们呼喊着戴维斯的名字，感谢他对球队所做出的贡献。

    荷兰人很冷静，很理智，没被球迷这种煽情的举动所感染，他冷静的把球罚入了球门的死角，但是在进球后，他却跪倒在了球场上，所有的利物浦球员都冲上去，抱住荷兰人。

    三年前，他是一个被尤文图斯封杀了一年，被无数人认为很可能将就此退役的球员，但是利物浦给了他新生，在这里，他打出了自己职业生涯末期的一段巅峰状态。

    三年前加盟利物浦的时候，他从来都没有想到过，自己接下来的这三年会是如此的风光，可是岁月不饶人，他真的已经到了该走的时候了。

    抬起头，摘掉自己头上的眼镜，擦拭着眼眶周围那已经分不清是眼泪还是汗水的液体，然后重新戴上眼镜，逐个的跟队友们拥抱，然后跑到了场边，朝着早已对他张开双臂的杨诚，紧紧的拥抱住这位重新带给他尊严的主教练。

    整座安菲尔德球场响起了震耳欲聋的呼喊声！

    在这一刻，比赛、比分已经不重要了，重要的是球员彼此之间，球员和主教练之间，球队和球迷之间的这一份情谊，这一份联系，这才是最重要的！

    杨诚记得，弗格森非常敬重的苏格兰名帅，乔克?斯坦曾经说过一句话，“没有球迷，足球什么也不是！”

    可是随着足球的职业化进程，已经有越来越多的球队开始漠视球迷了。

    但是在利物浦，杨诚依旧可以看到这一群狂热的球迷，他依旧可以看到他们每一个人的脸上，那一种因为球队的输赢所带来的欢喜与悲伤，那一种那原始最淳朴的对待足球，对待球队，对待信仰的感情。

    在英国，有太多太多类似于利物浦这样的球队了，例如诺丁汉森林、温布尔登等等，但毫无疑问，利物浦是最特殊的一支球队，不是因为他们的成绩，而是因为他们的球迷！

    …………

    …………

    “我很高兴，我们拿下了这一场关键的比赛！”

    在5：0击败阿斯顿维拉，杨诚在赛后的新闻发布会上，面对着所有的记者，骄傲的说。

    “我们很顽强的承受住了来自切尔西的压力，只是让他们坐了几个小时的联赛领头羊，然后又把他们拉下来，这是非常棒的一件事情！”

    现场几名利物浦本地的记者都兴奋的呼喊，有一些利物浦的球迷记者也都加入了其中，整个新闻发布会现场非常的热烈。

    “但是我们不能因此就大意，我们接下来的两场比赛都是客场，一场在伦敦，一场在朴茨茅斯，都是非常难打的比赛，所以我们应该把夺冠和庆祝放在一旁，全身心的投入到比赛中。”

    顿了一顿后，杨诚点头，信心十足的笑道：“是的，伙计们，只有拿下这两场比赛，我们才有资格说夺冠！”

    说完，这家伙兴奋的握紧了双拳，显得信心十足，但却又不肯轻易放出豪言。

    被穆里尼奥的球队追了半年的感觉真的很不好受，所幸的是，到最后他所承受的压力终于给他带来了丰厚的回报，可越是到这种关键时刻，杨诚就越不敢大意，阴沟里翻船的事情可是没少发生。

    哪怕杨诚已经毫不怀疑，联赛已经到手了！

    利物浦在击败了阿斯顿维拉之后，又领先了切尔西1分，也就是说，只要利物浦在接下来的两场比赛中拿下任何一场，就可以宣布夺冠。

    两场比赛的对手一个是西汉姆联，一个是朴茨茅斯，虽然都是客场作战，但是杨诚都非常有信心，因为这两支球队，西汉姆联负债累累，军心不稳，目前联赛排名中游，无欲无求，反倒是足总杯决赛可能会比较难打一点，至于朴茨茅斯，虽然是为了保级而战，但球队整体实力跟利物浦还是有不小的差距。

    而且在这两场比赛前后，利物浦都只需要关注于联赛，所以杨诚很有信心。

    但有信心，不代表可以大意！

    …………

    …………

    虽然主教练呼吁要冷静和理智，但第二天报纸依旧登出了夺冠的欢呼，整座城市都沸腾了，所有的利物浦球迷都争先恐后的走上街头，为了争夺一张南下伦敦的球票而疯狂。

    所有人都希望能够亲身经历球队创造历史的每一刻，所以他们都希望能够在西汉姆联的厄普顿公园球场见证利物浦的夺冠时刻。

    而由于周中没有联赛，没有杯赛，因此几乎全世界的球迷都把目光对准了在伦敦所进行的这一场联赛第36轮的补赛，利物浦客场挑战西汉姆联。

    作为重新把西汉姆联从英冠联赛带到英超的功勋主帅，帕杜用了2年的时间，把西汉姆联从土崩瓦解的降级球队，重新带到了英超中游，而且首个赛季也没有进行太有份量的引援，也就是从桑坦德竞技以250万欧元引进贝纳永，而这名球员的表现也非常出色。

    不过，虽然本场比赛已经无欲无求了，但是西汉姆联依旧在赛前喊出要先拿下利物浦，为足总杯决赛打气的口号，主教练阿兰?帕杜也表示，一定不会对利物浦手下留情。

    由于周中打补赛的关系，所以杨诚在比赛中进行轮换，门将依旧是雷纳，后防线上分别是里瑟、维迪奇、卡拉格和格伦?约翰逊，中场双后腰分别是埃辛和阿劳?迪亚拉，杰拉德打影锋居中，小小罗打左边锋，阿沙文打右边锋，德罗巴占据主力中锋位置。

    利物浦的战术阵型变成了4231，显然更为强调中场的压迫和控制。

    西汉姆联依旧是他们所擅长的442战术，但是这支球队里也不乏知名球星，例如里奥?费迪南德的弟弟安顿?费迪南德是这支西汉姆联的后防中坚，英格兰老枪谢林汉姆则是铁锤帮的主力前锋，这些都是英超有名的战将。

    利物浦从一开始就力争把节奏尽可能的拉快，所以在开场之后，频频在两条边路制造杀机，里瑟和小小罗的左路尤其显得活跃，而右路的阿沙文更多的是参与到中场的组织和传球中去。

    西汉姆联对利物浦的变阵有些始料未及，但这支球队赛前所布置的战术就是防守反击，所以倒也不乱，收缩防守，打得有条不紊，上半场打成了0：0。

    下半场利物浦进行了调整，杨诚把阿沙文拉到中路，回撤中场组织，杰拉德去打右路，跟格伦?约翰逊形成右路通道，冲击西汉姆联的左路。

    这一变阵在下半场一开始就取得了效果，小小罗在左路一次跟德罗巴一次撞墙式配合后，杀入禁区斜传右侧，杰拉德从右肋摆脱防守球员后，杀入禁区，冷静的将球送入了沃克尔所把守的球门，0：1！

    杰拉德在进球后兴奋的冲出了角旗区，冲到了利物浦球迷所在的看台下方，仰头长啸。

    这一个赛季他的状态实在是太好了，再加上球队的磨合越来越好，而利物浦的战术也很适合他这种类型的球员发挥，使得他在杨诚入主利物浦之后，连续三年来进球越来越多，本赛季更是力压亨利成为了英超射手榜的第一位。

    这是他本赛季的第25粒进球！

    早在比赛之前，杰拉德就表示自己希望能够荣获联赛最佳射手，因为在英超联赛的历史上，利物浦只有在97/98和98/99两个赛季，由欧文占据过联赛射手第一位，但那都是并列的，而且连续两个赛季都是有三名球员并列射手榜第一。

    所以严格来说，利物浦没出现过英超射手王！

    他很希望他能够成为第一个，尤其是本赛季到目前为止进球势头这么好的情况下，他真的很期待，也充满了渴望！

    人，往往就是要有目标，有渴望，才会有动力。

    杰拉德在打入了第一粒进球后表现得更加活跃，他在第48分钟，就因为一次越位而错失射门得分良机。

    但是仅仅过了4分钟，他就在一次横向跑动中，接到阿沙文的传球，在禁区前沿打出了一脚势大力沉的远射，再度洞穿了西汉姆联的球门，0：2！

    连下两城，西汉姆联的防守宣告瓦解，利物浦开始变得攻势如潮。

    但在第52分钟，西汉姆联的一次反击，萨莫拉接到谢林汉姆的传球后，反越位成功，带球长驱直入，挑过雷纳后破门得分，将比分扳回到1：2！

    无力的反抗永远都只会更加激起霸权主义者的怒火，西汉姆联的进球非但没有削弱利物浦的斗志，反而让红军的攻势变得更猛。

    距离西汉姆联进球仅仅过了不到5分钟，杰拉德就在右路传中，德罗巴前点头球摆渡，阿沙文插上捅射破门，1：3！

    第62分钟，阿沙文禁区前沿拿球后，摆脱穆林斯的防守，将球斜传右侧，杰拉德插上有一脚抽射，球就从门将沃克尔的裆下钻进了球门，杰拉德再度上演了帽子戏法！

    连续两轮上演帽子戏法，杰拉德进球势头堪比欧洲最顶级的前锋。

    不过如果仔细分析的话，倒也不是说杰拉德射术有多精湛，实际上他在比赛中也错过了不少机会，只不过利物浦打得顺畅后，创造的机会很多，而杰拉德的体能和跑位意识又好，使得他往往能够得到更多的射门机会。

    当然，杨诚在看到他的得分状态更好之后，也在战术上有所偏向。

    上演了帽子戏法之后，杨诚把杰拉德换下场，换上了青训小将沃尔科特。

    之后利物浦就开始调整，一直到第78分钟，才由小小罗在禁区左肋打出一脚远射，再度洞穿了西汉姆联的球门，把比分改写为1：5！

    虽然这一场比赛还没有结束，虽然这里是西汉姆联的厄普顿公园球场，但是利物浦的球迷却已经迫不及待的想要庆祝他们的英超联赛冠军了。

    甚至于从杰拉德的第一粒进球开始，看台上就不停的有球迷喊出冠军的口号，而在比分不断攀升的情况下，球迷们更是兴奋的唱响了球队的圣歌，让那一首【你永远不会独行】在伦敦的上空响起。

    很多来到客场的球迷都纷纷拿出了事先准备好了的纸牌，举过头顶，组成了一句话：我们是冠军！

    对于利物浦的球迷而言，主队西汉姆联就像是摆设，他们只不过是利物浦夺冠道路上的一个陪衬，根本无法阻止利物浦夺得联赛冠军！

    杨诚在小小罗打入第5球时，干脆直接把剩下的两个换人名额也用掉了，然后整个人就站在场边，双手环抱在胸前，默默的看着球场。

    西汉姆联已经失去了反抗的意志了，利物浦的球员也没有继续增加比分的想法了。

    最后的10分钟，仿佛变成了酝酿情绪的时间，所有的利物浦球员和球迷都在等待着，等待着主裁判吹响比赛结束的哨声。

    只要哨声响起，我们就是冠军！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

