    为首者步伐极快，身姿挺拔，容貌俊美又风流。

    　　萧卫扬！

    　　商胜男本能反应地站了起来，动作太过迅速，甚至将旁边的勒天齐推了一下。她惊讶地半张着嘴，完全忘了说话，只傻傻地看着萧卫扬，理不透他怎么会到这里来。

    　　萧卫扬并没有停步，大踏步走来，直接走到她面前。他一伸手，撅紧了她的臂，一个字不说，拉着她就走。

    　　“你干什么！”勒天齐低喝一声，来阻止。他的手压在萧卫扬的手背上，不许他拉走商胜男。萧卫扬眯起了一对桃花眼，幽幽地射着光束，“滚！”

    　　他一推手，将勒天齐的手推开，再一次紧紧扎住了商胜男。而后，顺势一扯，商胜男跌进了他的怀抱。他的胸口又冷又硬，像块钱。商胜男被撞得生痛，几乎出不了声。

    　　他揽着她就走。

    　　勒天齐要来追，早有两个人拦过来，阻挡住他。而跟来的其他人，也都是公子哥儿，皆抱着手臂，看戏般看着他们，没有一个说句话。

    　　“萧少，大众场合抢人，传出去不太好吧。”

    　　勒天齐在商场上闯了不少年，萧卫扬他是认识的，此时不得不开口直言。他冷静地开口，平淡地陈述着事实，力求阻止萧卫扬。

    　　“抢人？”萧卫扬微微勾了勾唇，本要离开的步子一折，走了回来，一副漫不经心的样子，“你觉得我是在抢人？”

    　　“您这样不是在抢人吗？”勒天齐反问，不卑不亢。萧卫扬也不挣，顺手就将商胜男放了。他拍了拍手，“这个女人不用我抢，她会求着我带她走的。”他转眸来瞪商胜男，眼里满满的危险。商胜男打了一个冷战，明白了他眼神中的含义。她若不听话，不仅温氏会受到影响，勒天齐也没有好果子吃。

    　　“是不是？”他轻佻地挑了下商胜男的下巴，没把她当正经女人看。

    　　“胜男！”勒天齐越过阻拦的两人个，朝商胜男奔来，是要保护她的意思。商胜男本能地退一步，“不要过来！”

    　　“胜男！”勒天齐愣在了当场，眉头扎得紧紧的。

    　　商胜男无力地摇着头，不要他接近，“我必须跟他走。”

    　　她只想快点离开，主动握上了萧卫扬的手，“我们走吧。”

    　　萧卫扬冷眼看着她握紧在自己臂上的手，脸上依然没有半份感情，唇上绷紧之处，半点松动的迹象都没有，“离开他，你舍得？”

    　　商胜男闭了眼，“当然……舍得。”

    　　她应得极度勉强，萧卫扬如何听不出来，他狠狠扎唇，用力扭起了她的腕。

    　　疼痛袭卷，她闭紧了眼，却没敢叫出来。已经够狼狈，她不愿意再让自己丢脸下去，“求你……带我走。”她几乎祈求。

    　　萧卫扬似乎满意于她的服软，终于出现了松动。

    　　“不要伤着胜男！”勒天齐一直关注着商胜男，自然没有错过她的表情，忍不住提醒。萧卫扬的脸色又是一变，好不容易松开的手又握紧，“他和你是什么关系，这么关心你？”

    　　他问这话时咬紧了牙。

    　　商胜男颤抖了一下，轻轻摇头。

    　　“我是胜男的朋友，她的追求者。”勒天齐替她做了回答，“我不知道胜男哪里得罪了萧少，但跟一个女人过不去，不是男人该有的行事风格。萧少向来对女人温柔，应该比勒某人更懂这个道理。”

    　　萧卫扬的唇越拧越紧，“追求者？”后面的话，根本不能入他的耳，他只记得前一句。他低头，再次来看商胜男，“跟我还没断呢，就这么急着找下家了？”他的声音没有什么波澜，但里头透着的冷酷却深入骨髓。

    　　商胜男的脸苍白到了极致，咬唇只能无助地摇头。

    　　勒天齐震惊地看着面前的二人，他只是不敢相信，商胜男会和萧卫扬这个花名在外的男人扯上关系。

    　　“不好奇我们是什么关系吗？”萧卫扬忽然反头问勒天齐。商胜男想要在勒天齐面前隐瞒他与她的关系的意图被他看得清清楚楚，却偏偏不愿意遂她的意，问出口。这一问，商胜男整个儿僵在那儿，连血液都忘了流动。

    　　她的唇颤抖起来，“求你……别……”

    　　萧卫扬却仿佛没有听到，“她现在住在我的房里，跟我睡在同一张床上。”

    　　“你们是男女朋友关系？”勒天齐试着问，目光落在商胜男身上，想要得到答案。她给不出答案，只能闭了眼，任由睫毛无助地颤抖。

    　　“男女朋友？你觉得她配吗？”萧卫扬轻悠悠地反问，狠狠地戳透了商胜男的胸口，她感觉就要倒地死去。可他却并不管她，“她只是我的一个暖床工具，工具，你明白吗？我这个人有洁癖，在没有玩够之前，不喜欢任何人碰！”

    　　他的眼睛猛然迸射出一串寒光，周围的温底都低了起来，空气无声凝结。商胜男的腿一软，跌了下去。努力捂着的丑陋伤疤，到底给揭开了，此时的她，正坦露着肮脏的灵魂，供人观瞻。

    　　而这里，并不缺观众。

    　　就萧卫扬带来的那群人就有十几个，再加上看热闹的以及餐厅老板和保安人等，足以让她羞愧而死。

    　　说完这话，萧卫扬低身，拎垃圾般将她拎起。

    　　叭！

    　　她反手一掌，拍在了萧卫扬脸上。这声音，脆亮得很。用足了全身力气，他的脸上立时显露了五根清晰的指印。他勾着唇，并没有马上发作，只是邪佞地看着她。他这样子，比发作还要让人胆寒。

    　　商胜男倔强地与他对视，眼里有的是视死如归的干脆。被逼疯了，她还怕什么？

    　　萧卫扬到底没有当着别人的面再惩罚她，只是加劲将她扯起，大步往外走。她在他身后跌跌撞撞，飘飘摇摇，却依然没有错过勒天齐那失望的眼神。

    　　失望！

    　　心，玻璃般，撞碎了一地！

    　　她被丢进了车里，车子呼啸着朝前驶去，顶级的跑车，绝对的高速度，只听到呼呼的风声如刀般刮在车体上。商胜男闭了眼，如死去了一般，极为安静，仿佛自己坐的并不是随时都可能发生事故的高速运转的车子。

    　　死了，便好了。

    　　如果不是还有双亲，她当真会去死的。此时对于她来说，死，比活着要舒服。

    　　萧卫扬之所以把车开得这么快，除了愤怒外，也想激起她的情绪。她的安宁只会让他心慌，愈发愤怒，脸上的红印泛着森冷的光粒子，他已经挫败到了极致，愤怒到了极致！

    　　他一个猛撞，朝着迎面开来的车子撞去……

    　　车子，到底没有撞上去，却也只有零点一秒的距离，商胜男明明感觉到了强烈的震感，却依然安卧。

    　　“怎么？离开了他，连命都不想要了吗？”他冷森森地开口，把车子停在路边，大口大口地喘着气，却还要狠狠地问。她的冷静没办法让他不多想。商胜男依然没有睁眼，也没有回答他的话。她累极了。

    　　臂上，突然一紧，极致用力，骨头都要被折断！萧卫扬将她用力扯了过去，目光锐利无比，“说话！”

    　　商胜男仿佛没有了痛神经，依然不吭声，由着他扯着，像一个没有灵魂的破布娃娃。挫败感再次涌来，萧卫扬更加了劲，冰冷的唇触在她的耳侧，“不说是吗？现在连跟我说话都不愿意了？看来，你不想要温氏了。”

    　　温氏这个词狠狠地震了商胜男一下，但也仅仅是那一刹那。她缓缓睁开了眼，无比冰凉地看着他，“别动不动拿温氏来吓人，如果我离开了温氏，它对我来说就什么也不是。而且，温氏是小温总的，她和帝煜什么关系你比我更清楚，你动了温氏就是动了帝煜！”

    　　小温总的身体已经好转，她终于可以肆无忌惮地说出这些话来了。她看到了萧卫扬脸上的怔愣，知道自己战胜了他，此时，内心里涌出一阵畅快来。被压制太久之后淋漓尽致的畅快！

    　　萧卫扬被她的表情刺痛了眼睛，牙紧紧地压在一起，“温氏已经不能打动你了？那么那个男人呢？只要我愿意，打个电话就能让他马上死！”

    　　他顺手掏出了电话，去拨号码。商胜男终于变了色，忍痛跃起，打掉了他的电话，“不要！”电话，落在了两人间的椅子上，弹跳一下后掉下。萧卫扬的目光又阴冷了一度，“果然，你很在乎他！”

    　　即使不在乎，她也不能让无辜的人卷进来受到伤害。指头，掐成了一团，“萧卫扬，你要怎样惩罚我都可以，不要把他拉进来！”

    　　她这话，听在萧卫扬耳里，则是对勒天齐赤果果的保护。他不爽到了极点，愤怒已经接近顶端。牙，咯咯轻响，“好，这是你说的！”

    　　车子，再次启动，冲出夜色……

    　　到达酒店后，商胜男被粗鲁地扯进了房间，甚至连佣人和管家都未来得及退下，他便撕碎了她的衣服。

    　　“萧先生！”管家想来劝阻，他阴森森地吼了一声，“滚！”

    　　管家不敢再说什么，领着佣人急速退下。门才关闭，商胜男就被推倒在沙发上，而后……

