
　　“喂？”

　　“嗯？”

　　夏至大小姐试着发出了几声询问，可惜对面的纯爱战神倒了，愣愣地不知道在想什么限制级的画面，只好由月见樱泽接过了手机。

　　“那个…早川同学？”

　　“换人了？”小傲娇微微诧异道：“刚刚的话应该听见了吧？”

　　“……”

　　虽然嘤嘤怪没什么纯爱战神和牛头人之间战斗的经验，不过即便是守序中立的普通人，她也能隐隐从这些对话里听出些不对劲的情况…

　　“白、白川在哪里？”

　　“在我这里。”

　　“你在哪里？”

　　“我在外面滑雪，然后…”

　　夏至大小姐顿了顿，语气古怪道：“你们还没回答我的问题，白川泽平…酒量很差？”

　　“当然，我们白川很少喝酒的。”月见樱泽似乎找到了一个早川夏至无法涉足的领域，心底稍稍有些开心，连忙道：“他在哪里呀，我去把他带回来吧。”

　　“真是辛苦你了呢，早川同学，我们白川一定给你添了不少麻烦吧，我先代替白川给你赔不是了…那个，可以麻烦让我接他回来吗？”

　　“添麻烦？月见同学言重了呢。”电话那头的腹黑小傲娇弯了弯嘴角，似乎觉得女孩的反应很是有趣，她慢悠悠地回道：“道歉这种事情，还是麻烦白川同学醒来之后亲自说出口，比较有诚意吧？”

　　“怎么可以！白川他一般会睡很久的！”

　　“不要紧，我可以等他起床。”

　　“那样太麻烦早川同学了！请务必让我过去。”

　　“不麻烦，白川同学也是我的朋友，你说是吧？”

　　“朋友之间不应该麻烦这个的！睡、睡…什么的…不是朋友应该做的！”

　　“这种程度应该很正常吧？”

　　“才不正常呢！”

　　“原来如此…看来月见同学的心态很传统呢。”

　　被小傲娇无形地嘲讽了一句，月见樱泽脸不红心不跳道：“差不多啦，主要是白川这个家伙有时候还挺古板的…所以，千万不要再继续这样下去了…会被白川讨厌的！”

　　“连膝枕…也会被讨厌么？”

　　“当然…诶？膝枕？”

　　听到这个回答，嘤嘤怪的心底总算是松了口气…

　　不是床上就好…没上早川夏至的床就好…我家白川还是纯洁的…呼呼~

　　当然，一旁的纯爱战神一色羽，听到这个消息时候的反应似乎显得更加震惊了…

　　早川同学…也被白川同学睡过大腿了！！！

　　膝枕福利排行榜单，再降一名…

　　所以全世界就只有我没被白川同学睡过么？说好的近水楼台先得月，怎么变成了灯下黑了！

　　白川同学！我在家里特意穿的热裤难道都是假的么？在沙发上晃了那么久，你对我的腿就没什么想睡的想法？？！

　　好了，我知道了，反正我的腿又没樱泽酱的长，也没橘同学的白…

　　烦了，毁灭吧，这个世界。

　　纯爱战神开始自暴自弃，嘤嘤怪却在暗自庆幸，早川夏至还没有来得及把白川搞到床上。

　　一切都还来得及！从大反派早川夏至的手里救出白川，我辈义不容辞！

　　“早川同学那边应该需要帮忙吧？要不我过去看看？需要敲门吗？”

　　“这个就不必了，我这边完全可以应付得过来，白川同学睡着的时候还是很可爱的，你觉得呢？”

　　“我觉得不可爱。”月见樱泽被小傲娇撩拨得有些恼怒，她刚刚本想试探一下早川夏至有没有在旅店，没曾想这家伙居然完全不上套。

　　“喔~那可能只有我一个人这么认为吧。”

　　“话是这么说…早川同学，你真的不打算让白川他回来休息一下么？！”

　　“当然不会，我又不是绑架他，为什么要拦着他回去。”

　　“那你就让他回来呀。”

　　“如果他想回去，我会放手的。”

　　“……”

　　“就这样，有事再联系。”

　　月见樱泽眼看着早川夏至肆无忌惮地耍流氓，气得攥紧了手机，恨不得立马就把白川泽平那个不省心的渣男扛过来暴打一顿。

　　好好的陪早川夏至滑什么雪！就不能乖乖待在房间里陪我们玩么！现在好了，被那个坏女人灌醉了，回头失身了你看我会生气多久！

　　某只躺在小傲娇大腿上的老渣男：阿巴阿巴阿巴…

　　不知过了多久，白川泽平迷迷糊糊地感觉脸颊枕着什么柔软的东西，棉质衣物传来好闻的香气，不知是沾染的洗涤剂的气息，还是什么奇怪的香氛。他犹犹豫豫地微微扭头，想仔细查探一下这柔软触感的来源，头顶上就传来了腹黑小傲娇熟悉的清冷嗓音。

　　“一清醒就开始耍流氓了吗？白川同学，难怪月见同学说要让我保护好自己。”

　　白川泽平浑身一震，勉强睁眼看了看，发觉自己的脑袋还是有些昏沉。

　　如果他是一个女孩子，那他就应该考虑，自己是不是被早川夏至给下药推倒了…

　　可惜他不是。

　　而且早川夏至推他也不用下药…

　　正常一个女孩子想要睡服一个单身的适龄男孩子，办法随随便便都可以写出个十几种，更别说像小傲娇这种颜值水平的了。所以说…不是下药。

　　意识逐渐回归，白川泽平定了定神，对着小傲娇的视线看了一会，半晌都没能说话。

　　“看来我第一次给人膝枕效果不错？”夏至大小姐慢悠悠地道：“连白川同学这样身经百战的人都没有第一时间挪开头，可以算我及格了吧？”

　　“……”

　　“我先说好啊，不是我不想起来，实在是脑袋有点昏沉，懒得动弹…姑且借用一下早川同学的大腿用一下。”

　　“嗯，虽然这个招呼打得有些晚，不过…借给你了。”23sk.Com

　　“不客气。”

　　“……”

　　“行行行，谢谢早川同学的膝枕福利，话说回来…我怎么到这里了？”

　　夏至大小姐盯着他的眼睛看了一会，脸色古怪道：“你喝醉之后还会失忆？”

　　“没有，只是现在不想回忆，麻烦早川同学你帮我回忆一下。”

　　“从哪里说起？你掉进雪坑里，还是把我一起拉下雪坑里？”

　　“？？？”

　　“我掉进雪坑了？”白川泽平一脸懵逼：“这么大的事情我怎么一点印象都没有。”

　　“哦。”夏至大小姐淡定地回道：“没有，我只是试试看你是不是真的失忆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百四十一章：修罗场的明争暗斗免费阅读。https://xs.23sk.com 