    斗皇巅峰的慕容易，的确是有着两把刷子的，即便是吕柒三人合力，一时间竟然也没能占据上风！

    “都给朕死！！”

    可虽说三人没能奈何的了他，他也一样奈何不得三人。

    慕容易知道，要是不亮底牌的话，这场战斗，很可能会一直拖延下去了...

    慕容易一边抵挡三人的攻击，一边完成他的底牌！

    感受着他周身迅速上升的斗气，海波东惊呼道：“不好，是地阶斗技，阻止他！！”

    斗皇巅峰施展的地阶斗技，那就算是斗宗级别的强者，都是不敢小觑的！

    “轰隆隆...”

    吕柒手持长剑，同样开始亮底牌了。

    就算是海波东不说，他也清楚其中的恐怖。可是，阻止的话，是没什么希望了。

    但底牌嘛，谁又不是没有！

    眼看吕柒没有阻止，而是要硬碰硬，海波东有些胆颤...

    这一招的威力，他实在是太记忆深刻了。

    可是，吕柒仅仅只是斗王的境界，即便是有着强大的秘法，硬生生提升了九星的层次。

    可对方可是斗皇巅峰！

    双方之间相差一个大境界了...

    这般冒失的拼？

    有些不够稳妥啊！

    海波东想来，觉得还是得靠自己，绝对不能让对方施展出他的必杀技...不然的话，很可能他们三人都得栽在这里...

    “玄冰龙翔！”

    “吼~~”

    一条条冰龙，直冲那慕容易所在的地方撕咬了过去。

    “万毒缚！”

    “呼呼呼~~”

    毒雾凝聚成为布条，布条直冲慕容易包裹过去。

    “焚天焰雨！”

    但两人的攻击还不待接近，便是在他周身的一只斗气火鸟的出现下，全部摧毁！

    火鸟轻而易举的化解了两人的必杀，直冲他们杀了过来！

    小医仙和海波东顿时大惊。

    “轰隆隆！！”

    吕柒也是这时出现在了他们的面前，手中之剑已经完全汇聚了雷霆之力！

    “斩皇剑！”

    紫色光芒的一剑竖立天空，瞬间扩张了数十倍的能量剑影在他挥下手中那一剑的时候，能量剑影也是带动着扭动虚空的威力斩下！

    剑魂和火鸟撞击的瞬间，陡然在天际如雷鸣般的响彻而起！

    足以令得人耳膜震裂的惊天炸响，响彻天际，一股极为恐怖的能量风暴，瞬息间，便是从雷剑与火鸟撞击处席卷而出，旋即弥漫方圆百米！

    “轰！！！”

    惊雷般的炸响，响彻天际，铺天盖地的紫色雷霆和红色气浪在天空互相掺杂，最后犹如大海翻腾的浪潮般，对着四面八方席卷而去。

    巨大的雷霆浪波，向着四面四散席卷而去，这下方的皇城更是瞬间完完全全的坍塌...

    雷霆和火浪完全散去之后...

    一堵冰墙之中的海波东和小医仙都是满满的震撼！

    尤其是海波东，他一直都清楚吕柒的底牌相当强大，但却真没有想到，这一次吕柒挥出的一剑，竟然还要比之前对自己挥出的一剑，更是强上了几倍！！

    当初他，若是面临的是这样一剑...

    海波东可以肯定，自己绝对必死无疑...

    “吕柒！！”

    小医仙则是急忙搜寻着吕柒的身影，之前的爆鸣，实在是太恐怖了。

    她可是知道，海波东几乎耗费了大量的力量，不断的在凝聚着冰盾！

    而就这，他们还是因为在吕柒背后的原因...不然的话，结果简直不敢想象！

    “嘭嘭~~~！！”

    就在小医仙和海波东搜寻着吕柒的身影时，忽见那雷火凝聚的蘑菇云中，两道身影坠落了出来！

    这两道人影皆是直接对着地面坠落而下，看这般模样，似乎两人都是在那般惊天能量爆炸下，陷入了昏迷？

    就在小医仙和海波东要过去救人的时候，慕容易坠落的下方，忽然一股劲风喷出！

    接着，他直冲云霄...

    而吕柒也是同样如此！

    刚刚的爆炸虽然恐怖，但其实大部分的力量，都在两者之间抵消了。

    冲击力的余波，也只是短暂的让他们失神罢了...

    但两人现在的情况，都不是很好。

    特别是慕容易，他也没想到，吕柒竟然会有如此恐怖的底牌，他在刚刚那一击之中，已经身负重伤！

    “杀了他。”

    吕柒没有在动，而是对着小医仙和海波东淡淡的吩咐道。

    闻声，两人直冲慕容易杀去。

    他并不是不想动，而是刚刚的轰炸，实在是太强横了，此时的他，并没有办法在去亲自斩杀慕容易了。

    当然了，对方的情况，自然也好不到哪去。甚至，他还能坚持的站着都已经是一个奇迹了。

    “玄冰龙翔！”

    “万毒缚！”

    海波东和小医仙也不管慕容易还有没有战斗力，都是一出手就必杀！

    “嚓嚓嚓！！！”

    “嘭~~！！！”

    冰龙将他完完全全的冰冻，小医仙的攻击，瞬间碎冰冲击到了他的体内，慕容易丝毫没有反抗，就这么生生的被两人击杀坠向地面而去！

    “呼~”

    吕柒望着那死去的慕容易，才算是松了一口气。

    借助天地能量，恢复了一些的他，缓缓来到了地面。

    这皇宫内虽然有不少人都因为之前的坍塌砸死了，但也还有着不少人存活了下来。

    “小医仙，这毒能解么？”

    如今出云帝国的几个领头羊，都已经被斩杀了。这些人倒没有必要全部杀死。

    之后，他们也是可以有大用的嘛。

    “我可以帮助他们缓解。”小医仙能解，但她明白吕柒的意思，所以并没有要解毒。

    “好。”吕柒应了声。

    而这时，纳兰嫣然也从远处来到了他的面前。

    “你没事吧？”

    讨厌归讨厌，但看到吕柒受伤，她还是蛮担心的。

    “没事。”吕柒摇了摇头。

    “.....”

    两人谈话的时候，小医仙已经让众人获得了活动能力。

    “你们身体之中，有着本宗留下的毒，臣服可活。”

    听闻小医仙所说，那幸存下来的人们，纷纷跪拜在地。

    就是那侥幸活下来的慕容乔，也是一样如此。

    如今慕容易都死了，她又能掀起什么浪花来了？

    “今日起，立长公主为新任女皇，毒宗即日起搬至帝都...”

    小医仙也不喜欢国事，左右是个傀儡，是谁不一样了？

    吩咐完之后，这里便交给这些人处理了。

    而他们，则是向着李家的府邸赶去。

    作为出云帝国的大家族，这么多年过去，必然会有着不少的收藏....

    ....

