    秦少封站起身，冷冷地说：“不必多说废话，无论如何他都是被你害死的。”

    魇昧哈哈大笑道：“他当年和轩辕清逸来求我时，早就预想好了今天这一步。那日，他们要求我将一段记忆封存进血影的脑袋里，并且约定日后必来解封。”

    “而作为交换条件，血影要将自己的魂献祭给我，让我美美的饱餐一顿。”

    “这是我们之间的君子约定，你一个小娃子懂什么。”

    秦少封虽然明白魇昧这番话并没有假，但心里依然十分痛恨。

    如果还有别的办法，血影也不至于要付出这么沉重的代价，这可是一条命啊！

    有什么能比命更加重要，何况秦少封并没有从这段记忆中，感受到这样做的必要性。

    “不过是些莫名其妙的东西，黑腔中的秘密再如何重要，也没必要以死作为代价！”

    魇昧冷笑着说：“所以说你根本不懂，这黑腔乃是上古时代遗留在灵武大陆的，它的存在不仅有意义，而且预示着整个大陆不久之后的命运。”

    “你们人类畏惧黑腔中的力量，想方设法把它们封禁起来，却想不到这样做只是徒劳，命运的丧钟终将被敲响，你们所能做的只能是平静等待审判！”

    秦少封愤然驳斥了魇昧，“我不管那黑腔里藏了什么东西，他们但凡有出来的一天，我秦少封就让他们一个一个彻底消失！”

    “志气不错嘛，可这种事不是光用嘴说的。”

    “你让我忽然想到了一件有趣的事，不如就让我来验证一下好了。”

    秦少封神色凛然，质问道：“你想要做什么？”

    魇昧用阴险地语气说道：“别害怕，既然你这么有抱负，就向我证明一下吧。不光是你，还有外面那些你的同伴们，让我看到你们究竟有多少本事。”

    就在此刻魇昧的声音戛然而止，周围的迷雾也彻底消散，然而秦少封回身看去却没有发现刚才来时的路，取而代之的却是两个黑影突兀地出现在眼前。

    “谁？”

    秦少封敏锐地感觉到了敌意，这两人来者不善。

    其中一个回答秦少封说：“这么快就把我忘记了，是瞧不起我吗？”

    这声音很耳熟，只是很长时间都没有再听见过了，秦少封的思绪一转，这才猛然想起来此人的身份。

    “轩辕金光！”

    “对，你怎么可以把我忘了呢。”

    这个高大的身影终于露出了面容，果然就是桀骜不驯的轩辕金光，可他早就丧命在百炼神君手里，怎么会突然就出现了呢？

    紧接着，另一个人的身份也随之浮出水面，赫然是死在北州寒冰神殿的百炼神君。

    “你们两个......真是太荒谬了。”

    秦少封觉得眼前发生的一切，简直就是天大的笑话，但同时他也认识到，这是魇昧所制造出来的幻象，那只凶兽提及的所谓证明实力，就是要用这两人来考验自己。

    幻境这种东西，秦少封早就在玉矶手下见识过很多次了，因此现在碰到这种情况，他丝毫没有感到任何慌张。

    只是魇昧提到此时同伴们也跟自己有同样遭遇，不由地替大家捏一把汗，幻境中什么情况都有可能出现，也不知道他们能不能应付过来。

    既然自己的对手是轩辕金光和百炼神君，那么其他人的对手也肯定不是易于之辈。

    秦少封沉下心来，对两人说道：“放马过来吧，虽然见到你们两个居然联手，让我有一种荒诞的感觉，但这里是幻境，什么事都会变得合理，不是吗？”

    轩辕金光还是跟死前一个德性，摆出目空一切的姿态，表示他一个人就能干掉秦少封，并不需要任何人插手。

    百炼神君则笑道：“凭你吗？别开玩笑了。”

    两个人立刻争执起来，好像将秦少封视作了煮熟的鸭子，完全不把他放在眼里。

    就在他们争先恐后的时候，秦少封亮出了手中的斩月刀，他可没功夫被耗在这个鬼地方，既然要打那就赶紧动手。

    轩辕金光看到斩月刀，登时惊讶不已，“这把刀为什么在你手里？”

    “你居然胆敢窃取我们一族的东西，罪大恶极！”

    说着，轩辕金光就朝秦少封凶猛的扑杀过来，手中三叉戟泛起数道金芒，熟悉的对手，熟悉的兵器还有熟悉的招式，一股脑就冲着秦少封袭来。

    只见秦少封不紧不慢，抬手挥动斩月刀，就轻松将轩辕金光的招式一一化解，跟两人当初交手时截然不同的是，眼下的秦少封游刃有余，丝毫不落下风。

    轩辕金光很是纳闷，为什么秦少封的实力提升如此惊人？

    他抽回三叉戟，同时将身体内的力量全部凝聚起来，当初他轻视秦少封，从来不曾使用御神体来对敌，但现在他认为这个对手终于够资格了！

    秦少封也是眼前一亮，他没见过轩辕金光的御神体状态，究竟是什么样子。

    与此同时，百炼神君这边也没有要袖手旁观的意思，单手掐诀，运气了一道真气。

    “九子连环！”

    刹那间，从他宽大的袖口飞出九只连环，在跟那道真气汇合之后，瞬间分散到各个方向，并将秦少封围困在了其中。

    秦少封淡淡说道：“不错嘛，你们两个都有新花样，可别让我太失望！”

    他抬手做了一个挑衅的手势，九只连环便率先飞了过来，并从不同的角度锁定了各处要穴。

    秦少封翻身一跃，高高悬停在半空中，没想到九只连环也紧跟其后，没有那么被轻易甩掉。

    于是秦少封双手握刀，往身后挥出开天辟地的一刀，瞬间所爆发出来的刀气，便将这些连环悉数劈成碎片。

    百炼神君一招不成，又亮出一件法器，然而这次轩辕昊空依然唤醒了自己的原神，并朝着秦少封猛冲过去。

    他的原神居然是一头高大壮硕的斗牛，头顶的一对尖角威力十足，谁要是不幸被顶到，肯定不会有什么好下场。

    “来领教一下明斗神的威力！”

