    最后村里除了星浓一家，十七户人都交了份子钱。

    家家户户交的银子数不一，有二两，有三两，……最多不超五两，当然村长除外。

    而交了五两银子的只有张媒婆和村里一个冯接生婆，可见做媒婆和接生婆在这个朝代比男人外出打工还赚钱。

    确定了“入股”的村民, 星浓继续道：“作坊需要请人干活。”

    村民听见这话便来精神了，大家纷纷举手：“不需要请人，浪费银子，星浓丫头需要干什么尽管吩咐！盖完作坊这两天，我都闲得快发霉了！”

    “对啊，请人干嘛？有我们呢！需要做什么，星浓丫头你尽管吩咐就行！”

    “对啊，大家都闲在家里！没事做, 浑身不舒服！星浓姑娘有什么要做的，说一声就行了！”

    ......

    桃花村的村民懒人很少，实在是穷怕了，而且在这个朝代，哪怕你拼尽全力去干活，去赚钱，没过硬的本事，也难以保证三餐温饱，要是什么都不干，那真的等死！

    星浓拍了拍手，示意众人安静下来，听她说，她道：“虽然大家参了份子钱，但是那是分红，来作坊干活, 还是得给工钱。”

    村民听了一个个都急了，想说不需要工钱, 都已经参了份子钱了，是自家铺子了，哪里还需要工钱？

    星浓当然知道他们想说什么立马抬手道：“各位叔伯婶娘听我说完，工钱还是要给的，而且是多劳多得，这才公平，这样作坊才能良好、良久的运作下去。”

    这个世界没有人可以一直处于付出得多，收获却和别人一样而没有怨言的，那样的人是圣人不是人。

    一个人付出得多，得到的回报少，是会疲倦的，这是正常人思维。

    再说要是干得多也是拿一样的分红，干得少也是拿一样的银子，那以后谁还愿意干活？都躺着等收银子好了！

    顾村长点了点头也补充道：“星浓说得对，你们现在可以不收银子去干活，你们的子孙后代呢？他们也愿意？再说有些人家里有两个人在作坊做工，有些人家里有三个，有些人干活又快又好，有些人干活细致缓慢，这还不得区别对待？所以以后作坊到做工，都按多劳多得，按做得好不好来算工钱。”

    张媒婆笑着道：“星浓丫头和村长的话在理, 就这样吧！”

    大家也纷纷点头：“多劳多得，免得以后的后生偷奸耍滑！”

    “这样公平，挺好的！”

    .......

    见大家都没有了意见，星浓继续道：“作坊每天都需要有人做工，忙时还会招一些临时工，我和村长商量过，每家派出一个人做作坊的长工，然后各家在按自己家里的实际情况来报名。毕竟在作坊做工，家里的活计就可能帮不上什么忙了。”

    顾村长补充道：“大家想做工的便到泽森那里报名，看看有多少人，要是村里招不够，还得招其他村的村民，到时候大家可以找自己的亲戚，不过我们只要那些吃苦耐劳，老实本分的，别为了帮亲戚什么人都喊过来，到时候祸害了作坊，大家的生计就不保了！还有我们做的东西可是有秘方的，泄露出去，就赚不了银子了！大家别不知道轻重知道吗？”

    大家一边去排队一边应下。

    星浓姑娘做的吃食的秘方可是大酒楼花大价钱买的，他们当然知道要保密!

    而且星浓姑娘还说作坊是做酱料，酱油，调味料之类的，杂货铺里的酱油二三十文一斤，多贵啊！而且整个州府只有一个酱油作坊，那家人富得漏油！

    要是他们作坊也将酱油做出来，啧啧.......

    这泼天的富贵很快就轮到他们了！

    家家户户最少都有四五个人来报名，毕竟平日家里有老人打理家务和照顾孩子便行。

    接下来顾村长又说了一下作坊的规章制度。

    这是星浓在回来的路上便列好的规章制度，都是一些简单的规章制度。本来打算开工的时候才告诉大家的，没想到村长这么快读便了出来。

    大家听着听着，都不由严肃起来，也佩服起来！

    张媒婆笑着道：“哎呦，这么多规矩，咱们这作坊一定大有前途！”

    村长媳妇不明所以：“这大有前途和规矩有什么关系？”

    其他村民也看向张媒婆，她们也不明白两者之间有什么关系！

    “这么多规矩，比大户人家的规矩还多呢！这不是大户人家的做派？再说管理得这么严格，这都不发达，谁发达，对不对？”

    雷大娘点了点头：“对，对，对，没错！这一定是大作坊！”

    “说得有道理，这大户人家就是规矩严！”

    .......

    村长媳妇：“.......”

    说得好像定了严格的规矩就能成为大户人家一样！

    不过，她也觉得这两间作坊一定大有作为，不过不是因为定的规矩，而是因为定下这些规矩的人太厉害了！

    一个家有一个厉害的领头人，这个家迟早就发了。

    一个作坊也是。

    当然一个国家也是!

    接下来便是知人任用的时候。

    星浓拿着报名的名单，点了顾村长，大舅公，二舅公，张媒婆的相公林广财，四个人做男管事。

    主要负责对外的事务，采购，进货，出货，工钱的发放等等。

    村里老一辈的也就只有这四个人认的字多又会算账，大家都没有意见。

    然后她又点了村长媳妇，张媒婆，雷大娘，谭寡妇做生产管事。

    村长媳妇识字，干活又利落干净细心，村民都服她管教。

    张媒能说会道，会看人！

    雷大娘细心热心村民都喜欢，但家里孩子多穷，星浓想帮帮。

    谭寡妇也是一个非常伶俐的人，带着孩子日子不好过，星浓也有意帮帮。

    当然也是因为这几人是都是细心，干净，能做事，性格泼辣又不失别人喜欢之辈，会来事，能够做好事，又能够服众，这样才管得住人。星浓相信这几个人放在现代职场，也是妥妥的女强人。

    然后采购星浓选了大舅公和二舅公家的表叔，还有两个村里有名的，总算被人用俗话开玩笑“担屎”都不偷吃的老实人，何达成和朱伟豪，大家相互监督。

    .....

    将每个人的工作的安排好后，大家等不及明天，便匆匆跑去找豆子之类的原材料了。

    星浓姑娘说，接下来要大量收割黄豆，黑豆，.....各种水果，粮食之类的吃食。

