    远在万里之遥的欧洲航天局，经过这段时间的酝酿，在NASA公布在2026年载人登月、2030年载人登火星计划后，也终于发布了欧洲航天局的载人登月计划。

    这一次欧洲航天局的载人登月计划新闻发布会，搞得非常盛大，邀请了世界上主要的媒体，基本上可以保证这个消息可以传遍整个世界，覆盖地球。

    “经过我们认真的研究、论证，我们认为欧洲航天局在2030年举行载人登月是一个比较合适的时间，还有五年时间，可以确保我们有充足的时间准备，培养出色的航天员。”

    “阿尔忒弥斯是神话传说中的月神，所以我们将载人登月计划命名为‘阿尔忒弥斯’计划，我们的载人登月飞船取名为‘阿尔忒弥斯’号，我们相信宙斯会保佑他的女儿！”欧洲航天局局长沃尔纳亲自参加新闻发布会，充满自信地说道。

    欧洲航天局，成立于1975年，是一个致力于探索太空的政府间组织，拥有22个成员国，总部设在法兰西的首都巴黎。其从成立以来的使命包括发射和运行其他行星和月球的无人探测任务；地球观察、科学和通信；设计运载火箭；保持主要的航天发射场，法属圭亚那库鲁的圭亚那航天中心。

    长期以来，欧洲航天局都是属于世界航天局中的老三，仅次于美苏或者美俄，其主导的伽利略卫星导航计划，更是曾经让华夏流口水，挥着钞票想要买进入的门票，可惜风云变幻，总是出乎人意料，在拒绝华夏加入伽利略卫星导航计划后，华夏开展独立自主的卫星导航系统，进入千禧年之后，欧洲航天局很快被华夏航天局挤出世界第三航天局，变成了世界第四航天局。

    现在更是只有仰望的分，完美地诠释了什么叫作‘今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起’！

    此次欧洲航天局，也面临着很大的压力，毕竟欧洲航天局每年的经费在世界可是长期排第二的，结果现在华夏有了完整的全球卫星导航系统，有着世界上目前唯一在轨空间站，有最先进的量子通信卫星，结果现在更是实现载人登月。

    而反观欧洲航天局，什么都没有！

    曾经让欧洲人自豪的伽利略卫星导航计划，至今都还未完成全球组网！这让一向骄傲的欧洲人如何能接受。

    其实欧洲航天局对于伽利略卫星导航计划也是万分无奈，因为那该死的‘Space X’掌舵人马斯克疯狂的‘星链计划’下，很多很好的轨道资源都被‘星恋计划’的那些垃圾卫星给占据了。

    虽然马斯克口口声声地说，‘星链计划’是一个伟大的太空探索计划，要在太空搭建由约1.2万颗卫星组成的‘星链’网络提供互联网服务，其中1584颗将部署在地球上空550千米处的近地轨道。根据他们对外的说法，这是一次纯商业行为，是要让通信彻底摆脱基站，基站实在太浪费了，造成了巨大的资源浪费，而且还不可能实现全球覆盖，而‘星链计划’可以，它将使得地球真正地成为地球村，在世界各地任何角落都可以使用互联网。

    可是这种话骗骗外行人就可以了，对于内行人他们都很显然知道，这是马斯克那疯子的卑鄙行为，用小型卫星抢占优质太空轨道资源，向想要相应轨道位置的公司收轨道应用费。

    毕竟谁都知道，那个小卫星根本干不了什么事，而且还是只有3~5年的寿命，那根本就不是真的想要干轰轰烈烈的事。

    完全是‘当婊子还要立牌坊’！

    这几年，不断地发生卫星差点危险碰撞，就是Space X搞鬼，以此来逼迫其他国家、其他公司向他们买轨道费。

    而Space X又是美企，其他国家是敢怒不敢言，不是所有国家都掌握激光摧毁卫星能力的，也不是谁都可以在太空，拥有防御能力的。

    面对着Space X的无赖行为，你只能捏着鼻子吞下这口气。

    欧洲航天局的伽利略卫星导航系统计划也是面临着同样的尴尬，想要完成组网就得像Space X买轨道资源，除非他们拥有非常精确的卫星入轨技术，可以完美避开‘星链计划’那些小卫星，要么他们有先进的激光武器，直接摧毁Space X的小卫星。

    毕竟摧毁掉，Space X再怎么咆哮，面对欧洲航天局，也是无能为力，因为一个私人企业，永远无法与一个国家对抗。至于摧毁卫星后的理由，实在太简单了，比如激光实验，他们又不知道计算的轨道有卫星，Space X又没有将他们的卫星位置公布，又没向欧洲航天局报备。

    看看这些年，‘星链计划’被摧毁的几十颗卫星，两个国家航天局的理由，差不多都是这样，几乎完美，无懈可击，让Space X只能无能的咆哮，却又无可奈何。

    可惜，欧洲没有激光摧毁卫星技术，只能干瞪眼着。而欧洲航天局又不愿意当冤大头，去缴纳高昂的太空轨道费，让Space X腾出轨道出来。因为Space X公司开出的价格单太他妈的贵了，欧洲航天局要完成伽利略卫星全球导航组网，都得掏20亿欧元的费用了。

    所以，私下还在扯皮着。

    “沃尔纳局长，欧洲的火箭技术，能否支持将飞船送往月球？”一个金发碧眼美女的问题无比犀利。

    沃尔纳心中暗自愤怒，这个该死的女人，哪壶不提哪壶，偏偏专门挑刺，难道不知道欧洲航天局的‘阿尔忒弥斯’计划，更需要鼓励和嘉许么？

    不过这个问题，在之前团队已经预料到了，所以沃尔纳深吸一口气，很快调整了心情，面带微笑地说道：“我想这个问题并不难解决，我们欧洲航天局将在接下来研制一款超重型运载火箭。”

    “大家都知道，2005年的时候，我们与俄航天局一统签署了有关研制火箭的协议，经过这么多年，我们已经掌握了超重型运载火箭技术，我们将在‘联盟-CT’火箭的基础上，研制出满足载人登月的超重型运载火箭。”沃尔纳信心满满地说道。

    这些记者，见状也没有再提运载的火箭问题，他们是记者，并不是航天专家，不懂那么专业的事。

    实际上，除了行业的人才知道，所谓的‘联盟-CT’新型火箭是在俄罗斯‘联盟’火箭的基础上改造而成的，是一款中型火箭。现在这款‘联盟-CT’新型火箭主要在库鲁航天中心承揽商业发射业务。

    而中型货架与重型火箭，是两个概念，更别说超重型火箭，这完全是两码事，其中的技术差别，有着天壤之别。

    “沃尔纳局长，此次‘阿尔忒弥斯’计划，航天员是如何选拔的，会像NASA那样全球公开选拔么？”有记者问到了关于载人登月的航天员这个问题。

    NASA的重返月球，和之前那次一样，都是要通过全球选拔的，挑选出对太空感兴趣的航天员。

    沃尔纳心中暗自鄙视，这些记者真的是没有专业知识，还踏马地全球公开选拔，谁不知道，那是NASA的一场秀，载人航天对于航天员是有非常高的要求的，不仅仅是身体素质方面，还在于知识方面。

    看看华夏的航天员建设队伍，第一批航天员、第二批航天员、第三批航天员、第四批航天员呈现了非常明显的差别，第一批、第二批航天都是从空军之中选拔，在吃苦耐劳方面非常明显突出，但是毫无疑问专业知识就显得有些不足了。第三批航天员则是有在大学、科研所进行挑选，知识能力更强，考虑问题的角度有更大的变化。到了第四批航天员，那要么是90后，甚至是00后，性格更明显，更容易接受新的事物，知识能力更强。

    “我们欧洲航天员会自己培养航天员，众所周知，航天员需要具备极高的素养，我们会利用接下来五年时间，培养一批经验丰富的航天员！”沃尔纳微笑地说道：“比如，我们正在讨论一个可行性，那就是和华夏航天局签署合作，让我们的航天员可以进入‘天宫号’空间站！”

    记者们听到这个消息，顿时有些兴奋了，自从国际空间站结束了自己使命，化作一团火化扎入太平洋，沉入太平洋底后，整个太空中就只有一座空间站了，那就是华夏的‘天宫号’空间站。

    面对这样的情况，有的专家提出，各个国家再次筹措经费，一同再建造一座国际空间站，而且比之前的国际空间站还要先进。只是要建设这样的国际空间站，建造费用得高达4000亿美元。这个费用一出来，让大部分国家都望而却步了。

    太坑人了，要知道华夏的‘双环太空站’项目，那么庞大的空间站，建造费用也才三万亿人民币，折合起来约莫五千亿美元左右。

    当然除了联合建造国际空间站之外，还有一个选择，那就是和华夏航天局合作，而华夏航天局从建造‘天宫号’空间站中就一直强调，华夏是个开放的国家，欢迎所有的友好国家共同参与太空探索。

