    虽然是晚上，但检查站大排长龙，看着架势，最少也得等个一两个小时才能通过。

    “啧，真是麻烦。”

    伊斯琳有些不耐烦。

    “没办法，想出去前往乱妖之城只能从这里走，耐心等等吧。”陆阳道。

    “呵呵，那可不是。”

    伊斯琳嘴角一扬。

    “姐姐我完全可以带你直接从空中飞过去，管他什么狗屁的检查站，对于姐姐来说完全没任何作用。”

    “那为什么还要在这里排队？”

    “没办法，让小弟弟你熟悉一下流程。”

    伊斯琳解释道：“姐姐要是不在的时候，你也可以让酒吧店长帮忙，送你去乱妖之城。”

    “你怎么最近老说不在，不在的，你准备去哪儿？”陆阳皱眉道。

    “没什么。”

    伊斯琳望着窗外，平静道。

    终于通过检查站后，是漫长的车程。

    一直到第二天早上，他们总算看到了乱妖之城的影子。

    正如之前所了解的到的，这里是一个极其混乱的城市。

    还没到乱妖城，他们就遇到了麻烦。

    这是一条直通乱妖之城的路，本来一路顺畅，只听见轰得一声，地面炸开，尘土飞扬，逼迫他们不得不停了下来。

    嗖嗖嗖！

    十数道身影瞬间出现，气势汹汹，将他们团团包围。

    “这都是啥？拦路抢劫？”

    车内，陆阳觉得很新奇。

    平时只能在电视和小说上看到的事情，竟然在现实中遇到了。

    对于他这个从未离开过东京的人来说，新鲜感不要太强。

    “这种事情在乱妖之城很常见，来一次不遇到几个拦路抢劫的家伙，你都不好意思说来过乱妖之城。”

    “小弟弟，想不想活动活动身子？”伊斯琳看了跃跃欲试的陆阳一眼。

    “当然！”

    陆阳立刻下车。

    “怎么是一个穷酸小子，晦气！”

    “小子，识相点立刻将身上的宝贝全都交出来！”

    “交出宝贝，放你一马！”

    “……”

    这些家伙立刻叫嚣了起来。

    陆阳双臂环胸，面带微笑，一边听一边忍不住摇了摇头。

    这叫嚣的不太行啊。

    一点气势都没有，嗓门儿也不大，你们难道是没吃饱饭吗？

    喊起来，凶起来啊！

    最好身上搞点凶相的刀疤什么的，给人一种强烈的视觉冲击。

    而且，光叫嚣怎么能行，要在叫嚣的同时分散包围，顺便准备好武器，甚至是毒气什么的，谁像你们一样傻愣愣的站着，要是让到手的猎物跑了，你们不是血亏？

    陆阳本来还想感受一下被抢劫带来的紧张气氛什么的，现在看来，恐怕是不太行了。

    这波劫匪，实在不太专业。

    陆阳懒得废话，立刻动手。

    这些劫匪实力平平，最厉害的也不过是虎级别，在陆阳眼中跟手无缚鸡之力差不多。

    短短不到几秒的时间，他们就人仰马翻，痛苦的倒在了地上。

    直到这个时候，他们方才意识到遇到硬茬子了。

    陆阳来到虎级别的首领面前。

    他的双腿被陆阳折断，在地上已经站不起来，但却是面露凶狠，厉声喝道。

    “我们可是乱妖之城内排行第五十三的百恶家族成员，你要是杀了我们，百恶家族绝对饶不了你们！”

    搬出后台来威胁倒是很正常的一件事情，不过，你丫威胁的时候声音能别抖吗？

    这已经不是威胁，成纯粹的搞笑了。

    至于这个什么百恶家族，陆阳虽然不清楚，但也不怕。

    他的原则很简单，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必定百倍回报。

    如果实在打不过，喊大腿。

    正好现在大腿在车里面坐着呢。

    “请等一下，先别杀他们。”

    这个时候，司机，也就是之前酒吧店长从车里走了出来。

    “陆阳老板，伊斯琳老板吩咐，请将这些家伙交给我来处置。”店长恭敬的说道。

    “那行，你来。”

    既然是伊斯琳说的，陆阳也无所谓。

    回到车内，就看到店长先将这些诡异聚集起来，然后从他们面前走过，双眼散发出一种特殊的紫色辉芒，像是一种什么特殊能力，在仔细观察着这些诡异。

    最后，他的视线落在了虎级别的首领身上。

    “你，你要是敢……”

    这家伙还想搬后台威胁，但他话说到一半儿，看到店长胸口处的一个小小黑色铭牌的时候，忽然眼睛猛地瞪大，露出难以置信的表情。

    “你你你，你竟然，竟然是……小小小鬼组织？”

    店长没有理会，他先是出手，送其余所有诡异归西。

    留下最后这个首领，他将对方打昏，最后扔到了车的后备箱内。

    拍了拍身上的灰，店长淡定的回到车内。

    “伊斯琳老板，已经全部处理掉了，只有一个目标符合标准。”

    “有一个也不算亏，继续赶路吧。”

    “是。”

    再次出发，陆阳心中却有许多疑惑。

    “什么目标符合标准？这是在干什么？”

    “还有，刚才听到那个诡异说什么‘小小小鬼组织’这又是什么？”

    伊斯琳笑了笑，没有隐瞒，解释道。

    “小弟弟，你不是一直都很好奇江川千纱的有缘人血核是从哪里来的吗？其实很简单，就是从乱妖之城内的这些诡异身上弄来的。”

    “不仅仅是有缘人，有缘诡异，它们妖核其实也符合标准，足以应付数字诡异组织那些家伙。”

    “至于‘小小小鬼组织’嘛，是乱妖之城内的一个诡异组织，像这样的诡异组织或者家族在乱妖之城内非常多，而组织的主人，便是姐姐我以及江川千纱……哦对了，现在小弟弟你也是其中之一。”

    “现如今，组织在乱妖之城内也算有些名声，硬要说的话，大概可以排个前十左右吧。”

    伊斯琳没有统治整个乱妖之城的想法，只是想有一股自己势力，来培养有缘诡异，以及做一些其他的事情。

    所以，她没有让组织势力过于强大惹人注目，但也不会太弱，让人随意欺负。

    前十就差不多了。

    “原来是这样。”

    陆阳点点头。

    但还有一点他很疑惑。

    “为什么组织名字会是‘小小小鬼’呢？”

    陆阳视线逐渐下移，到某大大大部位：“我觉得，应该是‘大大大鬼’才对！”

