    随着法宝光芒散去，露出一个一身白衣的青年男子，只见这青衣男子看着程旭，不由赞叹道：

    “好小子，不仅能接下我九成功力，还能是以还手将我击退，想不到这青云门之内，除了当年的万剑一，还有你这样的少年英才，这样就更留不得你。”

    说完，手上青光在现，而那青光正是从一枚戒指上散发出来的。

    而程旭看到这枚戒指，脑海中瞬间掠过一件法宝的名称，嘴中也不由自主的喊了出来：“乾坤青光戒，你是青龙？”

    “小子，好见识！没想到我数百年不曾出过山门？竟然还有人识得我青龙，可惜今日里面你命薄，却要死在这里。”

    说完，青龙手上的戒指光芒大盏，然后将乾坤青光戒全部的力量凝聚在手上，重重的一拳挥出。

    “鹿死谁手还不一定呐！”

    程旭嘴角微翘，一脸淡然之色，慢慢的开口说道。

    说完，手中的七星剑一闪而逝，双手呈太极状，将青龙袭来的攻击，挪移出去。

    “咦！”

    青龙看到自己的攻击被挪移而去，一脸惊奇，毕竟在诛仙世界根本没有这样的法术和攻击方式。

    就在准备再次出手之时！

    “青龙叔叔不要啊！他是我的朋友。”

    而这时，因为被程旭突然抱住而娇羞，又被程旭突然甩飞出去的碧瑶也终于回过神来，当看清袭击者人影的面目时，大叫一声。

    听到碧瑶的喊声，程旭和青龙都停下出手的动作。

    ……

    空桑山

    青龙和程旭互相停手之后，碧瑶和程旭走到一旁说话去了，而青龙看着远处的两道年轻人影，眼中却闪过一丝忧色，两个人是不是走了太近了些，而且看瑶儿的表情。

    心中的忧色更重几分，难道瑶儿要走上幽姬的老路吗？而且这小子也是正道人士，果然青云门都是祸害，而且专门祸害我圣教的大好女子……

    就在青龙这胡思乱想时，走到一旁的程旭和碧瑶二人，碧瑶好像在解释着什么。

    此时碧瑶站在程旭面前，低着头，良久之后，碧瑶才抬起头来看向程旭，一脸怯怯地开口说道：“就是我刚刚说的那样，我其实是鬼王宗宗主的女儿，也是你们正道最为憎恨的魔教中人。”

    程旭看着碧瑶这一脸怯怯的样子，好笑的摇了摇头，带着一丝温柔之色的开口说道：“你的幽姨恐怕跟你说过，既然我会暗中窥探你，又说了一些奇怪的话，怎么可能会不知道你是谁呀？”

    “那……那你既然……早知道，那你还连着救我好几次性命。”

    “想救就救了呗！再说还是一个可爱的大美女，我怎么可能不英雄救美呢？”程旭看着忧心忡忡的碧瑶，因为自己的一句话变得娇羞起来。

    随后便是一阵沉默，两人相对而立！

    “保重！”

    听到双方的话语，二人同时一愣，都一脸复杂之色的看着对方。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

