
　　边J走廊内。

　　章显晖面色不安的站在窗口处，正低头抽着烟。

　　屋内，金泰宇推开房门，背手走向了窗口处：“在这儿练气呢？”

　　章显晖闻声立马回头，双眼盯着金泰宇，面色有些犹豫。

　　“你不找我吗，咋的了？”金泰宇明知故问。

　　章显晖斟酌半晌，有些不太敢抬头的说道：“那个小朱我见过几次。”

　　“哪个小朱啊？”

　　“你……你就别逗我了，宇哥。”章显晖低声回应道：“他是源哥的人。”

　　“那又怎么了，跟你有啥亲戚关系啊？”金泰宇皱眉问道。

　　章显晖伸手掐灭烟头，猛然抬头说道：“源哥在那边的兄弟不多，就这两个人，而且小朱也不是什么重要的角色……我想问问你，能不能放他这一马？”

　　金泰宇沉吟半晌，背手看着章显晖问道：“何正源给你打电话了？”

　　章显晖一愣，立马摇头：“没有。”

　　“那你扯什么犊子？”

　　“宇哥，源哥也不容易，他也挺为难的。”章显晖急迫的解释道：“你说一边是我们，一边是跟他生活这么多年的小莲……这事儿换谁谁也不好选。”

　　“谁他妈现在不难啊？我都这个岁数了，还要去国内拼死拼活的难不难？陆涛在岘G被通缉了，现在人还必须得留在那儿，他难不难？！骆嘉俊要杀自己的亲爹亲大哥，他难不难？”金泰宇瞪着眼珠子喝问道：“全世界就他一个何正源不容易？路是自己选的，扎脚也得走，这怨不得任何人，明白吗？”

　　章显晖闻声无言。

　　“要求情，也得他给我打电话。”金泰宇伸手点着章显晖的胸口说道：“你没有理由来跟我扯这事儿，知道吗？他自己的兄弟，就得他自己的管。这边出事儿了，他现在能不知道吗？可他为什么没给我打电话？”

　　“……我知道了，哥。”章显晖抿了抿嘴唇，点头回应道：“我知道你的意思了。”

　　“就这样，你回去吧。”金泰宇扔下一句，转身就走。

　　章显晖站在窗口，沉默半晌后，低头掏出了手机，给何正源发了一条短信：“他让你自己说，我觉得他说的对。”

　　……

　　边J羁押室内。

　　金泰宇站在栏杆外，背手问道：“谁叫小朱？”

　　尉官指着最里面的男子说道：“就那个。”

　　金泰宇冷冷的看了对方一眼，低头扫了一眼手表说道：“再等一小时，我要不给你打电话，就处理了吧。”

　　“是。”尉官点头。

　　话音落，金泰宇转身就想走。

　　“等等！”就在这时，小朱看着金泰宇的背影突然喊了一声。

　　金泰宇回头。

　　“我有几句话想跟你说。”小朱声音颤抖的喊着。

　　金泰宇迟疑了一下，迈步走到铁栏杆旁边，面无表情的问道：“你想说什么？”

　　小朱斟酌再三，低头从袖口里掏出一张纸条，伸手递给了金泰宇。

　　这个纸条是何正源放在给小朱的钱袋子里的，是后者发钱的时候才注意到的。

　　金泰宇低头扫了一眼纸条，突然冷笑着说道：“老何不愧是在这边待过的哈，事儿还没办呢，就知道可能整不过我们。”

　　小朱没吭声。

　　“呵呵，你大哥太拿自己面子当回事儿了。”金泰宇攥着纸条，话语简洁的指着小朱说道：“你跟错人了。”23sk.Com

　　小朱愣住。

　　“提出来，处理了。”金泰宇扔下一句，转身就走。

　　“大哥，大哥……！”小朱肯定不想没啊，所以神色非常紧张的冲着金泰宇背影狂吼。

　　金泰宇没有再搭理对方，步伐很酷的离开了地下室。

　　“哗啦！”

　　尉官打开铁门，薅着小朱的脖领子，摆手冲旁边的人吩咐道：“带他出去。”

　　……

　　早上十点多钟，一夜未睡的沈天泽回到了边J，紧急召开了会议。

　　走廊内。

　　“你不睡一会啊？”小吉问了一句。

　　“没有时间让我睡啊。”沈天泽转身问道：“部队送来的人里，有大鱼吗？”

　　“没啥大鱼。”小吉摇头回应道：“但抓到两个码头工会的人，是跟着……何正源的兄弟。”

　　沈天泽一愣，立马回身问道：“怎么处理的？”

　　“小晖去跟宇哥说情，但没说通。我听后院是有枪声响了。”小吉话语委婉的回应道。

　　沈天泽闻声叹息道：“宇哥手腕硬了点，这无关紧要的角色，放一马也不是不可以。”

　　小吉没有接这话。

　　“唉！”沈天泽往前走着叹息道：“我他妈真有点后悔让他去码头工会了。”

　　“不管多大个手子，多大岁数，都绕不过这个情字。”小吉也感慨了一句。

　　“不管了。”沈天泽没再多说，推门就走进了会议室。

　　屋内，金泰宇，陆相赫，征召，沈恩赐等二十多人已经落座。

　　沈天泽迈步来到首位坐下，话语简洁的说道：“我快二十四小时没睡觉了，咱们长话短说。这次开会就一个事儿，筹钱，帮帮巴昂老铁。”

　　……

　　晚上七点多钟。

　　仰G某医院内，付志松拿着电话问道：“需要这么多钱吗，那这一下咱不得被巴昂抽空了啊？！是呗，现在岘G的收入没了，钱全拿出去，还有安全感吗？嗯嗯，我知道帮助巴昂的重要性，也知道这钱必须得拿。但我的意思是能不能想想其他招，从外面搞进来点资金，先把这关过了。对对，咱自己手里的钱要全部撒出去，后面遇到事儿就不好办了……。”

　　拿着电话聊了能有不到十分钟，付志松才挂断手机，躺在床上也帮着沈天泽在想着办法。

　　“咣当！”

　　病房门突然被推开，一阵香风吹进室内。

　　“小帅啊，你接到家里电话了吗？”付志松听到声音以为是乔帅，所以才大刺刺的回头往门口看了一眼。

　　门口处，菲姐穿着翠蓝色的裙子，梳着披肩长发，背后背着帆布包，白洁的额头上满是汗水，两手拎着好几袋子水果，笑眯眯的冲付志松打着招呼：“松哥……你…。”

　　话说一半，菲姐愣住。

　　付志松立马盖上了被子，脸色通红的说道：“你咋来了？”

　　“不……不是……你在病房里为什么光着啊？”菲姐转过了身。

　　“大夫说这样伤口容易好。”付志松略显慌乱：“你先等会，我找找裤衩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六一章 他为什么没打电话？免费阅读。https://xs.23sk.com 