    兽甲、兽乙、兽丙？

    现在是三个了？这怎么做？

    姜子淳看着眼前的题目，有些发愣，她这几天学的都是求两种兽类的数量，现在陡然间出现了一个三种的，她还真是有些无从下手。

    “先用‘砍足法’试一下。”

    “先砍去一半？”

    “不行，有个三足的。这砍不了。”

    “那都砍为原来的三分之一？这也不行，有二足和四足的。”

    “那……砍不了足，砍首总可以了吧。四首，五首，六首，这个貌似也砍不了。”

    “看来取不了巧了，只能夫子教的列表法了。”

    所谓列表法，就是将兽甲、兽乙、兽丙的个数分别从一开始，慢慢往上加，看哪一种符合题目的数据。

    说实话，这种方法其实就是另一个版本的‘穷举法’。

    只要题目有解，那么一个一个的试，总能试出来的。只不过慢了一点，需要的时间多了一点而已。

    半晌，姜子淳通过眼前那已经列出的密密麻麻的表格，总算找到了答案。

    兽甲：一；兽乙：二；兽丙：二十一。

    验证过答案以后，姜子淳没有太过于高兴，她还是眉头微皱，这个‘答案不固定’是什么意思，难道是一题多解？

    带着这个疑惑，姜子淳开始查看起刚才这个题目的答案。

    查看答案，这是身为神通主人应有的权力。

    “居然还真的是一题多解。”

    “兽甲：一；兽乙：二；兽丙：二十一。”

    ……

    “兽甲：七；兽乙：八；兽丙：九。”

    “兽甲：九；兽乙：十；兽丙：五。”

    ……

    看到这题目居然有十来个答案，姜子淳有些震惊的捂住了嘴巴。

    她一是惊讶这题目的答案居然这么多，而自己半晌才通过最笨的办法解出来一个。

    二呢，是震惊这‘佚名大师’居然列了出了这么多答案？这实在有些出乎她的意料。

    这应该是全部的答案了吧？

    也不知道这位大师是怎么解出来的？对方应该有一种很简单的方法吧。

    姜子淳在心中默默想到。

    她之所以这么想，是因为她又试了下另外一个一题多解的题目，而令人震惊的是，那个题目的答案居然显示出了上百个之多。

    看到这么多答案，姜子淳相当肯定的做出了判断：“反正肯定不是用的‘列表法’。”

    她可不相信自己的偶像会将时间浪费在‘列表法’上面。要知道‘列表法’可是很费时间的。

    所以她猜测，对方必然是有一种更为优秀、且更为方便的解法才对。要不然光是解这几千上万道一题多解的题目，对方都得累死了。

    只是，姜子淳也不知道那种解法到底是什么。

    不过有一点她敢肯定，那就是如果真的有这种解法，那么“百鸡问题”估计也是迎刃而解，因为“百鸡问题”跟这个差不多，而且都是一题多解。

    搞清楚了一题多解的问题，姜子淳将注意力放在了这一次的新功能上面。

    对于新功能，她可是好奇的紧。

    前面已经给了她这么多惊喜，想必这新功能一定更为不凡。

    “咦，现在可以自己出题了？”

    得知这新功能是可以自己出题，姜子淳瞬间喜出望外。

    自己出题，这就相当于是每个人都有一个独属于自己的【鸡兔同笼】神通，都可以有自己的独门难题。

    还有，这下也彻底将‘背答案’这种投机取巧的歪门邪路给彻底打趴下了，以后每个人都得靠自己的智慧来逃出幻境。

    “这下有得玩了。”

    下一刻，灵魂空间里回荡起姜子淳那幸灾乐祸的娇笑声。这时，她突然想起了自己那些想走歪门邪道的同窗们，这下她们应该彻底焉了。

    “让你们嘲笑我！还说学那些算法没用？”

    良久，姜子淳才回过神来，开始研究新出现的“出题功能”。

    “所有数字都不能超过一个亿，因为前面的规则部分只定义到了‘万’这个数字。”

    恩～也对。

    对于这个限制，姜子淳没什么意见，其实现在到了‘一万’这个级别，也够用了，她现在解一个题目都要一分多钟呢。

    “只能填数字？不能修改其他的？”

    “这～这限制好像有点严重了吧！”

    “还好，能选动物的种类，各种‘雉’、‘兔’，‘兽’，‘禽’都可以选，还可以选几首几足。”

    “我先来试试。”

    随后，姜子淳选定了最简单的‘雉’和‘兔’，紧接着，她便看见一个有了好几处空缺的题目显现了出来。

    雉，一首两足；兔，一首四足。今有雉兔同笼，上有___首，下有___足，问雉兔各几何？

    “往空缺处填数字？”

    姜子淳心领神会，分别填了一个‘三十’，一个‘四十’。

    谁知，等她确定之后，却得到了一个出乎意料的答案。

    无解！

    “答案居然不是我提供的？”

    “我还想弄一个错误的答案来为难别人呢，看来是没戏了。”

    无解不无解的，不重要。

    最让姜子淳感觉到惊奇的是，这居然还自带检测？难道还会给出结果不成？

    经过之后的测试，姜子淳确定了这点，现在这个神通确实会在出题的瞬间给出题目的答案。

    甚至她还出了一个涉及三个动物的题目，就是那种一题多解的，结果这个神通居然立马就给出了好几十个答案。

    这应该是那个题目所有的答案了。

    不过，这是怎么做到的？

    难道这里面住了一个人？

    或者说，是有人实时解答的，将答案传递了过来？

    再或者说，这些题目和答案早就已经在这里面了，现在只是碰巧？

    这些猜测其实都有可能。

    不过在姜子淳心目中，更大的可能是，那个‘佚名大师’确实已经彻底解决了“鸡兔同笼”这个问题，并且他还将问题的解法通过神通石，写入了神通里面，所以才会有这么快的反应。

    “算了，这些也只是我的猜测，而且也无从验证。我现在还是先想办法出几道难题吧，还好这次新增的题目较多，有参考，要不然可就难喽。”

    ……

    不管姜子淳这边如何想着为难别人，在“鸡兔同笼神通补遗”发布的那一瞬间，各方的有心人氏皆是闻风而动。

    他们或是欣喜，或是气愤，不一而足。

    但是他们都阻挡不了“鸡兔同笼神通补遗”的发布。

    大楚国，郢都，天枢密院。

    此时，白袍中年许河刚刚将这次“鸡兔同笼神通补遗”的具体情况报告给了自己的上司。

    听完下属的汇报，一袭青衫的王院长沉吟道：“五十万题目，重新划分等级，新的搜索方法，一题多解，还有最后的自行出题。”

    每说一个功能，王院长都要停顿一下，思考一下。

    说完后，王院长额头前的眉毛都快拧在了一起，“你说他为什么不把这些给拆开来卖呢？这样不是赚得更多？”

    对此，王院长心中有着万分的不解。

    因为以前大家都是这样做的，包括儒家，道家，释家等等，都是如此。

    这次居然出现了一个反常的家伙？

    对方这是不按常理出牌啊。

    “这个～，属下也不知。或许～，或许是那位大师看不上这点吧。”

    对于王院长的疑惑，白袍中年也不知道原因，只能胡乱猜测到。

    “看不上这点？也是，相比他这几天赚的，这些确实是少数。”

    顿了顿，王院长才出言问道：“许河，数术家那边有什么线索没？”

    王院长上次去找紫阳观观主‘天机道人’推算‘佚名’真实身份的时候，天机道人给了他一个建议，说可以从‘精研数术’和‘数学’两个方面查起。

    ‘数学’方面，他们暂时没有丝毫线索，也无从查起，这个只能看运气了。

    但是要说‘精研数术’方面，那首推‘数术家’。

    数术者，皆明堂、羲和、史、卜之职也。

    数术家也是诸子百家之一。

    他们是专门研究数术方面的专家，各种算经类经典也大都是他们的著作。而且他们还在各个书院任职。所以，要说找‘精研数术’的人，那么找他们准没错。

    白袍中年许河便是负责督查此事的。

    “院长，数术家那边暂时还没有有用的消息。不过属下有倒有一个想法，不知当不当说？”

    刚开始听到没什么消息，王院长也不失望，只是心道果然如此，他知道不会这么简单。

    而之后，他听到许河还有另外的想法，但是却没有说出来，王院长心中了然，淡然道：“说吧，到时候查出来了，记你一功。就算没查出来，也不会治你的罪。”

    白袍许河心中这才松了口气，“院长，属下是从这次更新的五十万个题目里面推测出来的，也不知道正不正确，所以有问题的话，还望院长勿怪。”

    王院长示意许河继续。

    许河接着说道：“现在距离【鸡兔同笼神通】发布才过了不到七天，这么短的时间里，要准备好五十万道题目，并且给出准确答案，而且里面还有一题多解的题目出现。”

    “那么这其中一定耗费了很大的人力物力。”

    “属下推断，要实现这点，要么是有好几个高星级的大师级数术专家；要么是有几十上百个低星级的数术学徒，否则很难做到这一点。”

    许河一口气将自己的推测全部说了出来。

    之后，他便不再言语，只是站在那里，等着自己上司的答复。

    听完许河的这番推测，王院长心里也觉得有几分道理，他沉吟了一番，“这样，你分一部分人手按照这个方向查一下～看看。不过，原先的计划可不能放弃。”

    “是，院长。”

    见王院长同意了自己的提议，许河激动的回道。

    他下定决心，自己这次一定要把这件事情办好，说不定这次自己就升职了。

    说实话，这也是路明远不在这里，他要是知道了对方有这番推测，肯定都先感谢对方，然后笑得直不起腰来。

    你这推测的确实没问题，但是谁让你碰到了一个开外挂的，虽然只是一个毫不起眼的思维挂，但是这也差了十万八千里呢。

    ……

    大乾国昌丰城。

    一间豪华的府邸内，一位身着青衫的年轻公子此时正目瞪口呆的看着天道虚拟网里面的那条更新。

    “你说你更新的这么快干嘛？我这才赚了几天，你就更新了。就不能让我多赚一点？”

    这青衫公子便是那天在景家酒楼里第一个出去的。

    他姓万名东。

    万东那天急匆匆的回去之后，就开始依照自己的想法盗版【鸡兔同笼】神通。

    很快，不到两天的时间，他就将幻境神通给弄出来了，并且还将其挂到了天道虚拟网里面。

    挂上去之后，因为占了先行者的光，他光是这几天里，就将这盗版神通卖出去了将近一万份，赚了个盆满钵满。

    本来万东还想着自己能继续大赚特赚，然后走上人生巅峰呢。

    结果这才不到七天，对方直接就直接给他来了个绝杀。

    还是一杀到底的那种。

    本来就算对方更新了题目，万东表示自己也不害怕，他最近也准备召集人手出一些新的题目。

    但是，谁能想到对方这次居然还弄出了个新的分类方法，新的搜索方法，还有自行出题功能。

    这不是为难他嘛。

    对方这一下把技术提的这么高，这不是要他们这些盗版商的命嘛。

    他们要是有这技术，哪还能盯上这点利益？

    想到此处，万东悲从心来，自己好不容易找到了一个容易赚气运点的路子，这下彻底没了。

    “不过，还好，我用的是免费的神通石。不算神通石成本的话，我大概还赚了一百万左右，也不亏。”

    说着，万东看向了天道虚拟网里面那总共七万多个带有“鸡兔同笼”字样的神通，庆幸的笑了笑。

    “他们估计亏得裤子都没了。”

    万东因为见机的早，在那些盗版里面也排到了前十名，所以还赚了点。至于他后面的那些人，如果对方用的是免费版神通石的话，也不能说亏吧，只能说没大赚。

    之所以这么说？

    那是因为这个世界上的大部分人根本就没有信心构造一个能大卖的神通，所以大家都将免费版的神通石留了下来，等待时机。

    就和现在的【鸡兔同笼神通】一样，把握住机会就去抄袭，这样还能赚一波。

    要不然自己原创的话，那就是纯粹的贴钱了。

    毕竟构建神通也是要成本的，到时候一份都卖不出去，那不是亏到姥姥家了。

    成本都拿不回来。

    与此同时，人族内部的各个势力，还有狐族、狮族、猴族等等，也都同一时间中止了自己的盗版行为。

    不再做那无用功了。

    原先的这个【鸡兔同笼神通】没啥技术含量，是个人都能做出来。

    但是现在，对方已经有了技术壁垒，不容易盗版了，而且对方还卖的这么便宜，是最低价，这还让盗版商怎么活？

    现在去做盗版，那和四九年入国军有什么区别？

    头铁啊这是？

