    失败了几十次后，黑泽再度重整灵能。

    也就是技能使用失败损耗较少。

    不然他和嘟嘟鸟早就虚脱了。

    “使用尖叫。”

    嘟嘟鸟张开鸟喙，血脉能量凝聚在气管两侧。

    气管冲出空气，带着血脉能量振动软骨环其间的鸣膜。

    一声格外清脆的“咕”从它的鸟喙传出，一圈一圈的声浪向周围扩散开来。

    隔壁区域的沙洛夫遭殃了。

    沙洛夫的外形如同长着翼膜的蜥蜴。

    它的原型种生活在晚白垩纪，相传是翼龙类的祖先，不过这一点尚未经过学术界的研究证实。

    精灵师李存正在隔壁的轮胎吊环训练它的滑翔技能，被这尖叫一吓，沙洛夫猝不及防直接撞在了轮胎上，啪地一下摔在沙地上。

    李存转头看向黑泽和他的嘟嘟鸟。

    倒不是生气，而是有些诧异。

    刚才的叫声技能是从它嘴里发出的？

    这大概就是李存的眼神传递的内容。

    实在是黑泽和他的弱鸡嘟嘟鸟留给人的固有印象太深了。

    “不好意思，打搅到你训练了，我退远点。”黑泽尴尬地道歉道，同时心里也有点莫名的暗喜。

    刚才李存的讶异，竟让他产生些许满足和自得。

    “没事。”李存沉默了片刻后，才点点头。

    倒是他的沙洛夫愤愤不平地在原地跳着，嘴里发出嘶嘶叫声。

    似乎在很愤慨嘟嘟鸟的“偷袭”。

    嘟嘟鸟同样不示弱，争锋相对地踏了踏爪子。

    它实力大增，底气十足。

    从前它唯唯诺诺，但今后开始要重拳出击。

    现在的它巴不得能和对面那头沙洛夫打一架，对方之前没少赢它。

    可惜，黑泽抱走了它。

    找了处角落空地，确认不会影响到别人后，他便接着开始训练嘟嘟鸟的技能叫声。

    “使用尖叫。”

    虽然刚才已经释放成功一次，但并未完全掌握。

    想要把技能固化下来，做到每次都成功，需要大量的练习。

    整个上午，俱乐部的学生都在各自练习精灵技能。

    黑泽从一开始十几次成功一次，到后面已经能勉强维持50％的成功率。

    尖叫的练习效果比当初练习突啄要强太多。

    当然，他觉得是因为嘟嘟鸟实力大增的缘故，再加上尖叫的难度和消耗都要比突啄低。

    “尖叫LV1（2/5）”

    中午，在俱乐部的食堂吃完午饭。

    带着精疲力竭的嘟嘟鸟，在医疗室的普通精灵医疗仪简单地做完理疗。

    又给它喂了一瓶精灵牛奶。

    午休过后，他和嘟嘟鸟都恢复了精力。

    下午则是对战时间，也是之前的他内心最排斥的环节。

    “下午开始对战训练。”

    “对战过程中要牢记俱乐部规定，双方恪守对战礼仪。”

    “下面开始两两分组。胜者在休息过后进入下一轮对战。”

    这种对战环节还会决出一个每日冠军，很有仪式感。

    虽然只是由他们这十六个孩子比试，但该有的流程还是得有。

    他们绝大多数人一生可能也不能踏足正式比赛，哪怕通过最初级的市级联赛的海选赛，所以这种俱乐部内部训练赛，就是他们的精灵师大赛。

    “黑泽，李存，你俩一组。”

    “是！”

    “黑泽？”

    “额...是！”

    黑泽愣了片刻才回应俱乐部的教练。

    并不是他有走神的习惯。

    而是脑海中的模拟器又弹出了提示。

    “精灵对战！您正在参加精灵师赛事，当前赛事等级被评定为：友谊赛。精灵师赛事能为玩家带来微量点券奖励，点券数额视玩家的名次而定。”

    “发布任务：第一场胜利。请获得崭新人生中第一次精灵对战的胜利！任务奖励：20点券，个人经验5点。”

    他之前还在琢磨获得点券的事宜。

    没想到就迎来了第一场比赛。

    也正合他意吧。

    他之前内心抗拒比赛，是因为总输。

    如果能一直赢，谁会不喜欢精灵对战呢。

    分好组别后，学员两两各自拉开距离。

    黑泽望着不远处的李存。

    他的那只沙洛夫的体型并不大，体重也很轻，只有几十来克。

    而他的嘟嘟鸟哪怕是之前也有12公斤。

    放在大自然的普通生态系统里，沙洛夫妥妥是要被嘟嘟鸟爆杀的。

    然而对于精灵来说，体重的要素影响有，但极其细微，特别是在双方有实力上的差距的时候。

    在低级别的精灵对战中，表面上比拼的是配合，技能释放，本质上确实血脉能量的对拼。

    李存的沙洛夫他尽管看不到等级。

    但肯定是要比嘟嘟鸟之前的5级要强的。

    再加上它有技能滑翔，能腾空盘旋，具备主动选择进攻的能力。

    嘟嘟鸟虽然带着一个鸟字，但却是实实在在的走地鸡，只凭突啄一个技能，处于被动。

    往常他少数几场胜利，都是在对方状态不太好的时候，挨打抓住反攻的时机攻击取胜的。

    两人同时行礼，而后甩出各自闪卡。

    白光乍现。

    沙洛夫，嘟嘟鸟出现了！

    “使用滑翔。”

    沙洛夫才一出现，就双腿一蹬，旋即像是纸飞机一样盘旋在几米高空中。

    它的翼膜上氤氲着血脉能量，能够长时间维持滑翔状态。

    要是以往，黑泽多半心里会吐槽一句赖皮。

    “使用尖叫。”

    黑泽话音刚落，李存眼中便闪过一抹怪异之色。

    两人在上午离得近的时候，他观察过，几十次就成功了那一次，明显是刚学习的技能。

    你搁实战中撞大运呢？

    然而不等他脸上做出反应。

    只见嘟嘟鸟仰着脑袋，尖喙闪起能量，很快一道道声浪从里面传出。

    “咕！”

    毫无反抗的，在李存的感知中，自己的沙洛夫体内猛然出现能量紊乱。

    突然“坠机”，朝着地面栽倒而去。

    李存传递躲闪的信号，但烦躁的沙洛夫慢了一拍。

    “使用突啄。”

    一道白影闪过。

    嘟嘟鸟的鸟喙精准地击打在沙洛夫小巧的身体上。

    “嘶！”

    沙洛夫陷入受伤状态，失去行动能力。

    嘟嘟鸟绕着沙洛夫走了几圈，得意地晃着脑袋。

    黑泽笑了笑。

    两人各自一招手，精灵化作闪卡捏在手里，战斗胜负已分。

    黑泽并没有太过在意第一场战斗，李存的沙洛夫本来在其他学员中就算不上强，种族也不强势。

    嘟嘟鸟和沙洛夫的实力已经严重不对等了。

    出现这种局面是意料之中。

    “您于当前赛事中成功晋级，当前阶段：八强！”

    “恭喜您完成任务，获得奖励：20点券，个人经验5点。”

    两枚微弱果实到手，嘟嘟鸟又可以变强了。黑泽扬起嘴角，如此想道。

    而对面的李存则陷入了严重的自我怀疑。

    这就结束了？

    是他变强了，还是我变菜了？

    哪里不对劲？沙洛夫中午没休息好？

    对面运气怎么这么好，尖叫一次就成功？

    ......

    他的心中乱成一团麻。

    李存以往并不是没有输过黑泽的嘟嘟鸟，但那绝不是像这样毫无反抗之力。

    相反，都是他占据主动，掌握大好局面的情况下大意落败罢了。

    而现在它的飞扑，啃咬都没使用出来，战斗已经瞬间结束了。

    他有点不能接受。

