 古戟在虚空，发出万丈光芒，将无穷尽的利剑，皆是斩碎，但三足乌龟也是步步后退，毕竟他没有经过任何一丝喘气，众人的攻击一波接着一波，在无数利剑还未斩尽之时。

忽然虚空出现了两座山，一座乃是太行，一座乃是王屋，太古山掌教，双掌平伸，然后猛地一合！在三足乌龟的左右两侧，巨大的数千丈高山，太行与王屋赫然猛地袭来，朝着三足乌龟狠狠砸来，似乎两者合一，要将三足乌龟砸成肉泥一般。

“喝！”

三足乌龟大吼一声，狂暴的灵力的爆发，古戟更是震颤起来，他古戟朝着右边猛地一挥，一道强大的劲风袭来，轰然斩落在太行山上，那巨大的太行山竟然也挡不住三足乌龟的轰击，轰然爆裂开来。

三足乌龟再动，朝着左边王屋山袭来，狠狠的劈下，将王屋山也皮的粉碎，无数碎石，朝着地面落去，但又被滚滚劲风所击，成为了粉末，在虚空中空气浑浊。

阴府府主拿出一本黑色的本子，再拿出一只笔，然后在上面写了起来，写下三足乌龟的名字，再打上一个巨大的叉！三足乌龟噗的一声，喷出鲜血，只感觉自身好似从灵魂到肉体，皆是被轰击，加上之前与数人的疯狂轰击，再也忍不住，脸色苍白起来。

其他几位知命境大能又袭来了，三足乌龟喘气，提着古戟再次袭来，他的身法显露出来，仿佛是夜空中的星辰，忽明忽暗，身形出现在不同的地方，极为的强悍与诡异。

那太古山的知命境大能，阴府的知命境大能，还有浩然书院与神王殿的知命境大能，竟然一时间都奈何不得三足乌龟，反倒是被三足乌龟击伤了两人。

三足乌龟的强悍，出乎了所有人的意料，这世上从没有一个知命境大能，能够从这么多知命境大能，而且其中四位还是上古势力的最强者，没人能够抵挡，更别说坚持了。

但此刻，三足乌龟仅仅是受了轻伤，而且还伤了两位知命境大能，这等实力出乎所有人的意料，让所有人震惊，若是此人再突破的话，谁还能敌？

此刻，所有人都看出来了，三足乌龟的实力，绝对在太古山掌教，阴府府主等人之上。

当然，也看出来了，它根本撑不了太久。

它的气息虽然极强，但强悍之中，却透露着一股腐朽，它，马上快陨落了，即便是不再出手，也活不过几日。

它身上的腐朽气息，已经深入尘土之中。

“住手！”

李墨忽然大喝一声，然后看着太古山掌教道：“住手，这是我李墨与你们的恩怨，这样吧，我提出一个建议若是你觉得可以，今日便这般解决！”

太古山掌教微微停顿，然后开口道：“说！”

“由我与你一战，若是你胜，我任你处置，若是我胜，今日之事便当没有发生过，如何？”

李墨开口道。

“墨小子，不可，你疯了？”

灰毛鸡立刻用爪子抓着李墨的衣服，急声道。

“不可以！”

紫萱仙子冷声道。

“你若想这样，那我先为你一战！”

百里奚道。

“好！”

太古山掌教点头道，若是与三足乌龟硬拼，以三足乌龟如此强横的实力，实在是他生平所未见，若是真的到了生死关头，难免三足乌龟不会拼命，到时若是针对自己的话，很可能自己会重伤，亦或是频临死亡，其余三位虽然与他合力，但到那时，说不得另外三人反倒是会看戏。

而若是与李墨战的话，那将会是极为轻松，可以说是不费吹灰之力，就算是别人相救也来不及。

想到这里，太古山掌教看向其余三人道：“你们意下如何呢？”

“只要能够斩杀此子便可，这样最好！”

阴府府主道。

“同意！”

浩然书院院长也道。

三足乌龟看着李墨，李墨也看着三足乌龟。

“我不愿！”

三足乌龟开口。

“退下！”

李墨冷喝一声，这一声，没有之前的温和，而是充满了霸道与命令。

这一刻，他是三足乌龟的主人，而不是朋友。

在场所有人，皆是骇然。

他们一直以为李墨与这三足乌龟，可能有什么联系，或者关系极好，但从来没有想过，李墨竟然能够如此呵斥三足乌龟，就仿佛它是他的坐骑一般。

“遵命！”

三足乌龟对着李墨弯腰，然后退下。

在它眼中，李墨是它的主人，他认真的时候，每一句话，它都会听从。

在其他所有人眼中，这是李墨为了救其他人，而甘愿牺牲，从没有一个人想过，李墨能够与太古山掌教一战，根本没有一丝可能！李墨只是刚刚突破知命，而太古山掌教，则是知命后期。

差距太大。

灰毛鸡，紫萱仙子等人想动，但却在三足乌龟的控制下，丝毫动弹不得。

李墨走到了太古山掌教的面前，在百丈前站立，其余的知命境大能早已退下，场中只留两人。

深吸一口气，李墨脸色极为凝重，虽然他可以战胜两三名知命境大能，但此刻面对的知命境大能，还是太古山的掌教，即便方才太古山掌教与三足乌龟对轰了几击，但也顶多消耗了一些灵力而已。

面对这样的绝代大能，他又怎能没有巨大的压力！不过，还是要战！李墨眼眸一凛，长剑赫然出手，旋即，他的身上再次多出一把剑，剑名秋水，散发着如同秋波一般的涟漪，在空气中微微荡漾，正是太古山很有名的法宝。

后土盾，也从李墨的身上漂浮而出，然后护在他的身前。

紧接着是金箍棒，立在李墨的头颅上，散发着强大的威压，这半圣器已经超越了普通的半圣器，可以说是无限接近圣器了。

旋即，半圣器流云拳套闪烁着雷电的光芒，也落在了李墨的身旁，左右两侧！紧接着，又是一尺宣纸，在李墨的前方十丈处，虚空中漂浮，散发着强大的威压，似乎使得虚空都承受不住力道，要凹陷进去一般。

日月轮，又是一件半圣器，赫然出现在李墨的面前，寂灭枪，又是一件半圣器，出现在李墨的面前。

 