    第二天，皇宫之中，当今陛下屏退左右，而正殿下方，李云霄的身体十分的笔直，如同山岳。

    命定中的两人终于相遇。

    “我还以为你会至少等七日之后才回来见我。”

    “为了今天，你布局多久了？”

    李云霄问道。

    “并不是我布的局，而是你的爷爷。”

    李天成说道。

    他自己也是赶鸭子上架不得不做。

    李云霄痛苦，他这个挥起屠刀的人难道不心寒。

    可是有些时候，他也没有办法，想要实现心中的那个目标，又怎么可能没有牺牲。

    “爷爷？你还真是以为我好欺负，你以为把爷爷搬出来我就会原谅你吗？”

    李云霄说道。

    他虽然嘴上这么说，但是心里已经信了几分。

    这件事还真有可能是他爷爷的手笔。

    只是这手段未免也太过让他痛苦了。

    “这是他留给你的书信。”

    李天成剑指一划，然后一道经过闪过，接着，李云霄的脑海之中便出现一个身影。

    居然能直接出现在他的识海之中，爷爷的实力比他想象的还要高。

    “爷爷？”

    那个身影虽然模糊，但是李云霄还是

    这个便是他的爷爷，也是最为疼爱他的人。

    李云霄同样凝聚身形，出现在识海之中。

    “云霄，你长大了。”

    慈眉善目的明帝睁开眼睛，见到李云霄挺拔的身形，笑着开口说道。

    李云霄没有想到时隔这么多年，他老人家还是这么轻易的将他认出来，一如儿时的他一般无二。

    “您这是？”

    时隔十几年，李云霄再次见到明帝，想起这些年来的遭遇，他眼睛有些湿润。

    “一转眼，我们云霄都已经这么大了，曾经的你应该十分的不理解你的叔叔，不明白他为什么会这么做，不明白爷爷会突然离开。，现在只是不愿意相信。”

    明帝摸了摸李云霄的头，然后和蔼的说道。

    “爷爷，我相信他所说的话，但是我是在是难以认同他的做法，那可是上百万人的生命啊。”

    李云霄说道。

    这让他背负着百万人生命而前行！

    “我曾试着改变你的命格，但是最后失败了。”

    明帝说道。

    “你降生到天元大陆是带着使命来的，但是结局却不是很好，你所遭受的一切都是爷爷让你叔叔做的，若是非要去恨一个人，那便恨我吧。”

    明帝说道。

    “爷爷······”

    李云霄脸上出现挣扎之色。

    道理他都明白，只是想要一下子接受还是太勉强了。

    “我在你心神之中留下了关于天元大陆的密卷，希望能助你守护好天元大陆，守护好李氏一族，守护好······”

    慢慢的，明帝的这丝残识慢慢消散。

    他自然不只是和李云霄说那番话，还在李云霄心底修下了一些东西。

    那是关于这个世界起源，甚至是被外界觊觎的原因。

    不过李云霄没有现在研究。

    李云霄睁开双眼，发现他还在大殿之上，而皇位上依旧是他的叔叔，李天成。

    “过了多久了？”

    李云霄问道。

    “已经有一时两刻。”

    李天成答道。

    李云霄没有想到过了这么长的时间。

    这么长的时间，没有什么人进来吗？而他居然就这么陪着他。

    “你可知道爷爷为什么非要让我当人皇？”

    李云霄问道。

    “我一开始还并未想过，也许是因为你乃是他唯一的长孙，作为明帝，受万人供奉，他的思量显然不止于此，也许你有特别之处，而这些年你一步步继承人皇传承也证实我的猜想。”

    李天成说道。

    有舍才有得，这个天道是平衡的。

    “那这个人为什么不可以是你？”

    李云霄问道。

    “我不行，我心不在这里，这些年来虽然苦苦坚持，不过也坚持不了多久了。”

    李天成说道。

    这些年，他表面上贪图享乐，实际上却花费大量的时间来经营国力，但是收效甚微。

    只有他明白，若是这样继续下去，迟早，原本广阔帝国将在他手上倾覆。

    这样他如何向明帝交代，如何向大哥交代，如何向天下交代。

    “昨晚的事，和你有关吗？”

    “没有关系！”

    李天成说道。

    他一开始是打算灭了这不知天高地厚的赵家，但是最后还是觉得将这赵家交给李云霄去处理。

    他正好清闲，没有想到一家醒来，赵家被神不知鬼不觉的被人灭了。

    这他自然淡定不了。

    皇城潜藏着这么一个强大的势力，他如何放心。

    正想找李云霄商议一二的，没想到李云霄不请自来。

    “不是你做的，那你可有什么线索？”

    李云霄问道。

    明面上，李云霄现在有北冥世家，独孤世家和顾家支持，而赵家之前袭击过他，再加上李云霄前脚刚进皇城，后脚赵家便被灭了。

    从明面上，李云霄便成了赵家灭族的元凶。

    原本灭一族可以起到杀鸡儆猴的效果，但是现在两大家族在两个夜晚之间被抹除，无数生命尽数归墟，整个皇城人心惶惶。

    “没有什么线索。”

    李天成说道。

    “你这至尊陛下当得还真是······”

    李云霄没有多说，然后便打算往回走。

    “小心东方世家！”

    就在这时，李天成的声音慢慢传来。

    “这个我知道。”

    李云霄说道。

    很快他便回到所住的地方。

    进入庄园之后，发现大家都在等着他。

    “陛下可有说些什么？”

    北冥天问道。

    “不是他所为，而他也不知是何方势力。”

    李云霄说道。

    “那我们该怎么办？”

    云陌说道。

    他们既然人这皇城，自然是来办事的。

    “一个月之后，他便会将皇位传给我，而这段时间我们可以准备一下，同时也是最为危险的时间。”

    李云霄说道。

    “可有什么想说的？”

    李云霄看向解语岚攸。

    “这皇城的水有些深，不过，一月之后的却是是一个机会。”

    解语岚攸说道。

    “这段时间我会调兵将这里守护起来，同时在此设置阵法。”

    古沁说道。

    他想的事如何第一时间守护好李云霄，毕竟若是想赵天一这样的刺客再来几次，那他们也太失职了。

    “这是其次，我怀疑，躲在暗中的人，他们还会对其他家族下手。”

    李云霄说道。

    现在皇城两大家族被灭，空出无数的产业，这个时候，剩下的极大家族因为皇室和那神秘高手的余威，不敢有所动作，但是财帛动人心，只要消停两天，这皇城市场定然大乱。

    而到那个时候，那些人再度出手。

    “殿下觉得他接下来会对那一家族出手？”

    北冥天问道。

    相比较其他家族，北冥世家也曾对李云霄起过杀心。

    “不知道，不过我猜测，他们会趁皇城市场大乱，各大家族争夺的时机出手。”

    李云霄说道。

    “现在敌在暗，我在明，确实不宜行动，以静制动，确实不失为一盘好棋。”

    就在这时，一个声音响起。

    这个声音，李云霄认识。

    这是夜孤寒的声音，他还在想这个时候夜叔叔来帮他就好了，下一刻夜叔叔就来了。

    “夜叔叔。”

    “师父”

    夜孤寒非常满意的看了一样云陌，然后这才看向李云霄，差别待遇太明显了。

    不过李云霄却一点儿也不生气。

    “拜见殿下。”

    夜孤寒作势便要拜下去，不过李云霄却连忙将他扶住。

    “夜叔叔，不必如此。”

    “云霄，没有想到已经快化神了，快超过你夜叔叔了。”

    此时的夜孤寒这才认真的大量李云霄，然后笑道。

    “夜叔叔来，我就可以高枕无忧了。”

    夜孤寒的到来，让李云霄轻松不少。

    “你也不必感到轻松，这次的对手十分的难缠，你可要做好心理准备。”

    夜孤寒说道。

    “夜叔叔知道些什么？”

    李云霄问道。

    “他们乃是天元大陆之外的人，魔宗覆灭有他们的声音，当年南域大战也有。”

    夜孤寒说道。

    天元大陆之外的人，在这里的大多都多多少少知道一些内幕。

    听到夜孤寒说起天外之人，他们大多脸色一变。

    “能否具体追踪到他们？”

    李云霄问道。

    而其他人也都纷纷看过来。

    “不能，这些连来，我一直追查他们的下落，而就在昨夜，赵家被灭之际，他们终究还是露出了马脚。”

    夜孤寒喝了一口酒然后继续说道。

    “现在，云霄你的处理是对的，他们想要的便是搅乱这皇城，越乱越好，到时候不仅是除掉你，还是扶植新的傀儡都容易许多。”

    “那我们该怎么办？”

    北冥天问道。

    按夜孤寒的意思，这皇城剩下的五大家族也不安全，还是会成为那些人的目标。

    “段时间之内他们也不敢在动手，这天元大陆还是有不少老怪物的，而且天道对于这些外来者自有压制手段。”

    夜孤寒说道。

    说这话的时候，他看了一眼解语岚攸，让解语岚攸心神一惊。

    “前辈的意思是他们不能随意出手？”

    古沁问道。

    “就是这个意思。”

    听到这话之后，众人心安不少。

    不过按照夜孤寒的意思，现在摆在他们眼前的要么是团结一致，要么便是被对方逐个击破。

