
　　这份是原文件，再加上云易给自己的文件，沈凌瑶很快就可以找到其中不同之处，随后把所有不同之处利用NH的总得筛选软件。

　　沈凌瑶找到了最重要的一份核心软件，长吁一口气，唇角上扬，“找到了，云易你来看看。”

　　云易入目就是一份复杂的表格，他脑子素来活络，看见这个表格大概心中明白沈凌瑶所想事情。

　　“这个表格就是你们公司今年年度综合出来的文件，这個文件没有别的东西，只有一个bug。”

　　沈凌瑶在认真的和云易说这个问题。

　　沈凌瑶指出的问题是关键没有错，只是不由得让人好奇沈凌瑶为什么突然想到查这些东西。

　　沈凌瑶讲话之间的恣意是独有的，顺带着给他打印过去一份文件，沈凌瑶突然手一顿，“你知道之前我为什么要烧云大教务处吗？”

　　云易微笑，“没有原因。”

　　沈凌瑶呼出口气抿唇，眼睛微微一转，表示明白了。

　　她手就这么撑着下巴，随后幽幽的，“那就算了吧事情大概就这么干了，能怎么办，这事情可比我想象中的惊奇不少。”

　　一回来就面对这样子的场景，对沈凌瑶来说别提多刺激，沈凌瑶觉得云易不会骗她，至少平行世界的沈凌瑶真的太过于疯狂，疯狂到沈凌瑶自己都觉得不可思议。

　　云大沈凌瑶已经毕业了，为什么一定会在毕业考的时候去放火烧了教务处，幸亏没有人员伤亡的事情。

　　“哎，宝宝，我们可能不能经常去见人，我的脸已经差不多被丢完了，得亏前段时间把我给关起来了，否则这次我真的活不了了。”

　　云易轻笑出声，他的笑声格外清脆，手覆盖在少女的脑袋上，“行了既来之则安之，再想那么多也没有不是吗。”

　　云易说的对。

　　“可是，宝宝，我账户上面那一笔资金拨一半给你，你帮我投资一下，过一段时间可能我还有事情，所以要离开一段时间。”

　　“好。”云易给了肯定的话。

　　沈凌瑶都有些发愁自己怎么出去见人，可是现在还不是她可以发愁的时候，沈凌瑶拿出一些东西摊开摆好，随后细细打量着自己摆出来的东西，细数着。

　　去楼下管北亦辰借了些药剂，就出门了，这次恐怕没有人敢拦沈凌瑶了，北亦辰侧头看着紧跟其后的男人，“金主爸爸，你不管管？”

　　云易唇色轻轻的上扬，低眸一句，“你有本事你管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　北亦辰：“……得，我心中还真不敢招惹这位祖宗，生怕这祖宗看我不顺眼上来给我两脚。”

　　云易喝着咖啡，眼睑一低却没说话，沈凌瑶走的时候笔记本电脑也没有拿，如果是去正常的地方不会不带这些东西。

　　沈凌瑶换了件裙子，很漂亮的碎花绿色裙子，去了机场，直接一纸机票订了飞往无名岛的机票，她这人做事风风火火雷厉风行的，飞机当然不能直达无名岛，所以在无名岛外围最近的岛屿停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第365章 肯定免费阅读。https://www.23sk.com 