    第一四七章暂时的离别

    冯英眼瞅着官兵如同潮水一般退下了，松了一口气对同样如蒙大赦的红娘子道：“左良玉撤退了。”

    红娘子笑道：“天助我们姐妹成事。”

    冯英摇头道：“李洪基在开封发难了，这一次得利最大的就是他。”

    红娘子抖抖红色的披风道：“不管是谁得利，只要是我们义军就成，只要能把这个该死的大明推翻，谁来做皇帝我都认。”

    冯英摇摇头道：“现在，我准备带人重新回到伏牛山，你意下如何？”

    “我们已经占据了两个县城，为何还要回到伏牛山上过苦日子？要回你回，我想留在淅水县。”

    “李信又联系你了？”

    冯英径直问道。

    红娘子默不作声。

    冯英道：“你想去开封找李信吗？你应该知道他已经投靠了李洪基这件事吧？”

    红娘子低头道：“盈盈不能没有爹。”

    冯英瞅着红娘子道：“你去李信那边，这孩子就会有爹爹？”

    红娘子固执的摇摇头道：“盈盈应该有爹爹。”

    冯英低下头想了一下道：“你这么做意味着什么你明白吗？”

    红娘子抬起那张苍白的脸看着冯英道：“意味着我们姐妹要分裂！”

    冯英闭上眼睛道：“你想带走多少人？”

    红娘子瞅着慢慢开始收缩的义军大军道：“一半！”

    冯英指着大军道：“你也不要说一半，只要你能带走，并且愿意追随你走的，你都可以带走。“

    红娘子眼睛一亮，急急地道：“真的？”

    冯英笑道：“你我姐妹多年，你可曾见过冯英有出尔反尔的时候！”

    红娘子道：“好，妹妹豪气，姐姐是小户人家出来的，你也别怪我眼皮子浅！”

    冯英笑道：“这支队伍是姐姐拉起来的，我只是后来加入的，姐姐劳苦功高，哪怕这里的人全部跟着你走了，小妹正好一身轻的回蓝田县嫁人。”

    红娘子慢慢的道：“那就一言为定！”

    两人商量好了事情，就一起下了山坡，一路上红娘子絮絮叨叨的说着她跟李信以及孩子的未来。

    冯英听得很是耐心，还不时地给红娘子出一些主意。

    左良玉回撤的速度很快，当夜就离开了南阳，仓惶向自己的老巢洛阳回防。

    开封发生的事情已经彻底传开了。

    李洪基等人带着流民在开封城内与官兵鏖战十六天后，终于搬空了半个开封城，裹挟了三十余万流民离开了开封城。

    刚刚离开开封的李洪基就马不停蹄的向许昌进发。

    三十余万人，铺展开来铺天盖地……声威惊人。

    一时间河南各地官府如同受惊的驴子，一道道求援的文书直奔府城，再由府城直奔京城。

    一时间，河南之地烽烟再起。

    一道道消息传到伏牛山，让原本有些犹豫的红娘子再也坐不住了，召集了麾下的大小头领开会，决定正式宣告与冯英分裂。

    冯英为了显示大度，甚至没有参加这个会议，而是忙着跟小楚一起准备自己的出嫁事宜。

    虽然她清楚云娘一定早就安排好了一切，她还是决定要亲手缝制一套嫁衣，好在婚礼的那一天穿。

    可惜，她从小长在蛮荒之地，加上练武的时间远远多过做女红，与云昭的关系挑明的那一天，她只能轻轻地吻一下云昭的脸庞，不能像钱多多那样给云昭送一个漂亮的钱袋，好看的荷包。

    主仆两人在房间里折腾了很长时间，都没有把一匹绸子变成自己想要的东西。

    彭寿敲门进来，见冯英在折腾一匹锦缎，阴沉的脸上露出一丝笑意，摸摸那匹绸缎道：“算不得好。”

    冯英叹口气道：“我不会女红也就罢了，没想到小楚也是一个棒槌，也就能缝制一个里衣的本事。

    这一点上，我们远不及钱多多。”

    彭寿笑道：“没关系，我们还有时间，回到西安之后找最好的裁缝来制作就是了，不急于一时。”

    说起钱多多，冯英的眉头又皱了起来，在地上走了两步道：“听说钱多多陷进流民群里了，这么多天也不知道有没有消息，如果不是因为左良玉大军逼得紧，我都想去那里找找。

    她跟我们不一样，一个娇滴滴的大小姐，哪能受得了那个苦！”

    彭寿道：“八百多里地，等你赶过去，怎么都晚了，以云氏对钱多多的看重，必定已经发动人手去寻找了，他们会更快找到钱多多的，你还是安心处理这里的事情吧。”

    听彭寿这样说，冯英淡淡的道：“联系蓝田县暗桩，问问钱多多的下落，如果她被流民裹挟进了李洪基军中，我亲自走一遭。”

    彭寿不解的道：“小姐为何如此关心钱多多呢？”

    冯英皱眉道：“以后这种话就不要说出来，我们马上就要成一家人了，如果现在还这般生份，以后的日子就没法过。

    阿昭娶我们两个是为了成家，不是为了在家里开战！“

    彭寿低下头道：“终究有些不甘心。”

    冯英闻言笑了，对彭寿道：“你真的认为我们这点人会被云氏看在眼里？”

    彭寿叹口气道：“你年纪大了，以后你彭爷爷就是你的一个老管家，所有的事情你拿主意就好。”

    冯英点点头道：“以后，我们要过另外一种日子，这种日子与我们过过的所有日子不同，我们要做出改变，不能拿野人的性子面对新的日子。

    云氏是世家大族，规矩森严，既然是我嫁过去，那就该是我适应他们，不是让他们适应我们，这一点，切记，切记。”

    彭寿用独臂拍拍胸膛道：“我会给所有人说到的。”

    主仆三人正在说话的时候，就听见红娘子在外边大喊道：“愿意追随我去闯王大营干一番大事的站出来！”

    冯英闻言，重新拿起自己丝绸，似乎在研究怎么才能弄出更多的花花来。

    一直没有说话的小楚忍不住咕叽一声笑出声来。

    彭寿瞪了小楚一眼，小楚连忙捂住嘴巴，不让自己更加畅快的大笑出声。

    “你们跟着我一起杀贪官，诛恶霸，分官仓时何等的畅快，如今闯王麾下雄兵三十万，纵横河南所向披靡，大丈夫不在此时建功立业更待何时？

    难道你们要跟着一个将要嫁给官身的富家小姐窝在伏牛山吃糠咽菜，耕田织布吗？”

    红娘子有些尖锐的声音再度响起。

    小楚侧耳听了一会，没听见有人应答，再看看专心挑花色的小姐，就把脑袋埋进绸缎里面，发出一阵憋闷至极的大笑。

    冯英生怕小楚的笑声传出去被红娘子听见不好，就把另外一匹丝绸也蒙在小楚的身上。

    彭寿吧嗒，吧嗒的抽着烟，这是他跟云福学来的坏毛病，到现在早就离不开这东西了。

    对于红娘子要分家的事情，冯英早就预料到了，对于这个愚痴的女人干出这种事情她一点都不奇怪。

    从她舍不得一箭射死李信那件事上，冯英就知道她对李信还不死心。

    红娘子一向有豪气，哪怕是面对千军万马也敢独自冲阵，可是，在面对男人这件事情上却糊涂的要命。

    这一次，如果红娘子只能带很少的心腹去找李信，冯英以为，她一定会遭受更大的羞辱。

    她以为这里的人都如她一般是为了谋求建立石柱老祖宗一般的功业，却不明白，对这些人来说，只要有一块土地，哪怕再贫瘠的土地，可以让他们不受饥寒，就是造反的最好结果。

    毕竟，他们当初杀官造反，就是因为吃不饱饭，没活路了才会走到这一步。

    只要能求活，他们并不在意在伏牛山长久的待下去。

    心高气傲的红娘子终究还是走了，走的时候没有向冯英告辞，她带走了六十匹马，其中，她的二十八个心腹骑走了二十八匹马，另外三十二匹战马的背上驮载了粮食跟物资。

    冯英也没有送红娘子，不送，就等于两人并没有真正分裂，她以为这个倔强的红衣女子会在头破血流之后再回来的，到了那个时候，红娘子才堪一用。

    “小姐，你为什么这么肯定红娘子一定会回来？”小楚跟冯英目送红娘子远去的背影，忍不住问道。

    冯英笑道：“因为盈盈！”

    “为什么呢？她那么傲。”

    “因为红娘子一生过得凄苦，她就想给自己的闺女一个好的，一个精致的未来，她以为依靠李信就能得到，她想错了。

    等她发现这一切都需要她亲手去给闺女争夺的时候，她就会回来，一个女人为了自己的孩子，脸皮啊，骄傲啊其实都算不得什么。”

    “小姐，你呢？”

    冯英瞅着烟雾笼罩的群山低声道：“我是为了所有的孩子。”

    两人说话的功夫，伏牛山一脉的将士都慢慢围拢过来，红娘子走了，他们很担心冯英也会抛弃他们。

    冯英笑着朝这些将士们深深一礼道：“天下就要大变，在大变之前，我们一定要活下去，才能说什么建功立业的话。

    从现在起，我们放弃我们夺取的这两座县城，我们回到山里去，我们在山里耕织，在山里打造军械，在山里操练，在山里等待属于我们的机会。

    我相信，等我们再次出山的时候，这世界必定有我们的一席之地！”

