
　　一阵紫色的雾气在炼丹炉上飘散而过，冷月鬼火围绕下的炼丹炉显得是那般的凄冷，甚至是妖艳，几缕残渣就躺在炼丹炉的底部，看来，杨飞扬这次炼丹还是没有完全的成功，不然的话，怎么会有灵草的残渣出现在炼丹炉的底部呢？

　　看着自己手中滴溜溜转着的七颗深紫色的紫纹丹，杨飞扬的脸上一脸平静，说不出是喜，还是怒，亦或者哀，更无欢乐。

　　“哎，终究还是差了一步，炼化灵草的时候好好的，谁能想到，凝丹的过程中，竟然又出现了问题！好好的十颗丹药，硬是毁掉了两颗，只剩下七颗完好的，外加一颗糊丹”杨飞扬看着自己自己手中的七颗紫纹丹，一时间陷入了沉思之中。

　　杨飞扬纠结的是，刚才炼丹的过程为何会失败，明明一切都是好好的，一切都是顺利的，但是凝丹的过程中，却毫无征兆的出现了失败的情况，这样的失败情况，几乎是无法预料，无法预防的。

　　换做一般的炼丹师，十颗丹药之中，能够成功七颗，而且还有一颗糊丹，这肯定是值得无比欣慰的事情，其也不会再去追究炼制丹药为何会失败的问题，但是杨飞扬不一样，紫纹龙鳞草过于珍惜，紫纹丹更是被杨飞扬卖出了三千灵石一颗的天价，任何一颗紫纹丹的失败，对于杨飞扬而言，都是不可接受的。

　　而且杨飞扬身上的珍稀灵草多得是，以后杨飞扬有的是机会去炼制品质较高的丹药，这些丹药都和紫纹丹一样，失败一颗都能够让杨飞扬心疼的肝颤，不解决丹药莫名失败和损坏的问题，杨飞扬吃饭都吃不下去！M.23sk.com

　　“小子，你知道什么叫做天道盈缺，知道为什么九便是数之极吗？”就在杨飞扬百思不得其解的时候，龙傲天的声音忽然在杨飞扬的识海之中炸响。

　　“什么意思？完全听不懂，区区几颗丹药，竟然扯到了天道之上，未免太扯淡了吧”

　　“非也，非也，天下间的任何事，所有事，都和天道有关，无一例外，炼丹更是如此，丹道本就是天地大道之一！天道盈缺，世界上本就没有十全十美的事情，九乃是数之极限，十件事情你能够完成九件，便已经是极为了不起的存在了，至于十件事情你想要去完成十件，那是不太可能的事情！十份丹药的灵草，你想要炼制出十颗丹药，也是无比困难的事情，能够成丹九颗，便已经是很不错的了，了不起的话便成丹九颗，糊丹一颗，这便已经是极限”

　　“在冥冥之中，自会有天道的阻碍，不让你做到十全十美之事，因为天道的本身都是残缺不全的，它怎么可能让你完美无瑕？”

　　“那，按照你这样说，我的炼丹技术已经无法改进，十份材料能够成丹七颗，便是极限了？”

　　“还早着呢！十份材料成丹七颗，距离丹道的极限还早着呢！知道炼丹一途为何被称之为丹道吗？炼丹之术，自有其大道可寻，你现在的炼丹技术，距离丹道入门，还差了十万八千里呢，区区几颗紫纹丹，算什么？好好的熬着吧，量变积累自然会形成质变的！等你入了丹道，便可以在炼丹的过程中，掌握属于自己的‘规则’也就是道，到时候，便是你的丹道和天道对抗的过程了，在这个过程中，你的炼丹技术，炼丹成功率，自然会大大提升，至于现在，不要着急，慢慢来便是，几颗紫纹丹而已，损失的起！”

　　“十份材料，成丹七颗，糊丹一颗，已经非常不错了，你还有啥好抱怨的！你炼制小凌元丹的成功率不是已经逼近九成了吗？或许有朝一日，你可以在小凌元丹上入道！”

　　“嗯......完全没听懂，但是好像很厉害的样子！”

　　“(^_−)”

　　听了杨飞扬这句表明了智商的话，龙傲天便不再说什么了，杨飞扬本就不是特别聪慧的那种天地宠儿，以杨飞扬现在的经历和修为，指望其能够明白关于天道之类的话，那也太不现实了。

　　“呼，反正你好好炼丹就行，别想太多，车到山前必有路，以你现在的水平，能够成丹七颗便已经是非常不错的了！不要想太多，等你的水平提升之后，成丹的几率自然会上升的！”

　　“哦，你早这样说，我不就明白了吗！何必扯来扯去的说什么天道，什么九个十个的，云里雾里的让人听不懂”

　　“(눈‸눈)”

　　一时间，龙傲天不知道该对杨飞扬说点什么好了，如果可以选择的话，龙傲天一定不会选择杨飞扬这样的大傻子，二愣子作为自己的宿主，硬逼着一名仙界百科全书，去用凡间的通俗语言和杨飞扬沟通，这本身就是一种折磨。

　　杨飞扬拿出玉瓶，收好了紫纹丹，便就地盘膝而坐，一心二用，水灵根开始运行《御神决》，木灵根方面则开始运行《万年长春功》，在恢复神识的同时，也在恢复灵力，炼制紫纹丹，杨飞扬的精神高度集中，炼丹的过程，可着实消耗掉了杨飞扬不少的灵力和神识，想要再大量炼制小凌元丹的话，就需要杨飞扬实现恢复一下自己的神识和灵力才可以。

　　“这家伙，怎么说呢？说你资质好吧，深奥的话却一句也听不懂，说你资质不好吧，却偏偏可以一心二用，同时运行两门功法，真的是，哎....”

　　那龙傲天察觉到杨飞扬这一点之后，也是无奈的叹息了一声，杨飞扬这样憨憨的赤子之心，你指望他去灵机一动的领悟什么深奥的东西，不太现实，但是如果是让杨飞扬按部就班的修炼的话，杨飞扬却总能给人一些意料之外的大惊喜。

　　一个月之后，杨飞扬带着炼制好的小凌元丹来到了胡家花园，按照杨飞扬和兽王宗的约定，杨飞扬依旧需要给兽王宗一百五十颗小凌元丹，至于杨飞扬还能剩下多少，那就不关兽王宗的事情了。

　　“仙师，请喝茶”如月身穿一身翠绿色的长裙，脸颊微微发红的俏丽丽的站在杨飞扬的面前，为杨飞扬的茶杯之中添满茶水，动作轻柔舒缓，看上去简直如同一幅画，一首诗一般。

　　可惜，杨飞扬却只是静静的看了如月一眼，并没有多说什么，一抹失望之色在如月的眼中一闪而过，不过如月还是很规矩的选择站在了杨飞扬的身后，再无其它多余的动作。

　　如果杨飞扬仔细一看的话，便会发现，在场的所有侍女，都被更换成了类似于如月这般御姐范的美女，各个看上去都冷若冰霜，王彪的心思已经是不言而喻，但是对于男女之情，杨飞扬虽然不会拒绝，但是也不会过于沉溺，心绪烦躁，无法平静的时候，杨飞扬会选择鱼水之欢一番，平静一番自己的心态，但是如果是平时的话，杨飞扬还是不怎么碰女人的。

　　毕竟拔鸟无情一时爽，欠下过多的因果，可就真的不好了，杨飞扬可不想多年之后，被几道怨念缠身。

　　“龙道友炼制的丹药就是好啊！这一百五十颗小凌元丹一点问题没有，近乎完美！这是一百五十颗灵石，龙道友点点”

　　“不用了，区区一百五十颗灵石而已，我信得过王道友！”

　　杨飞扬说完，便将装有一百五十颗灵石的储物袋收进了自己的怀里，一百五十颗灵石，杨飞扬是真的没有放在眼里。

　　“那，之前我那位前辈，拜托龙兄弟你炼制的紫纹丹，可炼制出来了？”王彪端起茶杯，送到自己的嘴巴，却并未饮用，而是思索了一下之后，对着杨飞扬好似平静的问道，只是可惜，其不断闪动的双目，还是出卖了他此时内心的真实想法。

　　“自然，这次幸运，炼制出了四颗，按照我们之前说好的价格，两千七百灵石一颗，不知王道友的那位前辈，需要几颗？”杨飞扬说完，便将四个玉瓶摆放在了王彪的眼前，看着自己眼前的四个翠绿玉瓶，王彪的眼睛忍不住的颤抖了几下。

　　好家伙，两千七百灵石一颗啊，四颗的话，便是一万多颗灵石，虽然这不是四颗紫纹丹的纯利润，但是那株紫纹龙鳞草毕竟是虎啸给的，杨飞扬付出的，只是一些个辅料，还有时间，这一万多颗灵石之中，杨飞扬的利润起码在七成以上！

　　这四颗紫纹丹，代表着的便是王彪这一辈子都难以企及的财富，一个疯狂的念头在王彪的识海之中一闪而过，那就是抢走这四颗紫纹丹，立马闪人！

　　不过这个念头，也只是存在一瞬间的功夫，便被王彪自己给否定了，王彪若是真的抢走了这几颗紫纹丹，那怕是不想活了，别的不说，虎啸绝对会追杀王彪到天涯海角，以兽王宗的势力范围，王彪不觉得自己在这南越国会有丝毫的藏身之地。

　　“龙道友稍等一下，我询问一番我那长辈”王彪对着杨飞扬苦涩的笑了笑，然后便拿起了自己手中的传音玉符，将紫纹丹的消息告知了手握另一块传音玉符的虎啸。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百八十九章 成丹率免费阅读。https://xs.23sk.com 