    轧钢厂。

    何雨柱回到自己的办公室后，直接将李副厂长给的茶叶放入了随身空间里。

    接着他看了看仓库里的东西发现猪肉只剩下前些天杀的三头老母猪，以及一头种猪了，而这些肉他都是不准备自己吃的。

    “算了，再杀一批肥猪吧，反正有仓库储存，也不会坏, 不如一次性将400斤以上的大猪全给杀了。

    一会儿下班的时候，给马华和刘岚两家各拿上二十斤，足够他们一家子过个好年了。”

    说完，何雨柱意念一动，紧接着所有400斤以上的肉猪瞬间被固定，并悬浮到离他不远的地方。

    他仔细数了一下，400斤以上的大猪竟然足足有70多头。

    “卧槽, 几天没注意, 居然400斤以上的猪竟然有这么多了。”何雨柱惊讶不已, 这段时间他都是进来洗澡洗漱，然后就出去了。

    “算了，赶紧弄完。”

    只见他意念一动，70多头大猪瞬间被放血，他仅仅用以前放在空间里的盆接了两盆，其余的全被弄到了池塘里面喂鱼。

    十来分钟后，所有猪肉全被处理干净，垃圾也被掩埋清理掉，何雨柱将所有猪肉送入仓库里放好后，这才随便找了一头猪，切下了两块猪肉。

    放在秤上一称，一块21斤，一块20斤8两，弄好后，他又弄来麻袋装好，紧接着又各称了20斤白面，30斤棒子面，分别装好后, 他这才满意地点点头。

    “嗯，再各来两条鱼，差不多也就够了，再多的话，他们都不好拿回去了。”

    全部打包好，放在仓库里先放着，他这才出了随身空间。

    看了看手表上的时间，已经快5点钟了，再有一个小时，就到了下班的时候了。

    整理了一下衣服，何雨柱这才前往后厨。

    “师父。”

    马华一见到何雨柱走了进来，便赶紧笑着打招呼。

    “嗯，饭菜都准备好了吧？今天估计吃饭的人不会太多，可别浪费粮食了。”何雨柱笑着点头说道。

    “您放心吧，都按照您的吩咐做的，比平时少了两成左右，应该能够买完的。”马华笑着说。

    “行，就算卖不完也无所谓, 剩下的饭菜馒头就分给大家带回去，反正家里也要吃的。”何雨柱笑道。

    他四处看了看, 发现不仅饭菜已经快做好了，而且连卫生都有人在处理了，看来大家都想着早点弄完好回去过年。

    很快，大概半个小时后，就有职工过来吃饭了，一个个脸上带着笑容，看起来对于马上放假的事情感到十分高兴。

    六点半，何雨柱已经带着后厨的所有人一起处理干净卫生。

    “各位，厂里从明天开始就放假了，直到正月初七才会回来上班，在这里，我先祝大家新年快乐，阖家欢乐，万事如意，心想事成，希望大家都能够过好这个年，咱们初七见了！”

    何雨柱看着众人正等着自己下达下班的命令，也不准备多废话，三言两语说完，就让大家离开了。

    “主任新年快乐。”

    “新年快乐，何师傅。”

    “新年快乐，师父！”

    “……”

    众人瞬间欢呼，纷纷提着自己的东西朝着何雨柱告辞。

    不一会儿，所有人都离开后，何雨柱带着刘岚和马华一起锁上一食堂的大门，这才笑着说道：“走吧，把东西给你们后，我也准备回家过年了！”

    “好！”

    何雨柱推着自行车，慢慢跟着马华还有刘岚，一边聊天，一边走着。

    此时，轧钢厂已经没有人了，除了几个留守的保卫之外，基本上就是几个厂里的大佬。

    轧钢厂围墙外，小树林边，何雨柱让马华和刘岚先等着，他自己先进去看看东西还在不在。

    不一会儿，看着满满两个大麻袋，马华和刘岚纷纷说道：“太多了，这太多了啊！”

    “没事儿，猪肉二十斤，鱼两条，白面二十斤，棒子面三十斤。这些东西拿回去，也能够让家里人过个好年了，只是岚姐这边，这么多东西能带回去吗？”何雨柱笑着说道。

    刘岚虽然也有一把子力气，可终究是女人，对于他能不能把这么多东西拿回去，对此何雨柱还是比较担心的。

    “何师傅，多谢你了，给了这么多东西，不过你放心吧，我还是能够拿回去的。”刘岚先感谢道，然后表示自己没问题。

    一旁，马华也赶紧说道：“师父，您放心吧，岚姐家和我家是一个方向，我会帮她把东西送回去的。”

    “这倒是，那行，你们两慢慢弄吧，自行车的话本来可以借给你们，但是再送回来的话又挺麻烦的。”何雨柱笑道。

    “没事儿，这些可都是好东西，用钱都买不到的，100斤的石头我拿不动，100斤的粮食我背着跑你信不？”刘岚开玩笑说道。

    “哈哈哈，那就好，既然这样，那就过年后回来再见了！”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    将东西给刘岚还有马华抗在肩上后，何雨柱这才骑着自行车离开。

    望着他离去的背影，刘岚和马华都没说话，只是深深地把这份情意放在心里。

    十来分钟后，何雨柱已经回到了四合院。

    “柱子回来了。”

    三大爷正在收拾笔墨，看样子已经将对联写好了。

    “回来了，三大爷，您老这手艺今年赚了多少瓜子花生了？”何雨柱笑着打趣道。

    “你小子，我就挣点辛苦费罢了，对了，你家的对联，一大爷已经给贴上了，你回去看看合适不？”三大爷笑道。

    他知道何雨柱爱说笑，也没有嘲讽自己的意思，所以并未生气。

    “那行，多谢您了，三大爷，那我就先回去了，回见您嘞！”

    何雨柱点头，笑着推上自行车就走了。

    刚到中院的院子里，就见王茜已经回来了，正在打水洗碗呢。

    “老公你回来了，今天怎么这么晚？”王茜笑盈盈的问道。

    往常他到家差不多做好饭菜，王茜才回来，今天她到家洗好碗了，何雨柱才回家。

    “今天厂里不是放假嘛，我带着人打扫了卫生，耽搁了一些时间，老婆，你们明天应该不上班了吧？”何雨柱将自行车停好，这才笑着说道。

    “不上呢，去年就是我值班的，今年值班换了其他人，一直要到年后初七才回去上班。”王茜抬着盆，笑着道。

    “那就好，那今年能够安安心心过个好年了。”

    二人一边说话，一边朝着屋里走去。

    “嗯，对了，老公，刚刚一大爷拿了两幅对联给咱们家贴上了，说是三大爷帮忙写的。

    一大爷说让送点瓜子花生给三大爷家，所以我拿了一斤瓜子花生给一大爷代为送过去了。”

    “行，这是小事儿，你做主就好。”

