 “道长客气，有需要敬请吩咐便可，不知那第三个分身在哪里？”洛

    天拱手客气道。“

    小友谦虚了，那个分身在仙界，现在不可得！”

    一清道长苦笑道。“

    仙界——”洛

    天一怔，有些心神驰往，他判断的很对，这道德天尊本身就是仙界中人。

    “小友，就此别过，他日我们还会相见，这太上法送于你，希望对你有帮助！”

    一清道长微笑，手中洁白佛尘连连甩动，洛天只感觉自己的识海微微刺疼，不过并没有抗拒，然后识海之中就多了一套心法。微

    微查看一下，这并不是什么神通战技，而是一种纯粹的心法，真的不知道有什么用，不过洛天也不好意思问，只是客气接受。

    一清道长离去了，或者现在应该称他为道德天尊，据神话传说记载，此人神通非凡，和西方的那个佛家大能相提并论，擅长炼丹还有兵器，所以洛天对此人还是很尊重的，以后，也许会需要此人的相助。“

    孩子，我们也离开这里吧，十年了，有些想家了！”

    殷石此刻感叹的说道，十年的磨练，让他看透了许多事情，在这神庭遗迹中，他并没有虚度，一直在修练，锤炼自己的战技，强大自己的神识。

    不过那种对自己亲人的思念却是愈日剧增，让他更看重亲情，感情，而且在这里，他还得到了神庭套装，也总算不虚此行。洛

    天轻轻的摇了摇头：”父亲，稍等一下吧，我感觉已经到了临界点，要突破了，”

    这里安静无比，没有外人打扰，洛天想要突破境界，同时锤炼一下自己的战技。

    “又突破了？好，好，为父为你护法，”殷

    石不由的一怔，随后大喜，这个儿子关系到整个逍遥门，他成长壮大，也就意味着逍遥门的壮大，在这多事之秋，就更有了安身立命的资本。洛

    天点头，也没有废墟，直接出虚空之中，负手而立，闭目凝神，感应天地，体内的灵力运转。因

    为体内有仙术印记，洛天不知道天劫会不会受影响，不然的话，他肯定会跑到一个宗派那里再次渡劫，像九州城，幽州城，或者是太古王城的一个据点，再次的大杀四方。

    上次渡劫，已经到了六级灵帝顶峰，所以，这次来到神庭，洛天感悟良多，直接就到了临界点，准备渡七级灵帝大劫。“

    轰轰——”“

    咔嚓，咔嚓！”雷

    声如天鼓，闪电如巨龙，乌云翻滚，一条条的闪电，在乌云中穿梭，游走，场面浩大无比，殷石早已退到了远处，震惊的望着这天劫前凑，神色凝重之极。“

    轰轰——”

    天劫下来的很突兀，直接劈在了洛天的身上，把洛天劈了一下趔趄，一身焦糊味传来。

    “威力还不错！再来吧！”

    洛天凝神而立，轻声自语，开始演化自己的战技，对抗天劫，天帝掌，诸天轮回，九转翻天等诸多战技轮流打出，一道道如山般的天劫被他击碎，同时，冲天而起，直入乌云，和闪电交错，勇抗天劫。“

    轰轰——”

    天劫似乎被激怒了，成片的落了下来，如同汪洋一般，直接把洛天给淹没了，看的殷石心惊胆擅，这种威力，估计，他一进去，瞬间就会被劈成血雾。洛

    天边渡劫，边内视着体内那仙术印记的情况，只见那仙术印记一直安静不动，如同纹身一般，附着在自己的体内，这也让他安心下来。随

    着天劫的持续，天劫越来越浩大，越来越恐怖，洛天的肉身虽然强大，不过天劫却是给他相对应的威力，所以，洛天的肉身，最后也坚持不住  了，直接炸开了。

    “轰轰——”天

    劫似乎要成功了，更加的强大，誓要把这触犯上天的人类给灭杀。只

    不过，下一刻，天劫突然一下子停了下来，如同有了感应一般，静静的注视着那悬浮在虚空中的一道印记。

    天劫在酝酿，在颤抖，似乎不敢相信，在这个世界会有如此存在。在

    颤抖，在犹豫，在徘徊。“

    再来！”

    洛天的肉身很快的恢复，大声喝道，义气风发，他发现，连天劫都不敢动这印记，这让他心神大定，真的害怕天劫不顾一切的劈杀印记，一旦仙灵之光溢出，他连祭出至仙门的机会都  没有了。

    天劫再继续，洛天猛烈的抗衡，最后，洛天盘膝坐在虚空之中，任凭天劫降落，我自岿然不动，却是在暗暗的演化自己的一个强大的战技，九转翻天。

    “九九归一，翻天覆地——”洛

    天的九转翻天，已经到了第八转，这是最后一转了，也是九之极至，最为关键的一转。

    “轰轰——”“

    轰轰——”九

    转翻天，从第一转，到第八转，洛天打出了极至，打出了最为恐怖的威力，在凝练最后一转，同时，对抗天劫，把如汪洋向的天劫打的倒卷而回，在虚空中直接炸开。“

    轰——”最

    后，在殷石那惊骇的注视下，洛天打出了翻天覆地的能量浪，把天劫汪洋直接打碎了，闪电在哀鸣，在乌云之中躲闪，不过降落，天劫雷声也在呻吟。“

    好厉害的战技！”殷

    石失声道，眼中满是震惊，在洛天的打击下，天劫再也无法对他进行伤害。

    最后，天劫终于慢慢的散去，虚空中，只有洛天一人，盘膝坐在那里，闭着双目，感应着天地，消化着休内的能量，修复着自身。同

    时，自己的肉身和神识又强大了几分，而且神通和战技也凝实了许多，更是把九转翻天这项主宰战技练至大成，九九归一。七

    级灵帝，洛天终于顺利的达到了七级灵帝，这等速度堪称恐怖，毕竟洛天的根基很浅，有如今的成就，都是一步一个脚印走出来的。“

    呼——”不

    知道过了多久，洛天终于睁开了眼睛，眼神明亮之极，肌肤更加的柔韧有光泽，身上的气息若有若无，极为的内敛。

    七级灵帝，大功告成，远处的殷石也轻松了一口气，微笑着点点头，他知道，自己的这个儿子这七级灵帝比起一般的七级灵帝可是强大多了。 