    第二天早，刘立杆醒来，一看时间，已经是九点多钟，吓了一跳，再看看桌的闹钟，自己调好的八点，已经被拨到了下午五点。

    　　刘立杆知道，这一定是雯雯或者倩倩干的好事，她们两个对他的闹钟深恶痛疾，一个说，刚刚睡下，就被吵醒，另一个说，他妈的鸡都没叫，你就叫了。

    　　刘立杆探头看看，这两个人，还睡得像两只小猪，当下也没时间和她们计较，刘立杆赶紧起床，胡乱地洗了把脸，刷牙的时候太用力，牙刷把颚给捅破了。刘立杆头伸到龙头下面，灌了一口腔的水，咕嘟咕嘟两下，吐出来，都是血水。

    　　他咧了咧嘴，也懒得管它，匆匆地下楼，骑着自行车，就往龙珠大厦去。

    　　刘立杆到了办公室门口，看到小林和曹国庆，带着两个人，坐在门口的走廊，边堆着工具和两大桶乳胶漆，还有一只日光灯管的纸箱，他们是来帮他粉刷墙壁，更换灯管和墙插的。

    　　租下这里的那天，刘立杆让张晨来帮他看看，原来的租户，装修了才一年多就撑不下去，搬走了，装修基本还是新的。

    　　张晨看看吊顶和地面都不需要重做，只有墙，大概是这公司的员工，长久没拿到工资，把怨恨都发挥到了骂人的艺术，墙到处用水笔写着下流话，还有插图，需要重新粉刷。

    　　墙的墙插，也没有一个是完整的，都被愤怒的员工，用脚踢烂了，顶的灯管，也有很多不亮，所以小林和曹国庆，才会出现在这里。

    　　刘立杆问张晨，是不是需要付给磐石钱啊，张晨说你别管了，你以为自己现在，是不是资金很充裕？要是钱花完了，执照还没下来，你好意思再向孙猴开口？

    　　刘立杆嘿嘿笑着，不响了。

    　　其实张晨，已经和顾淑芳打过招呼，顾淑芳说，帮朋友这点忙，应该的，但张晨，还是和曹国庆交待，这里的材料款你另外算，我付给你。

    　　“张总呢？”刘立杆问曹国庆，曹国庆和他说在楼下。

    　　刘立杆到了楼下李勇的办公室，张晨李勇和陈启航三个人，坐着聊天，看到刘立杆进来，张晨就站起来，和他说，走吧。

    　　两个人下了楼，骑着摩托，去谢总的工厂，谢总的工厂里，堆着很多的办公家具，当时是买回来准备当样品的，结果家具厂没开，这些家具就堆在工厂里。

    　　刘立杆的办公室，一百多个平方，只有孤零零的两张桌子，这还是从李勇他们公司借的，刘立杆谢总打过电话，他们现在，是去挑一些办公家具。

    　　他们在仓库里挑了三张办公桌，一张小会议桌，一组沙发，两个柜子，还有配套的椅子，挑完了，刘立杆让管仓库的人算钱，对方说，谢总交待了，不准收钱，你们需要什么，拉走就是。

    　　刘立杆说，这怎么可以，钱是一定要付的。

    　　对方笑道，这个我可不敢做主，你要么打电话给谢总，他说收我就收。

    　　刘立杆用仓库里的电话，拨通了谢总，谢总说，堆在那里，也是烂烂掉，你开公司，能帮点忙，我老谢也开心。

    　　“开心归开心，钱还是要收。”刘立杆说。

    　　“怎么，看不起我老谢？”谢总呵呵笑着，说：“这样吧，等你执照下来，正式开张，请我老谢喝一杯酒就可以。”

    　　话说到这份，刘立杆就不好再说下去，只能叫车，把这些家具拉了回去。

    　　看着空空荡荡的办公室，张晨和刘立杆说，现在你这里也没其他的人，暂时不用做隔断，我让木工，帮你做几个长条的方框，方框里放绿色的植物，用植物把这里分割出不同的区域，这边放会议桌，那边放沙发和办公室，简单、省钱还别具一格。

    　　刘立杆迟疑着，张晨看了他一眼，骂道：“别张嘴，我知道你心里在想什么，你想着自己最好有一间很气派的办公室，大班台、大班椅，外面最好还坐着一个秀色可餐的女助理。”

    　　前面在谢总的工厂，刘立杆就盯着一张两米长的大班桌看，想要拉走，是张晨把他阻止了。

    　　刘立杆被张晨说穿，嘿嘿笑着。

    　　张晨正色道：“杆子，我和你说，和人合作，不能在这方面有企图，让人觉得，你他妈的就是一个贪图虚荣和享受的人，业务还没有开展，就想摆出一副老总的派头，这办公室，干净够用就可以。”

    　　停了一下，张晨继续说：“你这里正式开张，他们行长肯定会来，你想想，孙猴他们什么单位，要讲派头，他们会比你更讲派头，而且，海南这里的公司成立，也算是他们的工作成绩，接下去，他们级单位的迎来送往，也会让你负责。

    　　“放心吧，他们来了，肯定会觉得这里不够气派，要求重新装修，不然，这大厦里，二十几平米的办公室不也还有，孙猴为什么要租这大间，他肯定就有这想法，但没得到他们行长同意前，不能和你说。

    　　“这办公室，现在看去确实有点寒酸，但这装修办公室的提议，只能由他们提，而不是你，懂吗？

    　　“毕竟钱是他们出的，你不要给人一种花着别人的钱，一点也不心疼的感觉，那会失去别人的信任的。”

    　　张晨说着的时候，就想到了那家东北餐馆，他知道对他们这种公家单位来说，在领导面前的脸面，比什么都重要，他们不会兴致冲冲地向领导汇报，自己在海南做了一件多么了不起的事，但领导来了一看，一点也不起眼，不会的。

    　　但从另一方面来说，他们也看不惯，你未经同意就大手大脚，大手笔的决策，是需要领导自己来做的，不然需要领导干什么，领导的卓越能力，怎么体现出来？

    　　“张晨，你什么时候，变得这么口齿伶俐了，这说起来，还一套一套的？”

    　　刘立杆骂道，但他心里是服气的，他觉得自己就是这么骚包，没办法，依着自己的兴致，只会在骚包的路越走越快，好在张晨会给他踩刹车，他的刹车，总是踩得恰到好处。

    　　刘立杆又想到了夏总，夏总是从另外一个方面，在教他怎么运筹帷幄，获取自己最大的利益，而张晨是在提醒他，这做公司就是在做人，刘立杆不得不承认，两个人的话都有道理。

    　　张晨把摩托车的钥匙交给刘立杆，和他说，工地还有事，我坐蓬蓬车回去。

    　　刘立杆问道：“你干嘛？”

    　　“车子你留着，我每天就望海楼到文明东的那点路，连自行车都不高兴骑，你每天跑来跑去的，晚还要大老远的，去和刘芸鹊桥会，你需要它。”

    　　刘立杆想想有道理，也不客气，就把钥匙收下了，他看看时间，已经是下午一点四十，两点十分，那两张表格和孙猴他们行长的身份证，会被人带到海城，刘立杆需要去机场等。

    　　“走，我带你过去，我要去机场接货。”刘立杆和张晨说。

    　　刘立杆带着张晨，到了望海楼，他跟进张晨的办公室，让张晨帮他在一张报纸，写了一个名字。

    　　刘立杆等的航班快到了，他站到了出口处，看到里面有人出来，赶紧把报纸摊开，举在手。

    　　有一个小伙子，远远地看到，就朝刘立杆这边挥挥手，手放下时，又朝自己指了指。

    　　他把一个封好的档案袋交给刘立杆，刘立杆打开看看，里面两张表格都填好了，该签字盖章的地方，也盖好签好，里面还有一张孙猴他们行长的身份证。

    　　刘立杆拿起那张企业名称预先登记核准书，看了一眼，差点就笑出声，刘立杆看到核准书，第一个公司名称是他们原来就商量好的，“海南京海房地产有限公司”，京是北京，海就是海城，京海，就有了两地合作的意思。

    　　让刘立杆感到好笑的是，排在第三个的，居然是“海南立杆房地产有限公司”，刘立杆和孙猴通电话的时候，转述过工商局那名工作人员说的话，这第三个名称，倒是符合冷僻的要求，一般人不会想到。

    　　只是，这名字要是用了，也太了吧，这不就变成是自己的公司了？

    　　这个孙猴，哈哈！

