    江筱猜测着这姑娘的身份，她也正好望了过来。

    对视一眼时，她嫣然一笑，对江筱点了点头，然后就把注意力放到了台上。

    麦和林正在说到他的创作，就是前一段子很是出名的那一幅石榴花开。

    “创作这幅石榴花开也是无意，我有一个学生，天赋很高，在绘画上有十足的灵气，当时我正在给她上课，就在他们家的花园一角，那里有一株很茂盛的石榴石，她坐在石榴树下，问我如何画好石榴花和石榴。阳光正好洒在她身上，岁月静美，花与少女相映衬，这就是青春曼妙，这就是年华正好。我有什么理由不把这样的美景和青春给画下来呢？”

    江筱嘴角一扯。

    《石榴花开》这一幅画，她前世也曾听说过，画的就是一株盛开着花的石榴树，树下坐着一个正低头在画板上画石榴花的美貌少女。

    画中画，石榴花和那少女画板上的石榴花各有特色，看着就像是两个人画的一样。而且整体的色彩安排得很鲜艳，看着就能够感受得到少女的静美和花的娇颜。

    不过，麦和林把这画的创作灵感说得让江筱听着有点儿怪异。

    画面美好，主要是真正的石榴花和少女笔下的石榴花吧？听麦和林说的，好像重点全在少女的身上，还说什么青春曼妙。

    反正她听着是有些怪怪的。

    “今天我的学生也来到了美院，我会把这一幅石榴花开的复制品挂出来，让她上台来展出在我的作品里，她正在画的那一幅石榴花。”

    麦和林说完，目光便在搜寻着。

    在校长旁边坐着的那个女孩果然站了起来。

    “心月，怎么坐到后面去了？上台来跟大家聊聊你的画。”台上的麦和林看到了她，朝她招了招手。

    所有人都顺着他的视线望过来，在看到了华心月的同时，也看到了与她坐在一排的江筱。

    江筱低着头，让华心月走出去。

    果然没猜错，就是华心月啊。

    华心月竟然是麦和林的学生？

    华心月上台的时候，丁海景也低声跟江筱说起这事，“华家的人？她是麦和林的学生，那接下来若是发生了什么事情，会不会与华家扯上关系？你要不要先走？”

    “嗯，我们走吧。”

    江筱也没有打算听下去了。

    她隐隐觉得，麦和林这个突然开展的讲座，真正的目的是与华心月有关的，他是不是在帮华心月造势？

    华心月马上就要来美院进修一个月。

    现在麦和林用他自己的名气，把华心月直接拉到了美院全校师生的眼前。

    说好的大师讲座，现在变成了华心月的创作心得。如果没有麦和林，谁知道华心月是谁？

    就连校长都觉得有些奇怪。

    校长正想跟江筱说一说，就刚江筱站了起来。

    “江筱，你们去哪里？”

    “校长，我先出去了。”

    “你不听了？”

    “嗯......”

    江筱还没有说完，前面有些同学却都回过头来跟她说话。

    “江筱，这个华心月是谁啊？如果听她说创作心得，我们觉得还不如听你说......”

    