    树木被狂风连根拔起，沙尘四处翻滚，将四周染成了土灰色。

    沉闷的打击声一刻都没有停止，雷欧疯狂的打击下，就算是钢铁机器人也将会被其打成废铁。

    更不用说是较为脆弱的肯多罗斯了。

    肯多罗斯的枝干之躯不断的破碎开，飞溅的木屑与它的哀嚎声连成了一片。

    挂在它圆滑头顶的触手释放的光线接连不断。

    自己的攻击击中雷欧的身躯，只是简单的造成嫩肤的效果, 而雷欧的每一击重拳，都有在它的身体上遗留下刻痕。

    就好像是一个刚刚入门的雕刻师，在肯多罗斯的表皮上摸索着，缓缓减少着它的体型。

    不过虽然是新手，但是手速却格外的迅速，就好像是单身了几千年, 几万年一样。

    肯多罗斯圆滚滚的身体已经变成了奇怪的形状, 无力的反击越发无力。

    在雷欧红灯闪烁的那一刻, 雷欧的右足汇聚着能量，赤红的右脚在能量的包裹下更是红的刺眼，猛的踢在了肯多罗斯的头部。

    致命的一击让肯多罗斯的生命体征暂停，满是伤痕的身体无力的朝着一侧倾倒而下。

    雷欧仔细的查看了一下肯多罗斯的状态，在确定彻底死亡之后，纵身一跃离开了。

    然而迎接凤源的则是诸星团的拐杖，迅猛的拐杖被甩的虎虎生威，特制的钢铁拐杖打在凤源的身上格外的生疼。

    “队长！”凤源完全不明白为什么自己打败了怪兽还要挨打。

    满肚子委屈的喊了出声，“为什么？”

    诸星团的拐杖不断的在凤源身上落下，“为什么？”

    “没有剑轮草作为武器的肯多罗斯是并不难缠的怪兽，你和他的战斗甚至都闪烁起了红灯，你这段时间都训练到底训练到了什么地方去了？”

    在凤源出发之前，诸星团还特意提醒了凤源尽快结束战斗，晚上还有训练。

    也不知道是不是这句话吓到了凤源。

    凤源直接上头的浪费了很长时间，将这段时间积蓄的怒气宣泄在肯多罗斯身上浪费了许多时间。

    诸星团本以为这次的战斗将会是一件值得宣传的事情。

    现在的雷欧已经变的足够强大了，不想被干掉的话，就老老实实的滚回自己星球上。

    只要宣传做的到位, 足以减少了一些弱小的宇宙人入侵的想法, 就能为凤源的训练拉扯出更多的时间，让他变的更强。

    至于会不会引来更加强大的敌人？

    在雷欧出现的时候，外界宣传就把他宣传成了宇宙第一勇士，该来的强大宇宙人，早就已经潜伏在地球上了。

    “队长，稍微的有些过了。”周宏叹了一口气，阻止了诸星团的拐杖，“凤源怎么说也是打败了肯多罗斯。”

    “哼。”老傲娇诸星团轻哼一声，“吃完饭后立刻展开训练。”

    “现在的你还不能够停下来。”

    说完诸星团就杵着拐杖一瘸一拐走了。

    注视着他离开的身影，周宏长长叹了一口气。

    他算是知道为什么雷欧明明有复活的技能，却死活不给诸星团治疗了。

    本来就是锯掉腿，然后干净利落的给诸星团抹脖子的小事情，轻轻松松让诸星团重新做人。

    欸，照这样想的话，让凤源作为行刑者的话，说不定这个计划还真的有可能执行。

    周宏瞄了一眼凤源，看着他那格外委屈的小眼神，觉得这个办法执行度大增。

    雷欧:不能原谅！我绝对不会原谅这个家伙啊！就算是死，我也绝对不会给他治疗脚伤.jpg

    但是考虑到方方面面的事情后，周宏不得不放弃这个想法。

     “教官。”凤源心里憋着苦, 看着靠近的周宏，委屈的说道。

    周宏轻轻的拍了拍凤源的肩膀，“辛苦你了，凤源。”

    “不说现在有没有可能揍队长，仅凭现在的你也不会是他的对手。”周宏理性的给凤源分析了一波揍诸星团的可能。

    断了一条腿的诸星团有多凶，凤源是见识到了的。

    “所以还是要更努力的训练，等到你可以胜过队长的时候。”

    凤源的双眼顿时亮了起来。

    “你也不能揍队长，毕竟他可以说是你的师傅。”

    “你真的能够下的去手吗？”周宏的反转话让凤源泛着亮的双眼顿时又黑了下去。

    下手是下不了手的。

    虽然诸星团下手老黑，训练老要命，但是说到底都是为了凤源他好，这点他还是十分清楚的。

    “不过，也不是说就没有机会了。”

    “是什么？”凤源本能反应的说道。

    不过随即他就又连忙解释道，“我只是问问...”

    我信你个鬼。

    未来你揍赛罗和机械赛文有多用力，我可是看到过了的。

    周宏的嘴角勾起一抹神秘的笑容，“你和百子结婚的话，你想要男孩还是女孩？”

    凤源的眼睛顿时瞪大了，了然的伸出了食指，张嘴想要说些什么，随即又闭上，嘴角的笑容逐渐十分灿烂。

    “要是队长的孩子如果是个女孩子的话，我想你也挺困扰的，毕竟以你温和的性格，想必也下不了手。”

    周宏的话让凤源稍微的有些认同的点点头。

    “不过我要告诉你一个好消息，队长以后的孩子，肯定是个男孩。”

    对于周宏怎么知道未来的事情，凤源并不关心，因为自己本身也有特殊的能力。

    预知未来之类的能力，宇宙这么大也不是没有。

    周宏看着已经逐渐升起了一丝兴趣的凤源，嘴角的笑容逐渐越来越灿烂。

    “不过，要让队长把孩子交给你教导，这需要你的格斗比起他还要更强，要不然我想你应该是没有太大希望的。”周宏一边说着话，一边缓缓的行走到了凤源的身后。

    仿若恶魔的低语，周宏站在了凤源的身后，“变强吧，变的比队长还要强。”

    “所有现在的委屈，痛苦，全部都可以在未来的某一天全部都返还回去。”

    “无论是吉普车，还是格斗训练，又或者是给他的孩子穿上一套护甲，任由你打个痛快什么的。”

    凤源他心动了，他的呼吸都粗壮起来了。

