    “好。我也祝愿生意兴隆。”周天驰努力挤出了笑容。

    和夏阳分开之后，他才稍微放松了一些。

    想起了夏阳的身手，他的心里充满了恐惧。

    他们真的能够赢吗？

    这会儿，黑风已经将公司上下探查完毕了，这里边没有武者。

    那么他就要打算将夏阳一网打尽。

    内奸们将公司上下的动态都告知了他。明天就是保健品要上市的日子了。

    只要保健品上市之后，公司将会面临着前所未有的灾难。

    他携带着他的手下们果断对夏阳出手，那时候的夏阳心思都集中在生意中，怎么可能猜得到员工中有人对他出手呢？

    他在脑海中演练过很多次，夏阳必死无疑！

    其实，他并不知道，夏阳早就跟那些被收买的人接触过了。他能够得到的消息，都是假的。

    那些人反倒是将他们的行动告诉了夏阳。

    所以，他对这些人的行动了解得一清二楚。

    夏阳让虎子他们过来，也让苏千雪他们过来，就隐藏在员工们当中。

    换做平常，黑风或许会注意到。

    但胜利在即，黑风心浮气躁，压根就没有心思探查其他。

    苏千雪他们随时待命，夏阳今天晚上就要动手了。

    他必须要先一步，否则场面会失控。到时候对他来说，将会是前所未有的麻烦。这个对手，是他打过几次交道的了，对方的本事，他也一清二楚。

    拿下对方，他觉得没有任何的问题。

    明面上，夏阳还是待在办公室里边和李小燕讨论计划。

    “晚上就要行动。你和苏千雪他们一起，对付其他人。我会解决掉黑风。让那家伙跑了那么多次。这一次，他可跑不了了。”夏阳笑着说道。

    “好。”李小燕答应了下来，“那么晚上去附近的农庄聚餐？”

    “嗯。农庄是一个比较偏僻的地方。聚餐只是为了预祝明天的旗开得胜，他们不会在意的。”夏阳笑着说道，“在吃饭的时候，对他们动手。你说是不是特别有趣？”

    “到时候也要分出几个人护住大家的周全。”李小燕说道，“风险还是比较大，万一有员工受伤，就不好了。”

    “我已经安排虎子他们跟着了。”夏阳有些无奈地说道，“单独请他们，他们会怀疑的。那样我们无法起到奇袭的效果。”

    “你有安排就好。”李小燕轻声说道，“那些人马上就要倒大霉了。”

    黑风他们自然知道了今晚要聚餐的消息。他们刚从医院出来，自然乐意去聚餐。他觉得对方非常地可笑。

    明天麻烦就要来了，那些人还想着要聚餐？

    不过，他自然愿意带着团队去吃饱喝足。明天他们会把场面捣乱，然后杀了夏阳。他有些按捺不住内心中的冲动。

    他等这一天已经等了很久了。

    实际上，夏阳何尝不是呢？

    黑风不是他的对手，他却为了吸引到更多人，一直在忍耐着。

    夏家多年前的覆灭，仇人到底有多强大？组织的其他人在哪里？

    他们审讯夏志强，对方一句话也没有回答。

    夏阳也不着急，消息他迟早会知道。就算他不对那些人动手，他们也会来找他的。

    尤其是，这一次黑风出事之后，来的人只会更强。

    在接近下班之前，夏阳来到了研发团队办公室。

    “夏总。”众人纷纷跟他打招呼。

    “大家好。”夏阳笑着说道，“最近一段时间，为了研发出产品，大家辛苦了。明天我相信我们能够交出一个满意的答案。今天晚上大家就好好地放松一下。”

    “明天销售之后，我们估计就要进行研发下一款产品了。”

    “只要大家能够好好地做，收入方面是不会少的。”

    “谢谢夏总。”众人有些激动地说道。

    有些是真的，有些是假的。

    “都收拾一下，很快就可以出发了。”夏阳笑着说道。

    “好。”众人答应了下来。

    离开了研究室，夏阳的嘴角勾起了一丝嘲弄。他刚才看清楚了，研究室里边十二个人，有七个人是武者。那种感觉很淡，但他还是感知到了。

    其他员工里边，也可能有他们的人。

    解决掉这些人是板上钉钉的事情，但夏阳一点也没有放松。

    他知道，稍有不慎，会损失惨重。

    这不仅是他一个人的事情，而是一整个团队在作战。

    公司的大巴安排好了，载大家到附近的休闲农庄。

    他们早就安排好了饭菜，在这里也可以进行自助烧烤。

    高兴的场合自然少不了喝酒，就连黑风也喝了几杯。他的高兴，是因为夏阳很蠢，到现在还没有发现他的接近。那么他明天就可以把这个劲敌斩杀了。

    聚会处于一种其乐融融的状态。

    李小燕举起了酒杯，站了起来：“非常感谢大家对公司的支持。公司能够发展到现在，是大家一起支撑起来的。我敬大家一杯。”

    “李总客气了，要是没有您的带领，公司哪有这么好的业绩？”

    “在我的心里，李总就是最棒的领导。自从在这边工作之后，我的生活质量越来越好了。”

    听着大家的称赞，夏阳没好气地说道：“我就没有一点功劳吗？”

    “有，感谢夏总不务正业，将公司交给李总打理。否则公司估计就开不下去了。”有人打趣着说道。

    “是吗？你最近的工资是不是太高了？我看不如不用加薪了？”夏阳没好气地说道。

    “夏总，我刚才只是开个玩笑。”那人满脸无奈地说道。

    “我也是开个玩笑。”夏阳说道，他举起酒杯，“我确实对公司经营不怎么上心。感谢大家的包容，接下来公司会更好，而大家的生活也会更好。”

    “争取以后，我们公司的人都能够在海城买得起房子。”

    “承夏总吉言，我们会努力的。”

    大家纷纷举起了酒杯，一饮而尽。

    黑风满脸嘲弄，身为一个武者，警惕性这么差？他觉得自己高估夏阳了。明天之后，这个人将会消失在他的记忆里。因为这个人会成为死人。

    这一刻，黑风压根就没有注意到，他的手下们已经被盯上了。

