    “放心，这里的事情交给我来处理。”夏阳轻声说道，“所有对你们出手的人，都应该受到惩罚。”

    “是。”大家都激动了起来，只要夏阳过来了，其他人就都无法构成任何的威胁了。

    彼得很不爽这种情况，他好不容易才要让吴博健他们崩溃了，结果这家伙跑来坏事。他沉声说道：“夏阳，你来的正好。吴博健不想和我合作，我不过是教训他而已。你应该不会有什么意见吧？”

    “还有，我知道他其实是你的手下。我直接和你合作，也就少了中间商赚差价，你给我的价格应该更加便宜点才对。”

    “你是在做梦么？我什么时候说过要和你这种垃圾合作了？”夏阳冷冷地说道。

    “你知道你在说什么吗？”彼得满脸不可置信，“我是米国客户，对你们来说是很重要的。我也在招呼你们赚钱啊。”

    “想太多了。我不知道吴总为什么会拒绝和你合作。但是他的拒绝，肯定是有原因的。”夏阳淡淡地说道，“我相信他。”

    “还有，你将他们打成了这个样子，还有脸和我说要合作么？”

    “从现在开始，我会全面将你们拉入黑名单。你们永远没有办法和我们合作。而且你们将我的兄弟们教训成这个样子，一人留下一只手臂吧。”

    “这已经是我对你们最大的仁慈了。”

    听到夏阳的话，彼得的脸上满是怒色：“你知道你在说什么吗？我们是高贵的米国客户。你敢碰我们，那你就别想在大夏待下去了。整个大夏的人都会排斥你的。而且你的举动还会引起其他的米国客户的不满。”

    “你确定要这么做？”

    “废话真多。”夏阳一掌拍了出去，正好击中了彼得的手臂。

    清脆的骨折声响起，紧接着是彼得的惨叫声。

    夏阳的神色平静，像是做了一件微不足道的事情一般。

    “混蛋，你竟然敢动彼得先生？”有人沉声说道。

    “今天无论是谁来，都救不了你。”

    他们已经将夏阳包围了起来。而彼得的眼神中满是恨意：“给我杀了他，我要让他知道得罪我是什么代价。”

    手下们已经展开了行动，他们觉得这么多人同时对夏阳出手，哪怕夏阳再怎么厉害，也没有用。彼得地眼神中满是快意。

    他想要看看手下们将夏阳打趴下的场景。

    可是，让他失望的是，他的手下们连碰到夏阳的办法都没有。

    “你们干什么？给我认真点啊。要是你们耽误了我的事情，我会惩罚你们的。”彼得咬着牙说道。

    “不是他们不认真，而是他们的实力不够。”夏阳摇头说道，“你非要勉强他们做他们做不到的事情，这不是坑么？”

    “行了，一切都结束了。”

    伴随着夏阳说完，他一掌拍出。

    这么多人在他的手掌前方，竟然挡不住一招攻击。

    彼得的眼神中满是惊骇的神色，这到底是怎么一回事。

    可是，他的手下们都倒在了地上，这是不争的事实。

    他看着夏阳一步步走来，眼神中满是绝望。

    “你想要干什么？我奉劝你不要……”彼得喊道。

    夏阳直接给了他一个巴掌，将他的牙齿都打落了几颗。

    “是谁给你的勇气，对我的兄弟们动手的？”夏阳冷冷地说道，“你到现在还不知道悔过？还在继续装模作样么？”

    “跪下去，跟我的兄弟们道歉。合作的事情你就别想了。你能够捡回一条命，就是你的荣幸了。如果你没有让我看到你的诚意，我会杀了你。”

    此时的夏阳，眼神中满是冰冷。

    在他的眼神中，彼得感觉到了一股莫名的惶恐。他知道，如果他不道歉的话，夏阳是真的可能会杀了他的。这种感觉，他非常不喜欢。

    “对不起。”彼得认怂了，他直接跪了下来，“我只是想要和你们合作，但之前让我觉得不爽，我就要趁着这个机会摆谱，然后压一下价。我也没有想到会造成这么严重的后果。”

    “那么你羞辱我们大夏，又该怎么算？”吴博健冷声说道。

    彼得摇头说道：“我没有这个意思，你误会了。”

    “你以为一句误会就能够解决了吗？”吴博健冷冷地说道，“你现在要为你的行为忏悔。在这里给我磕头，嗑一个小时。否则你别想离开。”

    “不，吴总，我觉得我们可以谈谈合作的事情。你这样对待一个合作伙伴，不太合适吧？”彼得苦笑着说道。

    “我什么时候说过要和你合作了？”吴博健冷冷地说道，“你以为我和夏总说了，将你拉入黑名单是开玩笑的？你侮辱我们大夏，你欺负我的兄弟。我就不可能放过你。你要是不懂的磕头，我可以让他们帮你。”

    “这里是大夏，不是你们米国。你们凭什么在我们这边嚣张？我希望你能够认清自己的身份，也能够忏悔。如果你不懂的话，那就不要怪我对你不客气了。”

    面对着愤怒的吴博健，他还想要辩解。

    但是农牧场这边的员工已经一把按住了他的脑袋，让他的脑袋和地面捧在一起。

    一次又一次，他感觉到了剧烈的疼痛。

    彼得急忙求饶道：“我真的知道错了。我自己来。”

    可是没有人理会他，

    “我一开始给过你机会了，但是你不珍惜。彼得，人做错了事情，不是后悔就有用的，也不是一句对不起就完事的。”吴博健冷冷地说道。

    “我不会原谅你，我的兄弟们也不会。”

    第一个人按着他的脑袋，手已经有些酸了。

    马上有人说道：“我来。”

    大家对于彼得都是充满了仇恨的，他们都想要狠狠地教训彼得一顿。

    按住了彼得的脑袋，往地面上砸的那一刻，他们的心情是很快乐的。

    不久之后，彼得倒下了地上，昏迷了过去。

    夏阳轻声说道：“我们走吧，回去农牧场，我帮你们进行治疗。”

    “谢谢夏总。”大家纷纷说道。

    只留下彼得他们狼狈地倒在地上，他们直接就离开了。

