    “本皇命令你赶紧换个姿势！不准这么提着本皇！”

    颜非正要发作，危险的气息突然从身后袭来，不待她反应，脖颈便落在男人掌中。

    苍墨瞬间瞪大了双眼，嘴唇一动，便开始念起契约咒语。

    金色的法阵骤然将颜非和苍墨笼罩其间。

    男人手上陡然加大了力道，口吻却是恣意散漫。

    “丫头，要么摔死他，要么掐死你，选一个？”

    “蝼蚁！要是敢放开本皇，你就死定了！”

    艹！

    到底是谁救谁？！

    颜非被掐住要害，动弹不得，快要窒息。

    不过抓着苍墨的手，不曾松动半分。

    要是她放手的话，契约还没完成，苍墨就跌下楼摔死了。

    迎上男人烈火般的殷红双眸，颜非眼中的寒意如同霜花绽开。

    冰与火的碰撞，一触即发。

    “呵……你算……老几？”

    男人眯了眼睛，手指骤缩，与颜非冷淡到极致的双眸对视。

    颜非盯着男人完美到极致的脸，灵田凝聚着翻滚的死气。

    只要契约完成，她便立即召唤出死灵，将这个男人撕成碎片！

    这时男人猩红的眸子却蓦然一动，手上的力道一松，放开了颜非。

    颜非一怔松，契约瞬时完成。

    不过弹指一瞬，局势颠倒。

    颜非来不及细想，径直带着苍墨进入玄戒。

    颜非和苍墨突然凭空消失。

    男人挑了挑眉头，却也不惊讶。

    修长的手指轻敲了栏杆，随之消失在伽蓝塔中。

    半刻钟后，副院长谢飞彦带着几位长老冲入伽蓝塔。

    塔中一片寂静，门口透进来清淡的月光，只有细微的尘埃在中飘荡浮沉。

    “不好！邪龙跑了！”

    颜非出了伽蓝塔便从玄戒中出来，一路回了住宿的院子。

    心跳还有些不太规律。

    那个男人怎么会在伽蓝塔？

    真是冤家路窄！

    这回炎火种不仅没有找到，似乎还惹上了点麻烦。

    颜非刚喝了口茶水润喉，就感觉玄戒里不太对劲。

    一进去，里面快要吵翻了天！

    “小畜生，居然敢顶撞本皇，还不跪下认错！否则本皇扒了你的皮做地毯！”

    万古邪龙长身玉立，一身王霸之气睥睨天地……要是不双手插着腰，抬头仰望着蹲在树上的小狐狸的话。

    “你算什么东西！我可是神兽！我和姐姐可是正经契约过的，这是我的地盘！你滚出去！”

    云也不甘示弱，耸着一身的软毛，嗷嗷叫嚣着。

    苍墨抬手挥开身后的衣摆，嗓音狂妄而又不屑。

    “哼！姐姐？你说的是本皇契约的那只蝼蚁吗？”

    苍墨邪魅一笑。

    “这么说，这里也是本皇的地盘了，你这只小畜生要是乖乖磕头，本皇就勉为其难收你当个跟班小弟。”

    云乜眼轻啐一口。

    “我呸！本神兽可厉害了！你替本神兽端茶倒水还差不多！”

    “好你个小畜生！竟然敢呸本皇！你究竟知不知道本皇的身份，本皇可是上天入地无所不能制霸三界大陆的万古邪龙，苍墨！”

    “苍墨！”

    颜非的声音陡然响起，二人均是一愣。

    蹲在树上的云乌溜溜的眼睛一转，随即跳到颜非怀里。

    “姐姐姐姐~”

    云吸着粉红的鼻尖儿，泫然欲泣。

    “那只大丑龙竟然凶我，还骂云小畜生，嘤嘤嘤~”

    苍墨邪肆的眼睛一瞪。

    “你居然骂本皇丑？本皇的完美的容颜倾国倾城，你居然说丑？还有脸嘤嘤嘤？”

    颜非：“……”

    原来关注点在这个“丑”字上吗？

    “姐姐，你看他又欺负我，你真的契约他了吗？”

    云可怜兮兮地望着颜非。

    颜非看了不远处的苍墨一眼，只能点头。

    她也是被强行契约的，根本来不及反抗。

    云一听就不依不饶地要撒泼打滚，嘤嘤得越发厉害。

    颜非冷着脸无奈地揉揉云的脑袋。

    “日后好好相处，不要吵架。”

    一旁的苍墨吊着上挑的凤眼，轻哼一声。

    “蝼蚁，你不要高兴得太早，本皇要不是困在那塔里，只有和你契约才能够出去，否则以本皇尊贵无匹的身份，怎么可能和你契约！”

    颜非直接无视苍墨的傲娇，问：“你认识刚才塔里那个男人？”

    苍墨瞳孔缩了缩，很快被颜非捕捉到。

    “你看起来很怕他？”

    颜非想起来，那个男人叫苍墨小妖龙。

    苍墨瞬间像是被踩到尾巴的猫，炸了毛。

    “胆大妄为的蝼蚁，竟敢随意猜测本皇的心思！那个人不过就是个小喽啰，本皇会怕他？简直滑天下之大稽！哈哈哈哈！”

    他会告诉颜非，那个男人一直想要挖他的内丹吗？

    肯定不会不会！

    哼！

    “他最好是不要出现在本皇面前，否则本皇一定会将他剥皮抽筋！下油锅！再将他……”

    “你为什么会被关在伽蓝塔？”

    颜非见问不出什么，不愿意再听苍墨中二的台词，又倒转话题。

    苍墨一听，双眼发出凶狠的红光。

    “一百年前，本皇不过在帝都抓了几个人练功，竟然被林初之那个贼人偷袭，要是再看到他，本皇一定会……”

    “好了，我知道了。”

    苍墨话还没说完，拳头还紧紧攥在一起，听颜非一开口，就“哦”了一声。

    回过神后，又露出凶狠的表情。

    “蝼蚁，你竟敢打断本皇的话！本皇……”

    “苍墨，虽然签订了主仆契约，不过我也不会亏待你，但是有一条，你们两个不能再吵架。”

    颜非说完规矩，便揉了揉云的脑袋。

    “还有，不许再叫蝼蚁！叫我颜非。”

    云原本皱着鼻子，突然眼睛一亮。

    苍墨听着也点点头，忽然，又猛地抬起头来，凤眸愤恨而又屈辱。

    “蝼蚁！你敢糊弄本皇！本皇怎么可能跟你签主仆契约。”

    看到苍墨宛如晴天霹雳一般的表情，颜非也不禁怀疑，是不是哪个环节出了问题。

    不然以苍墨这种傲娇又自恋到要死的人，怎么可能跟她签主仆契约。

    不过当时情况紧急，颜非也没有多想。

    “你若是不信，看看你手心的契约印记。”

    闻言，苍墨果然连忙低头看向手心，上面的确是主仆契约无疑。

