    周泰看了一眼，又激动又恐惧神情非常复杂龙泽一郎，道：“相信你们对于这种武器，并不陌生！听说罗斯军中就有大量的这种武器”

    龙泽一郎紧握双拳点了点头，沉声道：“罗斯蛮子不仅体格远比我们好，而且甲厚兵利，更有这种利器！不过，我们大和人也不是软骨头，虽然处于劣势，不过仍能堪堪挡住他们的攻势。”

    周泰笑了笑，不置可否。问道：“不知道罗斯人的军舰是个什么情况”其实周泰早已经从情报署得到了相关的情报，不过他仍希望从龙泽一郎这位切身体验过的倭国人口中听一听罗斯水军的情况。

    龙泽一郎紧皱眉头稍作思忖，回答道：“罗斯人的军舰装备二十门火炮，船首削尖上挑，帆大。恕我直言，贵军的军舰虽然体型要比罗斯人的大，不过在灵活性上只怕要稍逊一筹！”

    对于龙泽一郎的评价，周泰并不感到意外，因为在此之前，不管是情报署的消息还是陈楚这位皇帝的判断，都认为在灵活性上，‘堡垒舰’不如罗斯人的战舰。

    “对了，请问将军，这‘堡垒舰’装备多少门火炮”龙泽一郎问道。

    周泰微微一笑，带着一丝傲色道：“三十二门重炮！”

    龙泽一郎不禁吓了一跳，竖着三根手指头哆哆嗦嗦地道：“三，三十二门！”

    周泰点了点头，充满信心地对龙泽一郎道：“不管罗斯水军有多厉害，我相信我大秦水军定能将其剿灭！”

    龙泽一郎不禁咽了口口水，不由自主地点了点头。

    “对了将军，我们明天就离开了，那陆军怎么过去呢”龙泽一郎问道。

    周泰看了一眼龙泽一郎，笑道：“陛下暂时无意派陆军，陛下只要我军水军将罗斯水军牵制或者歼灭，倭国陆军应该能够稳定或者扭转局面！”

    龙泽一郎的眼中不禁闪过失望之色，不过随即便充满信心地点头道：“将军所言极是！只要丄国水军牵制住罗斯水军，我相信我们邪马台军一定可以反败为胜！”

    龙泽一郎像是突然想起了什么事情，脸色骤然大变。咽了口口水，咽了口口水，眼角跳了跳。扳着手指头似乎在计算着什么。原来，龙泽一郎突然想到在洛阳时自己亲口对陈楚许下的承诺。

    周泰发现龙泽一郎的脸色有异，不禁问道：“使者，你哪里不舒服吗”

    龙泽一郎回过神来，强笑着摇头道：“多谢将军关心，我很好！”

    周泰笑了笑，问道：“使者还要继续参观吗”

    龙泽一郎此刻哪里还有心情参观啊，抱拳道：“就不参观了！我想回去休息！”

    “那好吧。”随即吩咐旁边的两个水兵道：“你们两个带使者回去！”水兵应诺一声，带着正心痛的龙泽一郎离开了。

    周泰看着龙泽一郎的背影不禁感到一阵好笑。

    第二天一早，由五百多条各种舰船组成的舰队便扬帆离开牟平港，朝这个时代对于中原人还非常陌生的倭国行进。

    在万里之遥的邪马台王宫中，女王正在与几位众臣议事，其中一位就是才从前线返回的大将军宫本正南。

    “女王，我军的第三道防线也已经快要抵挡不住了！”宫本正南忧心忡忡地道。

    卑弥呼皱了皱眉头，不悦地质问道：“不是已经从各地征调了十万大军吗，而且从大秦购买的兵甲也已经全部交到了你的手中”

    宫本正南趴伏在女王面前解释道：“我军人数并不比对方多，现在对方除了罗斯军外，还有相当数量的北海道叛军，而汉人给我们的兵甲虽好，然而却无法抵挡‘火龙’的邪炎！”

    卑弥呼沉默了片刻，沉声问道：“我们还能抵挡多久”

    宫本正南犹豫了片刻，跪禀道：“如果没有外援，我军的正面战线今年便会崩溃！”

    殿内登时鸦雀无声，气氛显得非常压抑。

    好半晌，卑弥呼不禁叹了口气，随即美眸中闪现出坚强之色，“不管如何，我也不会放弃！”女王的决心令诸位信心动摇的大臣不禁暗自惭愧。就在这时，一名传令官急匆匆地奔了进来。

    “陛下，龙泽一郎大人的飞鸽传书！”传令官禀报道。

    在场的所有人都不禁精神一振。“快呈上来！”卑弥呼迫不及待地道，此时她的内心不禁非常紧张。

    从传令官的手中接过传书，连忙拆看；在场的人都目不转睛地盯着卑弥呼手中的传书，他们不禁感到唯一的希望就在那里了。

    “太好了！~”卑弥呼突然非常事态的大声道。

    “女王，不知龙泽一郎在信中说了什么”大将军宫本正南迫不及待地问道。

    卑弥呼扫视了一眼众位面有急色的重臣，带着掩饰不住的兴奋道：“告诉大家一个好消息，大秦已经决定出兵了！”

    众臣不禁一愣，宫本正南难以置信地问道：“这，这是真的吗”

    卑弥呼点头道：“应该不会错！大将军，大秦军旅最迟一个月后便会抵达，希望你能够在此期间牢牢稳定住阵线！”

    “陛下，请尽管放心！”宫本正南信心满满地道。

    卑弥呼稍作思忖，下令道：“传令各地，全面征召十五岁以上、五十岁以下的男子入伍，凡入伍者，地租减半！”

    几名文官跪拜应诺。

    到此，倭国的这场战争进入了一个新的阶段，决定这场战争胜负的不再是倭国人，而是罗斯人和大秦。

    ……

    这天，大乔征得陈楚的同意后，带着陈楚的二子陈一山回到娘家。

    一回到家中，乔玄便一脸惊喜地跑出来迎接，不顾大乔的反对很是正儿八经地领着一干人朝大乔大礼参拜。

    大乔连忙扶起父亲、母亲，颇为埋怨地道：“爹、娘，你们不必如此的！”

    “哎，要的要的！你不可废嘛！”乔玄很正义的说道。

    乔母瞥了乔玄一眼，握着大乔的纤手仔仔细细地打量着，止不住老泪纵横。大乔见此情景，也不经受到感染，哭泣起来。

    “你们娘俩哭什么！”乔玄不悦地道。

    乔母抹了抹眼泪，笑道：“对对，我这老太婆也真是的！”

    正当大乔准备同母亲说说体己话时，乔玄伸着脖子张望着问道：“我的孙子呢”

    乔母瞪了乔玄一眼，没好气地道：“那可是皇子！你这老头子可不能乱了礼数！”

    乔玄很是理所当然地道：“当然是皇子！可也是我的外孙儿！”下巴扬着，这老头的脸上竟然是一副顽童的德性，真是让人哭笑不得！

    大乔不禁笑了笑，冲身后唤了一声。随即一名宫娥小心翼翼地牵着一个非常可爱的小男孩走上前来。

    小男孩眨着大眼睛看看这个看看那个，非常好奇的样子，模样非常可爱。

    “山儿，快叫姥姥、老爷！”大乔牵着小山儿的手教道。

    小山儿很听话地唤道：“姥姥，老爷！”声音脆脆的，真是沁人心脾。两老高兴得不得了。

    来到大厅之中，大乔禀退了宫女和下人。这时乔玄正抱着小山儿非常宠溺地亲着脸颊，小山儿皱着眉头，一副无可奈何的可爱模样。

    “好了，老头子！你看小山儿都受不了你了！”乔母又好气又好笑地道。小山儿竟然很认真地点了点头。

    乔玄夫妇和大乔都不禁笑了起来。

