    此时已是上课时间，周瑜站在讲台上，正给三年级讲着数学，却突然见王军闯了进来，也不说话，只拉着他往外走。

    周瑜无奈地叹了口气，摸了摸王军的头，示意孩子们自习，然后任由少年拉着自己往外走。

    两人走出教室，记者等人已围了上来。

    两人便站在教室门口，王军仍是不说话，低着头，抬手在脸上擦了擦，却还是止不住那往下掉的泪水。

    “都是男子汉了，哭什么哭？”周瑜抬手在少年脑袋上轻轻拍了拍，随后仰起头，努力不让自己的眼泪掉下来。

    王军没说话，身后人群中的王军父母走了上来，站到了儿子身边。

    两秒后，几乎是同一时刻，王军以及其父母，突然朝着周瑜拱手长揖，随后，跪了下来。

    而随着三人的动作，操场围观的其他村民在片刻之后，也是同样地朝着周瑜跪了下来，其中不乏有六十来岁的老人。在教室里的孩子们，此时也是不约而同地冲出教室，朝着周瑜跪了下来。

    顷刻间，全场只剩县镇领导、省台记者、《向往》节目组以及周瑜还站着。

    “唉，你们这是做什么？快起来！”周瑜的眼泪止不住了，他忙去拉村长：“村长你跪着干什么，快叫大家起来！”

    他拉不动，众人就这么跪在他面前。

    王军俯下身，额头重重地磕在地上，他身后的百余人也是同样的动作。

    咚！

    一声闷响，犹如一记重锤敲在鼓面，也敲在在场众人的心头，直震得那眼泪忍不住地往下掉。

    “老师，谢谢你！”王军直起身，他的脸上早已泪流满面，鼻涕跟泪水混在了一块。

    “老师，谢谢你！”其余众人亦是如此。

    “快起来，快起来！”周瑜感觉自己声音都哑了。

    众人仍是跪着，没有起身。

    他们虽然穷，虽然没文化，但他们知道礼节。

    拜师之礼，一拜三叩。

    周老师，当得起此礼！

    村长接过了司仪的活，大声喊道：“再叩！”

    众人再次俯身下去。

    咚！

    “再叩！”

    咚！

    师者，所以传道，授业，解惑也。

    这是村民最质朴的心跳，这是人们对于师者最崇高的敬仰。

    众人终于起身，而周瑜早已泪流满面，靠着墙，浑身上下只剩下了站着的力气。

    记者等人仍处在震惊之中，王军伸手拿过了记者手里的话筒，带着抽泣开口：“我家里穷，交不起高中的学费，如果没有周老师，我初中毕业就去打工了。是周老师苦苦劝说，才让我上了高中，还给我出了读高中的全部费用......”话还没说完，他便哽咽地说不出完整的句子来。

    “还有我家的小子，如果不是周老师，也早早出去打工了，哪里还会有今天，还考上了一本。”人群中有家长开口，笑中带着泪。

    “还有村里的路。”

    “还有村口的桥。”

    “还有两边的路灯。”

    “还有山顶的蓄水池。”

    “还有我家的房子。”

    “还有后山的果园。”

    ......

    一句句令人难懂的方言，一件件周瑜所说的“小事”，就这么一股脑地倒了出来，敲击在众人的心头。

    修路，架桥，修葺危房，种植果园......

    是他，是他用自己那并不十分高大的身躯在这深山里撑起了众人的希望，并带着众人朝着希望奔赴而去。

    周瑜的呼吸还在颤抖，他站直了身子，然后弯腰朝着众人深深鞠了一躬。

    “也谢谢你们，让我的人生多了许多精彩。”

    ......

    “呜呜呜，我哭了！”

    “老师也好，村民也好，太让人感动了！”

    “有师如此，夫复何求！”

    “好心疼周老师，呜呜呜呜......”

    “我没哭，我只是眼睛里进了砖头。”

    “师者，所以传道，授业，解惑也。他不仅仅是‘师’，他更是一个‘传道者’，是他在这深山之中教会了人们希望，是他给了这片土地生机！”

    省台的女记者早已哭成了泪人，只是职业的本能让她接过了王军手里的话筒，递到了周瑜面前。

    周瑜却摆了摆手，轻轻地推开了嘴边的话筒：“没什么可采访的，我只是，做了一个老师该做的事。”他朝众人露出一个完全不似笑容的笑容：“都散了吧，不然还想留在这儿吃饭啊，我一个人可做不了这么多人的饭菜。”

    接着，他又看向一旁的孩子：“下午就不上课了，先休息吧，不过不要疯玩，还是要多看看书，知道吗？”

    “嗯。”孩子们重重地点头：“老师，我们不休息，我们要好好学习！”

    “好！好！好！”周瑜摸了摸其中一个四年级孩子的脑袋：“那下午你们就上自习，小武你们作为哥哥和姐姐，要好好教教弟弟妹妹，知道吗？”

    “嗯，知道了，老师！”

    “好，那就先放学吧，今天中午老师就不给你们做饭了，你们要回家吃。”

    “嗯，我给老师带大鸡腿来。”

    “我给老师带红烧肉！”

    “我也要给老师带，嗯，带......”

    孩子们七嘴八舌地开口。

    “老师先谢谢你们了，不过饭菜就不用带了，你们自己吃，吃得饱饱的，这样才有力气长高，好不好？”周瑜蹲了下来，给孩子们擦着脸上的泪水：“好了，快跟着爸爸妈妈回去吧。”

    说完，他也不再理会身后的众人，径直地往办公室也就是他住的地方走了。

    学校里的众人直到大中午才散去，原本打算采访完就走的省台记者并没有离开，而是留了下来，向村民们打听着关于周瑜的事。

    而在《向往》的直播间里，感动过后，终于有观众回过神来。

    “你们有没有人觉得这位周老师很眼熟？”

    “确实很眼熟，但一时间又认不出来。”

    “眼熟，又姓周，不会是周瑜吧！”

    “周瑜？三国杀？”

    “不是，就七年的那个歌手啊。”

    “哦，想起来了，就那个住酒店退房还把一次性用品拿走的那个死抠门？”

    “他不是之前大洪水一毛不拔被全网DISS，然后又在片场耍大牌打女演员，混不下去了，就自己退圈了么？”

    “他好像也不是没捐款吧？”

    “他捐了个屁，让他贴捐款记录他拿不出来，反说什么‘公道自在人心’，没捐就是没捐，他摆什么谱！”

    “人家捐款是帮助受灾群众的，是做好事的，不是拿出来给你们看，在你们面前炫耀的！”

    “他要是真捐了，会被全网黑？贴出证据来有那么难吗？”

    “为什么要贴出来，人家自己的事，非要告诉你知道？”

    “你们这么支持周瑜，当初他被全网黑的时候怎么没见你们站出来？现在过去这么多年了就开始出来跳了？”

    弹幕都快吵起来了，有DISS“艺人周瑜”当初一毛不拔的，也有不少支持周瑜的。

    “可是，这位周老师真的跟周瑜好像啊。”

    “如果这位老师真是周瑜的话......”

    “不可能，只是长得像罢了，周瑜那个吝啬鬼会跑来支教？”

    “可如果真的是他......”

    “我记得周瑜是八年前突然销声匿迹的吧，这位周老师支教七年了，不会......”

    观众们都沉默了下来，如果他真是周瑜呢，那之前......

    一段时间的沉默过后，突然有观众发现，在直播画面里，黄小厨和何炯不见了！

    就在此时，周瑜的办公室门前。

    黄小厨和何炯犹豫了好一会儿，这才终于伸出手在门上敲了敲。

    咚咚。

    能听到里面传来传来略显慌乱的脚步，然后脚步到了门口，又过了大约三十秒的时间，门终于被打开。周瑜微笑地看着何黄二人。

    “黄老师，何老师，好久不见！”

