    “啊！”

    姜清珠裹着被子尖叫着。

    “你们，你们，好，很好！”肖芳啪地一下拉了电灯。

    “肖芳，你听我说......”况侃之急急抓过衣服，手忙脚乱的套着。

    他的裤子刚套上，况晴晴就冲过来了，看到了眼前的一幕，脸也刷地变了。

    她尖叫着要朝床上的姜清珠冲去，被肖芳死死的拽住了。

    “晴晴，回你房间去！”

    “妈！”

    “回去！”

    肖芳一声厉喝。

    况晴晴从来没有见过她这样的厉色，她咬着下唇，带着恨意瞪了况侃之一眼，猛地转身跑开了。

    肖芳却觉得自己从来没有这样冷静过。

    她看着全身都裹在被子里瑟瑟发抖的姜清珠，再看了一眼头发散乱，衣衫不整的丈夫，惨然道：“明天我们好好谈谈。”

    “肖芳......”

    “不要叫我，也希望你别回我房里来。”

    肖芳说着，也转身走开了。

    等到房里再次安静了下来，姜清珠怯怯地从被子里探出头，眼睛里噙着泪水，看着颓然坐在一旁的况侃之，声音柔而带着怯意，“侃哥，我，我也不想的......”

    她梦见阿六了，梦见阿六在前面跑，她怎么都追不上。

    然后有人拿着长鞭，狠狠地抽她，她一怕，就紧紧地抱住了身边的人，被他回搂住时，她才发现是况侃之。

    以前姜清珠心理创伤，也被男人凌辱怕了，所以她从来没有想过跟况侃之走出那一步，她害怕那种事，只要况侃之与她亲近一些她就害怕。

    但是，现在她的病情已经差不多好了，况侃之这么多年对她的呵护和照顾，让姜清珠对他十分信任和依赖，终于不再怕那种事，也终于走出了这一步。

    她也没有想到第一次就被肖芳发现了。

    当然，心里也隐隐觉得对不起阿六。

    看到雪白双肩露出来，怯生生娇美无比的姜清珠，况侃之真的不后悔。可以说他本来早就有冲动想要她，只是以前她没有办法接受罢了。

    这个女人他照顾了十年，难道还不让他吃？

    本来就该是他的。

    “没事，没事。明天我跟肖芳好好谈谈，”他伸手将她搂进了怀里，在她额上吻了吻，叹道：“可就是得委屈你了，阿珠。”

    “委屈我？”姜清珠有些茫然地抬头看着他。

    况侃之道：“阿珠，你想想，过去这么多年了，阿六你肯定是找不到的了，是吧？就算找到了他，说不定他也已经结婚生子了。”

    听到这话，姜清珠瑟缩了一下。

    但是她知道这是事实。

    阿六已经是她的一个梦。事实上现在让她再一个人出去找人，她根本不敢。外面的世界，她太害怕了。

    “就算他没有结婚，谁知道现在是什么样子？残废了？老了？赚不到钱，三餐不继？”

    况侃之每说一个可能性，姜清珠就缩了一下。

    “到时候他养得起你吗？你愿意离开我，跟着他吗？”

    “侃哥，我不想离开你。”姜清珠赶紧抓住了他的手。

    况侃之很享受被这么个大美人需要着的感觉，他笑了笑，将她搂得更紧，道：“阿珠，我也不舍得放开你，再说，我们都这样了，以后，照顾你更是我的责任。”

    