    但是管家搜罗了一遍自己的记忆，确认自己是真的没有见过面前这个少年。

    这两个人……

    是从那边的。

    那边县令向来和老爷交好，应当没有问题。

    这么想着，

    管家微微放心下来。

    “只是这边正在整理贺礼，怕是扰了公子的眼，不妨换个地方。”管家看起来很是和善而仁慈，有种沉稳的气场，像是笑面佛一样，“府内后花园百花齐放，姹紫嫣红，开得正好，若是无事，不妨去见见。”

    “我若有心，自会去。”染白微微颔首，不冷不淡：“不劳烦您费心了。”

    “怎敢当得劳烦？您可真是折煞老奴了。”管家故作惶恐地摆了摆手。

    连翊转身就走。

    他大致看了一眼这玉府。

    有点古怪。

    “我先回宴会看看。”连翊眼尾眉梢轻挑，勾勒着几分如清风碎雪般冷然的意味，只说了一句话。

    染白嗯了一声。

    只不过，

    在回到宴会之前……

    撞上了一场意外。

    紫衣潋滟尊贵的少年懒洋洋的站在了树干下，换了个姿势随意的靠在了一旁，白皙手指微微屈起，抵住了唇角。

    修长青年和染白并肩而站，白色衣裳如云似雪，看着不远处的画面。

    因为在树影下，那边是看不到染白和连翊的。

    大概是几个家丁，穿着小厮的衣裳，对着躺在地上的小女孩又打又骂，拉拉扯扯。

    “让你过去你就过去！”

    “挣扎个什么，到现在还不认命。”

    “找死是不是？”

    那大概是一个七八岁的小姑娘，穿着一身破烂衣裳，小脸也是脏兮兮的，看起来很是可怜，被迫承受着打骂，双手无助的抱住了脑袋，护住了头部。

    之前就是一阵拳打脚踢。

    “行了行了，别打死了，今天晚上还得给她整干净了，老爷点名要她呢。”有个小厮十分嫌弃的说道，面对小女孩时，语气高高在上，傲慢无比。

    原本都要昏过去的小女孩听到这话，猛地睁开了眼睛，指甲在地面上划出了一道长长的痕迹，指甲缝里有血迹，小脸煞白煞白的。

    不！

    她不要！

    小孩知道，如果自己真的落在了他们口中那个“老爷”的手上，恐怕最后的下场非死即残。

    她不想死！

    绝不！

    但是一个年幼的孩子怎么可能挣脱的过几个成年的小厮家丁呢？

    小孩脸色惨白的没有丝毫血色，就那么空洞无神地抬起黑漆漆的眸来，却直接撞上了远处染白浅淡的目光。

    小女孩微微愣了愣，有些迷茫的眨了眨眼。

    紫衣潋滟的少年玉冠束发，风流年少，身上有一种很浓郁的少年感，侧颜轮廓冰冷而帅气，那眼神有点野，透着游戏人间的不羁。

    猝不及防的看到这一副距离她很遥远的画面，

    小孩视线微微恍惚了下，一时间忘记了挣扎，只是直勾勾的盯着远处的少年，心底只剩下了一个念头。

    他是神吗？

    哥哥长得好漂亮……

    比她见过所有的人都要漂亮。

    “艹！看什么呢看。”旁边的小厮低低骂了一句，“别是傻了吧。”

    他顺着小女孩的目光看过去，却什么也没看到，就满不在乎地收回了目光。

    看着那孩子的脸，不难看出长大后的角色。

    少年微微眯了下狭长的桃花眼，漫不经心的，最后对着身旁的连翊低声：“借我一下。”

    修长青年侧眸看着她，那双黑白分明的眼瞳很漂亮，像是融了清冷的月光，又糅杂着点笑意，“嗯？”

    这眼神真勾人。

    染白面无表情的想，伸手从连翊手中抽出来那一把水墨邪异的折扇，言简意赅：“这个。”

    连翊勾唇：“好。”

    男装装扮的修长少年把玩了一下手中的折扇，白皙冰凉的指尖轻轻推进，触碰到了那一层不易察觉的精密机关。

    然后，

    轻而易举的。

    似乎是有“咻”的一声划破了空气，飞快的穿过。

    细长而冰凉的银针无影落下。

    紧接着染白又慢条斯理的扣动了几下，分别射中了在场的所有小厮。

    别说。

    还挺方便。

    好玩。

    染白一边想着，一边又搞了几次，慢悠悠的动作，像是在赏玩物品的贵公子。

    “……宿主你到底是在救人还是玩？”封落忍不住问。

    染白散漫的答：“你猜啊。”

    封落沉默不答。

    反正以宿主这个性子，救人也不可能是单纯的救。

    多半……

    也是因为好玩。

    那几个小厮是完全没有防备的，等到身上一阵细密刺痛，硬生生跪在了地上的时候，他们都是有些懵逼的。

    长针直接刺穿。

    那种疼痛可想而知。

    疼的面色扭曲倒吸凉气，一时间没有人去管小女孩了，纷纷脸色苍白惊恐地看向四周：“谁？是谁？出来！”

    “光天化日之下，大呼小叫成何体统？”一道骄横不满的清脆女音响起，透着冷冷的嘲讽，伴随着这一道声音的传来，也走过来了一个倩影。

    她穿着一身十分华贵的缕金百蝶穿花云缎裙，那碎玉宝牡丹步摇在空中来回摇晃着弧度，绿雪含芳簪插在乌黑发中，戴着翡翠滴珠耳环。

    像……

    花蝴蝶。

    大概整个玉府最华丽的人就是她了。

    “小姐。”几个家丁跪在了地上看着走过来的玉娇儿，心里连连叫苦，毕竟只要是在玉府工作的人，几乎都知道玉娇儿蛮横骄纵的性子。

    “你们到底在干些什么？”玉娇儿皱紧了眉头，随意瞥了一眼倒在地上的小女孩，眼底很快浮现了一抹厌恶之色。

    显然她也是知道这个小女孩会落在谁的手里，因此更加看不惯，从鼻腔溢出来一声冷哼，“今天是我爹的寿辰，你们别给玉府惹什么麻烦，听到没有？！”

    几个家丁连连应是。

    远处树下，

    染白又捣鼓了下那一把折扇。

    然后……

    “砰！”的一声，玉娇儿发出一声破音的尖叫，腿部疼的面色微微扭曲，破坏了那漂亮脸蛋和精致妆容带来的美感，步摇一甩一甩，直接甩在了娇嫩的脸颊上。

    她直接跪在了地上。

    其他人：“……”

    气氛很安静。

    非常安静。

    ·

    第三位面避雷。

    我家夫人=白殿家的官配。

    美少年＝官配。

    这大概就是一个……

    #男装大佬和女装大佬互相为了对方隐藏马甲，感觉对方是直的想要处心积虑掰弯对方，结果到了最后发现对方其实是女扮男/男扮女的神奇故事？！#

    不喜可跳看位面噢。

    【字数不达200，不计入章节内容收费。】

