    

    严思雨不解曼殊的意思，只诚恳点头：“当然，我们是一家人嘛。”

    曼殊又扫了一眼颜如兰。

    颜如兰嗔怪地看了小女儿一眼，这时候也不得不跟着点头：“对，曼曼既然也出来了，就跟我们一起去吃饭吧。”

    “先前让你帮忙，你不愿意，但跟弟弟妹妹一起吃顿饭没问题吧？”

    帮忙？

    严思雨皱眉，颜如兰有什么需要颜曼殊帮忙的？

    “妈，姐姐她平时很忙，可能没什么时间帮你，如果你有什么事，也可以跟我说。”

    严思雨毫不客气地给曼殊上眼药：“力所能及的，我一定帮。”

    颜如兰眼睛一亮，她要的就是严思雨这句话。

    “还是你好，不愧是我亲生的！”

    颜如兰话脱口而出，曼殊还没什么反应，秦格格已经在一旁翻起了白眼。

    这女人也太过分了吧？

    先前就想让曼曼把龙凤胎安排到学校，曼曼拒绝了，现在她又找严思雨不说，还说什么不愧是亲生的。

    这不就是指责曼曼因为不是亲生的，所以不肯帮忙吗？

    曼殊一点反应都没有，甚至还笑道：“对，思雨妹妹孝顺，肯定也有办法把弟弟妹妹都安排进英才，说不定还能给安排个尖子班呢。”

    曼殊一句话，差点没让秦格格笑出声来。

    如果说以前，严思雨确实有这个本事，但现在连她自己都被迫转学了，还安排人进英才？

    真当英才这么不挑吗？

    她忙去看严思雨，果然，严思雨的脸色已经黑如锅底了。

    严思雨肯定没想到颜如兰想的是这件事。

    她现在扭曲的表情，看着好下饭！

    曼殊也看着严思雨，接下来，就是她的表演时间了。

    颜如兰也听见曼殊的话了，原本她还觉得那句“不愧是我亲生的”说得有些过火。

    但现在一听颜曼殊说思雨有办法把两个孩子安排进英才，她也顾不得那么多了。

    颜如兰拉着严思雨的手不放：“思雨，我就知道还是你这孩子更有出息。妈妈可就等着让你弟弟妹妹入学了。”

    她忍不住多说了一点：“其实你弟弟妹妹在国外都很优秀，读的也是名校，不过他们读书和国内到底有点不同。你把他们安排进初三就可以了，在这里读一年就中考，我相信他们肯定能直升英才的高中部。”

    颜如兰既然想让儿女进入英才读书，自然也是了解过英才各方面的情况的。

    英才是一所集初高中一体的学校，初中表现优秀的，可以直升本部高中，而且录取分数会比外面稍低一点。

    这就是本校生的优势。

    英才又是整个C市最好的学校，颜如兰自然认为自己的儿女应该什么都是最好的。

    严思雨嘴角一抽：“妈妈，弟弟妹妹才回国，可能会不适应英才的教育环境，我们学校学习氛围紧张，初学者很难适应，倒不如把他们安排进别的学校，从初二开始读。初二适应一年，初三努力一年。”

    她扫了一眼龙凤胎：“我想，凭借弟弟妹妹的本事，一定能自己考入英才的。”

