    这一次，何明他们一共收获两把枪，不过子弹却不多，因为何明之前开的那几枪，现在其中一把只剩下一发子弹。

    何明将这一发子再取出来，放在了洛瑶瑶那把枪当中。

    一旁的林琦琦看着何明手中的狙击.枪，眼中闪烁着光芒。

    “噢耶！现在我们有枪了，到时候又可以继续去探险了，也不用怕什么野猪，老虎之类的动物了！”

    何明点了点头，手中有枪，心中的底气也增加了不少，之后要是碰到那些生物，自己也不用那么辛苦的搏命了。

    随后何明在这三个女人回到了雨棚里。

    回来的时候天色已经有些偏暗了。

    不过还是能够勉强看得清四周的，何明趁着还有这些光线跟洛瑶瑶一起到丛林里面，选了四根树枝带了回来。

    最后何明便开始打磨金属片，到时候可以镶嵌到树枝上面去。

    坐在雨棚里面，洛瑶瑶看着何明认真工作的样子，忍不住开口问道：“队长，你说今天来的这一伙人到底是什么人？我看他们的样子不像海盗，他们会不会在晚上的时候去而复返，对我们进行偷袭？”

    面对洛瑶瑶的担忧，何明连眼睛都没有眨一下，而是拿了一块金属片和石头递给洛瑶瑶，开口说道：“有时间担心这种事情的话，倒不如帮我一起打磨一下金属片。”

    看到何明这幅样子，洛瑶瑶忍不住笑了笑。

    这个男人可真是够淡定的，发生了那么大的事情，他还能跟平常一样，那么冷静。

    真想知道他脑海里面到底在想什么，为什么能够那么心大。

    其实也不是说因为何明的心大，只是因为何明知道如果自己慌张的话，那么三个女人也会跟着慌张，所以还不如保持淡定，先把该做的事情做了再说。

    就在洛瑶瑶帮忙打下手，开始磨金属片的时候，何明手中的动作突然停了一下，随后开口说道：“对不起，今天是我太莽撞了，一个人追上去让你们担心了，而且还没有追到，白白浪费了几发子弹。”

    听到何明突然自责开始道歉，洛瑶瑶连忙摇头，开口安慰道：“这有什么关系，队长你又没有做错什么，你只不过是想带着我们离开这座荒岛罢了，我们没有要责怪你的意思。”

    何明笑了一下，没有继续开口说下去，低着头继续干活。

    而洛瑶瑶也是一边打磨金属片，一边好奇地开口问道：“队长，为什么我们要那么着急的制作树枝，现在我们手里有枪，暂时不需要考虑这些。”

    何明摇了摇头，叹了一口气，开口说道：“你错了，我们需要考虑这些，我们手中一共只有十多发子弹，如果遇到下午那头大野猪的话，估计这些子弹就必须要全部消耗了，才能够杀死那头野猪。”

    说着，何明已经开始将金属片镶嵌在树枝上。

    “在这种环境下面，我们必须要保留实在那么一发子弹都用在最关键的点上，而且像树枝这种武器，才是我们最需要也是最重要的。”何明一边说着，一边开始打磨起第二根树枝的金属。

    洛瑶瑶点了点头，算是明白何明为什么要那么着急的制作树枝。

    如果说现在来了一条巨蟒，他们手中只剩下一把刀和两把枪，为了安全，那么只能用枪来解决。

    虽然说不会有什么危险，但是这样一来子弹的数量就变少了。

    可是解决巨蟒的话，如果手中有树枝，也不会有太大的风险。

    平时何明才会那么着急的制作树枝，就是为了以防万一，不能够浪费任何一发子弹，要让子弹用到最关心的点上。

    有了洛瑶瑶在一旁帮忙打下手，何明制作树枝的速度快上许多，在天完全黑下来的时候四根树枝就全部制作完成了。

    何明拿起四根树枝，对着许倩倩和林琦琦招了招手，开口说道：“行了，弄好了，你们自己来选要那根吧。”

    听到这话，一旁的许倩倩和林琦琦连忙跑了过来。

    刚才她们还在商量今天的晚饭吃什么，因为这个事情烦躁了半天，但是听到有武器可以让自己选择的时候，林琦琦顿时把这些烦事抛出脑外，一脸兴奋的跑了过来。

    三个女人各自选完了以后，何明先是教了林琦琦和许倩倩几个关键动作和使用方法，随后让她两个自己到一旁去熟练一下。

    而何明也是坐下来开始休息，点起一根烟，一边抽着烟一边看着她们的动作，心中有些欣慰。

    虽然说她们现在的动作还很生疏，但是只要肯努力，那么过一段时间，她们也会变得很熟练。

    练了一段时间以后，许倩倩和林琦琦坐下来休息，四个人全部坐在了一起。

    洛瑶瑶在这个时候坐着眉头，开口问道：“队长，你还没有回答我刚才的问题呢，那群人会不会晚上去而复返来偷袭我们？”

    何明摇了摇头，开口说道：“我也不知道，我又不知道那群人到底是什么人，也不知道他们手中有没有跟海盗一样炮弹，这一切我都不知道……不过不需要担心，一切既来之则安之。”

    事实也确实如此，有些事情就算你知道了，也是无能为力的，就算你不知道到时候来了你也有办法应对。

    所以既来之则安之，这才是面对未知的最好办法。

    最关键的就是要保持一个好的心态。

    天完全黑下来了以后，何明开始烤肉，只不过烤的是那些老虎肉。

    一旁的三个女人忍不住皱起了眉头。

    不过很快在闻到肉香的时候，林琦琦却忍不住咽了咽口水，开口问道：“队长，这老虎肉能吃吗？”

    何明点了点头，“吃是能吃的，就看你们敢不敢吃了，如果你们不愿意吃的话，那就每人吃两个椰子吧。”

    三个女人没有继续说话，也没有去拿椰子，而是坐在一旁静静的看着何明烤肉。

    没过多久肉完全熟了，林琦琦忍不住咽了咽口水。

    “好香啊！”

    何明笑了笑，拿起一块肉，开口问道：“要不要尝一尝？”

    林琦琦有些犹豫，没有开口回应。

    何明见她们这幅样子，无奈的笑了笑，既然她们不吃的话，那自己就先吃了。

    想到这里，何明拿起一块肉丢进了嘴里。

