    “哦……”

    慕岱山正要回答，这时，门外传来了敲门声，慕岱山过去开门，慕翠山正站在门外。

    见慕翠山走了进来，孙夫人问道：“你是慕家老二吧？”

    “是啊，孙夫人，我就是慕家老二慕翠山。

    前些时日一直在纺织厂忙活，不知道孙夫人你来医院做手术。

    今天听到大哥说你过来复诊，我说一定要过来看看。”

    “瞧瞧，你们慕家的孩子多好，一个比一个出息。二公子，你今年也二十三四岁了吧？有没有中意的姑娘呢？

    要是没有，阿姨帮你物色一个？”

    “不急，不急，我大哥还没成家，我怎么能抢他前面呢。”慕翠山连忙说道。

    “不一定要马上成亲，现在不是讲究自由恋爱，可以和姑娘先认识，合适了再成婚，也不迟。”

    “要是这样，那就多谢谢孙夫人了。

    对了，我给孙夫人你带了一些热带水果，你的随从在哪里，我过去交给他们。”慕翠山问道。

    “他们在楼下呢，我没让他们上楼。走的时候，我让他们上来取就行了。”

    “孙夫人，你住院时候，我记得是你外甥照看你的，他今天怎么没有过来？”慕岱山随口问道。

    “这个孩子，也不让我省心。前两天喝了点酒，不小心走错路，走进了军事要地，被日本人发现，就说他是地下党，被宪兵队抓走了。”

    “宪兵队也太过分了吧，再怎么说，也是孙局长的外甥，无凭无据凭什么抓人啊。”慕翠山道。

    “我听老爷说，宪兵队来了个副队长，叫中村什么的，我也没记住，是个人抓的。

    新官上任三把火，谁讲情都不好用，耀国的孩子，估计要在牢里遭罪了。”

    “这样吧，安安马上要和徐副官定亲了，我让她去找找徐副官，看看徐副官能不能帮着说说话。”慕翠山说道。

    “别说，这倒是个主意。

    徐副官现在是日本人眼中的红人，他说话，兴许比我家老孙好用。

    安安在医院吗？我现在就去找安安，看看徐副官能不能从宪兵队把耀国捞出来。”说着，孙夫人便要起身。

    “孙夫人，你是长辈，怎么能让你去找她呢，我去叫就行了。”慕翠山说道。

    不多时，慕安安便来到慕岱山的门诊室。

    问明情况后，慕安安说道：

    “孙夫人，你说的事，我一定放在心上，见到徐副官，我让他立刻去办。

    至于能不能把人捞出来，我就不好说了。”

    “安安，徐副官一定行的，在日本人那，他可比老孙有面子，阿姨就拜托你了。”

    “阿姨，你放心，我一定让他尽力，想办法把人捞出来。”

    “好好，这一回，阿姨就要拜托你了。

    要是把人捞出来了，你和徐副官定亲的时候，阿姨一定包一个大红包。”孙夫人一脸堆笑道。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    忙碌一天的徐浥尘，吃过晚饭，和青木玲子一起，又到大杨树底下乘凉。

    青木玲子脱下军装，换上了一身便装，靠在了徐浥尘的身旁。

    营川归来，青木玲子心里的纠结彻底放下，和徐浥尘在一起，也变得亲密无间起来。

