
　　“现在这么黑，怎么找钥匙？”苏幼岚略带着点儿埋怨说。

　　“那就赶紧找到开关把灯打开啊，又没说让你摸黑找钥匙。只是跟你说需要钥匙开锁。”张琪瑶不允许任何人质疑姜寻。

　　苏幼岚：“……”

　　这张琪瑶，怎么谁都怼！

　　她还想不想在娱乐圈混了！

　　她好歹有许多电影圈的人脉，张琪瑶不怕得罪了她，无法进入电影圈吗？

　　“啪”的一声，张简找到了开关。

　　室内突然大量,众人的眼睛都有些适应不了光线，下意识的闭眼。

　　过了一会儿才缓缓挣开。

　　再一看，这里好像是储物间一样的地方，只是比较大。

　　房间里堆满了一堆堆的货架。

　　“在那儿，墙上挂着钥匙。”李正勤惊喜叫道，手指着对面墙上挂着的一个圆环。

　　圆环上拴着许多钥匙。

　　霍觅尧也看见了，他去将钥匙拿下来,“这么多钥匙，只能一把一把的试了。”

　　说着,霍觅尧便拿着钥匙去试。

　　姜寻见他在试，便没再管，去看看有没有别的东西。

　　“都不是，这里面没有一把钥匙能打开的。”霍觅尧皱眉，将钥匙丢到一旁。

　　众人只能继续找。

　　“果然节目组的套路，不可能把线索放在那么明显的地方。”李寒飞说道。

　　“节目组不会变态到把钥匙放在冰里吧？”张简想到自己看过的电影，突然说。

　　“应该不……至于吧……”显然，李正勤也信不太过节目组的节操。

　　“是这把。”姜寻看到货架最里面拴着一把钥匙，非常不起眼，上面还蒙了一层灰。

　　“你怎么确定是这把？”苏幼岚走过来发出质疑。

　　“我摸过锁眼。”姜寻说，“纹路能对的上。”

　　苏幼岚挑眉，“这你也能摸的出来？外面看虽然一样，但里面的纹路你可摸不着吧。”

　　“我摸不着锁眼里面的，摸得着钥匙上的。”姜寻淡淡道，“一会儿试试就知道了。”

　　尹南静听声音走过来，见钥匙被拴在最里面，因为货架上有东西挡着,手都很难伸的进去。

　　“我们把东西搬一搬，想办法把钥匙解下来。”尹南静一动员，大家都一起把东西搬下来。

　　钥匙被一根粗棉线拴在货架内侧的杆子上。

　　棉线虽粗，也只是相较而言，节目组打了死结后，单用指甲很难解开。

　　“这怎么拿下来？”兰洁心皱眉，正想办法。

　　却见姜寻握着钥匙，用力一挣。

　　棉线应声而断。

　　众人：“……”

　　节目组：“……”

　　虽然是棉线，但也没那么容易断好么？

　　姜寻这是什么怪力。

　　“淡定，基操。姜姜可是曾经表演过胸口碎大石的人。”

　　姜寻拿着钥匙去了那道门，众人赶紧跟着，一起围在门前。

　　钥匙果然顺利的进了锁眼。

　　姜寻拧了一下，便听到锁发出“咔哒”一声。

　　外挂的锁解开，姜寻将所放到一旁，把门打开。

　　姜寻：“？？？”

　　众人：“！！！”

　　他们是眼花了吗？

　　怎么看见秦慕枫坐在里面！

　　这道门不是出口，而是另一个小储物间。

　　只是这间储物间什么都没有，而且非常干净，甚至还很通风。

　　若是摆上家具，说它是卧室都有人信。

　　“我看到了谁？是秦大总裁吗？？？？”

　　“快告诉我我没有眼花！有生之年我竟然能再次看到封疆同框！”

　　“我去，这是什么惊天大糖！前不久两人微博互关，现在秦大总裁突然又上综艺了。”

　　“这都不是糖，什么还算糖？”

　　“秦大总裁，再这样下去，我要得糖尿病啦！”

　　“笑死，这房间也太干净了，跟外面的储物间完全是两种画风。”

　　“节目组的求生欲真的强。以前这节目的惊喜嘉宾，要么是被关在衣柜里等发现，要么是被绳索吊住，要么是被绑在天花板的通风管道里，反正没有人像秦大总裁这样坐在椅子上，在干干净净还通风的房间里。”

　　“其他嘉宾：是我们不配吗？”

　　“秦大总裁，我说你什么好？你一个大总裁，总参加综艺，这不是给节目组出难题么？瞧瞧节目组这求生欲，生怕委屈了你。”

　　“别说，就算秦大总裁只是坐在一张椅子上，都特别有气势。”

　　秦慕枫呼出一口气，起身走了出来，“你们总算是打开门了。”

　　众人还在呆滞当中。

　　只有姜寻震惊过后回过神来，心里嘀咕着秦慕枫怎么有空来参加综艺的。

　　“你怎么来了？”姜寻惊讶道。

　　“妈呀，是我的错觉吗？为什么感觉姜姜跟秦大总裁的关系好像很熟的样子？”

　　“我也这么觉得！其他嘉宾见到秦大总裁都惊住了，而姜寻只是单纯在惊讶秦大总裁为什么会来。”

　　“姜寻的语气，简直太熟了好吗？”

　　“看到秦大总裁跟姜寻站在一起，我突然理解了封疆CP粉为什么能嗑的昏天黑地了。我也想嗑，这才是CP感啊，两人光是站在一起就配一脸，而且张力十足。”

　　“这么一比，寻觅CP是真的硬嗑。”

　　秦慕枫走到姜寻的跟前，似笑非笑的看了她一眼。

　　“我人没了，秦大总裁这是什么眼神？”

　　“他这眼神是在看谁？姜姜吗？”

　　“我是这个庄园的主人。”秦慕枫按照剧本的设定说。天籁小说网

　　说这话时，秦慕枫薄唇微抿，仿佛是下了很大的决心。

　　“啊哈哈哈哈哈，庄园主这么中二的设定要从秦大总裁的嘴里说出来，真是为难秦大总裁了。”

　　“节目组就不能给我们秦大总裁一个更加高端的人设吗？！”

　　“难为秦大总裁竟然肯配合节目组。”

　　秦慕枫吐出一口气，认命的继续说：“但是现在庄园被我的堂弟冒充我占据，他把我关在这个仓库的房间。”

　　秦慕枫被这人设弄得眉心直跳，这是什么蠢货竟然能被别人抢走自己的庄园，还被关了起来。

　　“多谢你们把我救出来。”秦慕枫说道。

　　姜寻眼角抽了一下，心想这么中二的人设，秦慕枫竟然肯答应。

　　秦慕枫没好气儿的看姜寻一眼，要不是为了你，我至于来这个节目吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第273章 秦慕枫走到姜寻的跟前免费阅读。https://xs.23sk.com 