    天枢城的仙网，其实仅仅只是最低层次的仙网而已。

    在此之上，还有北斗一系的仙网，紫微天庭的仙网，乃至于是连通整个炎黄仙盟的仙网。

    只不过更高层次的仙网，暂时之间并非是周叡这等仙神境界以下的仙域之主，有资格接触到的存在。

    那名圆脸女工作人拿着手里面的仙网令牌，自周叡右手手腕处轻轻一划。

    下一个瞬间，原本代表辅助手环的简单纹络，立刻就复杂繁琐了起来。

    倘若周叡现在进入仙域世界里面的话，那就能够通过仙域界面，发现辅助手环的变化。

    “已经为您嵌入了咱们天枢城的仙网，您可以将辅助手环收起来了。”

    女工作人员神色郑重地将仙网令牌重新收拢起来，只见她继续笑容甜美地对着周叡说道：“无论是接受任务，又或者发布任务也罢，您都可以直接通过辅助手环来进行。

    您所获得的奖励报酬，以及您所需要付出的消耗，亦是由仙网直接通过辅助手环来完成。”

    与其说是由仙网来完成，其实准确来说应该是由数据法则来进行。

    因为数据法则的存在，可谓是最大限度的保证了仙域之主的信息不被泄露。

    周叡缓缓收回了右臂，他笑着点了点头，出声说道：“麻烦你了。”

    口中的话音落下以后，他便径直站起身来，转身朝着城防司大殿之外走了出去。

    既然可以通过辅助手环完成任务的发布与接收，那么周叡自然也就不会继续在这里耽误什么时间。

    抓紧找一个新的住所，然后着手去完成任务，这才是周叡眼前最重要的事情。

    毕竟只有完成任务以后，周叡方才有时间通过混元界门去征伐其他的世界。

    区区一个倚天屠龙世界，彻底地落入周叡的掌控当中以后，就给他带来了每年四千缕仙元的恐怖收益。

    种田！种田！

    周叡现如今满脑子都是将诸天万界当做农田来耕作，而后种他一个煌煌未来出来！

    走出城防司大殿，周叡拦了一艘无人飞舟，径直来到了距离城防司最近的住宅区。

    不过花费了一缕仙元，周叡便租下了一栋设施齐全的公寓。

    因为臻至仙神的境界以后，周叡便打算长期居住于自身仙域世界之内，所以他也并没有浪费仙元去购买居所。

    而且最为重要的是，距离城防司最近的住宅区，每一栋房子最起码也要上百仙元。

    周叡手里面的仙元全部都有用处，他自然不可能浪费在住宅上面。

    将房间之内所布置的防护法阵开启，周叡没有任何的犹豫和迟疑，直接通过精神意识沟通了自身的仙域世界。

    仍旧是那扇古朴斑驳的混元界门之前，周叡第一时间打开了仙域界面，开始探查起了辅助手环的变化。

    原本辅助手环所形成的仙域界面，仅仅只是有两面而已，分别是仙域界面和主宰界面。

    然而此时此刻，通过了城防司一行以后，辅助手环另外多出了一处仙网界面。

    其中介绍了周叡眼下所处的仙网等级，以及天枢仙城之内的诸般信息。

    周叡并没有理会其他的信息，他径直来到了任务选择界面。

    因为周叡是新生代的仙域之主，所以仙网界面所显示的任务，难度其实并没有多少。

    毕竟炎黄仙盟发布这些任务，同时也是希望能够为普通的仙域之主们，提供一条获得资源的途径。

    有很多的仙域之主，自身世界之内初期根本没有智慧生命存在，就如同先前的周叡那般。

    倘若是出身于殷实家庭的仙域之主倒还好说，家中的长辈完全可以出资为他们购买生命仙卡。

    但如果是孑然一身，无法得到任何亲人的帮助，难道就要放弃仙域世界了吗？

    自然并非如此，接受炎黄仙盟所发布的任务，从而换取培养仙域世界的资源，便是以上仙域之主的出路。

    因为仙域之主能够通过精神投影，进入混沌海中的异族位面以及晶壁系。

    所以在炎黄仙盟所发布的任务里面，有很多是探查情报的任务。

    只要你能够忍受着精神撕裂的疼痛，多去参与一些这等探查情报的任务，自然也能够获得到培养自身仙域世界的资源。

    毕竟资质不足，而且人脉也不够，那就只能够用性命去拼搏了。

    现如今周叡所能够接受的任务当中，其中有七八成都是这等探查情报的任务。

    唯有剩下的两成左右，方才是真正攻伐异族世界的任务。

    参与这等攻伐异族世界的任务，必然会消耗地自身仙域世界之内的属民。

    因此绝大多数刚刚复苏自身世界仙域之主，哪怕自身仙域世界之内拥有智慧生命，他们也很少去挑选这种攻伐异族世界的任务。

    当然，危险越高，收益自然也就越大。

    这些攻伐异族世界的任务，奖励都要远远高于那些探查情报的任务。

    寻常普通的任务，大抵是奖励一部分香火愿力，最多不过是是寥寥几缕仙元。

    然而只要是涉及到攻伐异族世界的任务，那么奖励最起码都是以仙元来衡量。

    其中甚至还有各式各样的仙卡，以及诸般宝物奇观等等。

    以周叡的修为实力而言，他自然是看不上那些探查情报的任务。

    要知道现如今周叡的仙域世界之内没过去一年，他便可以收获足足四千缕仙元，他又怎么可能看得上探查任务所奖励的那寥寥几缕仙元呢？

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡直接就将目光挪移到了攻伐异族世界的任务上面。

    这些攻伐任务的奖励十分丰厚，里面有些物品甚至是无法以仙元购买到的东西。

    比如说周叡眼下所看到的一项任务，其中竟然有一项奇观不老泉的存在。

    奇观这种东西，可是比仙卡都要更加昂贵的物品。

    哪怕是最低级的奇观，最起码也要千缕仙元起步。

    因为但凡是奇观，那么皆尽都是诞生于混沌海之中，是天生地养的宝物，拥有着极其神异的效果。

    没有仙域之主会贩卖这等宝物，哪怕偶尔有一两件出现，也会在瞬间被哄抢一空。

