    后方的军舰上，李允龙一脸无趣的看着卫星发过来的投影。

    他也没想到，在这个人可敌国的世界上，竟然会见到这种纯正的50年前的炮战？

    双方的强者不上全去清场，反而让士兵们掌控战场，这真的是太不海军了。

    直到看到青雉和桃兔等人再次出手，李允龙才重新提起了兴趣。

    “小王啊，你说如果你是这支舰队的指挥官，你要怎么攻下这座岛？”

    闲来无事，李允龙也对王京起了校考之心。

    这段时间和王京朝夕相处，李允龙很认可王京的人品，所以也想给王京一个机会，从执行者变成发号施令者的机会。

    “将军，如果是我的话…我会先撤兵，我不会用战士的命去消耗敌人的弹药，因为根本就不知道他们到底有多少的库存，没有必要让战士们白白送命。”

    “我会选择围而不攻，调动更多的舰队来，用绝对的优势以及绝对的火力碾压他们。”

    王京微微思索片刻便说出了自己的想法，他对于现在海军的战斗方式实在是不认可。

    这种拿人命去舔对方子弹的战斗方法，和他从小受的教育完全相反。

    拿自己战友的命去赌对方的武器储备，那不是傻吗？

    “好啊，小王啊！

    你一定要记住你今天说的话。”

    李允龙深深地看了王京一眼，随后欣慰地说道。

    王京说的这个方法很多人都能想到，但又有几人可以放弃手边的功劳等待援兵呢？

    更何况这里可还有海军大将青雉坐镇，这些海军的将领们又怎么可能后退呢。

    ……

    转眼间，青雉已然出手，寒冰如同箭雨般四射，就仿佛子弹一般射向小岛上的革命军。

    每一片冰剑的落下，都将带走一条鲜活的生命，而革命军每一颗炮弹的落下，也都将带走一名海军的生命。

    甚至是数名数十名，这是一场惨烈的战斗，战斗足足持续了一天一夜，青雉，桃兔，茶豚各显其能。

    莫里，耕四郎和萨博也带领着革命军进行着亡命的反扑！

    “霜月耕四郎，你败了！”

    一片残羹废墟中，青雉看着前面那个躺在地上的男人，轻声说道。

    这场战斗是海军胜了，但却胜的无比艰辛。

    海军大将青雉重伤。

    海军候补大将桃兔轻伤。

    海军候补大将茶豚重伤垂死。

    海军资深中将鬼蜘蛛战死。

    海军资深中将查德里战死。

    海军资深中将勃朗尼战死。

    海军资深中将喜达鲁重伤。

    海军中将细花瓶重伤。

    当然，革命军更惨。

    此时，小岛上还活着的革命军只剩下耕四郎跟萨博两人了，其余包括革命军西军军长莫里在内，克拉拉和所有人全部战死。

    包括一开始要转移的那些人，在海水被冰冻后，也没有跑出多远，全部都死在了海军的炮火之下。

    这是一场绝对惨烈的战争，海军虽胜却也付出了代价，不过对于海军来说万幸的是他们的任务完成了。

    此战过后，西海将再无革命军立足之地，海军已经完全将西海收复了。

    “还没完呢，青雉一起下地狱吧！”

    不远处的萨博挣扎着站了起来，随后，用尽全身力量向小岛中心猛然猙出了手中的拐杖。

    同时心里默默的想到：“克拉拉，我来陪你了。”

    直到克拉拉为了救他，死在茶豚的抢下的那一刻萨博才看清楚自己的内心。

    虽然为时已晚，但萨博已已经准备好了，永生永世陪着克拉拉。

    “嗯？”

    青雉没有搞懂萨博到底在干什么，但下一个瞬间，冥冥之中的第六感忽然在疯狂地警示着他危险即将来临。

    只见拐杖在命中小岛中央的一刹那，一阵强光忽然闪现，同时大地不停的震荡，小岛中央仿佛有一座火山即将喷发一般凝聚着力量。

    下一秒就仿佛是核武器爆炸一般，一道刺目的极光闪过，冲击波从小岛中央开始勃然爆发，巨大的小岛在一瞬间便被冲击波撕成了碎片。

    就连天空中的云朵都被一股无形的力量撕碎碾压，厚重的蘑菇云从小岛上冉冉升起，烟雾弥漫，仿佛世界末日一般。

    黄牛载着少年越来越近，同时一阵阵带着节奏的声音也穿进了两人的耳朵里。

    “...仙人...顶，结发...长生...”

    听见这话，铁棍当即就不再迟疑了，拉着苟自强就迎了上去。

    都仙人和长生了，着就算不是仙人，那也一定是仙人身边的人。

    当然对于铁棍和苟自强这种从小在村子里长大的普通人，他们对什么是“仙”并没有一个明确的认知。

    他们只是坚定的认为，找到仙人就能改变自己的命运，只要仙人能收他们为徒，他们一定也会有能成仙的一天。

    “仙人，仙人，您一定就是这山上的仙人了吧，还请您能收我们为徒。”

    拉着苟自强跑到黄牛的前面，全程头都没敢抬，就怕顶撞了骑牛少年，铁棍拉着苟自强低头便拜，跪着活太久了，有这么一个改变命运的机会，铁棍绝对不想就此错过。

    哪怕这个牛背上的少年就是给仙人养牛的，只要有机会见到仙人，让他怎么样都行。

    与小心翼翼的铁棍不同，他身后的苟自强胆子就大了许多，可没有这么大的敬畏之心，能不能修行其实对他来说都一祥。

    黄牛载着少年越来越近，同时一阵阵带着节奏的声音也穿进了两人的耳朵里。

    “...仙人...顶，结发...长生...”

    听见这话，铁棍当即就不再迟疑了，拉着苟自强就迎了上去。

    都仙人和长生了，着就算不是仙人，那也一定是仙人身边的人。

    当然对于铁棍和苟自强这种从小在村子里长大的普通人，他们对什么是“仙”并没有一个明确的认知。

    他们只是坚定的认为，找到仙人就能改变自己的命运，只要仙人能收他们为徒，他们一定也会有能成仙的一天。

    “仙人，仙人，您一定就是这山上的仙人了吧，还请您能收我们为徒。”

    拉着苟自强跑到黄牛的前面，全程头都没敢抬，就怕顶撞了骑牛少年，铁棍拉着苟自强低头便拜，跪着活太久了，有这么一个改变命运的机会，

