
　　“梅九哥，醒一醒啊！起来吃晚饭了！”

　　等我被梦洁的叫声吵醒，迷迷糊糊睁开眼，发现自己还是躺在宿城市第一人民医院里！

　　“几点了，梦洁！”我下意识问了她一下。

　　“都晚上八点钟了，我看你睡得跟八戒一样就没有叫醒你！”梦洁哈哈一笑说道。

　　“你才是八戒呢，我刚才只是做了个而已！”我没好气地白了她一眼。

　　“梅九哥，快吃饭吧，都快凉了！”梦洁赶紧把饭菜端到了我面前。

　　“你快去上晚自习吧，不用担心我！”我见梦洁坐在我旁边赶紧劝她回去学习。

　　“知道了梅九哥，你要好好休息！”梦洁说完就走了出去。

　　梦洁前脚刚走，我突然感觉到门口站了一个人！

　　“谁？”我刚喊完，那人好像吓跑了！我赶紧下床用一条蹆跳着追。可我刚追到病房的走廊，却发现人不见了。

　　正当我怀疑自己是不是疑神疑鬼时，我发现地上竟然有人掉了东西。我回去拿完拽杖，在我这一层病房里转了一圈，并没有人说的丢东西。

　　最后躺在病床上，把外面一层布袋打开，里面竟然是一个非常古朴的绣花香囊！

　　哎呦，我去！怎么这么晕！我突然感觉到一阵天旋地转，这香囊有问题！

　　我刚才只是轻轻地闻了一下，就感觉这么晕。难道，我之前做了那么长的梦也是因为这个？

　　虽然我暂时还没有弄清楚那个人为什么要让我陷入梦境！不过那人应该没有得逞！要不然怎么会在梦洁后吓掉了香囊！

　　我仔细一琢磨，还真有这个可能！如果真是的话，那个人一定趁我睡着了伪装成医生或者故事查房，才趁机偷偷地把我弄晕！

　　于是，我检查了一下门口上护士的查档记录，果然有问题！今天护士一共来了两次，一次给我输液，一次给我换药！但是我睡得不是很沉的时候好像听到过一个声音清细的护士来过！

　　接下来，为了避免打草惊蛇，我决定先在暗中观察一段时间，等我腿上的枪伤好了再做调查。

　　一个月后的星期六，我终于出院了！来的时候还是春天，回去的时候都到夏天了，时间过得真快。

　　“梅九哥，为了庆祝你出院，今天秦姨决定请我们吃大餐！”梦洁蹦蹦跳跳地帮我拿着行李，显然非常高兴。

　　“秦姨请客啊，那我们可要好好宰她一顿！”我一脸坏笑地说道。

　　“我举双手赞同！”梦洁欢呼雀跃道。

　　“我们先回家吧！”我话音刚落，秦姨就坐在一辆车上，跑到我们的面前。

　　“你们俩快上车！”秦姨笑呵呵地说道。于是我便回到了离开了一个月的小院子。当天晚上秦姨还非常大气地带着我和梦洁，去宿城市最贵的饭店奢侈了一把。

　　不过，回来的路上她还是忍不住心疼了，说够我们交半年学费了。最后我把一万元奖金硬塞给她，她才开开心心地一路聊到了家。

　　出院的第二天晚上，我就把民警张亦可私下约了出来。

　　“梅九，你今天找我什么事啊？不会要我请你吃饭吧？”张亦可一脸惊讶地看着我。

　　“怎么可能，我是那种人吗？”我连忙否定！

　　“有什么事情你就直说吧，我也是个直性子，你又不是不知道！”张亦可干脆利落地问道。

　　“那我就直接说了！你能不能帮我暗中调取一下医院的监控视频，就是你去医院看我的那天！你们走后我发现自己竟然被人给催眠了！”我开门见山地说道。

　　“什么？竟然还有这种事？”张亦可听到以后大吃一惊。

　　“之前我怕打草惊蛇，所以才没有查，我觉得他们这么做，除了针对我之外，一定与柳月生的案子有关！”我一脸认真地说道。

　　“好！我明天就去给你拷贝，宿城市第一人民医院的监控视频，只能保存四十五天，你要是再晚个十几天，可就看不见了！”张亦可说道。

　　“行！那麻烦你了，亦可，走，我请你吃饭去！”我赶紧招呼她。

　　“忘川面馆就不去了，老板跟我太熟了，我家附近有一家烤鱼做的不错，我们去尝尝！”张亦可说完就坐上了我的自行车！

　　一顿烤鱼把张亦可吃的特别开心，估计她最近一直在忙，好久没出来玩的原因吧。临走的时候，还约我下次过来吃，她请客！

　　星期一下午放了学，我就早早地在门口等张亦可了。没过多久，她就骑着摩托车赶过来了，并递给我一个手机。

　　为了避免人多眼杂，我蹲下来看了几分钟，就让她先回去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　我果然猜的没错！张亦可她们来看我那天，自从秦姨走后，病房里就剩我一个人的时候，确实来了一位女护士！

　　只不过，这位女护士的样子完全被口罩挡住了，再加上监控的清晰度不高，导致我现在只能从身材上确定她是一位女性！

　　张亦可走之前还告诉我，她偷偷地问过前台值班的护士长，那个女子根本就不是她们这个楼层的！

　　估计那个被我迷晕的女子，自从她的香囊丢了之后，就一直缩在黑暗中不敢动手！现在我出院了，她应该再找机会了！

　　接下来，我决定想办法给那个女子制造机会，让她继续过来找我，我才好找住她！

　　回到学校后，我像往常一样坐在教室里上晚自习！可是下了晚自习，我并没有着急去杨老师那里报到。

　　而是一个人在操场里跑步，直到把自己累的趴在地上，然后继续跑了几步，装作许久没有锻炼过身体，体力不支倒在一片花丛中晕了过去！

　　五分钟过后，我感觉眼前突然出现一个浑身散发着香气的女子！赶紧暗自紧绷神经，准备一会的战斗！

　　其实我在露出破绽之前，早已经提前喝了能解百毒的狐眼井水！所以，一会就算她用香囊来迷我，我也无所谓，根本不用屏住呼吸！

　　果然，她见我满头大汗，睡得很沉，直接蹲下身子，拿出一个小香囊放在我的鼻尖。

　　十分钟过后，她见我手脚乱动，仿佛进入了梦境，赶紧在我耳边问道：“梅九，快跟我说你师父是谁？”

　　“一个白胡子老道士！”我直接胡说道。

　　因为她既然这样问了，就肯定不知道我师父的身份。首先把阴阳门、合欢门排除掉！其次我小时候住的黄家村根本不会在乎我这个将死之人！所以，她应该就是跟柳月生的失踪有关！

　　“他叫什么名字？”那个女子接着问道。

　　“我也不知道，就知道他姓李！现在早就去云游四海了！”我接着回答道。

　　“我最后问你一句，你还在找柳月生吗？”那个女子继续问道。

　　“在找啊！她在哪里？”我反问道。

　　“你这小子虽然没有什么背景，还真执着啊，她在京城，我只知道这些了！不过，你待会醒来就会忘了，赶紧睡吧！”女子说完又拿出一个香囊放在我的鼻尖就走了！

　　我原本打算把这个造梦者给抓住，可是听她把后面的话说完，就放弃了这个想法。

　　因为这个造梦者并没有害我和我身边的人，我也得到了自己想要的答案，就先不去打草惊蛇了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九十一章 造梦者免费阅读。https://xs.23sk.com 