    漆黑如墨，散发着诡异和不详气息，犹如魔剑一般的长剑，被千光玥那白皙修长的手指握在手掌剑。

    黑色的魔剑，白皙的手掌，这黑与白勾勒出一副看似奇特，却无比协调的画面。

    只是, 当千光玥白皙的手指在漆黑的剑身上轻抚而下之后，一股孤寂中带着悲壮，想要毁灭一切的气息从她的身上冲天而起。

    那无比恐怖的气息，以千光玥的身体为中心，一道道肉眼可见的黑色涟漪四散而出。

    戴沐白所发出的白虎流星雨和白虎烈光波，在这黑色涟漪的荡漾下，没有丝毫反抗能力就直接消散在半空中。

    “这是什么东西, 我怎么有种非常痛苦的感觉？”

    观众席上某个吃瓜群众惊呼道, 他从这黑色的涟漪中体会到了一种让他心疼的感觉, 仿佛有珍视之物从他的身边离开。

    “我也有种特殊的感觉，但是和你不一样！”

    这是一个外表清瘦的青年，他说这话的时候，赤红色着双眼，仿佛想起了什么不共戴天的仇人。

    两人的话语，好像打开了话夹子，不少吃瓜群众也开始七嘴八舌的说了起来。

    “我有种非常孤独的感觉，有没有晚上一起聊聊人生理想的？”

    “有啊有啊，这么巧，我也是觉得好孤独, 晚上一起去酒店彻夜长谈？”

    “两个男人，去酒店彻夜长谈，涨姿势了！”

    ......

    于此同时, 戴沐白傻愣愣的看着, 别人仅仅用气势就将自己的两大攻击魂技破解，他一时间竟不知道要做什么了。

    可是, 千光玥可不会管这只金毛败犬在想什么, 她举起手中的长剑，淡淡的说道：“金毛败犬，终究只是败犬而已。”

    唰！

    漆黑的剑气斩出，形成一道巨大的黑色剑芒，剑芒仿佛能够将整座山峰劈成碎片，带着无尽的杀意和毁灭之气，斩向戴沐白。

    被强烈的杀气一激，戴沐白也回过神来，他的双眼之中闪现出一丝恐惧，就准备躲避千光玥的攻击。

    只是他的身体仿佛不听他使唤一样，只能眼睁睁的看着那黑色的剑芒斩在他的身上。

    轰隆！

    鲜红色的热血在空中横洒，被剑芒劈中的戴沐白，就像被一辆高速行驶的火车撞飞一样。

    飞出去几十米远，重重的砸进旁边的墙上，形成一个人形的大坑，胸前那一道深可见骨的狰狞剑痕，在述说着戴沐白的遭遇。

    不过，戴沐白的气息, 保持在一个低谷，并没有继续降低直至消失。

    仅仅一剑，史莱克战队魂力最高的戴沐白，当场濒临死亡！

    “你就是我的下一個目标！”

    千光玥不屑的扫了一眼剩下的史莱克六怪，最终在马红俊得身上停了下来。

    选定了目标之后，千光玥冷笑一声，手持黑色宝剑，一股另类的剑势冲天而起。

    和之前那孤寂的剑势不同，这股剑势仿佛要把这天地间所有的东西全部冰封住，那恐怖的寒意，甚至有种令人无法呼吸的感觉。

    黑蓝色的剑芒，携带着无穷无尽的冰冻气息，朝着马红俊斩了过去。

    谷棦

    马红俊看着朝着自己斩来的黑蓝色的剑芒，脸上的表情变得无比凝重。

    虽然不知道千光玥到底是怎么做到的，可是马红俊知道自己根本无法躲避千光玥的攻击，就如同刚才戴沐白只能硬生生的吃了千光玥那一剑一样。

    他开始疯狂运转体内的魂力，双臂张开，勉强使出了第一魂技：凤凰火线。

    红紫色的火焰从马红俊的口中喷出，在如同一条火龙一般，朝着那黑蓝色的剑芒撞击而去。

    但是，马红俊的这一击没有任何作用，黑蓝色的剑芒没有丝毫的停顿，就像一把利刃切开一张纸张一样，摧枯拉朽，势不可挡的劈开了凤凰火线，余势不减的斩在了马红俊的胸口。

    噗哧！

    马红俊一口鲜血从嘴里喷了出来，他的身体倒飞而出，狠狠的摔落在地面，摔出一个大坑，将地板砸出一个大坑。

    千光玥潇洒的舞了一个剑花，看了一眼躺在地上的马红俊，淡淡的说道：“不堪一击！”

    马红俊的状态和戴沐白一模一样，不止是伤口就先伤势也一样，都是濒临死亡，他根本听不到千光玥的嘲讽。

    “接下来，轮到你们了！”

    话音一落，千光玥将黑色长剑插在地上，随后身影一闪而逝，再次出现的时候已经越过了唐三，出现在奥斯卡和宁荣荣面前。

    “崩拳！”

    千光玥没有任何留情，她双拳紧握，一股漆黑色的魂力朝着她的双拳汇聚而去，形成了两个硕大的拳影。

    奥斯卡和宁荣荣脸色微微一变，连忙运转魂力双臂交叉，抵抗千光玥的攻击。

    千光玥的一拳狠狠的轰击在奥斯卡和宁荣荣两个人的魂力护罩上，魂力护罩根本抵挡不住千光玥的攻击，奥斯卡和宁荣荣两个人被打的飞了出去。

    “轰！”

    奥斯卡和宁荣荣的身体直接被打飞了数十米，还是很准的砸在了斗魂场的城墙上，再次出现两个人形的大坑。

    不过他们的伤势会好一点，虽然胸口塌陷，七窍流血，但是比戴沐白和马红俊要好不少。

    “接下来，要收拾谁呢？”

    千光玥的眼神在唐三、小舞、朱竹清三人的身上来回巡视，最终停留在朱竹清的身上。

    “就你吧！”

    千光玥单手一招，那把插在地面上的黑色长剑，凌空飞入她的手中。

    看着千光玥手中那把漆黑的长剑，朱竹清忽然间感到一股寒意涌上心头，她的双眸中印射出锋锐的剑锋呼啸斩下。

    漆黑的剑气迸发至远处，切开了朱竹清的身影，在地上开辟出一道细长但深不见底的切面。

    “竟然躲开了，你的速度挺快的嘛。”

    千光玥转过身来，对着一个空无一人的地方称赞道。

    “滴答滴答！”

    话音一落，朱竹清的身影凭空出现了，她用右手捂着左肩膀，鲜血从她指缝中流出滴落在地面上，这幅模样无比的狼狈。

    “并没有躲开你的剑。”

    朱竹清神情无比的凝重，如果她没有感觉错的话，千光玥想杀了自己？？？

