
　　郑县的街头人忽然多了起来。一夜之间，那些饿得将死的人不知从哪个阴暗的角落爬了出来，又重新行走在阳光之下。

　　所有的人都奔向一个方向，城南，深井巷。

　　听说大汉皇帝陛下赈济灾民，施放义粥，百姓们一开始都是半信半疑，毕竟把他们逼到饿死边缘的就是大汉的官（贼）兵。

　　那些凶恶的强盗硬闯进他们的家里，拿走几乎所有的东西，金钱、粟米、布帛，让他们家无余财，腹无余食，郑县百姓对这一批汉军真是恨得入骨。

　　他们要赈灾？难道强盗也有良心发现的时候？这事儿怎么听怎么有点不可信。

　　可是在家就是等死，境况好一点的家里还有些余粮，那是强盗口中漏掉的食物，更多的人家中没有隔夜食，全仗着每天出城采摘野果野菜充饥，情况最差的一些人，比如深井巷曾经的富豪们，已经有人饿死了。

　　形势逼人，让他们不能放过任何一个就食的机会，于是一股股人流从城里各处出发，都涌向城南深井巷。

　　离得远远的就看到了一杆火红的大旗，上面写着大大的“赈”字，走近一看，十几口大锅下柴火烧得正旺，火红火红的，锅里是翻滚的粥汤，热气腾腾，带给人活下去的希望。

　　是真的，是真的有粥喝！人们哆嗦着嘴唇，热泪盈眶。

　　一个人站在高处，大喊道：“陛下初登大宝，不忍见百姓乏食，特用宫中之粮米，填万民之口腹，不论何处之饥民，皆可就食，望尔等互相告知……”

　　饥民们便高喊着：“万岁！陛下万岁！”

　　人其实是最健忘的动物，昨天还充满仇恨的郑县居民，今天得到了一点粥喝，心中便充满了感激。他们对于那个十几岁的小皇帝原本没有什么认知，如今却自动地把他和强盗们分割开来。

　　强盗是不可能转性的，可是那不关小皇帝的事。这个孩子是放牛的苦出身，而且是汉室宗亲，被强行掳进军中硬推上皇位，他和大家一样，也是受害者。

　　随着一碗碗的粥喝下了肚，小皇帝不断地被人提起，博得了百姓的一致同情。

　　“可怜这个孩子，落进了强盗窝里。”

　　“还想着用宫里的粮赈济百姓，心肠真是好啊！”

　　“若是赶上大汉的好时候，必定是一个好皇帝，可惜……唉！”

　　经过新太祖王莽二十多年的不懈折腾，百姓们日子过得格外凄惨，对于不算久远的大汉盛世都充满怀念，虽然那时候日子过得也未必有多好，可是总不会惨过现在。

　　时间滤去了曾经的困苦，留下的记忆都是美好。

　　至于以绿林军起家夺得江山的更始汉，除了刚开始时给百姓带来一丝希望，之后便再没有什么让人称道的作为，现在人们口中所称的大汉，绝不是更始汉，也不是赤眉汉，而是那个早已消失在历史烟云中的模糊背影。

　　大汉一次次被人提起，对那个强大王朝的所有美好想像，对未来日子的憧憬，都投射到眼下这个小皇帝的身上。

　　“是正宗的汉室宗亲呢！”

　　“这么好的皇帝，也许真的能带我们活下去，过上好日子。”

　　可怜的百姓对于好皇帝的要求已经低到不行，只要能带他们活下去，能把日子过下去，便被他们寄于无限的希望，博得他们最真挚的爱戴。

　　如果郑县百姓知道这个好皇帝不过是想当一个昏君，甩掉这顶皇帝帽子，丢掉这些子民，去过自己的小日子，不知道他们会做何感想。

　　在施粥现场，百姓们又听到了一个好消息，小皇帝下旨了，说是再过几天便要扩大赈灾点，全城大赈，如今正在招募人手，搜集釜镬。

　　百姓们奔走相告，万众欢腾，“万岁”之声不绝于耳。

　　同样的事，落在不同的人耳中，感想也绝不相同。

　　刘侠卿感慨陛下仁德之余，心还是忍不住一阵阵抽痛，全城赈灾，那得多少粮？陛下真是“俭省”啊！

　　徐宣听后只是一撇嘴，他只要小皇帝打个路边小广告，可人家非要搞成全球海报，央视标王，可着劲儿地折腾，到底是个孩子，不消停。

　　不过见惯大场面的徐丞相丝毫也不担心，反正他只给了每天二十石的定额，多了没有，至于牛皮会不会吹破，那是小皇帝自己的事，与他大汉丞相有什么关系？

　　心怀大痔的前西安侯刘孝在自己的小黑屋里冷笑，看来不用自己出手，那个小崽子便能自己把自己作死，他只要等着龙袍上身就行了。

　　他的唯一侍卫张五看着主子在家中演练登基过程，又不免为自己的小弟弟担心了。

　　刘盆子的小跟班们这两天都干劲儿十足，收获无数感激的少年们都生出了些英雄情结，心心念念地要把赈灾进行下去，挽救更多人的性命。

　　后勤大总管翟兴首先提出了问题，“昨日耗粮三石，今日耗粮二十一石，陛下欲多处施粥乎？粮秣不足矣，如之奈何？”

　　小皇帝一声断喝：“把舌头捋直，说人话！”

　　“粮食不够，没法子全城赈灾。”翟兴干脆地道。

　　“朕知道没粮，所以才让你们商量，怎么能找出赈灾用的粮食？”皇帝大剌剌地箕坐，看着他的小伙伴们。

　　胡狗子摇头道：“陛下，上哪儿找去啊？最有钱的人都在深井巷，他们的家底最丰厚，可咱们都看到了，那儿现在最穷了，谁家也没粮食，看样子整个郑县都没什么油水了。”

　　孙易道：“饿死了百姓，肥了各营的巨人，尤其是城外的几个营，个个都是肥得流油。”

　　赤眉军相互之间习惯上称呼巨人，见面一打招呼，“张巨人，你好！”“王巨人，你早！”让人登时有一种置身巨人国的感觉。

　　胡狗子说道：“就是！自从进了关中，巨人们个个都成了富翁，带的东西多了，行军都慢了，金银珠宝还能随身带着，布匹就太沉了，粮食更不用说。泰山营里的粮食和布匹都堆成山了，他们营里的人，每天吃四顿干饭，都撑得走不动路，就在营里睡觉！”

　　孙易道：“濮阳营里也是，我那些濮阳的兄弟们这些天都长胖了，有的几天就长了十来斤。”

　　此时胡狗子不由自主地压低了声音，好像生怕别人偷听了去，“陛下，我听说丞相惦记上了各营的粮食，想让他们把多余的粮上缴大库，各营将军联合起来，暂时是顶住了，不过丞相好像是发了狠，一定要收，也不知将军们能否顶得住？”

　　徐丞相管得了军中的大库，可管不了各营的小库，可各营的小库要是不足了，必定会向大库伸手。只要把各营的粮食掏出来，保证能让徐丞相肝疼。23sk.Com

　　凡是让徐丞相受不了的事，小皇帝都非常乐意去做，于是他说道：“就这么定了，朕要从各营筹集粮食。”

　　王猛摩拳擦掌地道：“陛下，您说，先上哪个营里抢？”

　　孙易哂道：“抢，你抢得过么？每营有一万多人，泰山营将近两万人，我们只有一百多个，怎么抢？要我说，不如陛下和各营将军好好说说，先向他们借点？”

　　胡狗子道：“咱们军中有句话，叫做，要我老婆行，要我的粮食不行，因为老婆比粮食好抢啊！想向那些人借粮，那还不如杀了他们，要不丞相怎么能碰了这么大一个钉子？陛下，我不是说你说话不管用，我是说，连丞相都……依我看，还不如晚上偷偷地套上车，去各营顺点粮食出来，他们那么富，咱们少偷一点就够用了。”

　　刘盆子四仰八叉地向龙榻上一躺，伸了个大大的懒腰，说道：“朕乃天下之主，怎么能偷呢？咱们不借，不偷，不抢，朕要让他们乖乖地自己送上门来。”

　　少年们面面相觑，不知皇帝是什么意思，胡狗子凑了过去，轻声问道：“陛下，您又有了什么馊……好主意？”

　　刘盆子成竹在胸，“不急不急，粮食不急，把赈灾的事交给那个老儒郑深好了，我看他挺能干。明天咱们接着练兵！”

　　不知不觉地，大丞相和小皇帝都把目光投向了郑县的几头肥羊，就看谁的刀快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，27.全城赈灾免费阅读。https://xs.23sk.com 