    “这是……棺材？”

    沈天看着地下露出来的东西，整个人瞬间表情大变，因为在这阴暗的小庙中，不管怎么看，地下露出一口红色的棺材，都是让人有些慌乱不安。

    泰达阿斯瞧着沈天慌乱的眼神，当下哈哈一笑，他走到那口红棺的边上，指着棺材说道：“哈哈，怎么，你小子怕了？赶紧把这口棺材抬出来，没有它，你是学不会我的法术的。”

    “这到底是什么东西，又是什么样的法术需要用口棺材？”

    沈天脸上惊疑不定，但仍是伸手将地上的棺材大力拽出。

    随着将这个棺材中地下缓缓拔出，沈天心中大惊，因为他发现这口棺材非金非木，竟然是石头所造。

    偏偏这石头也很古怪，它摸上去竟然是热的，重的要命，手掌刚刚接触的一瞬间，沈天惊讶地发现自己体内的灵力竟然不受控制地运转，隐隐都有被这石棺吸取之象。

    “感受到了吗？呵呵。”迎着沈天惊讶的目光，泰达阿斯微微冷笑。

    他转回身走到沈天的边上，盯着地上的石棺说道：“小子，今天算是便宜的你，此棺是天上的陨石所造，你知道它来自什么地方吗？”

    “我不知道，但我想猜一猜。”沈天惊愕，片刻后说道，“它不会穿越了虹桥，来自仙界吧？”

    “仙界？哈哈，聪明！像这样之物凡间可不少，有时我也很好奇，真是不明白这小小的地球，为何会如此的奇妙！”

    泰达阿斯听了沈天的回答，脸上露着邪恶的冷笑，看起来非常满意。

    沈天并没有表面看上去的那么沉稳，他心里隐隐感到一丝不安，实在没想到自己竟然猜对了，这看起来阴险恐怖的石棺竟然来自仙界，难道说和糖果吃下去的那个铜鼎一样，都有着什么不为人知的秘密？

    沈天正在心里思考，只见泰达阿斯伸手一招，那石棺上厚重的棺材板就像得到了某种指引，竟是诡异的离开石棺，轻轻巧巧地悬浮在了二人的面前。

    看着这石棺内不大的空间，沈天更是心中诧异。

    他转头刚想问问泰达阿斯到底要做什么，就见泰达阿斯指着面前的石棺对他命令着说道：“躺进去，在广府禁卫比武之前，你都要在棺材里像个死人一样修炼。”

    “像死人一样修炼？这……这怎么可能？”沈天诧异，出声追问。

    泰达阿斯的脸上露出了一丝不耐烦，竟是反手一把抓住了沈天，直接将他扔进了棺材里：“你的废话真多，老子要教你的可是魔道秘法，此法名为冥魔四相，一旦练成，可是博大精深，将来即便你回到了仙界，如果你不愿意，只要施展此法，便没有任何人能看清你的修为，记住，是任何人，包括仙圣，仙帝！”

    “什么？！仙圣仙帝都看不出的隐修制法？！这……这怎么可能？！”

    沈天大惊，万没想到世间竟然有如此奇特的法门。

    看到沈天再一次被自己的话惊住，泰达阿斯的脸上露出了浓浓的得意。

    他看着沈天躺在石棺里那惊愕的样子，缓缓俯下身子，一脸邪恶的笑道：“这世间没什么不可能，因为老子是泰达阿斯！”

    泰达阿斯说完，猛然瞳孔一阵变换。

    沈天只感觉，有一种无形的威压侵入自己的大脑，随后整个人身子瞬间疲软，竟是目瞪口呆，手脚无力的倒在了棺材里。

    瞧着棺中沈天昏迷的样子，太大霸气的脸上露出了诡异的冷笑，他盯着红棺里的沈天看了良久，面露玩味的说道：“呵呵，雷帝，但愿你没有看错人，希望这个小子能帮我们完成心愿，不然我会让他死的很惨！”

    泰达阿斯说着话，缓缓挥舞了一下手指。只见一道光华顺着他的指尖飞出，就好像闪烁的阳光一般进去了沈天的眉心。

    此时的沈天仿佛沉浸在一个充满黑暗的世界里，他慌乱的看着四周左右，心里十分骇然，不知道自己身在什么地方。

    也不知道过了多久，可能很短，也可能很漫长，沈天中终于弄懂了他所处的地方到底是哪里。

    那是他的身体，如今他虽然思维清晰，却也只是一道灵魂。

    “可恶的泰达阿斯，竟然震晕了我，这家伙想干什么，他不会是有什么阴谋诡计吧？”

    沈天心里慌乱的想着，不停的在身体里挣扎。

    他想让自己的身体与灵魂融合，但是不管怎么努力，始终无法让灵魂操控自己的身体。

    这个惊人的发现，瞬间让沈天从慌乱变为了冷静，他渐渐的意识到这是那口红棺的力量，这口阴邪的红棺，竟然能将人的灵魂和身体分离，不但如此，还能将魂魄囚禁在其体内，当真是诡异的很！

    “咦，那是什么东西？”

    沈天的灵魂正在身体里漫无目的的游荡，突然他的眼前一亮，惊讶的发现自己竟然来到了葫芦山。

    看着那巍峨耸立的葫芦山，沈天的嘴脸挑起了一丝微笑，在灵魂体的眼中，这小小的葫芦山，此时异常高大，山中峰峦林立，正散发着七彩的飞烟。

    “真是一颗奇怪的金丹，原来近距离观看竟然这么大？”

    沈天的灵魂飘在葫芦山的周围，漫无目的的摇摆，突然他看见远处飞来一道光线，这光线刚一出现，顿时惊醒了葫芦山。

    葫芦山上飘渺的七彩飞烟飞速旋转，就像一道巨大的漩涡，瞬间将这道射入沈天体内的光线擒获。

    冥魔四相，天地长生，万道无形，化万千秘法为四相，诸子隐遁其中……

    “这是……这是冥魔四相的法决？”

    沈天大惊，看着面前化作光幕的光亮瞬间来了兴趣。

    他飞速查看这光亮上的内容，只见这冥魔四相果然不简单，此术学成之后，竟然可以千变万化，不仅能改变人的身体，还能改变形态，最主要的是，它可以改变一个人的气息和修为，让低修为的人看起来修为高深，让高修为的人看起来平淡如凡人，如此虚虚实实真真假假，真是妙不可言！

    “真是好法决呀，魔门之人果然手段奇特，如此另辟蹊径的妙法如不是亲眼所见，简直难以相信！改变身形，变化无穷，咦？我靠！泰达阿斯这王八蛋也太小气了，怎么只有压制修为这一篇功法？”

    沈天看着面前的光幕，满脸都是错愕。他看了冥魔四相的介绍后，真是心痒难忍。

    只可惜泰达阿斯并没有交给他完整的冥魔四相法决，沈天所见到的，仅仅只是功法的介绍，与简单的压制修为之法，如果细说起来，恐怕连冥魔四相的皮毛都不算！

