    漆黑界海之上，两人闲庭信步。

    即便是寻常仙王，敢这般在界海中肆意行走的，也不多。

    不定哪一块世界碎片中，就有漫长岁月前的老怪物隐居，一个不小心就会被吃得渣都不剩。

    前方，光泽点点，在水面上浮现金光，如同朝霞升起，带着灿烂。

    烟霞阵阵，那是精气，是灵粹，带着仙王的印记，还有一些血腥味。

    那是仙王陨落形成的禁区。

    “话说，你们这一脉，到底是不是和帝落时代那位有关系？”

    “嗯，历代道主，都算得上是帝的转世吧，随着传承更迭，那位帝者或许会再现。”

    姜澜也没有隐瞒什么。

    卖假药的看着姜澜，神色有些古怪：“你现在是姜澜，还是那位……”

    “姜澜是帝，帝也是姜澜。”

    “呸，就你还帝。”

    卖假药的一脸不屑。

    吵闹一番后，他开口道：“咱们这次目标都有哪些族群？”

    “先去泯灭一些叛族吧，吃里扒外的东西最可恨。”

    黑暗动乱的时候，见势不妙，投入黑暗的种族不少，基本上哪个大界都有一些。

    “行，咱们这一界叛徒不多，就一个血毛犼一脉，也算是真犼的分支，先弄这一族吧。”

    两人将目标盯上一个黑暗大界，有黑暗王者坐镇。

    当初真犼一族便是抵抗这一界的入侵，其中血毛犼一脉在那时叛入黑暗的。

    两人潜入这一大界，低调行事，向着血毛犼一族的族地赶去。

    这一族在此界的地位，仅次于那些王者帝族，他们虽然叛出真犼一族，但是其血脉仍旧传承自王者。

    ……

    一座笼罩着迷雾的山岭之外，姜澜二人的身影在虚空中潜藏。

    “怎么样？看明白没有？”

    卖假药的等得有些不耐烦。

    姜澜眼中重瞳运转，倒映出无穷符文道理。

    “差不多，再有个三天时间，应该能琢磨透，到时候可以直接抢夺大阵的控制权。”

    “行吧，你搞快点。”

    山岭深处，有该族生灵忽然惊醒。

    不知为何，他心底忽然生出一股骇然和激动，绝非寻常的心血来潮。

    “发生了什么？莫非有人再打吾族的注意？”

    这是一尊准王，活了三千多万载岁月，一直在潜修，以期突破壁障。

    嗡！

    时间碎片在他的周身浮现，他尝试推算心血来潮的原因。

    轰！

    随着他开始推算，整个天地都在震颤，一股不可抗拒的伟力向着他压迫而来，瞬间将其重创。

    “不对劲，不对劲！”

    这尊准王心神绷紧到了极限。

    咚！咚！咚！

    古老的钟声回荡了起来。

    他在唤醒族中所有闭关的强者。

    砰！

    净土深处，一处处神圣禁地炸裂，飞出一道道不朽之光，向着最伟岸的山峰上汇聚。

    “发生何事？”

    “有外敌入侵？”

    “为何唤醒吾等？”

    一尊尊巨大的身影汇聚，恐怖的异象遮天蔽日。

    四尊准王，十六尊不朽者，这是这一脉的底蕴。

    嗡！

    虚空忽然震颤了起来。

    一道道涟漪荡漾开来。

    那不是寻常的涟漪，那是大道符文，是王级法阵在运转。

    四尊准王各自看向对方，以为是对方启动了护族大阵。

    轰！

    冲宵光柱从地底涌出，瞬间笼罩了这一座宏伟山峰，时空在这一刻陷入凝固，四尊准王和十六尊不朽者全部都被禁锢其中。

    “还真被你说对了，这群人吓一吓就汇聚到一起了，方便一锅端。”

    “别废话了，你先把那些叛徒崽子给收拾了，一个也不许放走。”

    姜澜直接祭出造化炉，将二十头血毛犼全部收入其中，开始进行火化。

    随着天地造化炉催动，禁忌道纹亮起辉光，开始活祭这二十头生灵。

    所谓不朽肉身，仅仅在片刻时间便蒸发了，化作熊熊本源，滋养造化炉。

    造化炉也有生长的迹象，但终究是太慢了。

    区区二十只不朽生灵，根本无法修补准帝器的亿万分之一。

    另一边，卖假药的将该族所有的生灵都镇杀之后，回到姜澜身边，看着姜澜火化这群生灵。

    “这一族的资产都收集了多少？”

    “都收集完了，所有的灵物和灵药都收入囊中了。”

    姜澜诧异的看着卖假药的，这货眼就这么瞎？

    “你这么看我做甚？”

    “你眼瞎。”

    姜澜吐槽了一句，带着卖假药的，向着九霄之上遁去。

    “你要做什么？”

    姜澜没有理会他，将手里的造化炉向下一抛。

    残缺的古炉绽放出无尽的辉煌，交织构建出一方浩瀚无垠的大鼎，仿若一方星海寰宇般，笼罩这一方浩瀚山岭。

    “收！”

    姜澜掐指念诀，整个净土，无尽山川灵脉，尽数被姜澜收入造化炉内。

    “杀人越货方面，我不如你。”

    卖假药的傻眼了。

    他感觉自己已经搜刮的很干净了。

    但和姜澜比起来，还差了一截。

    “走，惊动那些黑暗仙王了，不用和他们死拼。”

    卖假药的毫不废话，运转他最拿手的宝术，两人的身影直接消失。

    轰！

    一尊虚影浮现，朦胧而模糊，但是，已经顶天立地，那是一缕气化成的，矗立在宇宙中，俯视万古。

    “究竟发生了什么？”

    宏大的声音，在天地尽头响起，恐怖的血气隆隆而起，简直要撑破了域外星海，挤压满宇宙了。

    那是异象，并非真正的血气外泄，不然的话，哪怕泄出少许，那天穹都要崩塌，那大地都要沉陷，那众生都要血气爆开。

    不过三四息后，就有数道辉光跨越亿万方星海，降临此处。

    一只黑暗大手探出，笼罩此地。

    下一刻，无数岁月碎片浮现而出，开始构建出出一幅幅画面。

    隐约间，一口古炉的朦胧影响浮现。

    但不过刹那间，这画面便崩碎了。

    那黑暗王者的法相更是受到反噬，直接湮灭了。

    剩下的数尊虚影对视。

    “用宝炉的巨头级存在，莫非是山海界的那位？”

    一尊黑暗王者猜测，他没有直呼那人的名讳，否则必然会引起更大的动乱。

    “不要再探寻下去了，不过是一群叛徒罢了，死了便死了。”

    另一尊黑暗王者也开口了。

    叛徒，在哪一界都是被鄙视的，摇尾乞怜，永远都是狗。

