    钟离对大家伙儿说：“乡亲们，我想宣布两件事儿，一个是土地的重新分配，这个你们都知道了，等到莫小二、朱银锁他们丈量完了土地，按照规定执行就好了；再一件事儿呢，就是造办处过几天要迁到猛兽岛上来。以后的军队，经过训练考核之后，长期驻守月亮岛，战时当兵，平时为民。五天之后，开始军事考核，体能、技击、射击三项通过者即为合格。”

    钟离说到这里，朱银锁站起来说：“岛主，这几天因为各种事情，士兵们的训练经常打断，能不能宽限几天？”

    钟离说：“还有四天，这四天所有人员集中训练，第五天，我亲自考核，考核通过的，登记造册，成为岛上的军人，享受应有的待遇。”

    老铁匠说：“岛主，造办处到猛兽岛之后，安置在哪里？”

    钟离说：“我看了一下，在岛子的西北部，也就是山脊那边的空地，完全可以盖十间房子，匠人们可以住在岛上，三两天可以回趟越月亮岛，船工的住宿也一并解决了。愿意在猛兽岛安家的，完全也可以住得下。”

    钟离说完，船工们都同意。钟离决定把现有的五艘大船，分成两拨，一拨三艘大船停泊在月亮岛，另外两艘停在猛兽岛。

    钟离安排人在大船的船头刷上弦号，他的那艘大船是一号，然后依次排列，一号、二号停在猛兽岛，三号到五号开往月亮岛。

    接下来的几天，全体人员都进行了刻苦的训练，钟离带着几个女人全程参与。

    钟离还专门和黑珍珠、莫阿娇演习了三打二的战法，有哪些注意事项，还到了大船上，专门开到海上，让黑珍珠和莫阿娇一艘船，钟离一艘船，展开实战性质的对抗演练。

    几个船工和木匠，还专门把船的防护进行了加固。因为有了上次和对方狙击与反狙击的经验，船工们也知道船上需要哪些改进。

    在船工们划桨的地方，上次能被对方的狙击手打穿，这一次，木匠专门加厚了木板，木板和木板之间加了一层铁皮，这样可以有效地降低了被对方狙杀的可能。

    船工们也做了防护，在船底放了几个盾牌，别看盾牌近距离无法阻挡子弹，但是对于强弩之末的狙击弹来说，完全可以减少伤害。在船尾等地方，在工匠们也专门做了必要的围挡，至少趴下后，能都躲避对方的狙杀。

    几天训练完后，钟离决定进行考核。

    次日一早，三支男队和一支女队的士兵在海滩集合，接受钟离的考核。几个女官担任考核助理，周通和牡丹负责记录成绩。

    第一个项目是男子五里越野，所有的士兵全部通过考核。女子是三里越野，所有的女子也达到了要求。

    第二项考核是技击，钟离限定，所有男兵分成两拨，捉对厮杀，先倒地者或者自知不敌放弃对打者为输。

    一对一对打。这样一来，大家都着急了，因为谁先倒地谁就意味着出局啊，所以，一对一打的特别顽强。

    随机捉对厮杀，最少的也要过完五招才被放倒在地，没有一个主动放弃。

    女子捉对厮杀也很顽强，张大花没上场时，莫小二悄悄过来找钟离求情，说：“张大花都是代理女子队长了，能不能免了她的的上场比试？”

    钟离还没听完，抬脚就要踢莫小二：“门儿都没有，你再啰嗦，我让你上去和士兵对打，有的你还不一定打得过。”

    莫小二不再坚持，不过，偷偷对钟离说：“哼，不要小瞧人，到时候我一个打三个。”

    钟离揶揄道：“等你能打三个时候再吹吧。”

    这一项考核结束，列为失败的一半士兵们有些失落和不服气。这时，钟离宣布，所有人员进入射击比赛序列。

    考核项目是弩箭或者火枪自选，要求必须射中五十米之外的人形木靶。让钟离很服气的是，所有的士兵，无论用弩箭的还是火枪的，都打中了目标。

    钟离宣布，所有人员通过考核，成为岛上的士兵。

    在场的人都高兴的欢呼，跳跃，有的人喜极而泣。

    钟离说：“你们不要高兴，能通过是你们自己努力的结果。你们要看到，打仗的时候，面对的是生死，这一点你们也要考虑清楚，海盗来了，你们是冲在前面的人。随时面对生死，如果谁害怕了，现在提出来，我可以给你除名，你不用负担任何责任。可是，一旦正是给你登记在册了，谁再贪生怕死，谁在临阵脱逃，甚至是叛变投降，那就只有一个字：杀！”

    钟离仓啷啷扯出宝刀，当空一劈，寒光四射，让人不寒而栗。

    全场鸦雀无声，钟离大声问道：“有没有，这是最后一次机会，再不说，就正式登记造册了。”

    朱银锁说：“岛主，这么艰苦的训练，大家都挺过来了，再说了，当兵有危险，不当兵来了海盗还不是照样是个死，都是个死，还不如拿起武器跟海盗拼了呢。我觉得，包括十几个姐妹们在内，没有谁是孬种，您放心吧！”

    钟离看了一眼朱银锁，没有说话，钟离对牡丹说：“牡丹助理，把你写的承诺书，让每一个人签字画押，不会写名字的就只摁手印，但是，一个月之内还不会写自己名字的，一律除名，我不要文盲军队。”

    出乎钟离意料的是，所有的人，都用毛笔写上了自己的名字，然后都摁了手印。

    牡丹写的承诺书是这样的：我叫某某，现在宣誓加入钟离岛主领导的军队，我保证一切行动听指挥，遵守军纪，勇敢冲锋，奋勇杀敌，绝不投降，如有违反，甘愿被处罚甚至砍头。宣誓人某某。

    等到所有的人签字画押完毕，钟离提出了一个新的节目。那就是比试谁投弹投得最远。

    钟离特别强调，这个节目有奖励，对于投弹最远的前三名，每人奖励三两、二两、一两银子。

    钟离展示了半斤重的弹体，就是几块半斤重的石块，专门让安二拿着小秤称重出来的，一样的重量。

    张胡子、张狗蛋还有麦伢子等人都报名参加。

    张胡子拿起一块石头，站到划定的白线前，只见他活动一下胳膊，往后退了两步，然后，抡起胳膊来，把石头朝前扔了出去。这家伙的抛掷力真不是盖的，愣是扔出去了八十多米远。

    有士兵把他扔出的石头落点标记好，一个人，允许扔三次，张胡子扔得比较集中，远近差不多三米左右。

    张狗蛋第二个上场，他嘟囔说：“别看对打我差点事，但是扔石头，我觉得不会比你差。”

    就见张狗蛋大喊一声，石块被他扔了出去，那石块几乎是平着往前飞了很远才落地。

    要说张胡子扔出的石块是个迫击炮的炮弹轨迹，划个弧落地；张狗蛋人出去的石块，几乎是火箭筒打出去的炮弹，几乎是直的。

    张狗蛋连扔三次，也是八十多米远，扔得更集中，远近不超过一米，总距离，比张胡子还远一些。

    一圈比赛下来，麦伢子排在第三，比张胡子扔得稍为近一点。这三个人摘得了前三甲。

    钟离刚要宣布结果，忽然，莫小二喊了一声：“慢着，我还没比呢！”

    钟离觉得好笑，就莫小二那小身板，真是不自量力，可是，莫小二既然提出来了，他也不好反驳，就让他试一试。

    莫小二在众人的偷笑和窃窃私语里，脱了上衣，走到比赛场地，只见他双手握紧石块，双手十指相扣，石块被扣在中间，莫小二既不撤步，也不前冲，而是站在原地，两个胳膊扣紧石头，身子开始慢慢转圈。

    就见莫小二身体越转越快，就像一个陀螺一样，就听嘿呀一声，石块脱手而飞，一直飞到九十多米远才落地，惊得众人一片惊呼。

    莫小二自己也转的有些头晕，一屁股跌坐地上。

    钟离也大吃一惊，这可真是杀猪杀屁股各有各的杀法啊，就莫小二这身板，谁能想到他能用这么别扭的姿势把石块扔那么远啊！

    张大花第一个带头叫好。

    局势逆转，原本排定的前三名让莫小二给搅和了，他三次的成绩超过张狗蛋，成了第一。

    这一次，莫小二扬眉吐气，他爬起来晕晕乎乎地说：“别看我武功不咋地，我扔土手雷我炸死海盗一片。”

    钟离点点头说：“这可真是人不可貌相，海水不可斗量啊，这样吧，你小子本来没参加，这是后来加上的，这样吧，前三名不变，老子给你的特别奖吧。”

    莫阿娇看到二哥终于露了一次脸，高兴地问钟离：“岛主，给他什么特别奖啊？”

    钟离呵呵一笑说：“让他当投弹组组长。打仗的时候，负责给我扔手雷。”

    莫小二一听很高兴：“行啊，没问题，这一次我可是没给妹妹丢脸啊。”

    莫阿娇搂着钟离的脖子，撒娇说：“啊，这就是特别奖啊，这个不算，我二哥扔得最远，当组长本来就是应该的。”

    钟离被莫阿娇搂的不好意思，他看到西莉莉她们都往这边看，就对莫阿娇说：“快撒开，这么多人呢，多不好意思。”

    莫阿娇搂的更紧了：“你不说，我就不撒开，谁爱看谁看。”

    钟离没办法，小声说：“我说，我说，到时候啊那什么，你懂得。”

    莫阿娇脸一红说：“我不懂得，我就叫你说。”

