    贾嬷嬷脸上表情再真挚不过：“是啊，且像大王这样爱惜妻子的男人，我活了这么久，还是第一次看到！你都不知，刚才大王吩咐我照看着王妃的饮食起居，这还不算，还特别吩咐，等毛桃有卖了，就每日买一些好毛桃给王妃吃，说是这果子孕妇吃了好！你说说，哪怕不是大王这样身份尊贵的人，便是做芝麻小官的，哪一个能这样对待妻子？”

    “哎呀，大王对王妃可真好啊！”丫鬟听了，也艳羡说。

    “是啊，所以我们这些做奴婢仆人菜肴更加好好做事……我要去厨房说说王妃午膳吃什么，就不跟你继续说了。”说着，贾嬷嬷就匆匆离去。

    厅里，苏子籍坐着慢慢喝着茶，贾嬷嬷在外面说的话，他耳力好，听到不少，嘴角不禁露出了丝阴冷的笑。

    既知代王府好，大家才能跟着一起好，为何还要做出背叛代王府的事？

    “罢了，本来发动神祠之事，就得卷入王府或别的豪门，现在谁勾结你，我就选谁开刀。”

    想到之前听到禀报，苏子籍轻拍手，对安静进来一个貌不惊人且换了衣裳的府卫说：“跟紧了。”

    “是。”这府卫应声，就脚步轻盈出去，朝贾嬷嬷离开的方向跟上去。

    “主公，你怀疑贾嬷嬷有问题？”这时，野道人从屏风转出来，向苏子籍递上一份名单，问着。

    刚才来得匆忙，刚到贾嬷嬷就到了，大王让他先到屏风后暂避。

    苏子籍嗯了一声，拿起名单细看，野道人就不多问，转了话题。

    “主公，臣请了几个城内名医给清园寺和尚看伤，别人都好，虽伤的不轻，但都是骨肉伤，只要用好药，仔细调养，未必不能恢复，唯有辩玄……”

    说到这里，野道人顿了一顿，声音低沉了些。

    “辩玄似乎重点照顾，琵琶骨损伤很大，左眼更是保不住了，恢复了，武功也不足原本一半。”

    苏子籍站起身，踱了几步，叹着：“木秀于林，风必摧之啊。”

    野道人目光一闪，没有回答，见代王坐回去，又禀告：“不过他们办事还很积极，为了戴罪立功，清园寺的和尚，联系着发动了不少人，这份名单是清园寺和尚递上来，请主公您过目。”

    苏子籍看了名单，发觉这名单和刘湛的名单有重叠处，这很正常，毕竟调查的对象一样，重合必是无误。

    但也不是全都一样，也有一些区别，苏子籍重点看了看有区别的部分。

    野道人等着苏子籍看完，又递上来一份名单：“主公，这名单是诸王家眷和神祠的联系，何时上香，捐了多少，都有记录。”

    “哦？”苏子籍立刻接过来，边翻边说：“你做的很好，名单收集的很快。”

    “当不得主公夸奖。”野道人笑着：“这些其实也不是很难查，尤其个别神祠行事高调，只需锁定了去查，就能查出问题来。”

    “至于王府家眷，也很引人注目，总有有心人记得，只是化了些银子罢了。”

    “主公，这三洞娘娘神祠，据说能去痘送子，很是灵验，信众不少，但据我所查，这送子很有蹊跷，怕是个淫贱的贼窝，又没有得朝廷册封，没有太硬后台，可以拿它开刀。”

    苏子籍沉吟着，手指轻轻敲着把手，片刻还是摇了摇头：“再等等。”

    说着闭目养神，野道人也不催，就在下座等着。

    过了半个时辰，听到外面传来急急脚步声，野道人顺声望去，就见刚才的府卫进来，向苏子籍行礼：“大王！”

    苏子籍本闭目养神，这时瞿然开目：“她见了谁，可出了府？”

    这府卫乃前太子府兵的后人，忠心上没问题，立刻回话：“大王，贾嬷嬷先去了厨房，与厨房的人说了几句，就出了府，说是买些针线。”

    “去了附近一偏僻处，我一直不远不近跟着，就见她与对面开杂货铺的吕大说了话，因离得远，没能听清说了什么，随后就各自离开，我见贾嬷嬷回转内院，就一直跟着吕大。”

    “本来没有啥可疑之处，这吕大却立刻关了门，怎么才开店就关了，我就起了疑，继续跟着，却去了墨香街柳家当铺，说来奇怪，他一进去，柳家当铺就关了门，不接外客！”

    “我立刻请了一个人悄悄盯着，自己立刻回来向大王您禀报。”

    苏子籍听得异常专注，坐直了身子：“你办的不错，去查下，这柳家当铺是什么底细。”

    “大王，不必查，这是鲁王的人。”野道人本来静悄悄的听着，这时插了话。

    “哦，怎么回事？”

    野道人回话：“臣受命于大王，自您封公时，就怕外人安插，因此对王府附近的店铺和人家，都查了一遍。”

    “有些是长年累月住在这里，嫌疑不大。”

    “有些却是大王封公封王后，迁移过来，就很是可疑。”

    “吕大并不是新迁移的，背景清白，邻居也说他办事勤恳，但柳家当铺却是新开的当铺，故我派人专门盯着，就发现他和鲁王府的人私下接头见面。”

    “贾家本是太子的旧部，大王提拔时，家境非常不好，还有个儿子得了病没有钱看，眼见要病死，是大王派了医师治了，在府内月例银子也是上等。”

    “臣也想不到，贾嬷嬷这样有家有底，还受了大恩的人，忘恩背主至此，竟被鲁王府收买了。”

    苏子籍踱步，对着府兵说着：“你调查有功，自己去帐房支三十两银子，孤赏你。”

    “不过，守住你的嘴，不要乱说。”

    “是！”

    眼见府兵退了出去，苏子籍沉吟，两场噩梦里都不曾有过吕大柳家当铺出现，但想也知道，贾嬷嬷既能与外人勾结，又非被皇城司盯上约谈，就势必有着中间人帮着联络外界，这个人想必就是能经常卖些百货入府，还不被发现的吕大了。

    “鲁王，好，好，好，不想我还没有动你，却是你想动我，既然这样，那就拿你开刀了。”苏子籍暗想，转脸对野道人说。

    “路先生，这件事就拜托你了，去查查贾家名下，有没有出现田宅，还有，嫁出去的女儿有没有新联系，总之查一查。”

    “查清楚了，才可以明正典刑。”苏子籍闪过一丝阴冷的微笑。

    “是！”

    等野道人退了出去，苏子籍坐了一会，外面乌云，时有雨，房间内相对阴沉，看不清他的脸色，良久才唤了一声：“小白！”

    没多久，一只狐狸头探过来，雪白皮毛在门口若隐若现，苏子籍朝它招招手，小狐狸就轻盈跳进来，走到苏子籍跟前。

    摸了摸它毛茸茸的脑袋，苏子籍说：“又是你们出手之时了，你去查查鲁王府有什么事，还有，鲁王府有个周管事，你让他捡了这银子。”

    说着，就将一个画像给它看了，又把一个带着绳子的白色小布袋挂在了小狐狸的脖子上，里面有一块银子。

    “唧唧！”

    用爪子碰了碰，小狐狸就懂了，朝苏子籍点了下首，就窜了出去。