    赵琳琅回到皇宫后，原本想直接前往容安帝的宫殿，只是好巧不巧的在前往容安帝宫殿的路上碰到了贤妃。

    很巧的，贤妃也是去见容安帝。

    因着赵琳琅入宫的时候有贤妃的手笔，赵琳琅对贤妃还是有着盟友的感觉，这也让赵琳琅知道贤妃与赵苏彧是有着眸中关系的，尽管她没有从赵苏彧的口里得知过什么，但她就是这么认为的。

    只是这段时间贤妃与宁妃走的很近，赵琳琅有些迷茫。

    “琳琅在想什么？”贤妃见赵琳琅一副心事重重的样子，问道。

    赵琳琅侧眸扫了一眼贤妃后就收回目光，说道：“今日回去看了祖母，祖母身子不适很好。”

    贤妃闻言，仿佛想到了什么往事一般，声音也柔和了许多，她说道：“年少时，本宫的外祖母也是个很可亲的人，后来我嫁给皇上后，因着某些原因，就连最后一眼也没能看外祖母最后一眼，当时本宫就在想，身不由己太过痛苦，唯有得到某些东西，才能让以后的身不由己少一点。”

    赵琳琅当然是听出了贤妃口中的‘某些东西’是什么。

    贤妃继续感慨道：“不过后来本宫又明白一个道理，那就是身不由己都是自己造成，如果当初我没有妄想，也就不会如今天这般身不由己。”

    赵琳琅愣住，贤妃怎么变了？

    以往的贤妃可是盛气凌人，言语中也是透着想要俯视整个皇宫，现在，竟没有丝毫的欲望？

    贤妃是经历了什么？

    “赵姑娘有后悔吗？”贤妃又问道。

    “什么？”赵琳琅心微微一突。

    “本宫的意思，赵姑娘后悔进入宫中了吗？”贤妃犹如一位长辈一般问候：“权势与真心之间，赵姑娘真的抉择好了吗？”

    赵琳琅不明所以的看着贤妃。

    贤妃继续说道：“皇上的心在很早之前就给了宁秀苏，就算是会宠幸后宫妃子那也不过是一个过程罢了，赵姑娘年纪轻轻，就觉得权势真的能让你如愿以偿吗？”

    “真心就那么好？”赵琳琅不解：“你对一个人真心，那个人就一定是对你真心吗？有时候我也在问自己，如果相夫教子，平凡的过一生岂不是更好？”

    “但好像，人心从来都不会为哪一个人一直停留，这世间有万万千千朵花，今日见到一朵，男人会为之倾心，那么明日呢，男人见到另一朵，就不爱了吗？所以我觉得，真心不值一提，更何况是男人的真心。”

    “那赵姑娘有真心吗？”贤妃反问道：“照着你的身份地位，嫁的良人应该不难。”

    赵琳琅淡淡一笑：“真心是什么？我从未见过真心，我父亲倒是把一颗真心给了我母亲，可惜了还是娶了别人，让我母亲受尽委屈，娘娘，真心只是最不值钱的东西，真心不如的东西太多太多，所以，我没有心。”

    贤妃被赵琳琅的这番话给震惊到，小小年纪就领悟到了这些事情，那果然是进宫的好苗子，既然不是进宫想要皇上的宠爱，那就是奔着身份地位来的。

    “本宫很佩服你。”贤妃笑着说道。

    赵琳琅笑着自嘲：“如今的我不过是秋后的蚂蚱，应该蹦跶不了几天了。”

    “为什么？”贤妃不明白。

    “因为我明年才及笄，家中事情也很多，而我又进宫，身份地位都比宫中很多人矮一大截，虽然能接近皇上，但皇上因着赵家似乎并不会给我身份，所以，我就怕，怕还没有开始就结束了。”

    赵琳琅的担忧贤妃也能理解，只是经过上次那件事后，她唯一期盼的就是自己的儿子能平安长大，那些有的没有的，就不要妄想了。

    “赵姑娘应该能守得云开见月明。”贤妃说着看向前面的宫门大殿：“到了，我们一起进去吧。”

    赵琳琅点头。

    承乾殿中。

    容安帝今日难得没有批阅奏折，而是与宁妃和三皇子在一同用膳，自从三皇子出事以来，发生很频繁的事情。

    “皇上，娘娘，贤妃以及赵姑娘来了。”

    闻言，宁妃唇角一挑，手中的银块放下，看向容安帝。

    容安帝的眉峰也微微蹙着，说道：“让她们进来吧。”

    接着，贤妃与赵琳琅走进大殿。

    只是那桌前的画面，还是刺到了贤妃以及赵琳琅的眼。

    人呐，总是嘴里说着越不想要什么，内心深处就越想渴望什么，赵琳琅就真的不想有人护她一世吗？

    赵琳琅难道不相信这世上的真心吗？

    她当然相信，就像她相信这世间有话本里那样的情爱。

    但是她不相信的是，她遇不到那样的情爱罢了。

    “见过皇上，宁妃娘娘。”赵琳琅福身恭敬道。

    “起身吧，都用膳了吗？一起坐下陪朕吃点。”容安帝心情难得这么好，看谁都和颜悦色。

    “谢皇上。”赵琳琅与贤妃齐声说着，然后坐下来。

    宫女快速把赵琳琅以及贤妃面前摆了一副碗筷。

    容安帝问道：“琳琅今日回去，老夫人可有好些？”

    赵琳琅心里有些吃惊，没想到容安帝会亲自询问：“祖母的情况一直就那样，反反复复的，大伯也在到处寻医医治。”

    “你大伯是个好儿子。”容安帝略显感慨，或许是自己没有在母亲生前尽孝，所以在看到别人这般的时候，就格外的上心，就比如赵琳琅说要回赵家看赵老夫人，容安帝直接答应。

    赵琳琅笑而不语。

    宁妃重新拿起筷子，往容安帝的碗中夹了一块糖醋鱼肉，低声道：“皇上多吃些。”

    赵琳琅发现了宁妃与容安帝之间的一些默契，那就是容安帝在说她大伯是个好儿子的时候气氛有些低沉，宁妃就会立即安抚。

    容安帝微微一笑，吃了那块肉，说道：“你说要替萧亦赐婚？谁家的姑娘？”

