
　　土匪靠山而活，所以寨子都在山上；船帮以水谋生，因而堂口多在水边。

　　山寨建在陡峭山上，是为了避免官军围剿，而船帮堂口建在水边，则是为了守住吃饭的家伙。

　　这年头船帮看似不多，码头港口也还够用，但那些四时不淤、经年不枯的良港，对人的吸引力还是很大的。

　　更何况人心险恶，即便眼红之辈没法抢走港口，但凿船底、烧码头的事，也不是做不出来。

　　再者说，船帮作为运输业，做的就是货物的辗转腾挪。

　　堂口离码头近些，货物进出能少点折腾，起码可以减少一两成的损失。

　　这些年，顺风堂一直顺风顺水，甚至还成了福州第一大船帮，但总堂依旧在乌龙河边立着。

　　而且即便在福州城有分舵，而且分舵豪华气派，但各大主事都白日都在码头窝着。

　　由此可见，顺风堂传承百年绝对不是偶然。

　　夜已深，但顺风堂总舵，依旧灯火通明。

　　无数男女进进出出，搬来一张张条凳、八仙桌，将其一一摆好，随即又去做别的事。

　　忙碌的人群中，还夹杂着些女子，她们是顺风堂帮众的家人。

　　老堂主执掌堂口二十余年，其间处事公道公平，待帮众如同兄弟，大家看在眼里、记在心中，无不念着他的好。

　　如今堂主要金盆洗手，但凡帮中动的了的人，都愿意来搭把手，好让他能风风光光的退隐江湖。

　　毕竟自己受了恩惠，平时又帮不上什么忙，这可能最后报恩的机会。

　　众人忙的热火朝天，但他们的表情却不一而足。

　　有的人面带笑容，却时不时露出一丝不舍。

　　有的人看似乐呵呵，但眉眼间却带着一分愁绪。

　　有的人故作感叹，可又隐隐透露着些许兴奋。

　　聚义厅。

　　刘正风坐在首位，拿着一本册子对下手的男子说着什么。

　　那男子面容清矍，颌下三绺长须，穿着一身员外衫，颇有几分书卷气，正是顺风堂田副堂主，也是刘正风选出的接班人。天籁小说网

　　正在这时，一个壮硕汉子走进大厅，向二人抱了抱拳，快速说道：“堂主、副堂主，不好了，有人在仓库外闹事！”

　　刘正风还未说话，那田副堂主就先发话了。

　　“废物东西，你们就不会打回去吗？”

　　他一拍茶几，怒斥道：“我顺风堂乃是福州第一帮，连周大人都要给堂主面子，还怕这些阿猫阿狗做什么？”

　　那汉子被人喝斥，脸上顿时一阵红一阵白，心中暗道老堂主实在走眼，竟然选了这么个货色......

　　不过现在情况紧急，也不是胡思乱想的时候，于是强忍着厌恶，生生把满肚子火压了下来。

　　他也不去看副堂主，转而对刘正风解释道：“堂主，这些人自称嵩山十三太保，还拿着东厂驾帖，说是要咱们打开仓库，让他们搜查逃犯。

　　兄弟们气不过，想要和他们过过招，不过属下听说左冷禅极为护短，担心他们事后报复，也就没敢让弟兄们动手。”

　　“嵩山派？”

　　听到这三个字，田副堂主脸色陡变，顿时不敢再说什么。

　　刘正风没有多说什么，轻轻放下手中册子，欣慰的点了点头。

　　他站起身看了那汉子一眼，那汉子立刻会意在前头带路。

　　随即便听刘正风道：“左冷禅本就阴险毒辣、睚眦必报，在投靠东厂后，行事更显肆无忌惮。

　　大毛你做得很好，咱们是做生意的人，与人相处先让三分，得把‘以和为贵’四个字放在首位。

　　好勇斗狠固然畅快，可赢了一次两次、十次八次又怎样？人家正面打不过，还不会使手段吗？

　　咱们靠运货为生，只要货出一次问题，今后的生意都要受影响，大伙儿都是拖家带口的人，真到了那一步，咱们拿什么养活一家老小？”

　　田副堂主走在最后，一听到这番话，脸色顿时变得铁青。

　　他将一口牙咬得嘎嘎作响，阴翳的看着前面两人，把两人都记恨下了。

　　刘正风对此一无所知。

　　说到一半他顿了顿，回头瞥了田副堂主一眼，语重心长道：“田贤弟，我知道你嫉恶如仇，最是看不得那些蝇营狗苟。

　　但从明天开始，你得记着自己的身份，咱们堂口上上下下，成千上万兄弟的性命，都在你手里捧着，做事可不能再这么冲动了。”

　　见刘正风给自己留了面子，田副堂脸色终于好了一些，立即顺着梯子往下爬。

　　他一脸惭愧的说：“堂主教诲晚辈铭记于心，今后我一定深思熟虑、谨言慎行。”

　　刘正风不置可否，对田副堂主这点小错，也并没有放在心上。

　　人要历练才能成长，自己能坐到堂主这个位置，也不是一蹴而就得来的。

　　他现在最关心的东西，其实是那些嵩山派的人。

　　这些人来意不明，又有东厂驾帖在手，若只是拿着鸡毛当令箭，想要勒索点好处也就罢了，要是是别的目的，那就有些麻烦了。

　　顺风堂做这么大，自然不会是单靠大明，南洋琉球倭国的生意，他们也不是没做过。

　　往日没出问题，是因为自己和周大人交好，还让地方官府钱粮无忧。

　　现在自己一旦退隐江湖，和周大人的关系难免会疏远一层，或许就有些人想要伸手......

　　如果不是这两种情况，估计问题更麻烦，毕竟乌龙码头上的船里，还藏着一个日月神教的人。

　　想到日月神教，刘正风就皱起了眉头——

　　曲洋虽是教中长老，但毕竟多年不在江湖走动，应该没这么大名声吧？

　　再者说，虽然近几年日月神教确实不安分，也做了些违反乱纪的勾当，但曲洋可从没出过头。

　　朝廷即便要对日月神教下手，也不至于出动东厂番子吧？

　　刘正风细细推敲一番，总觉得今晚之事有蹊跷。

　　半天没想出个所以然，他忽然问道：“大毛，那些人说搜查逃犯，可讲了是在找谁？”

　　对那叫大毛的汉子挠挠头：“堂主，那些人说锦衣卫百户林镇南告老还乡，却被日月神教的魔头杀了全家，他们此行是来搜寻凶手......”

　　“真和日月神教有关？”

　　刘正风闻言，面色顿时大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，040.刘正风免费阅读。https://xs.23sk.com 