    控灵咒的事儿，煽什么风，点什么火，通通被丢去了脑后，此时此刻，她只想救人。

    意海一荡，瞬间以霸道方式切断谢远对她的施术，屈指捏出凝水诀，一粒水珠暗器般射出，击在了柴刀上。

    刀断。

    凶性大发的妖傀宛如雷击，双手被震得虎口尽裂，不得已弃了刀柄。

    墨清淮只觉得有冷雨甩在脸上，接着身边便多了一人，她提衣，抬腿，将对面伤他的男人踹翻了个儿。

    肩头一疼，刀被拿开。

    “慢慢松手。”白无绝一手撑伞，一手捏着刀背道。

    墨清淮点头，依言照做，下一瞬，陡然抱住她。

    “你……”

    “噗——”

    墨清淮与她互换位置，身躯猛震，喷了口血。

    方才被踢倒的男人，竟捡了块石头，正砸在墨清淮后心。

    白无绝眸光一沉，手里断刀挥出，直接砍掉了那人赖以行凶的双臂。

    石头落在地上，溅起一蓬水花，两只手臂仍旧抱在上面，那情景，既血腥，又可怖。

    男人痛的哇哇大叫，含混着道：“我不想杀人！我不想杀人！我也不想死！我也不想死！”

    死亡面前，人之本性暴露无遗，杀人便可活命，大多人都会选择杀人，尤其蝠类妖血毒发时的恐惧常人难以忍受，它虽一时要不得人命，却要人眼睁睁看着自己的身体寸寸腐朽溃烂，从外及内一点点坏死，日夜疼痛，渐不能动，慢慢的咽下最后一口气，身体化成一坨臭气熏天的污泥。

    “我不想死！不想死……”那男人如今或不能称之为人，面部已多处发黑腐坏，根本不管断臂之痛，以身体横冲直撞向白无绝和墨清淮发起最后一击。

    他嘴里叫着“我不想死”，目光却骤然闪过一丝祈求，被杀，总好过烂成一滩泥的死相好，他是期望有谁能阻止他继续杀人的。

    可惜，他祈求的对象错了。

    白无绝不能满足他，将伞一合，扎透他肩，只把他钉在了地上。

    “三殿！”

    “无绝，我没事。”墨清淮一张嘴，又是一口血。

    “走。”白无绝将他手臂绕在自己脖子上，撑住他大半个身子的重量。

    两人刚一转身，方嫂几人跪了一地。

    “三殿？”

    “无绝？白无绝吗？”

    “谢痕王妃救命之恩！”

    只是……痕王妃不在痕王府，半夜三更跟三殿……这是做什么去？

    白无绝随意点个头，就要带墨清淮走。

    “你们找城守军来善后，请他们清查附近还有无被妖血毒控之人。”墨清淮顿了顿道。

    “是！”几人叩头。

    “方嫂，你的积蓄。”墨清淮把钱袋还给妇人，“孩子跟在母亲身边，才能快乐成长，莫要轻易打发。”

    “是！”方嫂感动接住。

    后半夜，雨小了些。

    墨清淮受了伤，再淋了雨，难免伤上加病。

    白无绝看了看前面的路，果断道：“拐过去就是归心馆，在那里住下避避雨，我去给你传唤医官。”

    “好。”墨清淮没有异议。

    白无绝当着他的面，掏出件黑袍子罩在身上，同时在脸上戴了块黑面具。

    “你这……”

    “意外吗？”

    “有一点儿。”

    “就一点儿？”

    墨清淮虚弱一笑，以一个令人非常舒适的尺度，略过这个需要长篇解释的话题。

    毕竟她现在等于亲口承认她就是玄影了。

    既已坦诚相见，何须深究过往？

    再说了，她又没用玄影的身份害过他，甚至在上次妖朔之夜当晚，还从疾浪爪子底下救过他。

    “归心馆对玄影比较恭敬，这样方便。”他这么体贴，白无绝倒不好意思了，主动加了一句。

    “了解。”墨清淮道，至于归心馆为何对玄影恭敬，原因并不重要，白无绝想说的时候自然会说，他只要知道结果就好。

    雷雨夜，也妨碍不住南城喧嚣。

    而白无绝所谓的方便，是指跳进归心馆，也没有引起什么鸡飞狗跳。

    三殿受伤，玄影同行，若从正门进，少不得引人注目。

    管大春像伺候亲祖宗一样，鞍前马后把他们伺候进了最舒服的客房，且以闪电速度请了大夫，省了白无绝冒雨传唤医官的事。

    趁着大夫给墨清淮处理伤口的间隙，白无绝问管大春：“管老板，取药计划如何了？”

    “玄影公子稍安勿躁，捷报已在来的路上，算一算，也就这两日了。”管大春道。

    “务必让我第一时间知晓。”白无绝道。

    管大春点头：“在下明白。”

    本来白无绝还想问亡旗刺杀她是怎么回事，要不是墨千痕突然冲阶，她当晚就该来问的，但现已过去两三日，反正亡旗也未再有动作，眼下墨清淮又伤着，一时便没心情问了。

    倒是管大春有意无意瞅着她兜帽里的漆黑面具，不知悄咪咪地观察什么？脸色像憋了尿一般，想要释放，偏又觉得不合时宜，又或者有不敢的成分含在里面，很是难受的样子。

    大夫走后，管大春又叫人在卧榻上架了小桌，并摆上几道适合伤患食用的饭菜，方退了下去。

    墨清淮除了肩头挨一柴刀，后心被砸出了内伤，双手也割出了深深的口子，良心大夫给他绑的很是厚重，手指头都看不到了，筷子根本握不起来，只能两手捧着碗喝点汤粥。

    白无绝摘了面具，斜坐床沿，没注意到他的不便。

    “无绝？”

    “嗯？”

    “你的伤，要不要也换个药？”

    “不用。”

    “你淋了雨，衣服总该换一换吧？”

    白无绝“哦”了声，神识探进印迹晶环，找了找，居然没有备用的衣衫了。

    “没带？”墨清淮察言观色道。

    白无绝：“嗯。”

    “穿我的。”墨清淮放下碗，两只手托出一套白衣来。

    “……”白无绝定定地看着那白衣，心道两人身量不同，这衣裳穿着恐不合体吧？

    “万一感了风寒，伤上加病怎么办？”墨清淮道。

    这倒与白无绝住进归心馆的用意相合了。

    “我现在也伤着，你要是病了，我没手照顾你。”墨清淮续道。

    “好吧。”白无绝接过去，转到屏风后面，很快换好，再出来时，墨清淮又捧着他那碗粥慢条斯理地品着。

    白无绝身材算得亭亭玉立，但相较于男子，还是差了一截，纵然黑袍宽松肥大，袖口和衣摆下缘仍露出里面墨清淮的白衣来，乍一看有些不伦不类，好在黑白相配，细看别有风味。

    墨清淮简洁夸道：“挺合适的。”

    白无绝重新坐了下来，心神不属地吃了些菜，斟酌着开口道：“三殿……”

    墨清淮早就看她有话要说，正等着她呢。

    “你的阶位……”白无绝欲言又止。

    “看出来了？”墨清淮轻描淡写地道，“这没什么，就是拔除少时发的永不争皇位的誓言契印，掉了两阶而已。”

    “两阶？”好大的代价！从真宗位掉两阶，便是小宗位，白无绝皱眉，“你都这样了，不该整日忙于公务，你该好好休息的。”

    “这不还有耿副将从旁相助嘛，我既破了誓，当为此鞠躬尽瘁。”墨清淮道。

    他现在要争太子，争皇位，白无绝没资格评判，这也是身为皇子必须面对的人生，就像她必须历经家主试炼，坐上家主之位一个道理。

    但是，这样的三殿，为达目的不惜损毁自身，总叫人莫名心疼，且不说阶位掉落之苦，就说拔除那与神识相连的契印，等若从脑子里生生剜掉某块东西，光想想，就觉得锋镝加身，万箭攒心。

