    郑亮等人下午在拖回了阴沉木后……

    直接去了晋城最权威的鉴定机构，自费2000元，鉴定出了阴沉木的价值。

    正巧那个时候沈岛赶到，六人集体落网。

    不带丝毫挣扎的那种。

    因为他们，沈岛他们的工作量大大减少。

    省去了“被抢财物”鉴定环节。

    两个小时后。

    秦牧伸了个懒腰，将剪辑制作好的成品素材上传。

    因为太过疲惫。

    直接倒床就睡，打算第二天看看粉丝增长情况。

    ……

    与此同时。

    梓州。

    某高档小区。

    青岚穿着淡蓝色的睡裙，弯着小腿盘坐在电竞椅上。

    正在直播着游戏。

    “兄弟们，这把装备天胡了，八千米外，看我一枪爆头！”

    青岚目不转睛地盯着游戏画面。

    正要满地图寻找敌人。

    突然发现……

    直播间的弹幕，突然增加起来了。

    和平时直播游戏时的画风，也明显不同。

    往日。

    肯定有人要吐槽她八千米外爆头这个梗。

    但现在满弹幕全是“别打游戏了”的呼声。

    “什么情况？”

    青岚愣了一下，切换了一下电脑后台。

    出去看了一眼。

    结果……

    弹幕比平时多了三倍不止，全部都在刷up更新了。

    “up更新了，岚姐，赶紧去看啊，关注下最新时事！”

    “这个up总算更新视频了，他一天不送人进去，我就浑身难受。”

    “嘘！up四天没活跃，你们就膨胀了，赶紧去看视频，记得点赞，我上次就是点赞晚了，次日律师函就到家门口了。”

    “好家伙，才发半小时啊，点赞数就突破三万了？”

    “……”

    青岚看着这些弹幕，也被激起了好奇心。

    这四天里。

    她闲下来没事，也会登上秦牧账号的主页，去看看更没更新。

    严格来说，也属于万千催更党的一员。

    却没想到这个up居然在半夜偷偷更新了。

    在好奇心的驱使下。

    她选择了当场挂机，点开了秦牧的主页。

    便看到了一条半小时更新的视频，播放量已经达到了二十万。

    点赞数，也达到了三万多。

    并且每时每刻都在疯狂攀升。

    而视频的标题，也很劲爆，《钓鱼反被抢，奉劝贪小便宜的人，不是什么东西都能拿的》。

    “这up钓的鱼被抢了？”

    青岚眨了眨眼睛，忍不住想道。

    随后。

    她耐着性子看了下去，逐渐明白了事情的始末。

    “钓鱼……居然钓出了两百万的木头？”

    看到视频里拍摄的漆黑木头图片后，青岚咽了咽口水。

    这简直比她直播还要赚钱。

    只是……

    视频发展到后面，这些帮忙的钓友们，在帮完忙之后，死活就是赖着不走。

    表示要继续帮忙清理木头，以免它碍着老年人钓鱼。

    站在上帝视角上。

    她一眼就看出来了，对方看出了阴沉木的价值。

    想要捡漏。

    这种行为……

    其实是钻了法律的空子。

    比如说古玩界，你无意中凭眼力，发现了某个古董，可卖的人却不知道。

    你用低价买下了它。

    对方知道真相后，只能自认倒霉，还没办法奈何你。

    因为……

    当时双方，是你情我愿达成意向的。

    不过……

    这对当事人而言，无疑是巨大的损失。

    就比如眼前的例子，郑亮等人发现了阴沉木，却选择隐瞒，试图用这种方法拿走它。

    这种做法，就有点不道德了。

    而秦牧接下来的操作……

    更让她愣了一下。

    只见秦牧再三强调不需要郑亮等人的帮忙，可踩着阴沉木的脚却放开了。

    还给六人腾出了搬运阴沉木的空间。

    “这……退后半步的动作是认真的吗？”

    她嘴角微微抽搐了几下。

    而此时这条视频的弹幕上，则是铺天盖地的问号。

    没有多余的文字。

    最后。

    秦牧目送对方扬长离去，反手就前往派出所报案。

    还亮出了报案回执和受理通知。

    报警的理由……

    居然是自己被抢劫了！

    “这个up……有点东西，还很多。”

    她忍不住苦笑了一声。

    这波操作，是她完全没想到的。

    与此同时，她的直播间内弹幕也沸腾了起来。

    “岚姐学着点，你但凡学会了up的一个操作，也不至于打游戏菜的时候被队友骂了！”

    “就是！你要不去去拜up为师吧，看以后游戏里面谁敢喷你！”

    “这up的操作是太溜了，表面我打不过你，反手送你进去？”

    “这六个人真的是不开眼，居然敢拿up的东西，我记得上个视频里，那个去养老院要钱的人连up的银行卡都不敢碰！”

    “……”

    青岚看着自己直播间的这些弹幕，也是哭笑不得。

    其实。

    她也有些佩服这六个人的勇气。

    得罪谁不好，居然去得罪秦牧。

    六个人的行为，的确在不知不觉中，构成了抢劫罪。

    不然派出所也不会受理。

    果不其然。

    视频的最后，秦牧曝光了案件的最新进度。

    “就在刚刚，up接到了警方的消息，相关六人已经落网，目前处于监禁状态。”

    “不日将由公诉机关起诉，主犯大概率被判十年，从犯六年左右。”

    下午发生的“抢劫案”，六个嫌犯当天傍晚就落网。

    阴沉木还没捂热，就进去了。

    还倒贴了2000元的鉴定费。

    同时。

    刷新了四个视频里的最高刑期记录。

    “好家伙！up猛啊，送的人越来越多了，这次一次送了六个？”

    “刑期破纪录了，十年！短时间内，应该没人能打破这个记录了！”

    “这些人太刑了，期待下一个受害者！”

    “受害者？请注意你的言辞，别以为这里是岚姐直播间，就没有律师函，这明明是幸运儿！”

    “对了，岚姐，为了你和家人的人身安全，记得点赞！”

    “……”

    青岚扫了眼直播间，无奈摇了摇头。

    自从秦牧这个账号出现后……

    她发现自己直播间的水友们，一直在朝着逗逼方向发展。

    随后。

    她给视频点赞投币一键三连，才看向了这条视频的评论区。

    和之前的评论区一样，这个评论区……

    干净的不像话。

    没有任何脏字和负面情绪。

    全部都是天气不错、我今天发烧到了38度、大家心情怎么样的积极向上的评论。

    没有一条和视频内容相关的评论。

    似乎已经约定俗成了一般。

    仿佛在这里评论……

    可能会遭受莫大的风险。

    ……

    同一时间。

    乾州。

    某普通小区。

    马明坐在电脑面前，望着自己某个揭秘视频的评论区。

    只感觉自己现在压力山大。

    这条视频，是他上次发布的，内容是关于up另一个身份的揭秘。

    结果引来了这个up的点赞，把他吓得好几天睡不着觉。

    后来发现似乎没有什么事。

    他也逐渐安心了下来，毕竟自己搞的只是揭秘。

    又没有侵犯什么名誉权之类的。

    只是……

    这大半夜的，那个up又发布了一个新的视频。

    然后……

    那些“无家可归”“无处发泄”的网友们，居然全部跑到他这个视频下面。

    不断评论。

    使得他这条视频的累积评论数量，直接破万！

    “你们看了没有，up又发布视频了，我都不敢在原视频下说太多，只发了个天气不错的评论。”

    “我也看了，同样不敢乱发言，这次up又送了六个人进去，大手笔啊！”

    “说实话，这几个钓鱼佬也是活该，200万的阴沉木，居然真的想贪下来！”

    “要我的话，可能当时拆穿了真相，把他们赶走了，没想到up更阴，表面打不过，反手送你走。”

    “up心眼小，还好我原视频点赞了……”

    “……”

    马明看着后台不断刷新的“危险”言论。

    忍不住咽了咽口水。

    这些网友们已经把这里当成了秘密基地，以为那个up不知道这里，因此发言很是随意。

    可殊不知……

    那个up早就发现了他的账号！

