    血色的飓风和彻底失去踪影的血色究极奈克洛兹玛总给人一种不安的感觉，王皓虽然通过路卡利欧和捷拉奥拉的波导加持勉强察觉到飓风背后一个模糊的身影，但他不确定那究竟是不是血色究极奈克洛兹玛，也不确定血色究极奈克洛兹玛躲在飓风之后究竟是在做些什么！提醒超级超梦Y之后，王皓又一次尝试着去感知飓风背后的一切，但这一次他什么都感知不到了。

    超级超梦Y对于自身无法掌控的事情一向都是保持着警戒的，绝不会贸然行动。但面对血色究极奈克洛兹玛，他却没有保持这份谨慎下去。不管飓风之后的血色究极奈克洛兹玛在准备些什么，又或者即将施展什么手段，肯定是足以威胁他的招式。所以绝对不能让血色究极奈克洛兹玛这么继续下去！

    庞大的精神力量从超级超梦Y的身上迸发而出，随后朝着血色飓风所在的位置冲击而去。这是超级超梦Y最为擅长的精神冲击，但即便是这样的招式作用在血色飓风上的时候，也依旧没有任何的波澜。王皓看着这一幕，当即就让身旁的路卡利欧和捷拉奥拉施展起龙之波动和十万伏特的技能。虽然这两个招式不是非常强力的技能，但联合超级超梦Y的精神冲击之后，也就能爆发出强大的攻势！

    不是王皓不想让其他传说宝可梦协助超级超梦Y，而是他们大部分都在恢复状态，根本帮不上忙！觉悟凯路迪欧和玛夏多在看到路卡利欧和捷拉奥拉发动攻势后，也就立即加入其中，分别施展起了水炮和恶之波动的技能进行支援。五个不同属性的招式同时作用在血色飓风之上，哪怕是再强悍的防御应该也会受到威胁才是！然而，血色飓风依旧没有任何的变化，仅仅是凭借高速旋转的力道将这些攻击给弹开了而已。

    攻击被弹开之后，无论是超级超梦Y，还是路卡利欧、捷拉奥拉、觉悟凯路迪欧、玛夏多都感到无比的诧异！他们怎么都没有想到自己的联合攻击连一道飓风都无法突破！就在所有传说宝可梦都陷入一阵难以置信之中的时候，血色飓风开始不断地缩小，并且露出了血色究极奈克洛兹玛的身影。

    此时的血色究极奈克洛兹玛看上去和之前没有任何的区别，唯一可以称得上不同的地方应该就是他的双爪中间有着一个刚刚弹开超级超梦Y等宝可梦联合攻击的血色飓风。看着那血色飓风居然可以压缩到这种程度，就是王皓都不由的错愕了起来！难不成他们之前对抗了半天的飓风就只是一个不到血色究极奈克洛兹玛一爪大小的小型飓风？

    王皓有一件事没有搞懂，倘若血色究极奈克洛兹玛爪中的飓风就是给超级超梦Y他们造成麻烦的那个飓风，那么为什么现在血色究极奈克洛兹玛又要将它压缩起来呢？就在王皓思考这个问题的时候，那小型血色飓风骤然发生了变化，从血色飓风变成了一个火焰龙卷。火焰龙卷看上去更具威胁，更具攻击性。可火焰龙卷还没有持续多久，又一轮变化发生了！火焰龙卷变成了雷暴龙卷，随后又变成了水龙卷！

    这是在干什么？属性变化吗？飞行属性的飓风；火属性的火焰龙卷；电属性的雷暴龙卷；水属性的水龙卷？看上去似乎就是这么一回事！可血色究极奈克洛兹玛得到的力量不是已经彻底的摆脱了属性的限制，为什么又要施展这种具备属性的招式呢？现在的王皓依旧没有搞懂血色究极奈克洛兹玛在做些什么，只能警戒着进行观望！

    超级超梦Y在这个时候却不由的紧张了起来，他让王皓唤醒那些正在恢复的传说宝可梦们，并表示接下来必须集合所有力量才行！虽然王皓不知道超级超梦Y这么做的用意是什么，但他还是按照超级超梦Y的说法唤醒了基格尔德和众多正在恢复的传说宝可梦们！基格尔德很是诧异王皓会在这个时候唤醒他，不过，他仅仅只是以为超级超梦Y无法再支撑下去了。谁知，他很快就注意到超级超梦Y生龙活虎的样子，当即就询问起王皓具体发生了什么？

    王皓也只能大致的解释一番，然后又将目光看向血色究极奈克洛兹玛爪中的飓风龙卷！水龙卷之后，那飓风龙卷又发生了一些变化，包含了草属性、幽灵属性、超能属性、冰属性。草属性的龙卷看上去就好像是漫天飞舞的飞叶龙卷一般；幽灵属性的龙卷看上去则附带了一些鬼魅，时隐时现；超能属性的龙卷看上去倒是平平无奇，除了富含了强烈的超能之力外，就没有什么特别的；冰属性的龙卷可以简单的看作是暴风雪，只不过呈现了龙卷的样式。

    这已经产生了八种属性的变化，如果这个飓风龙卷当中真的出现所有属性的力量，那么是不是表示血色究极奈克洛兹玛即将施展的攻击是全属性攻击！不受属性限制的血色究极奈克洛兹玛施展起一记包含了全部属性的攻击，这是多么反常的一个现象啊！

    基格尔德大致了解所有情况之后，便准备打断血色究极奈克洛兹玛的技能施展！不管这个招式最终是不是包含了所有属性的力量，继续这么让它变化下去对之后的战斗是绝对不利的，所以必须打断！其实这个想法，超级超梦Y之前不是没有，但他联合路卡利欧、捷拉奥拉、觉悟凯路迪欧和玛夏多的攻击都被弹开了，哪里能轻易的打断技能的施展呢？

    唤醒所有传说宝可梦，超级超梦Y的目的很简单，那就是尝试一下全员总攻，看看能不能撼动那龙卷的变化！另外就是避免攻击砸落的时候，那些正在恢复的传说宝可梦们来不及施展防御技能。基格尔德的打断想法和超级超梦Y在某些程度上不谋而合，所以发动全员总攻的事情就变得容易了起来。

    当血色究极奈克洛兹玛手中的冰龙卷开始发生一些变化的时候，宝可梦世界一方所有处在百刻市当中的传说宝可梦们都在同一时间施展起了攻势，不管是强力的大字爆炎，还是威力稍弱一些的十万伏特，总之，所有传说宝可梦都以自身的状态施展着恰当的攻击招式。王皓也没有想到大家的响应速度会如此的快，所以他都没有给出任何的指令。

    现在的王皓就好像是一个旁观者，静静的看着宝可梦世界一方的传说宝可梦们对血色究极奈克洛兹玛手中的飓风龙卷发起挑战！攻击袭向血色究极奈克洛兹玛的时候，他不但没有任何的紧张，反而还露出了鬼魅的笑容！一种不好的预感在王皓的心头萦绕着，可他已经来不及阻止所有传说宝可梦们的攻击了。随后，惊人的一幕出现了。血色究极奈克洛兹玛将爪中的飓风龙卷朝着众多传说宝可梦攻击袭来的方向递了过去，所有的攻击就仿佛被吸收了一般，没入了飓风龙卷当中！

    所有的攻击被吸收了？哪怕是镜面反射的技能也会被这波联合攻势撑爆吧？怎么可能全部吸收掉呢？吸收所有传说宝可梦们的攻击后，血色究极奈克洛兹玛露出了爽朗的笑声，仿佛在嘲讽超级超梦Y他们一般。没有人知道血色究极奈克洛兹玛在笑什么，但所有人都知道之前的攻击怕是着了他的道了！

    “感谢你们帮我完成这波攻击！我的这个招式本身是不具备威力和伤害的，只有通过不断吸收其他力量才能真正的发挥出效果来！我给这个招式起了一个十分适合的名字，叫诱杀！顾名思义，招式的前期表现都只不过是一种诱导、迷惑的过程，真正的杀招是在吸收足够的力量之后！你们刚刚的那波攻势很好，几乎囊括了这个宝可梦世界的十八种不同属性！也就让我的诱杀技能变成了所谓的全属性攻击技能！这个全属性攻击的概念，我还是之前从露莎米奈那个家伙身上学到的，没想到竟然还有用到的这一刻！好了！杀招来了！”

    不知道是出于炫耀，还是出于什么目的，血色究极奈克洛兹玛竟然在攻击施展之前特意的说明了一番这个诱杀技能的情况。这是一个王皓从来没有听说过的技能，甚至应该也不是属性宝可梦世界的技能。招式前期的所有表现都是诱导和迷惑？那就表示之前的飓风龙卷、火龙卷、水龙卷什么的，都只不过是障眼法！可这种障眼法居然骗过了具备波导感知能力的王皓、超级超梦Y？这得是什么力量才可以做到啊！

    想到这里，王皓突然想起了血色究极奈克洛兹玛在吸收究极气场能量的时候，还融合了黑暗能量和波导能量！或许就是因为这个缘故，波导的感知才没能破除迷惑！一想到这里，王皓不由的自责了起来。在明知道血色究极奈克洛兹玛现在已经掌握了强大的融合力量，却没有时刻的谨记这些能量可以形成的威胁！超级超梦Y不清楚也就算了，亲眼目睹血色究极奈克洛兹玛吸收所有能量的他又怎么能忽视呢？

    “防御！赶紧用最强的防御技能，不管怎样，一定要在血色究极奈克洛兹玛的这波攻势下撑住！”

    王皓虽然知道现在说什么都晚了，但他还是以自己最大的声音喊着！他这不仅是对周围的传说宝可梦下达的指令，更是对所有正在战斗着的玩家们发出的信号。血色究极奈克洛兹玛所施展的诱杀技能绝对不可能是单体攻击，范围攻击受到影响的可就不是这些与之对抗的传说宝可梦了！就在王皓的喊声落下的时候，十八把不同颜色的能量巨剑骤然出现，并以一种光芒落下的速度砸向百刻市的地面！

    在这个过程中，超级超梦Y、路卡利欧、捷拉奥拉、觉悟凯路迪欧和玛夏多张开了他们最强的波导防御壁垒，范围直接笼罩十八把巨剑。这是之前抗下血色究极奈克洛兹玛攻击的防御，超级超梦Y倒是没有奢望能够以此彻底阻挡下十八把巨剑，但觉得起码能够支撑一会。这点时间就是为了周围宝可梦和人类争取来的防御时间。

    不管是怎样的防御，只要张开，牺牲的可能性都会比什么都不做小很多！只要争取到这一点时间，那么也算是对诱杀的形成进行了某种意义上的弥补了！可惜的是，这十八把不同颜色的能量巨剑，每一把都代表着一种属性，当它们触碰到波导防御壁垒的时候，直接就破开了一个又一个的口子！超级超梦Y奢望的时间，哪怕是一秒都没有争取到。

    这个结果对超级超梦Y来说是一个绝对的打击！但更加打击的事情还在后面！越过波导防御壁垒的能量巨剑直接就炸裂开来，因为波导防御壁垒没有彻底瓦解的关系，所以爆炸的威力直接在波导防御壁垒的作用下向着地面压迫而去！这就好像是被罩住的爆竹，虽然炸起来的威力都一样，但对罩子内部来说受到的威胁就更加巨大了。

    超级超梦Y所施展的波导防御壁垒几乎笼罩了半个百刻市，其中还包括了所有传说宝可梦和三分之二的玩家！当然也有一些究极异兽和彩虹骷髅队的成员，不过他们的生命显然没有在超级超梦Y在意的范畴之中。十八把巨剑炸裂开来的时候，部分玩家及时的让自己的宝可梦施展起守住防御。但守住的防御是存在极限的，面对不断下沉的爆炸能量，根本就不足以支撑，碎裂开来了。

    王皓也施展了波导防御壁垒，但和那些施展守住的玩家没有什么区别，都在第一时间碎裂开来！这不是王皓在这款《宝可梦世界》的游戏当中遇到危机，但绝对可以说是他第一次感受到了生命受到威胁的情况。他特别的无奈，甚至完全没有任何的办法。庞大的能量不断冲击他的身体，让他有种四分五裂的感觉。虽然游戏中痛觉被大大的削弱了，但王皓还是感受到了剧烈的疼痛感！他总算明白为什么之前那些玩家受到血色光线攻击的时候会发出哀嚎了，是因为真的剧痛！

    “死亡”的感觉非常的不好受，不过王皓心中充满了遗憾！没能阻止究极奈克洛兹玛侵占宝可梦世界，也没能保住自己的角色，虽然不确定这个角色会不会被系统重置，但总之都是有这个可能的！大约三分之二的玩家没有逃出血色究极奈克洛兹玛的诱杀，那么剩下的三分之一玩家能不能战胜他？应该不太可能了，毕竟大部分传说宝可梦也受到了诱杀的冲击，就算没有像他角色一样死亡，也应该没有多少战力了！这还怎么打？怎么想都满是遗憾，所以王皓就干脆的不想了！

    放空一切的王皓突然感受到一阵光，这难道是游戏的接引，把自己暂时的限制在其中，然后等待最后的结果？如果世界副本最终是失败的话，那么就会出现全服停机更新的字样！当然，如果成功的话，王皓应该就能在某个位置复活了吧？王皓现在是真的很希望剩下的三分之一玩家们可以给力的战胜这个副本，战胜血色究极奈克洛兹玛，但理智又告诉他，不太可能！

    不管那光后面是什么，王皓都决定顺着它的指引了！毕竟，现在决定他命运的已经不是他自己了！没入光芒之中，王皓感觉眼睛有些睁不开，但很快就适应了。随即，他看到了血色究极奈克洛兹玛！没错，就是之前施展诱杀技能，放出十八把蕴含属性之力能量巨剑的那个血色究极奈克洛兹玛！为什么还能看到血色究极奈克洛兹玛？这个念头瞬间出现在王皓的脑海中，随后便是不知所措！

    王皓看了看周围，发现一脸蒙圈的、不知所措的并不只有他自己，还有其他的玩家和众多传说宝可梦！只有水君、炎帝、雷公眼中落下了泪光！为什么凤王卫队在哭？凤王呢？王皓到处寻找着凤王的身影，甚至有些笨拙的调动起自身的波导之力，但还是没有察觉到凤王的波导！究竟发生了什么？王皓第一时间向凤王卫队们提出了质问。

    “血色究极奈克洛兹玛的攻击太强了，其中所囊括的十八种属性力量，几乎可以说是摧毁所有生命的关键！但也因为这波攻击让凤王大人在重生的过程中摆脱了烙印的控制！为了给我们争取战胜血色究极奈克洛兹玛的机会，凤王大人选择了牺牲自己来达成范围重生的效果！刚刚在血色究极奈克洛兹玛攻击下牺牲的所有生命都因为凤王大人的力量而得到了重生，但凤王大人却彻底消失了！”

    全属性的攻击竟然是突破光芒烙印的关键？凤王还能进行全范围的重生？这种设定下的凤王也实在太过强大了吧！不过，代价是牺牲自己，也就可以理解了！凤王牺牲自己换来了宝可梦世界一方再战血色究极奈克洛兹玛的机会，这可以说是一个关键的节点了。必须掌握这个节点才行！对于凤王的牺牲，王皓是难过的，甚至是震惊的，但现在他可不想让自己留下任何的遗憾！

    一想起刚刚自己“死亡”时的诸多遗憾，现在王皓就只想把握住机会，不让凤王的牺牲白费，也不然给自己留下任何的遗憾！现在不仅是大部分玩家和传说宝可梦没有搞清楚状况，就是血色究极奈克洛兹玛也没有搞清楚发生了什么！之前他明明看着所有的玩家和宝可梦都在他的攻击之中死去了，可下一秒就又恢复过来了！这种事情，难不成还是闹鬼了？

    “王皓！凤王大人在牺牲的时候给我们留下的信息里有跟你相关的内容！”

    水君走到王皓的跟前，然后缓缓的道出凤王所留下的信息。王皓怎么都没有想到凤王在即将牺牲的时候依旧还在思考着对抗血色究极奈克洛兹玛的办法。虽然凤王被光芒烙印控制了很长的时间，但那也是无奈的情况。对于凤王，王皓从始至终都是敬佩的！

    “每一次宝可梦世界的危机都会有波导使者的参与，那并不只是因为波导使者可以连接宝可梦和人类，让两者默契的配合！更重要的一点是每一个波导使者都有着绝对的实力。虽然目前你的力量已经很强了，但距离波导帝王还有很长一段路！面对血色究极奈克洛兹玛，仅靠人类和宝可梦的力量是不够的，成为波导帝王吧！以波导帝王的力量协助人类和宝可梦战胜这外来者！”

    波导帝王？这就是凤王想到的对抗血色究极奈克洛兹玛的办法？王皓多少是有些无语的，且不说波导帝王的实力到底有多强，是不是能够战胜血色究极奈克洛兹玛，就是怎么成为波导帝王，王皓现在都是懵的！五个波导勾玉纹是成为波导帝王的关键，但并不表示有了五个波导勾玉纹的就一定是波导帝王吧？更重要的一点是，王皓现在就只有两个波导勾玉纹，来自路卡利欧和捷拉奥拉！

    剩下的三个哪里找？现在可是面对血色究极奈克洛兹玛，大战之际，怎么可能有时间慢慢寻找波导勾玉纹？这个办法就好像是说了一堆的废话！不过，凤王在自己即将牺牲的时候留下来这么一段话，很显然是有用意的！或许波导帝王有什么速成的办法，只是王皓不清楚罢了？为了确定这点，王皓开始向周围的传说宝可梦们发出询问！不过，无论是基格尔德，还是伊裴尔塔尔、哲尔尼亚斯都不知道波导帝王的事情！王皓也就只能无奈的将询问对象转为具备波导之力的其他传说宝可梦！

