    “哼！你这个叛徒，我们涂山那里对不起你？这个臭呆子刚来几天你就要和他一起离开，你当年不是说过，你再也不会相信人类的吗？你忘了那些人是怎么对你的吗？”

    前方树枝上，涂山雅雅瞥了一眼下方在冰雕里面装死的诸葛明，也不去理会他，大声的对着东方月初质问道。

    “呵~，小雅姐姐，你能不能装作没看见，放我们走呢？”说话间东方月初的身上冒出了一些纯质阳炎，将涂山雅雅的寒冰全部融化，不一会儿东方月初便是从寒冰中走了出来，嘴里仍然叼着他的糖葫芦，不过现在已经变成的真正的“冰”糖葫芦。

    “不行！要想离开涂山，除非踩着我过去！”涂山雅雅仍是一副不肯放东方月初走的样子，周身冰蓝色的妖力涌动，想要用武力强行阻止东方月初离开。

    听到这诸葛明也是没办法再装死了，他还真怕涂山雅雅被东方月初踩在地上，毕竟以现在的东方月初的实力可不是涂山雅雅可以应对的了的。

    于是诸葛明身形一闪，整个人便是从寒冰中消失，出现在了即将打起来的一人一妖之间。

    “抱歉，雅雅姐，我和东方月初离开涂山真的是为了去做一些我们必须要去做的事情，但这事也不好跟你解释，所以，得罪了！”

    诸葛明乾坤扇向前一挥，储存在乾坤扇中的金光阵便是将涂山雅雅脚下的树木所包围，一道体表泛着金光的椭圆状的金光罩便是将其包围。好的，鉴定完毕，妥妥的一个直男癌晚期。

    涂山雅雅看到诸葛明突然用阵法困住自己，心里那叫一个气。

    “臭呆子，刚来涂山没几天就又要走，而且还要带着东方月初一起走，亏我还在你昏迷的时候照顾你，真的是气死我了！”

    涂山雅雅越想越气，忍不住一拳打在了金光罩上，可以她现在的实力东方月初都能轻易秒了她，又怎么可能破的了实力和东方月初不相上下的诸葛明所布置的阵法呢。

    果然，随着涂山雅雅一拳打在其上，涂山雅雅拳头上巨力将金光罩撑出了一个拳印，但也就仅仅只是一个拳印了，虽然金光罩形变严重，但却始终没有破掉的迹象，随后便是将涂山雅雅的拳头弹了回去。

    涂山雅雅连忙稳住身形，这才没有掉下树来，回想起刚才的一幕，涂山雅雅只感觉自己一拳好像是打在了棉花上，十分的力道在这形变的过程中被卸去了七分，端是感觉十分憋屈。

    下方的诸葛明看见涂山雅雅差点掉下来也是吓了一跳，下意识的往前一步便是准备去接住涂山雅雅，在看到涂山雅雅稳住身形后才迅速收回脚步，表面装作若无其事继续用乾坤扇扇风，心里却是暗暗松了一口气。

    其实诸葛明心里确实是不愿意伤害涂山雅雅，不然布置的困阵也不会是金光阵这种极为柔和的阵法呢，他就是害怕其他强力困阵的反弹力道会伤到了涂山雅雅。

    在一旁的看戏的东方月初却是看到了诸葛明的小动作，不由得在旁边偷笑。

    “雅雅姐，放弃吧，以你目前的实力是没办法冲破我这个阵法的。”诸葛明继续强装无所谓，淡淡的说道。

    但还不等涂山雅雅回话，诸葛明和东方月初身后一道熟悉的声音却是悠悠的传入两人的耳中，两人瞬间呆立在了原地，额头冷汗直流。

    “那不知道以我的实力能不能突破你的阵法呢？”

    听这熟悉的声音，诸葛明不用回头就知道后面来人正是涂山红红，可他转念一想，前世动漫里记得这个涂山红红应该是由涂山容容易容而成的，所以他又是松了一口气，胆子也是大了起来。

    诸葛明转过身来，望着眼前的涂山红红，完全没注意东方月初那一脸便秘的表情，直接就是对着涂山红红说道：“咳咳，容容，你能不能别这样吓人了，虽然我知道你的易容妖术很厉害，可是你姐姐那么暴力，这个时候早就把我们两个揍趴下了，又怎么可能还会和我们废话呢！哈哈哈。”

    诸葛明此话一出，瞬间震惊四座！

    东方月初一脸等死的坐在了地上，头上的呆毛也是耷拉了下来，树上的涂山雅雅也不再冲击阵法了，就那样坐在了树枝上，双脚不断摆动，一副要看好戏的样子。

    “哦？我很暴力吗？”听到这句话后的涂山红红语气越来越不善，一副看死人的样子盯着诸葛明。

    诸葛明环顾四周，瞬间感觉气氛有点不太对劲，特别是看到涂山红红后面的那个腹黑小狐狸后，当下也是明白了眼前的涂山红红并不是由涂山容容易容的，而是货真价实的涂山之主！！！

    “emmmm……当着涂山红红的面说她是暴力狂，这个问题怎么解？在线等，挺急的！！”

    诸葛明当时就慌了，额头上的汗珠不要钱的往下流着，当下就准备使用咫尺天涯丢下东方月初就开溜，毕竟当年涂山红红一拳打死胖道人的样子现在还深深刻在了诸葛明的心中，他可不想落得和那个死胖子一样的下场。

    涂山红红却一改往日的脾气，只是大有深意的看一眼诸葛明，不过在诸葛明看来那眼神似乎是在说着：“你先想好一种死法，我待会就满足你！”

    “啊~妖仙姐姐，其实我不是要走，我只是要找一个富饶点的地方撒尿而已啊。”一旁的东方月初看到涂山红红看向他时，连忙向后退了几步，极其怂的对着涂山红红解释道。

    “想走，就走呗，走吧。”涂山红红用她那奇特的说话方式回答道。

    这倒是大大出乎了东方月初的意料，他刚才还以为涂山红红来这里是和涂山雅雅为了挽留自己，一时间也不知道作何回答了。

    于是东方月初收了收心绪，便是坚定的朝着前方走去。

    ——————————————（我是和谐的不水字数分割线，具体内容请看动漫）

    涂山外，诸葛明瞥了一眼身旁低着头沉默不语的东方月初，又想起了刚才离开时的场景。

    他方才分明是看见了涂山红红想要挽留东方月初而伸出的手，可奈何一个以为不会走，一个以为会挽留，结果都没付诸行动，还真是不是一家人不进一家门，两个死傲娇！

    “唉，怎么和雅雅是一个性子，真不愧是姐妹，连死傲娇的性格都一样，明明是不想东方月初离开又不挽留，真是个麻烦的性格。”诸葛明在心中暗暗想道。

    不过也还好，因为东方月初涂山红红也没心思再来找诸葛明的麻烦，这倒是令他活着走出了涂山。

    其实他们两个的事情诸葛明也不好开口，倒是令诸葛明奇怪的是自从涂山红红来了以后一直到他们离开涂山雅雅都没有再说一句话，这很不符合她平时的性子，这其中必有鬼!

    就在诸葛明正想着这个丫头准备在搞什么鬼的时候，后方一道清脆的声音却是令诸葛明顿时停下了脚步。

    “喂，臭呆子！”

