    火车抵达金华时，是凌晨两点左右，李丘泽和张杆一人拎着只行李箱，也来不及体验这座以火腿闻名天下的城市的风骚，匆匆赶往隔壁。

    大多数城市的火车站都是连着客运站的。

    主要李丘泽提前做过功课，这里有一班凌晨2:50发往台市的大巴，如果没赶上，那就要等到早上5:50。

    大巴车开着头灯，行驶在夜晚寂静的高速公路上，又是四个小时的旅途。

    李丘泽虽然不困，但还是强迫自己入睡，没什么比睡觉时间流逝更快了。

    迷迷糊糊中有人推了他一把，睁开惺忪的双眼，发现窗外已经天明了，并且有了古色古香的建筑。

    大巴车正在通过一道古城墙，从城墙下方挂着红灯笼的城门中驶入。

    总算到了。

    “泽哥，这地方有点意思啊。”张杆眼角挂着不明物体，却精神抖擞道。

    “嗯，是座古城，有些古迹保存还挺完好，传说中的江南长城，江南八达岭就在这个市。”

    李丘泽其实也没来过，只是在网吧查过资料。

    “嘿嘿，比我想象的要有味儿，啥时候咱们去逛逛？”张杆隔着车窗好奇打量，揣测着这道城墙的历史年份。

    “那还不是随时。”李丘泽耸耸肩道。

    他们至少要在这座城市待四年，到时候别逛吐了就好。

    估计过个一年半载后，就算八抬大轿抬张杆去，他都懒得去了。

    “我去，好多豪车呀。”

    通过古城门后，是一片开阔的街头，张杆瞪着眼睛说。

    在他们那边，即使是武汉，现在还不多见的奔驰宝马，窗外一辆接一辆驶过，跟个街车一样，毫不夸张地说，比出租车还多。

    不过在这片豪车扎堆的街头，也有不少很拉低档次的三蹦子，看它们偶尔停下载客，约莫就是当地的摩的。

    这座城市给到人的感觉，似乎财富两极化很严重。

    张杆说出了心头的感受。

    李丘泽笑着摇头：“别看那些开摩的的老头，说不定家里存款几百万，跟咱们那边不一样，江浙这边人的创业氛围和赚钱欲望都很浓，你看看街上其实最多的是什么车？”

    张杆仔细打量一番后，得出答案：“五菱小货车。”

    “对。”李丘泽点头，“这些开五菱的人，不说全部吧，很多都是老板，家里开小工厂小作坊的，在这边随处可见，这种五菱车方便平时拉货，家里大多也是买得起奔驰宝马的，说不定就有。”

    “是不是噢。”

    张杆听着有点懵，换他们那里，当老板的谁会开这种车？简直掉档次，不会请个送货的人吗？

    “泽哥你咋知道的？”他带着狐疑问。

    “既然要过来上学，不得上网了解一下？进当地的贴吧混过一阵儿。”

    “噢……”

    李丘泽上辈子不认识台市的人，真正对这座城市有印象，还是通过一位火爆网络的女海王，不过结识过几个隔壁温市的人，那边的情况和这边应该大同小异。

    大巴驶进客运站，俩人从车上下来后，取了放在车底厢的行李，终于结束了这段漫长而枯燥的旅途。

    “咕咕~”

    李丘泽和张杆你看我，我看你，也不知道是谁的肚子在叫，反正都饿成狗了。

    零嘴再多也不能当饭吃。

    “泽哥，刚才看到车站门口有好多卖吃的。”

    “走！”

    俩人用尽最后一点力气提着行李箱冲出车站，然而当真正找到吃的时，又纷纷有些傻眼。

    没错，这里确实有好多小商贩推着餐车卖吃的，现在是早上七点多，正值早餐时间。

    然而俩人怎么看，卖的这些东西也不像早餐呀。

    一个摊位，只见小贩熟练地从不锈钢铁桶里抓出一把糯米，放在身前用一根根竹条制成的某种工具上摊平，然后加入火腿肠、荷包蛋、里脊肉、肉松，再把竹条道具卷起来，坉了坉，弄成一个圆柱体的超大号糯米饭团。

    就这么给客人了。

    他如果切成一段一段的，李丘泽感觉有点像寿司，但他并没有。

    这么个玩意儿吃下去，估计到中午都不带想吃饭的。

    旁边一家摊位卖的东西，和这玩意儿有点形似，却不类似。

    好像也是用的糯米，不过他的糯米是糯米粉蒸熟后，形成的糕，没利用什么工具，同样放在桌板上摊平，接着开始加料。

    餐车上摆满了一只只白色塑料盒，里面装着各种炒熟的菜，什么胡萝卜、豆芽、白菜、粉丝、咸菜等等，然后问了句客人什么，一股脑儿往里面加，样样没落下。

    随后将糯米糕捏成一个巨大的“饺子”。

    李丘泽和张杆看着都有些饱了。

    他们那边的早餐，还是习惯些汤汤水水什么的，这里的早餐感觉太硬实了。

    约莫是早年流传下来的生活习惯吧。

    李丘泽知道，这一带过去很穷，比如温市，有个说法叫“七山二水一分田”，正是由于田地太少，甚至都不足以养活人，温市人才不得不走出去闯荡，成就了日后赫赫有名的温商。

    台市这边应该也差不多。

    故而这里现在虽然很富裕，但骨子里的朴实无华依然保留着。

    “￥#@……%&amp;”

    旁边传来声音，一位小贩阿姨正一脸热忱地望着他们。

    可李丘泽和张杆却一脸懵逼。

    那真是一个字都听不懂。

    好在李丘泽接触过温市人有点心理准备，据说这一带的话，战时甚至被当作通讯密码使用，足见难理解程度。

    而且这还不是最恐怖的，他曾经听一位温市朋友讲过，说他们这边相隔几公里的两个区之间，方言都完全不同，互相听不懂。

    阿姨很快反应过来，转成了普通话，问他们要不要试试自家的捣臼糕。

    李丘泽和张杆这才知道，那个包裹着各种蔬菜的大号饺子，原来叫“捣臼糕”。

    在当地似乎很受欢迎，好几个摊都在卖。

    所幸看她还卖豆浆牛奶什么的，李丘泽就要了两只，入乡随俗嘛。

    每只里面都加了一小块卤煮肉，一只荷包蛋，本以为价格不会便宜，毕竟个头大，料也足，结果一付钱，六块钱一只。

    他和张杆相视一望，对台市这边的物价有了个初步认知。

    俩人拿着早餐就走，旁边几位开三蹦子摩的的老师傅，瞄准他们有一会儿了。

    “师傅，去吉利技术学院多少钱？”

    “五块。”

    那应该很近，李丘泽心想。

    没讲价，直接坐了上去，接下来他和张杆再次对这边的物价有了一个更深入的了解。

    摩的足足开了十几分钟后才开始减速。

    这段距离就算放在他们县里，开摩托车拉客的师傅都不止要价五块。

    “泽哥，我发现咱们在这边也能浪得起来。”张杆一脸惊喜。

    本以为南方沿海一带，消费水平肯定很高，远超他们小县城，现在发现其实差不多。

    李丘泽这会儿却没空搭理他。

    当地的摩的是改装成的，与日后流行的老年代步车造型相当，后斗变成了车厢，有个铁棚子，可以挡风遮雨，却也遮挡了视线。

    他够着头往铁皮门外打量，望着街道旁高高的院墙，还有里面显露出来的建筑，是个挺别致的造型，约莫是体育馆的屋顶，不敢置信道：“这就是我们学院？”

    中奖了吧，一所技校竟然这么高的规格！

    “这啊？”摩的师傅还以为他在问话，微微侧头回道，“你们不是去吉利吗，这不是，喏，左边那个才是，这边是台大，我们市唯一的一所一本。”

    李丘泽：“……”

    他扭头望去，街道对面果然还有一道院墙，矮很多，里面一排排的房子看起来颇有些年头。

    只隔着一条马路，形成鲜明对比。

    见了鬼，一所技校旁边，居然有所一本院校，大家都是同龄人，吉利的学生出门见到台大的学生，那还能抬起头？

    不得被鄙视死？

    张杆也瞬间不快乐了，规格要不要差这么多啊，要不要这么针锋相对啊？

    摩的拐了个弯后，很快到达地方。

    果然还是技校啊，学院连个门头都没有，门口看起来更像工厂的大门，倒也有迎新人员。

    “小白呢？是你们产品造型班的同学！”有人了解完情况后，喊了一嗓子。

    “来了来了。”

    一个身材壮实的少年小跑过来，身高和李丘泽差不多，倒也不是很白，剪着时下流行的长碎发，阳光活力，有点小帅。

    “你们好，我叫董俊臣，是产品造型班的？”

    李丘泽这才知道，他选的这个产品造型专业，整个学院只有一个班，并且今年首次开班。

    突然有点做了小白鼠的感觉。

    “董学长……”

    “别别别。”董俊臣连连摆手，“别这么叫，大家都是同学，我的名字不太好叫，你们以后可以叫我小白。”

    张杆好奇道：“为什么叫小白啊？”

    “这……我也不知道，反正他们都这么叫。”董俊臣挠了挠头，总不能说因为我又帅又暖吧。

    这话应该让别人来说。

    他之所以出现在迎新队伍里，是因为这所技校还有中专部，他就是初中毕业后，没考上好的高中，过来读的中专，暂时没打算进入社会，准备继续学点东西，所以在学校里算是老人了。

    “走吧，先带你们去行政楼那边，和班主任碰个面。”

    居然还有班主任……

    唉，谁让是技校呢。

    李丘泽点点头，从裤兜里摸出一包黄鹤楼，熟稔弹出一根，递过去。

    小白同学露出一副同道中人的表情，嘿嘿一笑，接了，暂时没点。

    三人关系顿时拉近不少，一路有说有笑的，通过他，李丘泽二人对这所学校，也有了个大概了解。

