    “我说真的啊，白垩纪比较好啊，冰河时代呢，你看没看过？我早就想去体验下了，赶紧的啊。”

    王铁柱简直想要暴走了，祈慕思就这么和那个叫秦可可的，好像是她下属的双马尾女人说着，像极了几个小姐妹想约好一起出游的情况，不过出游的地方超出了王铁柱的认知。

    “只有一张时空票，而且只有3天。我就想看看是不是陨石从天而降，然后恐龙们就灭亡了，等下一次抓到黑户，有时空票再去你想去的外宇宙嘛。”

    ！！！

    王铁柱完全惊呆了，这怎么连外宇宙都有。

    “你跟我撒娇也没用，这张时空票，我是好不容易才弄到手的。”

    王铁柱看着祈慕思直接从兜里拿出了一张硬卡纸，上面有着时空两个大字，背景是一条金色衔尾蛇的模样，上面有一行小字。

    （由十方王发行，凭借此票可以穿梭一些限制级时空，最大人数3。注意！不得买卖，同样的事情说三遍，谁要再买卖，发配到YX的三百六十万平方根的T789UYR去做苦力。还有........暂时没想好，反正不准卖钱。PS，这可是我精心制作的，设计上还可以，但就是颜色上有那么一点屎黄屎黄的，请不要质疑，这绝对是十方王发行的。好了当你看完这些后........最终解释权，十方王。）

    “就这样了，反正要带谁你决定，就咱们三一起去，冰河时代好，冰河时代棒，你想想啊，毁灭前3天，冰天雪地，啧啧.......绝对是美景啊，咱们可以多拍点照片回来，再弄几个冰雕化石回来当摆设，还可以弄点恐龙蛋回来涂色了当摆件，还有啊........”

    祈慕思红着脸越说越兴奋，不经意间手里的票就放在了桌上，她则直接朝着二楼的客厅去了，扒在窗沿上，越说越兴奋，越说情绪越高涨。

    “外宇宙有啥好去的，都是些奇奇怪怪的玩意.......”

    咕嘟

    王铁柱吞咽一口，伸着的手微微颤抖，目光一直看着祈慕思，她看起来高兴坏了，直接挪着屁股坐在窗沿上，伸着性感的大长腿，抱着胸口，握着电话，脸颊绯红。

    应该没看到！

    王铁柱摸了过去。

    摸到了！

    一瞬间王铁柱心都快从嗓子眼跳出来了，而祈慕思哈哈大笑了起来。

    叮咚

    解锁技能

    鉴定（可鉴定一切未知物体，但只限于认知层面。）

    马上王铁柱就看到系统面板多了一个背包，而桌子上的时空票装到了背包里，一看后王铁柱惊呆了。

    鉴定结果：可穿梭任意A级时空，期限三天，双程往返票，可以携带人数3。

    “哎？你要叫上那家伙？不行绝对不行，我坚决不会和那个笨蛋家白痴乘以2的家伙一起去的，没有被的人选了。”

    祈慕思的脸上露出了不快，但随即她便显得尴尬起来，娇羞起来，声音也结巴道。

    “是.......是我们.......是了我知道了，我们欠着她一次，但这么愉快的旅途，叫上她........”

    祈慕思左右踱步，显得有些艰难，咬着嘴唇最终点头道。

    “知道了，可可，叫上她就叫上她，算是还一次人情，省得她每次开会都当着人的面天天调侃我，我知道了我承认行了吧可可，是我祈慕思欠了她........”

    祈慕思火大的挂掉电话，王铁柱戴上演员面具，一副苦大仇深的样子，但祈慕思好像没有注意到票没了，她还是乐呵的坐在王铁柱身边，伸着指头在王铁柱脸颊前晃动。

    “哎呀，王铁柱小朋友，姐姐我过几天就要去旅游了，你就好好享受和这猛男最后的时光吧。”

    言语中带着辛辣，嘲弄，挑衅以及悠然自得，随后起身又是双手交叉，撑着身子伸懒腰，王铁柱忍不住吞咽一口，看着这火辣的身姿，真的养眼啊。

    你的票没了！去不成喽！

    王铁柱暗暗高兴，祈慕思也没多留直接走了。

    王铁柱仔细的看着时空票，反正应该是宝贝，先留着万一啥时候用得上。

    现在已经是8月13了，没多少时间苏萌萌就要死了。

    王铁柱想着对策，原本想着只要自己不断的作妖，就可以影响到周围的人祈慕思自然就没办法去度假，但现在好了，摸了她的时空票，百密一疏嘛，特别是女人一提起旅游美食度假，大概智商会往下降不少。

    苏萌萌的死亡原因，王铁柱是看过的，劣质高跟鞋断了，然后误踩了刹车，车子翻覆死亡。

    “对高跟鞋。”

    王铁柱想到了，急忙就走到了苏萌萌的卧室前的鞋柜里，翻找了起来。

    高跟鞋确实很多，而且款式都不同，一看质量都不怎么好，王铁柱拿起高跟鞋来，用力掰了起来，但此时苏萌萌已经上来了。

    苏萌萌惊愕的看着王铁柱把高跟鞋压在身下，他完全惊呆了。

    该不会铁柱有什么特殊癖好吧........

    王铁柱其实是想要试试高跟鞋的质量，完全没注意到苏萌萌，随后苏萌萌红着脸，看了一眼脚上的高跟鞋。

    等今晚我满足他下好了！

    “质量也不差啊。”

    王铁柱尝试了好几双不同的高跟鞋，都没有掰断。

    王铁柱的想法特别简单，只要哪双高跟鞋断了，就是质量不好的，他只需要买一双一模一样的质量好的，或者去找个修鞋的店，直接插入一些钉子，把高跟鞋固定好了，就没问题了。

    毕竟得悄无声息的改变苏萌萌的命运，不能贸然的做一些事，否则命运管理局肯定会注意到。

    忙活到了晚上关店的时候，两人吃过饭，苏萌萌去洗澡了，王铁柱躺在床上，祈慕思还没出现，这就表示她还不知道票没了。

    现在想想要是祈慕思知道票没了，会是个什么表情，王铁柱就觉得浑身舒坦，倍儿舒服。

    此时苏萌萌出来了，一阵哒哒声，她穿着一双银黑色的高跟鞋和裙子，随后挪着一把椅子过来，高脚椅，然后坐了上去。

    王铁柱依然表情茫然，他不知道苏萌萌要干啥。

    渐渐的高跟鞋伸了过来，就立在自己跟前。

    ？？？

    王铁柱有些懵了，看着苏萌萌一脸娇羞，侧着脸。

    “铁柱，就算你有这样的兴趣，我也不会觉得讨厌的，你高兴就好，而且我现在不能........”

    王铁柱完全懵了，但眼前这场面，真有些让王铁柱心潮澎湃了。

    靠，他是男人啊！激动个屁啊我激动.........

