
　　恶魔小龙作为进群时间最早的那一批群员，又没有像雄霸那样被打进医院里耽误时间，相反，他开设的诸天宠物店生意兴隆，利益甚高，凭借丰厚的财富，尽管他的修炼时间大大缩短了，但他实力的提升速度却是犹如在坐火箭一样。

　　现如今，他也突破了魔法九阶障壁，晋升到了不朽的境界，他所喷射出来的火球也不再是从前那样的普通火球，而是实实在在的龙之吐息！

　　什么，以前难道就不是龙之吐息了么？

　　废话，以前只是蜥蜴，啊呸，那什么，总之就是开宠物店接触到的神兽魔兽啊比较多，不久前回收到了一条实力强大的纯种火龙，将它的精血吸光以后，自己就发生了蜕变，按照大众点的说法，自己应该是进化了。

　　对，就是进化了。

　　这场进化不仅让自己的力量，速度还有防御都大幅提升，就连喷射出来的火焰，威力也强了很多。那种强不是因为规模变大了而产生的强，而是火焰的等级在本质上得到了提升，也就是现在所谓的龙之吐息了。

　　可是…这样的龙之吐息出来的火球，仍旧被褚璇玑轻松一剑就给破碎了。

　　禁地外，感受到这一点，也通过聊天群里金光瑶开启的直播看到这一幕的恶魔小龙，嘴角顿时就剧烈抽搐了起来。

　　尼玛，真是大写的尴尬啊！褚璇玑，小龙和你不共戴天！

　　“轰！轰！轰！……”旋即，恶魔小龙张开嘴巴，又朝里面喷射出了几颗火球，然而，这一次，褚璇玑长剑一挥，不但将那些袭来的火球全部湮灭，残余的剑光还呼啸而出，飞出禁地，朝着恶魔小龙，黑大帅以及元朗狠狠地斩了过来。

　　“我去，这是什么情况？”看着那迎面而来的剑光，悬浮在半空中的黑大帅眼镜都快掉了下去，惊叫道。

　　然后，赶紧抬起双手，两个小拳头爆发出强大的电力，大喊道：“呀，超级基因光线！”

　　“哼，小龙我就不信了，水魔兽对付不了你，小龙我这个火之恶魔难道还不行？”接着，回过神来，脸色变得非常难看的恶魔小龙咬牙道，然后张开双手，推出两道粗壮的雄浑火柱，朝着褚璇玑砍出来的剑光打去。

　　一旁的元朗，原本想要置身事外，就这么看着恶魔小龙和黑大帅与少阳派的那些人争夺，但…褚璇玑的剑光把他也覆盖进去了，没有办法，为了自己的小命，他只能出手助恶魔小龙和黑大帅一臂之力。

　　“嗖！”顿时，手中的铁扇一挥，一道黑色的匹练打出，和恶魔小龙的火柱、黑大帅的雷电一起迎上了褚璇玑的那道剑光。

　　然后…

　　“轰隆！”彼此的攻击发生爆炸，强大的风压四散了开来，将他们全都震得不得不倒退了许多步，紧接着，破空声响起，褚璇玑带头从少阳秘境里飞出，腾蛇神君紧随其后，然后是褚磊和金光瑶等人。

　　讲道理，如果真要拼命的话，即使不算上金光瑶，润玉和比比东等人，光凭少阳一方如今的力量，恶魔小龙和黑大帅就必败无疑。

　　甚至，没准只需要腾蛇神君一个人就能收拾了他们，但…作为生性高傲，或者说自负的两个反派BOSS，他们才不会这么去想，有忌惮，但绝不会害怕。

　　为什么呢？

　　因为我们三人联手，刚才就接下了褚璇玑的攻击啊，她那一剑也不过如此！（褚璇玑这一剑的威力远没有砍灭霸时的大，因为担心会伤到人质。）

　　“一只蜥蜴精，一直皮蛋精，还有…副宫主，你也来了，很好，你今天休想活着离开少阳！”凌空而立，一身银甲战袍的褚璇玑居高临下地俯视着恶魔小龙三人，目光最后落在了元朗的身上，对他冷声道。

　　元朗：“……”

　　麻蛋，这次的行动我又不是主谋，甚至可以说我是被人胁迫的，怎么你就那么针对我呢？你们真正要对付的人是我身边的这两个好吧！

　　“副宫主！”这时，褚磊等人落地，看着元朗，褚磊先是吃惊地说了一句，然后看了眼站在他身旁的恶魔小龙和黑大帅，说道：“听说有两个当年从魔界逃脱的大妖魔占领了离泽宫，副宫主你没有抵抗，直接投降了他们，今日一见，传言果然不虚啊。”

　　元朗：“……”

　　你丫的还真是哪壶不开提哪壶，什么没有抵抗？我…我当时不是接了恶魔小龙一记火球吗？再说我投降的对象又不是他们，而是魔煞星罗喉计都，况且，我也不是真心投降的，我只是和他们虚与委蛇罢了，你这样的凡夫俗子，能懂个啥？

　　“好了，我影红师妹她们呢，你们把她们怎么了？”不等元朗开口，褚磊继续说道，脸色变得无比严肃了起来。

　　之前警报的钟声响起，影红等人回去救援，现在这三个妖孽出现在了这里，还声称所有的弟子都被他们给俘虏了，这话恐怕不是假的。

　　“哦，影红？呵呵，就是那个个子矮矮的老女人吗？她可真弱啊，连我一扇她都接不住，就这样的废物居然也是他们少阳派的长老，由此可见，少阳派简直是浪得虚名！”元朗一脸微笑地对褚磊说道。

　　“你……”

　　“不过你放心，我没有杀她，她还活着好好的呢，你想见她吗？想的话，好好求求我身边这位恶魔小龙道友，他心情一好，说不定就让你见到她了。”元朗指着身旁的恶魔小龙，对褚磊继续说道。

　　“恶魔小龙？魔？”听到元朗的话，褚磊将目光转向了穿着一身黑甲的恶魔小龙，眉头微皱，随即，对他喊道：“妖孽，我师妹呢？”

　　“回家生孩子去了。”黑大帅撇了撇嘴道。

　　“你……”

　　“行了，别你啊我啊的，想见俘虏是么？好，小龙满足你。”话落，恶魔小龙取下了的腰间的高级灵兽袋，打开袋口，屈指一弹，将里面被他封住了灵力，并且五花大绑的人都被释放了出来。

　　霎时间，数百名负伤的少阳弟子横七竖八倒在地上，嘴里纷纷发出惨叫声。

　　看到这一幕，褚磊瞪大了双眼，手掌不禁紧握成拳，接着，纵身一跃，直接朝恶魔小龙挥掌打去，“妖孽，竟敢如此辱我少阳，受死吧！”

　　“砰！”

　　一道火光闪过，下一秒，褚磊以比来时更快的速度倒飞了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十一章 褚磊：“妖孽，受死吧！”免费阅读。https://xs.23sk.com 