    库格涅夫来与不来，对于叶言而言不过是一个小的插曲，对于他的生活丝毫不影响。

    而既哪天之后，二壮也又一下子消失了，不知道在忙些什么。

    落个清闲的叶言，带着夏禾在仙家镇上闲逛，也算个旅游景区, 周围的景点公共设施也都不算多。

    玩的倒还开心。

    “叶言，你看，你看，那边有只兔子啊。”

    出来玩的夏禾，就像个长不大的孩子一样，看什么都很惊奇，对于路上的景物也感觉很新鲜。

    两人蹲在树丛边，看一只毛嘟嘟的小兔子, 在哪里啃草皮。

    “你说它长得那么可爱, 红烧了是不是很好吃？”

    “我觉得可能麻辣会好点。”

    叶言的表情稍作迟疑，而后给出了个考究回答。

    有一说一。

    麻辣兔头，yyds！

    “那我们今晚吃兔头？”

    “刑！”

    两人笑嘻嘻的商议着，便将小可怜的生死勘定下来。而不远处，正梳着耳朵啃着草皮的小兔子，丝毫不清楚自己将要面对的命运。

    “嗡嗡嗡——”

    正当两人热议着，兔子究竟是红烧好吃还是麻辣好吃时，叶言装在衣兜里的手机却是震动了起来。

    声音不大，却也不算小，远处埋头啃草皮的兔子忽然耳朵动动，而后好似受了惊吓般，撒腿便跑。

    “跑！”

    眼见晚餐要溜，夏禾那个就这么放任它离去，后者宛若一刻脱膛子弹一般, 嗖的一下便跟了上去。

    紧追不舍。

    看着夏禾这幅模样，叶言也是不由摇摇头, 拿出手机看了眼。

    来信人是二壮，内容也是只有简单的几个字。

    [来据点]

    “嗯？！”

    叶言看着信息皱皱眉，另一边夏禾已经提着那只毛嘟嘟的兔子返了回来，她注意到叶言的表情。

    “怎么了？”

    “嗯，据点那边可能有事，需要我过去一趟，你先回酒店吧。”

    “行！”

    夏禾点点头，不过旋即她便将手里的提着的兔子抬高了些，“那这兔子怎么吃？麻辣还是红烧？”

    “看你心情吧。”

    叶言随口的应答了句。

    ……

    ……

    “呦，今天这么多人啊。”

    叶言去到据点时，发现不少熟悉的面孔，有出马一脉的大长老，胸膛上缠着纱布的王虎，南小七。

    甚至，连高镰这个大区总负责人都已经亲自到场，可见一斑。

    据点的临时议会厅内气氛压抑，抽烟的抽烟，喝水的喝水，默不作声的人默不作声, 极少有人说话。

    “镰叔！”

    叶言在人群中环伺一圈后, 目光落在了高镰身上，抬手打个招呼。

    “小叶。”

    高镰正翻看着一份黄皮文件，听到叶言的声音，才抬起头，推了推鼻梁上的眼镜：“来了啊，坐。”

    “好。”

    叶言也没客气，随手拉过一张椅子坐下，在把门处的地方坐下。

    “镰叔，这么兴师动众的，什么事情啊？追捕进行的不顺利？”

    “等会说……”

    高镰压了压手，并没有即刻回答叶言的问题，而是整理下衣领，从位置上站起身来，看向所有人。

    “诸位，近来的情况，你们也应该都清楚了，十分的严峻。”

    “……”

    开场白还是老套的官腔，让人听的想要昏昏欲睡。

    好在时间不长，也就几分钟，而后便步入了正题。

    “先说说追捕工作这几天的进展情况吧，嗯……很不理想。”

    “追捕行动中，我们已经先后折损了十几位优秀员工，但对于入侵者的身份，却至今没太多线索。”

    “这很不应该。”

    “……”

    高镰的严肃口气，颠覆了叶言对他的认知。

    提问总结，一气呵成，没给其他人任何说话和反驳机会，也让在场的不少人底下了头。

    不敢与之对视。

    “我高家的供奉已经在追捕那两个入侵者。”

    “而你们接下来要做的工作就是封锁好各个区间，防止对方在追捕过程中逃离出去。”

    “还有，对于这两人的身份挖掘，一点痕迹都不要错过。”

    “……”

    事情到现在已经过去两天，可袭击出马一脉的人却依旧逃离在外，这让高镰有些恼火，绝对东北大区的执行力比想象中要更差劲。

    一场二十分钟的议会，从头到尾都是围绕着这说。

    “行了，没什么事都去忙吧，注意把上述说的事情落实。”

    “对了，大长老，你和小叶你们留一下。”

    会议结束，可高镰却把叶言和出马一脉大长老都给留了下来。

    “大长老，小叶，这次把你们单独留下，是想调解下你们的矛盾。”

    “你和出马一脉的矛盾。”

    在众人走后，据点议会房内便只剩下叶言三人。

    这时，高镰脸上的严肃才褪去，表情也缓和不少。

    没了外人，那些官话，开场白也就没必要拿出来说，高镰也是干脆直接的开门见山。

    “大长老，这段时间，你也看到了，在对追捕者这件事情上，小叶是出了不少力，而且在支援来的前一天，他人在冰城和我一起，也不具备袭击仙家镇的条件……”

    虽然没有直接挑明说，但也能看得出，在这件事情的立场上，高镰还是稍稍偏向叶言一些的。

    有高镰引导，已经年岁很高的出马大长老叹了口气：“之前的事情是老朽唐突了，老朽带出马一脉在这里先给叶小友道个歉。”

    “还请别见怪。”

    大概是在叶言来之前，高镰已经给大长老做过心理疏导……所以说这番话时，后者也是格外坦然，也不在像之前那般，充满敌意。

    “仙家对出马一脉的重要性不用我多说，大致的情况你也应该能懂，我就不过费什么话了……”

    高镰笑着，替大长老解释。

    “我知道了，镰叔。”

    叶言面无表情的点点头。

    既然是高镰在其中攒的局，叶言也不可能一点面子都不给，再加上出马一脉的大长老亲自道歉，叶言心中那点不忿也随之烟消云散。

    “大长老言重了，过去的事情都已经过去，我也没那么小气。”

    冤家宜解不宜结，该有的面子到了，事情差不多揭过也就行了。

    叶言也懒得计较。

    还捎带手卖给高镰一个面子。

    “行，既然两位都没什么意见，那就说说接下来的事情好了。”

    眼见事情行进的这么顺利，高镰也是相当的高兴，便准将话题去往下面引导，也就是袭击者的事情。

    “老实说，袭击的两个人很是油话，经验也很老道……库格涅夫追捕起来也是挺吃力的……这次之所以将两位留下，一是调解矛盾，第二点就是看看有什么什么好办法。”

    仙家镇的事情不解决，东北大区的高端战力都要被吊在这里，高镰的心思也被跟着拴着……所以，他自然是希望能将事情给尽快处理好。

    越快越好。

    “小高，我们出马一脉的情况你也知道，能帮的忙实在有限。”

    出马一脉的仙家，尽是些几百上千年的大妖，战斗力都很强。

    可在面对有拘禁手段的人时，在强的战力都显得没有任何意义。

    能帮的忙实在有限。

    “没事！”

    高镰点点头，也不在意。

    他这话虽然是对着两个人说，但实质上，他并没有指望出马一脉能给追捕提高多少帮助……他主要的目的其实还是叶言，这个不输于库格涅夫的高端战力，才是他想要询问的。

    “镰叔，你们的供奉既然已经到了，那这件事情，我就不插手了，我和夏禾打算明天回奉天。夜部那边的事情刚有眉目，还有一摊子事。”

    叶言当然听懂高镰的意思。

    只不过，这一次，他却并没有想要帮衬的意思。

    他可以不计较出马一脉的无礼，也不去追究后事，但那只是看在高镰的面子上。

    但他叶言，在圈子里好歹也算是顶尖强者，那一小撮人。

    不是路边的小猫小狗，任凭呼来喝去，你想要如何就能如何。

    他有脾气。

    所以，在出马一脉的事情上，他已经打定主意，不会插手。

    “小叶……”

    叶言的反应是高镰没想到的。

    “镰叔，你不必再劝了，这件事情我已经打定主意。”

    叶言摇头。

    这话一出，原本才刚刚缓和的气氛却再度冰了起来，对面的大长老表情也有些难看。

    “小叶，你组建势力了？那就这样吧，镰叔回头送你批材料。”

    叶言的话虽然是说辞，但高镰依旧还是顺杆往下走，也让叶言一阵哭笑不得，他连忙出声解释，

    “镰叔，我不是这个意思。”

    热脸贴冷屁股，他只是单纯不想往出马一脉的事情里掺和，还真就没有趁火打劫，敲一笔的意思。

    “我知道！”

    高镰呵呵笑着，“既然是在奉天开山，那以后也是咱关外一员，这些东西就算是镰叔的一点心意，算是你开山立派的道贺礼吧……”

    “这……”

    “行了！”

    高镰摆了摆手，不给叶言反驳的机会，他神秘一笑道，

    “你既然不想掺和这些，那镰叔也不多劝你，看你自己的意思。”

    “不过啊，虽说不劝你，但这件事情，你还真不一定能躲开。”

    ？？？

    不劝？

    但躲不开？

    这什么意思。

    叶言有些茫然的看着高镰，一时间也是有点没能听懂。

    “这么说吧，虽然这两个外来人的身份还没法确认。但二壮还是顺着出行痕迹，追查到一些线索。”

    “袭击仙家镇的两人，是一对儿兄弟，一个叫做王生，另一个则是叫做王存，都是四大家族中，原本王家的人……”

    “王家人？”

    听到这个词后，叶言的眼神陡然犀利了起来。

    他实在是没想到，在关外这种地方，还能碰到王家余孽。

    不过，如果是王家余孽，事情倒是也变得合理了起来。

    掌握着拘灵遣将的话，那对方能轻易拘谨出马仙，也能说通。

    毕竟，除了叶言和风家外，余下还会拘灵遣将的，便是王家。

    只不过，因为王家已经被叶言灭门。所以，在考虑袭击者身份时，却是谁也没有去往这个方面考虑。

    还真就忽略掉了。

    “镰叔，你具体说说这两个姓王的家伙。”

    涉及到王家余孽，叶言也就不能对这事置之不理。

    双方是死敌，留这么两个家伙在世上，那就是祸根。

    碰到，就要及时铲除。

    这也是叶言奉行的宗旨。

    “你听我说完。”

    见叶言这幅表情，高镰便知道事情有戏，他嘬了口茶，又将王家兄弟的事情给细细的说了一下，

    “当然，王家余孽，只是这两人表面上用来伪装的身份。我给你看样东西，你就全都能明白了。”

    高镰掏出手机，翻翻找找，弄出一种像素模糊，只是隐约能辨认出形状的图片，递到了叶言的面前。

    “看看吧？”

    看着这张模糊、绯红、隐约能看出是张狼头形状的图片，叶言却是眉头紧锁，表情愈发的凝重起来。

    “炼狱标识？”

    叶言一眼就辨认出图片来历。

    在与炼狱结仇之后，叶言对于炼狱这个组织，还是狠狠的恶补了下。

    而眼前，高镰让他看的这张模糊图片，就是炼狱的标志性图文，月下狼头。

    “没错。”

    高镰严肃许多：“你现在看到这种图片，便是从那两个人身上拍下来的，虽然有些模糊，但很明显，他们应该就是炼狱的人了。”

    高镰的话笃定。

    凡有此印记者，那代表的必然是炼狱组织内的成员。

    若非炼狱成员纹印，一但被人发现了，那便会遭到所有炼狱组织的成员追杀，而且不死不休。

    在这种情况之下，除了炼狱本组织的成员之外，自然鲜少有人敢去冒着被追杀的风险做这种事情。

    “那镰叔，这两个人的存在，你有没有同公司报备？”

    域外人入境，在龙国是大事，而炼狱的人在境内出现，那便是天大的事情，叶言自然是下意识询问。

    “同赵董讲过了。”

    高镰沉吟：“不过，最近因为唐门的事情，扶桑这边约谈碰面会，赵董那边现在专心负责这件事情。”

    “让我们先自己处理。”

    “懂了！”

    叶言摸出支烟，叼在嘴边，燃着后，猛的的吞吐了一大口，眼神也渐渐变得深邃：“那就自己处理好了。”

