    绝魂宫雕像广场，小楚神色沉静，却又目光迷离。

    她一面紧紧盯着广场上的奇景，一面将自己所见传递给高德。

    广场中心已经不是最初那一尊尊分立的雕像，而是一圈圈密集排列，由外到内逐渐升高的雕像山。所有雕像都还是恶魔形貌，此时绝大多数布满了金焰纹路，正是魂火烧得沸腾之时。

    但不断有雕塑身上的金焰喷发，将雕塑整个撕裂。这些金焰失去了寄身之处，急速黯淡看似就要消散，却又被周围的金焰烘托着始终维持着隐约轮廓。

    一个个轮廓不再是恶魔形貌，而是活生生的凡人。他们就在广场升腾而起的金焰浪涛中载沉载浮，而在他们周围，还有一团团灰黑雾气翻滚。那些雾气偶尔显露出凡人面目的样子，绝大部分时间都只能看到一张脸。但随着灰黑色泽被金焰层层褪色，有些脸完全消散了，有些还存留了下来，本是极度痛苦的狰狞五官也渐渐平复，变得祥和安定。

    如此景象落在小楚眼里，她原本不觉得有什么异常。当初她带领大家向远在松州的高德输送力量，那时的场景远比现在更宏大更震撼。

    但当她努力将自己所见传递给高德时，却感受到了连绵的悸动，这股如倒卷海潮般的动静冲刷着她，让她的身影都荡漾起微微波澜。

    这是高德的感触……

    小楚骤然恍悟，又升起更大的疑惑，高德为什么这么激动？

    “你看，他们哪怕死了也不放弃。”高德感应到了她的疑惑，向她传讯，“他们的魂魄融入了魂火，因为魂火在这里有了寄托，所以魂魄也久久不散。”

    “寄托？”小楚还是不解：“他们在这里留下的只是魂魄印记，只是许可他们进入这里的钥匙和记录，怎么可能就靠这点寄托就维系住了魂魄呢？”

    旋即她自己恍悟：“他们岂不是成了我这样的存在？”

    然后还是不解：“不可能，他们又不像我，是被你的魂火烧掉了秽壳，从魔塔之下获得了新生的。”

    “我做了些贡献，但微不足道。”高德说：“更多是同伴们、战友们的贡献，你没注意到，他们是靠大家汇聚成的魂火维持存在的吗？”

    小楚完全明白了，果然是这样！

    “至于他们身边带着的残魂，那应该是他们临死之前魂火大作，把附近的凡人魂魄裹进了灰境。”

    高德感慨的道：“他们已经死了，但他们还活着。”

    “可等广场上所有雕塑都像他们这样又死又活了，那是不是就全死了？”小楚不识趣的给高德泼冷水：“后面他们要怎么活下去我还能想想办法，毕竟跟我的形态差不多。可就像我没办法到外面帮你们一样，他们应该也帮不上忙了。我大略一数已经有二三百尊雕像碎了，只有不到一半能存留下来，照这个速度撑不了多久。”

    高德沉默，继而与小楚断了传讯，小楚知道他是去想办法了。

    高德暂时没有什么好办法，钢铁蝇魔编织成的魔云已经覆盖了整个樱花环岛，原本算是后方的几座巢坑，现在也正承受着蝇魔的超饱和攻击。

    还好丽德号的炮火格外猛烈，又有护盾掩护，牵制住了大半蝇魔。否则只靠环岛上的提灯人和凡人，蝇魔压根不需要攻击，只需要像雪花一样落下来就能把大家压死。

    是不是让丽德号用主炮轰一记，把更多蝇魔吸引过去？

    高德心中涌起这个念头，旋即马上放弃。

    把提灯人部署到环岛上统领凡人，就是扩展防御纵深，避免丽德号承受所有攻击。看现在的势头，蝇魔还不足以攻破丽德号的护盾。但如果数目大增的话，难保不会用类似自爆的手段，强行以恶魔之力侵蚀护盾，进而制造出缝隙。到了那个时候，可以自由飞行的蝇魔冲到战舰的火力平台上就是板上钉钉的事情，再冲进丽德号内部……

    想到这个后果高德就打了个寒噤，瞬间打消了相应的念头。他还清楚的记得，之前在松州对阵疫魔意志的时候，那玩意可以寄附在恶魔之子身上。万一有什么魔王依样画葫芦也寄附在蝇魔身上，丽德号那可真是被当做牛魔王玩了。

    按理说提灯人不该损伤这么大的，提灯人虽然在恢复力上比不上魔人，却也不是被捅了几刀就完蛋的弱鸡。

    高德挥舞着锚钉，看起来像是在搅酱缸一样漫不经心。锚钉之上的金焰光刃如镰刀般来回不断收割，无数蝇魔绕开光刃自他身前身侧和背后发起攻击。靠近裹住他身体的熊熊魂火时，大半蝇魔就簌簌落地，小半冲入魂火，利刃肢脚触及身体，却只在战甲上撞出点点火星，接着就肢脚折断，薄翅焚化，只能无力落地，然后在魂火的烧灼中翻腾惨叫，弥散出股股黑烟。

    注意力稍稍转回自身的战斗，高德忽然明白了。

    钢铁蝇魔这玩意哪里弱了？

    可以飞速度快灵活机动，可以从各个方向发起攻击。一旦被破防，它的钢铁肢脚就能灌注恶魔之力，让提灯人失去抵抗继而丧命。再加上无比可怕的数量，恶魔舰队的这一波攻击，根本就是极限进攻，压根不是有所留手的试探。

    这就意味着，在恶魔舰队本体上阵之前，钢铁蝇魔的攻击就是最艰难的阶段。只要顶住了这一波，后面的情况就不会更坏了。

    “坚持就是胜利？”

    当高德把这道意念传给小楚时，小楚且信且疑，不过做点什么总比什么都不做好，她来到雕像广场前，挥手扬起金黄焰光，融入广场中心沸腾着的烈焰之中。

    她确信能把这样的意念传递给所有正催动魂火全力战斗的提灯人，就如当初汇聚大家的魂火帮助高德一样，只有她能做到这样的事情……

    眼角瞅到了什么，小楚身上的魂火轰然升腾，也扰动得烈焰浪涛荡漾起来。

    一个小小身影正学着她催动淡淡金光，接入烈焰浪涛里，嘴上还念念有词，说着“坚持就是胜利”。

    那是个七八岁的小姑娘，粉妆玉琢的颇为可爱。

    “狗尾巴！”

    小楚赶紧过去抱住她，打断了她挥动的光流。“你在做什么？”

    这个小姑娘就叫“狗尾巴”，是高德在松州烧出来的残魂。说是太一魔教的什么百花仙子，论真实年纪可能比小楚的前身朱幼楚还要大。

    小楚自然懒得管她的前身是谁，以她自己的经历，哪怕后来恢复记忆，也跟之前完全不一样了。

    不过这个小姑娘被高德丢进来后就一直在睡觉，其实就是修补魂魄。偶尔醒转，也还是浑浑噩噩的，感觉这个样子持续个几年几十年都不足为奇。只在她醒转后，牵着她在绝魂宫四处溜达，偶尔去绝魂谷之外接触灰境恶魔，看是不是对她能有所刺激，结果也毫无助益，就没再过多关心了。

    现在不知道是怎么回事，狗尾巴竟然醒了，还在模仿她做着什么。问题是小楚是给提灯人们传讯，狗尾巴也能吗？能的话，又给提灯人传去了什么念头？

    “出了什么事？你怎么装起小姑娘卖起了萌啊？”

    小楚正在忧心，高德的意念传了过来。

    “不是我啊！”小楚赶紧澄清：“是狗尾巴！”

    高德楞了好一会才醒悟，是自己在松州收拾掉的百花仙子的残魂，在灰境里变成小姑娘。现在这动静，竟然是这个小姑娘弄出来的？

    “很好，继续。”

    顾不得细说，高德继续专注到自己的战斗中。刚才他不仅收到了小楚的鼓励，还有牙牙童音。相比之下后者如一缕清泉，让正被炽热魂火包裹的魂魄清灵了不少。他相信这样的童音传给所有提灯人，必然有非同凡响的效果。

    至少在此时，他见到巢坑上下各处阵地的魂火高涨了不少，火力也更加猛烈。

    “等等，什么很好？”小楚却不罢休了：“卖萌就很好了？比我的鼓励还好？”

    “这个么……”高德下意识的敷衍：“你的也好，挺好，都很好！”

    “感觉主人你口是心非呢。”小楚跟他心灵相通，即便无法感知他的深层想法，可他传来的这股心念混着的杂音，哪还不知道是什么。

    “呃……你带着狗尾巴唱歌吧。”高德说：“就是震旦的民间小调，随便唱。”

    “这样也行吗？”小楚仍然觉得高德是在敷衍他，不过感应到高德难以分心，知道他那边忙着正事，就没再追究了。

    当然，她并不知道自己的感觉是对的。

    抱着姑且试试的想法，小楚拉着狗尾巴，重新伸展出金焰光流，融入到广场上的烈焰浪涛里。

    “又来了！”

    平台上，梁大甲魂魄清灵，只觉身心之中充盈着无穷的力量。

    刚才他忽然接收到了一条心灵传讯，鼓励他们坚持下去。那是小楚的传讯，每个提灯人都认识并且热爱，乃至仰慕的“境灵”。

    这道传讯就已让他精神大振，接着又传来更稚嫩的童女之声，重复着“坚持就是胜利”。这股由心灵悸动振荡出的意念之音，让他浑身汗毛起立。并不是恐惧，反而像是剥掉了一层由恐惧、沮丧、绝望等等情绪汇聚成的表皮，身心都是一轻。

    小楚装起小姑娘来更可爱了……

    他是这么想的，没想到片刻后心中又传来隐约歌声，却是一大一小两个女声。

    那时他骤然醒悟，小姑娘的声音不是小楚，是小楚偶尔牵着在绝魂谷内外巡游的小姑娘，名字很好玩，叫……狗尾巴。

    那个小姑娘的来历没人知道，跟小楚一样神秘。不过看如此可爱如此纯粹的魂魄，也让梁大甲这些提灯人对她充满了期待。

    现在她竟然跟着小楚一起给大家唱歌了……

    在大多数提灯人燃起魂火的时候，，小楚就能借这魂火向所有提灯人传讯，现在她用这样途径带着狗尾巴给大家唱歌，还有什么理由不坚持到底呢？

    “烧、烧起来了！”

    身后的凡人士兵们惊呼起来，这些人已经换了好几拨。之前的不是死于钢铁蝇魔的攻击，就是被蝇魔利刃伤到魔心夺灵再被梁大甲干掉。不过这些人也是悍不畏死，死一波就上一波，下一波在平台后面的洞穴里做准备。

    他们都清楚，眼下这样的动静，跑是跑不了的，只有怎么死的区分。与其毫无价值的死掉甚至变成恶魔，不如上去操纵武器，干掉一头恶魔就算够本，多的全是赚的。

    站在平台最前方，以厚重战甲、钢盾和长刀，燃起黄金焰火的梁大甲也是他们这般想法的依仗。置身于他燃起的金光之下，虽然身心有些灼痛，但恶魔带来的冰寒与针刺疼痛却被驱散了大半，让他们还能保持清醒。

    此时他们见到金焰在梁大甲身上轰然升腾，见整个身影吞噬，不由都惊呼出声。

    金焰中，梁大甲挥着刀哈哈笑道：“烧起来好啊！烧得越高才越有力量！”

    映照到身上的金光烧得身心更燥热，凡人们却转惧为喜，操纵枪炮的动作也更快更流畅了。

    脆亮兼童稚的小曲自所有提灯人心底涌出，如清泉般裹住心灵，让他们神清气爽，而带着该是中京周边味道的乡土曲调和歌词，更让他们心灵悸动，力量勃发。不仅樱花环岛上金焰渐渐强盛起来，丽德号的火力也更加猛烈，让罩住战舰和环岛的魔云露出一个个孔洞，阳光也由此投射而下，与金焰混作一处，将恶魔的攻击之潮片片撕开。

    等到更为浓稠的黑气自海面而来时，钢铁蝇魔的攻势终于不再连绵无懈，天空海面以及地面的恶魔们相互挤撞甚至拼杀，让提灯人们如释重负，又恍如隔世。

    恶魔舰队的又一波攻势到来了，这是一头头有如人与乌贼结合的怪异恶魔，混杂着若干高大粗壮，举着若干蟹钳般武器，身上也有类似甲壳的高阶恶魔。

    但提灯人的压力却没有因为新的攻势到来而骤增，这波来自海面的恶魔之潮与钢铁蝇魔产生了冲突。后者虽然是从空中发动攻击，但地面友军侵占了它们的“冲击空间”，让它们无处落脚，自然产生了冲突。

    “这毫无意义……”

    高德的忧虑一扫而空，目光投向更远处的海面，黑雾之中恶魔舰队的首脑到底是怎么想的呢？觉得可以靠这种人海……不，魔海战术稳操胜券？

    或者，这股名为“恶魔舰队”的恶魔势力，其实就没有什么首脑？

