    里恩推开那扇不能说是门的门，因为那看上去就不像是个门，反而更像是几块破木板钉在一根棍子上。

    房子内部东西很少，而且奇形怪状的，更像是一个什么都不懂的新手制作。

    里恩猜测这就是那位狼人的作品。

    里恩翻了翻桌子上面的东西，发现都是些手工制作的碗和杯子。

    “真就森林般鲁滨逊呗。”里恩毫无兴致地说到。

    其实他也没打算能找到些什么值钱的东西，巫师界的狼人是出了名的穷，就连打劫的都不愿意遇到狼人——口袋里没两个子儿不说，被咬一口也要变狼人，真是亏本的买卖。

    这个房间总共就一张沙发，一张桌子还有一张凳子，除此之外就是木制墙壁。

    值得一提的是，这栋房子的墙壁也都是木制的。

    推开通往左边房间的门，里面是一间厨房，肮脏无比。

    动物的内脏和皮毛丢的到处都是，台面上布满了一层黑漆漆的污渍，墙壁上也都是些不明物体，整个房间散发着一股令人恶心的味道。

    里恩只是看了一眼就关上了门，这里面哪怕有好东西他都不想去找。

    太膈应人了。

    里恩打开通往右边房间的那扇门，却发现是通往二楼的楼梯。

    这不意外，因为从外表看上去，这座房子至少有三层，是那种细长型的房子。

    二楼同样有两个房间，分别是书房和卧室。

    书房里的书保存的极好，而且每本书上都还留有笔记，看得出来原主应该是一个极其爱书的人。

    而且其余房间内的家具都是自己制作的，但书房内的家具一看就知道制作精良而且至少使用了有些年头，上面的包浆看上去如此圆润光滑。

    里恩将这些书籍全部收入囊中，家具则是一个没要。

    “嗯？”里恩在收书的时候，突然发现这书桌竟然还有暗层。

    “魔力感知”

    里恩开启了魔力视界，但并没有在书桌上发现任何魔力的波动。

    “看来是机械机关。”里恩松了一口气。

    如果是魔法机关，那么可能还需要费点儿力气，但是这种纯粹物理机关就很好办了，魔法总有办法解决这些。

    里恩将手掌贴在书桌上的暗门出，魔力通过手掌缓慢涌进，感知着暗门内的一切。

    随着时间的推移，里恩额头上的汗滴越来越多，最终里恩抽下了手掌。

    “这什么破机关，这么复杂，就不怕哪天自己都打不开么。”

    既然“文”的不成，那么自然就得来点儿“武”的了。

    里恩重新将手掌贴在上面，先是输入魔力保护里面的东西来，然后快速的输入大量的魔力，迅速地破坏了所有的机关。

    这种方法虽然快速，但是如果有暴力开锁保护措施的话，就很难成效。

    例如这边暴力开锁，那边就使用强酸毁灭暗格中的物品。所以里恩才会提前使用魔力保护暗格内的东西，保证它不会被毁掉。

    然而事实证明里恩多虑了，这暗格之内根本就没有什么强酸炸药之类的东西。

    打开门，暗格内存放这一本笔记本。

    “1931年5月3日

    我在酒吧遇到了那个我深爱着一辈子的人，她是那么美丽，眼睛璀璨如天上的星辰······”

    “咳咳。”里恩咳嗽了两声，有些尴尬。

    并非是偷看别人日记引起的尴尬，而是这位汤森先生写的日记太过于肉麻了，看上去跟情书似的。

    里恩连忙翻到下一页。

    还好，这位汤森先生并没有每天都写日记的好习惯，不然里恩的工作量将会大大增加。

    “1931年6月1日

    我愈发的想念那位美丽的姑娘，但我知道，我只是一个家族的弃子，根本不可能得到如此美人的青睐。

    但我决定去试一试，因为我的好友奥温特也这么认为。他和我说，男人不试上一次，怎么能轻言放弃呢？”

    “1931年6月20日

    我想了很久，最终还是决定去告白。正如奥温特所说，男人不能轻言放弃。”

    “1931年6月25日

    自我决定以来，我还是有些不自信。不过在今天，我还是打起勇气向她诉说了我的心意。

    天大的惊喜，她竟然答应了。感谢梅林，把她送到我的身边。”

    “1933年2月18日

    我们结婚了，真的不敢相信。可是我很疑惑，为什么薇莉亚会选择在这片充满狼群的森林的旁边安家。不过这些都不是问题，我是巫师，区区狼群威胁不到我。”

    里恩看到这儿，摇了摇头。他算是看出来了，那位薇莉亚应该是位狼人，而汤森就是被薇莉亚感染的。

    “1940年7月5日

    很奇怪，薇莉亚并不同意我们生孩子，她说她怕妊娠。好吧，不要孩子也无所谓。”

    “1940年7月15日

    今天外面的狼群又在嚎叫了，不过听久了，也就习惯了。”

    “1941年2月3日

    薇莉亚，薇莉亚她竟然是狼人。梅林在上，我不敢相信。

    好吧，这我并不在意，只要她是薇莉亚就好。”

    “1942年8月6日

    薇莉亚她说，她控制不住自己了。我的薇莉亚，我不怪你。”

    “1942年8月7日

    不，我的薇莉亚，你为什么要这么做。”

    “1942年8月8日

    我想起家族曾经实验过的一道秘法，或许可以解决我狼人的身份。我得去试一试，希望能够成功，这也是薇莉亚所希望的。”

    日记后面就没了，倒是让里恩一阵奇怪。

    42年距离如今的92年整整差了50年的时间，这五十年内就真的一个字都没有写过吗？

    里恩可不相信，所以这里一定还有着其他地方存在着另外一本笔记本。

    而其可能存在地方······

    里恩把头转向了卧室，那儿有很大可能性。

    推开门，一股酸臭味传来，直冲里恩的鼻腔。

    “该死的，就不知道清洗一下么，这么脏，是怎么住的下去的。”

    里恩一个清新咒下去，卧室的空气终于有所改善，不再像之前那般难闻。

    卧室里有一张床，一个衣柜，一套桌椅，除此之外就没有其他了。

