    旌旗升空，大军启动。

    战车推进，炮声轰隆。

    远处城墙晃动，战阵凶猛。

    洛天站在一处土坡上，坐阵军中。

    “上，给老子上，武气炮。瞄准城门，再来一发！”

    手拿着指挥的阵旗，洛天也在大声的叫喊。下面的张胖子也跟着叫，恨不得把洛天的旗帜直接抢过来。

    旁边真正指挥的罗灵真恨不得把这俩人掐死。

    瞎指挥不说，还在旁边瞎逼逼。如若不是这俩人是老大，罗灵早就发飙了。

    “星北老哥上了！”

    张胖子又一声叫喊，且看到星北学长手持一杆长枪，直冲城门处。

    跟在他身后的是洛天他们新整顿的一队骑兵，武气共振，以星北学长为尖刀，所有的武气光罩呈锥子形向着城门冲去。

    “给炮！”

    洛天跟着起身，一声叫喊。

    此一声指挥倒是精髓，罗灵赶紧持旗大喊：“齐轰城门！”

    顿时一众武气炮调转炮口，瞄准城门处。

    轰然一声巨响，偌大的城门，被几十门武气炮轰出了缺口。

    旋即，冲杀的星北学长带着骑兵顶着弓弩，顶着各种剑气刀光，直冲在了城门上。

    “给我破！”

    奔雷炸响，城门轰然洞开。骑兵长驱直入！

    眼看城门已破，罗灵便开始指挥大军推进，洛天与张胖子也纷纷起身，准备进行扫尾之战。

    一个时辰后，城池攻下，守军投降，其城主被星北学长从女人床上拽下。

    洛天瞥了这位城主一眼，对于这种攻城战时还在女人肚皮上的蠢货。洛天连留下改造的想法都没有。尤其是这个蠢货，还在不断叫喊。

    “我是斩家人，听好了，我是斩家的。你不敢杀我！”

    说的言辞凿凿，好像真是那么回事似的。

    洛天看着他，笑道：“做人不要太自信。”

    言毕，轻轻挥手，立即身后人明白的把这位姓斩的城主带走，一声杀猪般的惨嚎之后。这位城主被当众斩首。看的其他在洛天身边当人质的城主，纷纷胆战心惊。

    城池变换大王旗，洛天的执事统领旗帜已然插上城墙，黑白相间的颜色，中间是武塔的标志，标准的执事旗！

    罗灵开始忙碌，要开始驻扎守军，运送俘虏，重修城门，还有整顿城内秩序。

    洛天与张胖子则带着一众人来到了城主府。

    说起来这位城主还真会享受，自己的城主府修的跟城中城一样，不仅是有内城墙，还有城内最高的望台，可以一眼俯览整个城池。

    此城比绿山城稍微大上一点，也是西北之地标准城池之一，名为星卫城。城中人口百余万，产矿石，钢铁与武器。

    故此，城虽不大，却很重要。除了资源外，还有地理位置。

    它是离西北最大的城池，楼兰城的最近之城。到了这里，便几乎可以看到天边楼兰城的影子。

    欲夺西北，必破楼兰，这是铁律。

    楼兰城，自古便是西北的中心。人口三千万，兵器万万余。原来一直都在西北军的掌控之下。

    哪怕是魔修猖獗，妖修作乱之时。楼兰城也一直是在西北军的庇护下相安无事。直到这次妖修与魔修决战，楼兰城才受到波及，成为了魔修与妖修的必争之地。

    也就是说，到了此处，洛天他们已然离魔修与妖修的交战中心很近了。

    至于西北军，最近这段时间，西北军除了守卫边防与妖兽撕扯根本无法动弹的一二十万人以外，其他的西北军已然失去了踪影。

    原本西北军庇护的各大城池，现在都成了没有壳的王八。洛天吞掉了几个，魔修也吞掉了几个，至于妖修们，更是横扫了一片。

    当前西北的局势非常明显，妖修主攻，魔修主守，洛天四处打酱油。

    三大势力几乎瓜分了整个西北。其中魔修的地盘最少，城池七八个，还都缩成一团。不过这样也成铁桶一块，妖修们很难攻破。

    妖修的地盘最大，但都是渣渣。留下的守城军根本不够，再加上妖修吃人，与人类根本无法呆在一起。故此，妖修的地盘，有很多城池都在起义的边缘。只等洛天执事旗一到，便有人揭竿而起。现在四处都在流传，洛天才是西北的大救星。

    洛执事来了，西北就太平了！

    洛执事来了，青天就有了！

    当然这些传言，咳咳，也都是洛天叫人放出去的。配合秋灵学姐他们掌控的内勤执事线，传言比飞鸟都快。好用的一匹！

    洛天站在望台上，远远地看着楼兰城。

    身后的张胖子识趣的拿出西北的地图，快步上前。

    “是它了，楼兰城。打下它，咱们在西北称王的事就搞定一半了。”

    “洛哥，现在楼兰城明面是妖修的地盘，但我看实际上魔修也虎视眈眈。咱们这个时候上，哪怕是打下了，估摸着也会被两面夹攻啊。是不是等等比较好。”

    “等什么？等妖修跟魔修再激战起来。它们有那么蠢吗？”

    “这谁知道呢。”

    洛天与张胖子聊着天。

    身后星北学长快步走来，洛天转头看到星北学长，便立马招手道：“来来来，快点来，看看咱们接下来该怎么办？”

    星北学长都懒得看地图一眼，便道：“接下来？接下来肯定要打楼兰城啊。洛天，你准备好砍死四大妖修吞无没有。最后一个四大妖修了，弄死它，妖修就基本平了，圣主也死了，以后妖修在西北翻不起浪花了。”

    洛天皱眉道：“说是最后一个，也是最强的一个啊。我看还是拿大炮轰死比较好。”

    “怂货！”

    星北学长一把拽过地图道：“打楼兰，赶走楼兰的妖修。然后尽可能的把楼兰的人类都带出来。再把楼兰城扔给魔修。”

    洛天闻言眼睛一亮道：“扔给魔修？好主意啊，这样让他们继续拼。”

    星北学长点头道：“没错，就得让他们继续拼，拼个你死我活，咱们好得渔翁之利。不过现在就怕这两家联手啊！”

    “联手？你是说伏龙与吞无联手？这不可能吧！”

    张胖子拧着眉头道。

    星北学长望着楼兰城的方向，拧着眉头道：“希望真没可能吧！”

