    清晨，兴乐宫的一处偏院之中，嬴政早早的就已经起了床，在他的面前，是正在演练剑术的清夕。

    只见这位曾经的罗网杀手，掌间长剑划动，丝毫不见生疏之色，长剑仿佛流水中的鱼儿一般，曲转挪移，如行云流水，此时她根本不像是一位剑术高明的剑客，反而像是一位精通山水画道的水墨大家。

    只是，嬴政却知道，在她那构建出的仿佛最精美的水墨画的剑网之中，任何东西闯进去，都只会面临一种结局，那就是死亡。

    嬴政静静地观察着清夕演练的剑术，在他的脑海深处，迅速的将剑术分解成最简单的剑招，然后在重新组合，化作脑海中的深刻记忆。

    在清晨的阳光下，清夕一身短打装扮，浑身的装饰仅有一条腰带，腰带在其身体的转动间，在空气中飘荡出漂亮的弧度，美人舞剑，一副多么美丽的画面。

    但是嬴政却在这副美丽的画卷之中，感觉到了一丝违和的地方，那就是清夕的左手，她的左手仿佛是一件多余的东西，显得怪异而又违和。

    “她用的应该是双手剑才是。”霎那间，嬴政想到了一种可能。

    她左手的怪异，不是因为别的，只是因为此时在她的左手中少了一柄剑。嬴政的视线不由落在了清夕的左手上，虽然她的剑术早已练到了收发随心的境界，但嬴政还是能够时不时地看到，清夕在压制了左手不经意间的颤动，那一丝颤动很小，当却逃不过嬴政的眼睛。

    “她左手的颤动，是出于本能，而本能的养成不是一朝一夕之间的事情，她的双手剑剑术记忆已经刻在了她的身体之中，说明，她从小练习的就是双手剑，且最擅长的也是双手剑。”嬴政思索到。

    “断水，越王八剑之一，以之划水，水开而不合，但断水并不是双手剑。”嬴政想到清夕曾经的自述，心中产生了一种怀疑。

    她真的是曾经的断水？

    “大王，这就是我所学的剑术。”收起长剑的清夕长长的舒了一口气，虽不累，但却费神。

    “没有藏私？”嬴政问道。

    “大王面前，不敢藏私。”清夕郑重地回答道。

    “可惜了。”嬴政从清夕手中接过长剑，看着剑身之上神秘的纹路道。

    “大王是说什么？”清夕不解道。

    “可惜，这套剑术的全貌，孤只能看到三分之一了。”嬴政道。

    “大王？”清夕的脸色不由一变，她从嬴政的话中听出了另外一种意思。

    “无妨，虽然只是三分之一，但也足够孤练习好久了。”嬴政似笑非笑地说道。

    这套剑术，绝对是一套双手剑剑术，如今自己只看到了右手剑，那么左手剑又会是怎么样？当左手剑与右手剑相互组合，又会展现出什么样的风采？嬴政可是拭目以待了。

    “大王应该需要一个月才能彻底掌握这套剑术。”清夕思索了一下说道。

    “一个月，还好，不算太长，你当时用了多久？”嬴政问道。

    “半个月。”清夕回答道。

    “半个月啊，这个答案还真不是一个能够让人高兴的答案，这岂不是说，孤的天资还不如你吗？”嬴政摇头道。

    这么一个傻乎乎的近侍，还真是让人无话可说了，要是遇到昏君，就单单是这具话，就足以将她拉下去打板子了。

    “不是这样，大王的一天之中，能够放在练习剑术上的时间也有一个时辰，而我却不一样了，奴当时，每一天除了吃饭睡觉之外，都是在练习这套剑术。”清夕像是没有听出嬴政话中的深意一般，应声解释道。

    “虽然你这么说，但孤还是很难高兴起来。”嬴政戏谑道，随后将心神转移到手中的长剑之中。

    随着嬴政手臂的晃动，长剑在空气中划过一道弧线，进而仿佛是沿着空气中既定的轨迹一般，缓缓的转动着。

    清夕的眼睛随着嬴政掌间长剑划动的轨迹移动着，丝毫没有因为嬴政动作的缓慢而有什么嫌弃的神色，反而流露出一种惊喜的神色。

    因为她发现，嬴政的剑招虽然慢，但却很稳，其中的每一丝细节更是完美无缺。

    随着嬴政的一套剑术练习完毕，嬴政感觉到，昨天从雍州鼎中吸收的那些红色能力物质，有一部分已经彻底被自己的血肉吸收，因此，此时的他不仅没有感觉到丝毫的疲累之感，反而觉得身体状态更好了。

    作弊的感觉实在是太好了。

    嬴政思索着，再次演练起剑术来，这一次，他的速度明显要比上一次快上了一分。

    在清夕惊讶的目光之中，嬴政开始的第三次，第四次·······

    直到嬴政第六次收起剑式，清夕只觉得自己已经麻木了。

    学习、演练剑术无疑是一件对于精神和体力有着极大消耗的事情，清夕清楚的记得，自己当年第一次学习这套剑法之时，仅仅只是一遍，就已经累的气喘吁吁，而此时的嬴政，竟然一口气毫无休息地演练了六遍。

    六遍啊，这是一个什么样的概念？震惊的清夕不由将目光顺着嬴政掌间的长剑落在了他的手腕、胳膊、肩膀、胸膛，然后顺势向下，直到目光中出现一丝慌乱连忙转移开了。

    “大王的体力，要超过我当年的十倍，即使考虑到我当年的年龄要比大王小上几岁，但大王的内力可比不上当时的我，这个因素可以排除。”清夕对于自己的这个发现十分震惊。

    “你在想什么？”嬴政看到清夕震惊的神色，好奇地问道。

    “大王的体力很强，在常人的十倍之上。”清夕本能地说道。

    “是吗？孤的这个秘密竟然被你发现了。”嬴政将长剑插回剑鞘道。

    “大王？”清夕这才意识到自己的失言，此时的她想起了曾经一位前辈的话，杀手需要最灵敏的眼睛，但是，宫人却不能有眼睛，而此时的她，却在宫女的身份上犯下了杀手的错误。

    “这样的你回让孤很头痛。”嬴政道。

    “大王是说?”清夕迟疑道，应该不会被灭口吧？

    “知晓了孤的秘密的你，以后，即使是孤想让你离开，恐怕也不行了。”嬴政故作无奈地说道。

    清夕一时无言，她不知道嬴政所说的是真是假，对于自己来说，又是好还是坏。

