    死寂的黑暗中，一个白裙女子走了出来，如同天界下凡的仙子，虽然脸上没有半点表情，但是那绝世的容颜依旧倾国倾城。

    “终于来了。”

    姜小凡长长的松了一口气。

    他双眼中的无尽纹络渐渐隐匿了下去，恢复了原样。

    这双眼睛虽然很神秘很可怕，但是对他造成的负担却是太大了，没有帝皇级的修为，他要强行支撑这双眼，实在是一件非常艰难的事。

    冰龙从混沌神戟中冲了出来，原本有些虚弱的它，这一刻瞬间变得无比激动起来，双眼发光，嗷嗷直叫：“来了来了来了，嗷，女皇大人，本龙想死你了！”

    姜小凡脸色一黑，一巴掌将这伙拍到了尘土中。

    “小子，本龙的意思是救援终于来了，本龙一直在期待着！”

    冰龙怒道。

    姜小凡：“滚！”

    冰龙：“我#￥……”

    远处，冰心扫了一眼姜小凡和冰龙，淡淡道：“一个蠢人，一头蠢龙。”

    姜小凡，冰龙：“……”

    “小子，你这男人做的……唉，真是窝囊。”

    冰龙叹息。

    姜小凡额上再次冒出数条黑线，双拳握的嘎巴作响。

    “君子动口不动手，唔，要动手也可以，但是不能作弊，把本龙从混沌神戟的魂阵中放出来，咱们公平决斗！”

    冰龙连忙道。

    然后，它又被拍到了泥土中。

    因为冰心到来，一人一龙全部变得轻松起来，他们都知道冰心有多么的可怕，纵然太霄天主来了也得忌惮几分，有冰心在，他们几乎可以不用担心什么了。

    “咕隆咕隆！”

    血肉蠕动的声音传出，不远处，中年男人再次重聚了肉身。

    他的脸色显得很难看，死死的盯着冰心。

    “我已经在四周布下了无尽的欺天阵纹，你怎么可能找到这里？！”

    他咬牙道。

    显然，他知道冰心是谁。

    “切，欺天你妹夫，小小欺天阵纹，也想骗过咱女皇大人，愚蠢！”

    冰龙讥讽。

    这货此刻连伤体都懒得修复了，趴在姜小凡头顶嘚瑟的不得了，那模样简直是将狐假虎威体现的淋漓尽致。

    当然，它这是故意的，事实上，冰心之所以能够赶到这里，那是因为他们在进入这里前就已经让张痕回去紫微找冰心了，有了既定的星空坐标，再加上冰心那逆天的实力，想要找到这个地方来自然是很简单的事。

    只是，这件事，中年人并不知道。

    于是，他的脸色变得铁青一片。

    “爬虫！”

    他森然的盯着冰龙。

    “哎呀，你姥爷的，女皇大人在此，你这老货还敢对本龙露出这样的表情，不知道你龙大爷是女皇大人罩着的吗？要不要本龙教教你死字怎么写？”

    冰龙指着中年人教训道。

    它现在的表情，用一个词形容，那就是……嚣张！

    “……”

    姜小凡捂脸，感觉有些不好意思了。

    毕竟这是自己的道兵兵魂，虽然他早就知道这货的品行差的不是一星半点，但是每一次看到这货如此的嚣张，他都会有一种想要重新回到过去，然后在见到这极品货的时候立刻掉头就走的想法。

    冰龙望着姜小凡：“小子，你那什么表情？本龙还丢你脸了不成？”

    姜小凡下意识的点头。

    冰龙瞪圆了双眼，怒道：“小子，你这是得了便宜还卖乖，本龙堂堂帝皇强者，给你做兵魂你还挑三拣四，话说，当时还是你小子坑本龙来着！这笔账总有一天本龙要和你算清楚，待本龙证道功成，一定骑着你回紫微去！”

    姜小凡脸又黑了。

    妈的，这死不要脸的家伙还知道自己是他的兵魂？它有一点作为兵魂的觉悟吗？哪个兵魂会说出要骑着自己的主人回去的这种大逆不道的话来？

    他懒得和这货说什么了，直接盯向前方。

    冰心脚步平缓，一举一动都带着一种出尘的气质，如冰雪女神般。

    “不错的地方。”

    她望向炉心，眼中闪过一抹精芒。

    显然，纵然强大如她，对于这样的逆天之所也是很惊讶的。

    “做正事。”

    姜小凡提醒道。

    冰心扫了他一眼，看到他身上带着的伤势后，眼中明显多了一点其它色彩。她偏头望向天族的两人，语气显得有些冷：“你们自己动手，还是我动手。”

    强势！

    霸气！

    这就是冰心，上古前的第一女帝皇。

    “女帝，你不要太嚣张，太霄不久后也会赶来这里，你终究还没有无敌！”

    朦胧身影冷道。

    冰心冷漠的望着他，一股磅礴大气汹涌而出。

    “噗！”

    朦胧身影咳血倒飞，体外的幽光完全消散。

    这是一个满头褐发的青年人，额头上有一条长长的疤痕，他是九重天之一的振霄天之主，修为在帝皇七重天。此刻，他的模样有些狼狈，眼中闪烁着凶光。

    “你！”

    他脸色阴沉，拽紧了拳头。

    旁边，中年人自然也是脸色不好看，眼中满是戒备。

    姜小凡走到冰心旁边，对着她道：“那个七重天的振霄天主交给你，至于那个人，我来杀他。”

    他冷笑着盯着中年人。

    中年人自然听到了他的话，脸色顿时变得更加难看。

    “蝼蚁！”

    他狠狠咬牙。

    他是帝皇级强者，而且还是五重天的强大帝皇，但是现在，姜小凡如此言语，要以半步圣天境的修为杀他，且是在和振霄天主进行了比较后说的这话，对于他而言，这是一种极大的羞辱。

    “好。”

    冰心只是平静的点头。

    姜小凡如今的战力她还是很清楚的，中年人受了极重的伤，先是被姜小凡坑的不轻，而后又被她轰碎了一次，现在的战力只能勉强堪比普通帝皇级。这等程度的战力，姜小凡足以与之抗衡且杀掉对方。

    “我去了。”

    姜小凡低声道。

    他浑身七彩神光闪烁，径直冲向中年人。

    “吼！”

    突然，一道戾吼从旁边的黑暗中传来，那诡异身影居然蹦跶了出来，朝着姜小凡扑杀了过来。

    姜小凡眼神一凝。

    此刻，原本生有三颗头颅的诡异身影只剩下了两颗头颅，六只手臂也只剩下了四只，显得极为的不协调。这是被之前的邪灵啃食掉的，但是，令姜小凡诧异的是，这诡异身影的战力并没有下降多少，生命波动依旧极强。

    “又是这怪物，居然还没死！”

    冰龙瞪眼。

    冰心扫了一眼诡异身影，数道冰剑落下，将之钉在了大地上。

    “吼！”

    诡异身影挣扎，两口头颅同时发出嘶吼。

    冰心原本平静的脸庞上终于闪过了一丝惊讶，盯着地上的诡异身影，眉头微微皱起。她此刻无视了天族的两人，眼中闪烁着奇光。

    姜小凡后退，来到她身旁。

    他戒备的扫了一眼天族两人，而后问冰心，道：“你知道什么？”

    从这诡异身影出现的第一时间，他就感觉到了一种很不舒服的感觉，一直觉得这东西非常的危险，甚至于有一种潜在的厌恶。

    “禁忌术法，生命噬融。”

    冰心低声道。

    姜小凡疑惑：“生命噬融？这是什么术？”

    冰心解释，道：“上古之前，神族当时还在紫微星，还是一个巨大的部落，相传有一年，当时的神主在部落的土地下挖出了一面石碑，其上刻印了许多古老的东西，其中就有一则秘术，生命噬融……”

    “这则术，其内容很简单，即是将不同的生命以一种特定的纹络融合在一起，从而获得超越极限的力量，因为这则术很血腥，而且很不人道，所以，当时的神族主人直接封印了这则术，严禁族人触碰。”

    姜小凡眼中闪过一抹惊讶。

    “危险吗？”

    他沉声问道。

    冰心露出一抹冷笑，道：“你说呢？”

    见她的表情，姜小凡顿时沉默了。

    显然，这则术很危险！

    “那则术很可怕，但是却并不完全，有许多弊端，看看这地上的东西就知道了，他们融合的很失败，虽然现在很强，但是最多一个月就会烟消云散。”冰心皱着眉头，沉声道：“那些疯子，这种术也敢使用。”

    连冰心都叫出了“疯子”两个字，显然这种术很妖邪。

    “一定是神王那群人。”

    姜小凡冷道。

    他眼中闪烁着寒光，带着一股杀意。

    这之后，他心中又有些疑惑起来，神主已经回归了，但是却似乎并没有回到神之国度去，不知道去了哪里。而且，紫夜在做什么他也很好奇，按理说，对方应该也已经从神国离开了才对，可是他一直没有对方的音讯。

    “这两人在搞什么？”

    他很不解。

    头顶，冰龙尽力掩去了所有的灵能，嗷嗷叫道：“这么危险的东西，毁了它！”

    这之后，它对着姜小凡传音，道：“话说小子，老办法，用龙脉把这怪物给捆起来，将暗中那只邪灵引出，让那女变︶态一并给宰了！”

    因为暗中有一头恐怖的邪灵存在着，而且在打着它的注意，所以它处处受制，战斗起来都不能随心所欲。此刻冰心来到这里，这是一个绝佳的机会，它可不想放过，这里也就冰心才能杀死那只可怕的妖邪。I861

    S