    “咕咚~”

    郭逸看见廖忠贤用脸颊和肩膀夹住特殊的卫星电话后，忍不住咽了咽口水。

    感动天感动地，这尼玛的，终于和东辰的阁老院联系上了。

    “是我……”

    “对，我下令的……”

    “具体情况，我会去太和殿和各位阁老阐述！”

    “嗯，需要最高级保密条例！”

    “……”

    郭逸看着一脸平静地和阁老通话的行者，微微戳了戳廖忠贤：“行者是什么身份？

    怎么感觉他好像和阁老很熟悉一样？

    是不是特殊部门的头头啊？”

    “……”

    廖忠贤看了一眼郭逸，犹豫了一下，开口道：“五十万？”

    “……”

    郭逸脸色一僵，不爽地说道：“之后我肯定会成为东辰的核心人员，行者和你们的身份，我肯定能知道，你现在告诉我，这有什么所谓？”

    廖忠贤憋了一眼郭逸，冷冷地说道：“你现在不是。”

    郭逸瞬间不想说话了……

    这天，没办法聊了。

    “好！”

    行者听完电话后，就看向了廖忠贤。

    “獠牙！”

    等廖忠贤把电话从行者肩膀上拿开后，行者就严肃地看着廖忠贤：“接下来，你跟着郭逸！

    一步不离！

    万一出事了，他活你死！

    明白了吗？”

    “是！”

    “卧槽！？”

    郭逸神色一变，脸色瞬间苍白，大惊道：“什么鬼？

    什么出事了，我活他死的？

    这里不是很安全的吗？”

    “……只是万一。”

    行者笑呵呵地看向了郭逸，仿佛把他看透了一样，淡淡地说道：“这几天你和獠牙就先呆在这，之后的事情，等我回来再说。”

    顿了顿，行者再一次下令道：“派个班过去，确认下是不是异世界。

    不允许暴露。

    顺便把马夫叫回来。”

    “是！”

    廖忠贤点了点头，然后快步走向那逐渐成型的防御阵地。

    “等下我就要去和阁老们汇报你的事……”

    行者看见廖忠贤离开后，好奇的问道：“你有什么是想提前想说的，或者有什么条件想提的？”

    “厄……”

    郭逸琢磨一下，正色道：“这穿越门和我自身实力有关。

    我实力越强，开的门就越大，次数也越多！”

    顿了顿，郭逸补充道：“至于门对面的世界，我也有一定的了解。

    之前我穿越了半个月，打探到了一些情况了。

    是一个有许多超越人类的人存在的世界！

    我需要你们帮我从那些人手中获得一些秘籍……”

    穿越者的身份，才是郭逸最大的秘密。

    至于一人之下的情况，可以推到之前他自己穿越的那半个月身上。

    天衣无缝！

    完美个蛋蛋……

    “……”

    行者听完郭逸的话后，仔细地打量了下他，突然幽幽地说道：“系统给你的任务，就那些书籍是吗？”

    “……啊！？”

    郭逸脸上的诧异一闪而过，假装一脸茫然地看着行者：“什么鬼？

    行者你在说什么？”

    “我是身体残废，不是脑子残废！”

    行者仿佛看白痴一样看着郭逸：“网络的作品我虽然没看过，但是一些基础的知识，我还是清楚的！

    网络不是法外之地，我们完全不懂的话，怎么处理！

    所以，你的系统任务就是获取指定的书籍是吧？”

    “……”

    行者看着脸色苍白，额头开始冒汗的郭逸，失笑道：“放心，不会切片你的！

    不过，我们倒会捡你掉的头发，存你的静子之类的……

    死不了人，放心！

    而且，按照那些网络作品的设定，这个系统应该只允许你一个人用，不允许其他方式剥夺是吧？

    虽然那些作品假的，但是穿越门都出现了，系统什么的，也不奇怪！”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，怀疑是不是这个世界太假了！

    为什么行者一瞬间就能联系到系统？

    这不合理！

    这尼玛的太假了吧！

    “你既然主动和我们合作，而且你也知道你是唯一的……”

    行者看着已经默认的郭逸，笑着交底道：“我们也不是短视的人！

    一个会下金蛋的母鸡，和杀鸡取卵，玉石俱焚，鱼死网破之间，懂得怎么取舍。

    我可以保证，只要你不反东辰，不反人类，你永远就是东辰的宝！

    就算一怒之下杀一些人，我们都会给你擦屁股那种。”

    顿了顿，行者突然小声且郑重地和郭逸交代道：“你永远是你，别插手一些不该插手的，别乱支持一些不该支持的……

    那你在东辰内，永远都是宝！

    你现在的伪装，就挺不错的！”

    “……”

    郭逸一愣，打着哈哈道：“哈哈哈哈~

    行者，你在说什么，我怎么听不懂！”

    “呵呵~”

    行者看着郭逸的哈哈，失笑地摇了摇头：“放心，这个不算我的人情。”

    “说吧，系统还有什么任务？”

    行者微笑地看着郭逸，两眼半眯，严肃且自傲地说道：“从现在起，东辰就是你最大的后盾！

    无论是为了你，还是为了东辰！

    我们都会竭尽全力！”

    “……”

    郭逸一脸苦笑地看着行者：“行者，你这是看小说看入魔了！

    我说，真的不是系统……”

    就在郭逸辩解的时候，行者突然淡淡地说道：“东辰后补阁老的身份，够格吗？”

    “噗，咳咳……”

    郭逸忍不住被口水呛了一下。

    九主建立了东辰，确认了九位阁老制。

    而后补阁老，则是有可能接任阁老的人……

    也就说，郭逸眼前的行者，有可能成为东辰九个最高负责人之一……

    “……你……”

    郭逸看着眼前身体已经完全残废的行者，一时间不知道该不该信。

    东辰对外，只有大阁老是人尽皆知，其余八位阁老，完全无人可知。

    所以，残废不残废的，不影响会不会成为阁老。

    但是，一个后补阁老给弄成这样……

    郭逸表示这东辰也太水了吧？

    “滚犊子！”

    行者看见郭逸那怀疑中带着可怜的目光，忍不住气恼道：“老子不是为了清理蛀虫，怎么可能搞成这样！

    你女良的，那是什么目光，几个意思？”

    “不不不~”

    郭逸看见廖忠贤和马夫瞬间左右夹击了他，连忙否认道：“我没有，你胡说，别乱来！”

    左右为男什么的，太伤身了！

    “行了，你自己想想吧！”

    行者看见廖忠贤和马夫回来了，不能继续刚才的谈话了，就没好气地说道：“你自己动脑子想清楚！

    等我回来，我们再聊聊！

    至于我的身份，你问廖忠贤！”

    顿了顿，行者和廖忠贤，马夫说道：“獠牙，我给他乙级权限！

    马夫，立即用最快速度送我去太和殿！”

