    顾冥便一五一十地将昨晚的情况汇报了一下。

    当时，顾冥等人询问了建筑工地的人，得知那片区域并不在监控的盲区。

    于是，他们立刻前往监控室，看了那一地带的录像。

    顾冥收集好相关的证据，就即刻报了警。

    警察根据监控，确定那三个人有犯罪的嫌疑，开始了全城的搜捕。

    两个跑掉的混混并没有走远，警察在附近的一家酒吧抓到了他们。

    而那名被打伤的小混混，醒来之后独自去了一家诊所。

    他行走的路线监控也都记录下来了，很快就被警方控制了。

    在警局里，那三个小混混可谓是吓破了胆。

    警察问什么，他们就如实说什么，一点都不敢隐瞒，直认错。

    “警察大哥，我们其实什么没做成，您念在我们初犯，就放过我们吧！”

    小混混的头领一脸悲催地哀求着警察，为其他两个人求情。

    但是，侵害未遂也是需要被判刑的，三人的牢是坐定了。

    “我们其实是受人指使的，而且对方还承诺给钱的……”

    那小混混急了，直接说出了是受人指使的。

    ……

    季商尧听到这里，眉毛不由地紧拧起来，原来，这还是一场阴谋？

    “是谁唆使的？”季商尧冷言问道，脸色颇为难看。

    “好像是一位叫方雅沁的女子。”顾冥回答道。

    “方雅沁是谁？”季商尧不由地握紧了手中的拳头，这女子着实是阴险。

    顾冥也做了相关的调查，将方雅沁的身份，以及她和霍彦霆的关系都向季商尧说了一下。

    季商尧心里愈加怒火，她莫非是为了霍彦霆，才伤害那丫头的？

    “将她一并抓了。”季商尧沉声道。

    “我已经吩咐警察去做这件事了。”顾冥回道。

    “嗯。”季商尧揉了揉眉心，准备起身。

    “少爷，您昨晚是不是没有休息好？”顾冥再次问起。

    “我没事，你先去车上等我，我换套衣服就下去。”

    季商尧并不打算提及昨晚的事情，先将助理支走了。

    “是，少爷。”既然自家总裁不想说，顾冥也就只能遵命了。

    季商尧换了衣服后，又去卧房内看了一眼商绾绾。

    只见她仍然沉睡着，睡颜比昨晚平静了不少，脸色也没那么苍白了。

    总算是有好转的迹象了，季商尧心里也暗暗地松了一口气。

    此时，管家又端了一碗养胃的小米绿豆粥过来了。

    “少爷。”见到季商尧，管家连忙恭敬地打了个招呼。

    “福伯，让人照顾好她。”季商尧又吩咐了一遍。

    “会的。李婶已经将小米粥熬好了，等商小姐醒来后，正好可以喝。”管家应道。

    “嗯，这几天让她好好休息，可以不用做饭了。”季商尧说道。

    “我会转告商小姐的，少爷放心吧。”管家颔首领命。

    季商尧吩咐完之后，也差不多到了上班的时间了，便随顾冥一同去公司了。

    ……

    大约过了一刻钟，商绾绾也逐渐醒了过来。

    她揉了揉惺忪的睡眼，脑袋有些昏昏沉沉的，身体还是有些虚。

    管家见她醒过来，连忙走上前去，关切地问道：“商小姐，你好点了吗？”

    “嗯……我没事。福伯怎么来了？”醒来后看到管家站在一旁，商绾绾有些讶异。

    “李婶给你熬了一碗养胃的小米粥，现在温度也差不多了，趁热喝了吧。”

    说罢，管家小心翼翼地端起碗勺，递给商绾绾。

    “谢谢你们了。”商绾绾浅笑了一下，连忙道谢着。

    小米粥很香，商绾绾肚子正好也有点空，配合着小菜，很快吃完了。

    “商小姐感觉还烧吗？要不要测下，体温？”管家还是有些不放心。

    “好些了，一会儿我自己来就行，小病，养养就好了，谢谢福伯的关心。”商绾绾笑道。

    “商小姐有所不知，有一个人那才是真的关心你啊……”

    管家笑得有些意味深长，还是决定将实话说出来。

    “什么？”商绾绾看管家突然笑起来，还有些不明所以。

    “这些其实都是少爷的吩咐，昨晚陪了你一整夜的人，也是少爷。”

    管家在季商尧身旁这么多年了，少爷的脾性，他也十分了解。

    但当局者迷，旁观者清，管家看这两个情感有些迟钝的人，也是需要提醒一下才好啊。

    “是吗？少爷没回房间睡？”

    商绾绾听到这里，心里有些莫名的感动。

    昨晚自己情绪不佳，他好像一直都在安慰自己，又是吹头发，又是亲自上药的。

    “没有，他今天早上才从你房间出来，看样子也是一夜没怎么睡。”

    管家也很心疼自家少爷，还是打算将少爷的用心良苦说出来。

    “那他现在还在家里吗？”听到他一夜没睡，商绾绾不由地有些担心。

    “不在，少爷已经去公司了。”管家说道。

    “真是麻烦他了……”商绾绾有些过意不去，心里竟也跟着愧疚起来。

    季商尧身体本就不好，如今又彻夜未眠就去工作，多伤身子骨啊。

    “所以，商小姐才更要照顾好自己的身体啊。”管家顺着将话说出来。

    “好，我会的，管家你也去忙吧。”商绾绾也知道管家事情向来多。

    “少爷吩咐了我，让我派人照顾你，若是商小姐有什么需求了，随时叫我就好。”管家说道。

    “我没什么问题的，你去忙你的就好啦。”商绾绾自信地保证道。

    “好。”

    管家出门后，仍旧有点不放心，还是派了两个女佣过来守在了商绾绾门口。

    房间内，商绾绾又观察了一下房间，只见桌子上似有一块湿毛巾。

    昨晚她好像发烧很严重，但今早烧也退下去了，难道是季商尧昨晚帮助自己退烧的？

    没想到，他一个连药品都找不到的人，居然能这么细心地照顾自己。

    当真是受宠若惊啊……

    昨晚的阴霾虽然没有散尽，但此刻的温暖却包裹了商绾绾。

    原来这个“大叔”，不是一个只会贫嘴的人，他也有着属于自己的温柔嘛。

    商绾绾的嘴角扬起一抹弧度。

