    “医生，求您了，您别吹牛逼了！”

    “我都快死了，您就不能问问我还有什么心愿吗？”

    “你这样，让我觉得看电影呢！”

    患者的这句话，让你陈沧顿时脸红起来了。

    好不容易说出来一两句特有气势的话，没想到竟然被这家伙一下子搞得没状态了。

    竟然说我吹牛逼！

    简直……

    过分！

    周围的众人也是苦笑不得。

    男子苦笑一声，忽然不是很怕了。

    “哎……大不了就是个死吗！”

    “我也想清楚了。”

    “反正死的也很突然，都没有痛苦。”

    “我们家，肯定是被什么人给诅咒了……”

    面对这样的情况，大家也是在是解释不了了。

    毕竟这也是亲眼所见的事情。

    莫名其妙，没有心脏的器质性病变，之前做心电图也是正常的，怎么好好的就突然出现室颤了呢？

    这显然超出了大家的理解范畴！

    的确！

    对于难以理解的东西人们找不到解释，就习惯性的喜欢把他归结于玄学和神学的范畴。

    就比如诅咒这种东西！

    曾经多少年以前，瘟疫、疟疾、流感不都是所谓的诅咒吗？

    所以，在场的几个医生虽然知道不是诅咒，但是……显然找不到一个理由。

    患者显然已经绝望了！

    陈沧忍不住解释道：“你这不是什么诅咒，你们家应该也不是！”

    “而是一种比较奇怪的疾病！”

    “你的哥哥他们突然发病的情况，应该和你也差不多吧？”

    男子一愣，仔细回想一番之后，说道：“大哥二哥都是在昏睡之中的时候突然发病的，而三哥就是在烧香的时候……”

    陈沧点头：“没错，你们的情况应该都一样，是一种叫做Brugada综合征！”

    男子一愣，而周围的几个值班医生都是纷纷皱眉。

    显然对于这样一个罕见的疾病没有涉猎。

    的确！

    这种病可以说是罕见病。

    发病率很低，就连千分之一也不到。

    这还是因为亚洲发病率高呢，在欧美，这种疾病发病率比较低，所以报道也很少见。

    甚至，在1996年才能提出来。

    真正被认可，已经到了二十一世纪，真正发展的时间并不长。

    所以并没有被人们广泛接受！

    患者忍不住说道：“可是……我的体检基本上都正常的呀？”

    “我的心脏检查都做了，从心电图到彩超，还有那什么造影，花了我两三千，都没有做出来任何问题！”

    “主任，是不是搞错了？”

    陈沧摇了摇头：“没错，这种疾病就是这样的！”

    “Brugada综合征的患者基本上心脏没有任何器质性的病变，即便有，也是现代医学进度还检查不出来的！”

    “因为Brugada综合征是一种由编码离子通道基因异常所致的原发心电疾病。”

    张雪亮等人看着陈沧，也是脸红的有些不好意思！

    说实话，就连他们都以为这是诅咒了！

    毕竟，很多东西真的是解释不清楚。

    “陈主任，这个……Brugada综合征到底是怎么看呢？”

    陈沧把心电图递给张雪亮，详细的解释道：

    “其实患者的心脏结构多正常，所以，我们应该观察心电图的表现时候，应该多想一些！

    Brugada综合征的心电图具有特征性的“三联征”：类右束支传导阻滞、右胸导联（V1-V3）ST段呈穹窿样或马鞍形抬高、T波倒置或双向。

    而临床上，常因室颤或多形性室速引起反复晕厥、甚至猝死！”

    “所以，你们平时多看看论文，别患者觉得是诅咒，你们也一个个跟着起哄！

    患者虽然听不懂，但是整个人都释然了！

    因为……

    如果陈主任说的是真的……那自己显然不是什么诅咒。

    想到这里，男子忍不住长长的叹了口气！

    “哎……陈主任，我们兄弟几个能早点遇见您该多好！”

    “现在好了……一家人好好的成了这样，搞得我也是妻离子散，觉得我是被诅咒的。”

    “现在，我们村的人都在传言说我家惹了不干净的东西，现在被人家诅咒了！”

    说到这里，男子也是泪流满面。

    整个人不停的叹息！

    众人听见之后，也是无奈的叹了口气。

    可能这就是医生的挫败感吧？

    如果他们可以懂得更多，理解的更多……是不是可以拯救更多的人了？

    医疗这条路，真的是任重而道远。

    绝非说医疗技术提升了就好了。

    需要的还是一个全民普及的过程。

    而这个过程，却是需要好几代人甚至几十代人的努力。

    男子在这一刻内心也是焕发了精神，他双眼里都是斗志！

    “陈主任，我想要活着！”

    “真的！”

    “他们都说我家招惹了不干净的东西，我倒要让他们看看，我还活着！”

    “而且，我不仅要活着，我还要活得好好的！”

    “活出个人样来！”

    陈沧点头，笑了笑：“恩，相信我，谁也带不走你！”

    可能医学的本职工作就是这样吧？

    拯救的不仅仅是人们的身体。

    而且还包括心灵！

    包括很多东西。

    因为疾病折磨的，往往不仅仅身体，还包括很多东西。

    就比如这次的诅咒，消磨的是人的精神和意志。

    陈沧点头说道：“从现在开始，避免剧烈竞技类运动，避免大量饮酒，不要抽烟。”

    “今晚先观察一下，明天咱们做手术！”

    男子点头：“谢谢您，陈主任！”

    “您可真的太厉害了，不比我们那里的庸医……”

    陈沧摇了摇头，没接话，而是出了病房。

    他不想诋毁那些同行。

    毕竟……

    他们没有开挂。

    从病房出来，张雪亮忍不住问道：“陈主任，该怎么手术？不是没有器质性的病变吗？”

    陈沧说道：“植入ICD手术，这其实和防止心源性猝死一个方案，就是植入埋藏式心律转复除颤器。”

    “这也是目前证明唯一能够降低Brugada综合征患者猝死风险的治疗方法。”

    张雪亮点头：“陈主任，跟您在一起，真的太有压力了。”

    “想想咱们一起进来，没想到您都有这么厉害了。”

    陈沧搂着张雪亮的肩膀，丝毫没有任何架子：“害，这就是天赋！”

    张雪亮见状，看见陈沧开玩笑，也是笑骂一句：“嘚瑟！”

    两人顿时笑了起来！

