    亓珩做到最后几道菜的食材的时候，见到了那个叫明珠暗投的菜名，意味深长地盯了好几秒才开口，“小唯，你这道明珠暗投是不是故意取这个名字来暗示丁妍什么的？”

    “你说有就有，你说没有就没有咯，心里有鬼的人才会多想吧，”路唯其实还真就是故意的，只不过丁妍并没有特意跟自己提到这道菜而已，“丁妍刚才问我要菜谱的时候也没有特意提到这道菜吧，”

    “也是，大概是我多想了，但是我担心到时候吃菜的那些人多想了，怎么办？”亓珩总觉得这样试探丁妍有点不妥，毕竟那是要端给那些官员们吃的，万一他们误会了什么了可就不好了。

    路唯耸了耸肩，“你随意，换个名字也可以啊，直接叫八珍丸子也是可以的啊，”

    亓珩觉得普通的名字总比让人感觉有歧义要好，顺手就按照路唯说的名字给改掉了，“就叫八珍丸子吧，万一那些人以为是丁妍要故意暗示他们什么，影响了我们这边的计划就得不偿失了，”

    “你看着办就行，”路唯吃完了所有的蛋糕，满足地揉了揉自己的胃，“终于满意了啊，接下来就等你给我做果汁了，”

    亓珩见路唯毫无形象地四仰八叉地仰躺在椅子上的样子，眼睛里却是闪出了宠溺的光。亓珩觉得这才是路唯应该过的生活，开心而肆意，想做什么就做什么，想吃什么就吃什么，不用在意其他任何人。

    “等我把这些食材都改一遍，就去给你做果汁，”亓珩继续快速地改起菜单，“我把你这里的锦绣多味鱼里的几种鱼改成了我在原始星上看到过的几种鱼，这样也算是难为她一下了，其他的我都用一些在市场上都可以买到的食材，至于价格嘛，就不是我们需要考虑的问题了，”

    “那是啊，食材越贵重就越可以让丁妍去讨好那些高官啊，”路唯觉得自己如果用了低级食材才会让丁妍瞧不上的吧。

    亓珩冷嗤，“这个女人为了压制肖一凡也是无所不用其极了，连肖一凡的那种伤也能拿来做文章，”

    一想到肖一凡的伤，路唯就忍不住想笑，“你那个时候真是绝啊，我也是佩服得五体投地了，”

    “小惩大诫，我这算是对他客气的了，”亓珩耸了耸肩，“我那个时候又不知道他要重振肖家什么的，现在估计他想要重振肖家也没有什么意义了吧，”

    “难怪他这么恨我呢，不过看在你的面子上，他也不敢拿我怎么样，”路唯心里其实是很讨厌那个肖一凡的，她其实更愿意帮助丁妍来对付肖一凡，而不是帮助肖一凡去对付丁妍。

    “我知道的，所以我跟肖一凡也只是表面上的合作而已，”亓珩的内心里其实也是不愿意跟肖一凡合作的。

    说到肖一凡，路唯就又想到了冷言，“你说冷言会不会也来插手新年宴会的事啊，”

    “主要看这次丁妍主持的宴会里会不会有暗寒族的暗探，如果有的话，那么冷言就一定会知道丁妍想要取代肖一凡，还有就是你也参与了其中，”亓珩神情变得肃然，“我觉得只要肯定你参与其中了，冷言就一定会来的，因为他是知道冷夜就是亓珩的，而只要你在的地方，我就一定会在，”

    路唯点头，“那这次的宴会就是一个关键了，你这次如果能找出那些暗探的话，对最后新年宴会里实施的行动也是有利的，”

    “对的，所以我们要格外小心，我也会提前一天去丁妍的那个餐厅踩点的，”亓珩想着自己事前去熟悉一下环境，这样对自己的行动也有利。

    “我觉得你与其偷偷摸摸地去，不如正大光明地去，”路唯却觉得亓珩根本不用暗地里去探查，“你可以以帮我看场地的名义去找丁妍，让她带你四处走走看看，这样总比你暗地里去探查被人发现了好吧，万一被发现了，你也不好解释吧，”

    “有道理，这次把食材发给丁妍的时候，我就借机提出这个要求，我觉得她应该是不会拒绝的，”亓珩心里盘算着明面上去看看，然后自己暗地里也去看一下，万一丁妍有什么小动作不想让自己看到，自己也能趁早发现。

    “应该不会，毕竟这场宴会名义上是帮我办生日宴会呢，”路唯见亓珩已经做得差不多了就眯眼笑道，“你要是做完了就帮我弄点果汁来喝喝吧，我刚才吃了蛋糕感觉好渴哦，”

    “遵命，老婆大人，”亓珩将改好的食材单发给路唯，“你发给丁妍吧，这样应该没有问题了，”

    “好，”路唯慢悠悠地点开自己的通讯环，将一大篇的食材单发给了丁妍。

    没多一会儿丁妍就来视频了，语气明显是十分愉悦的，“没想到你这么快就把食材都发过来了啊，我还以为你至少要整理个几天呢，”

    “不用，食材单都是现成的，组合一下就好了，”路唯语气轻松，显得很无所谓的样子。

    “制作流程有吗？”丁妍再收到食材单的时候就发现路唯只给了自己食材，没有写怎么做。

    “流程很简单的，比如那个六虾面，就是将河虾取肉取脑，用各个部位做出不同的六种纯虾配料，最后跟面合在一起就好了啊，”路唯的语气依旧显得很淡然，似乎这根本不是什么很困难的事。

    丁妍当然明白这是路唯故意在显摆，想要自己重视她，所以丁妍也就顺势附和道，“你说得简单，难者不会会者不难啊，还是要麻烦小唯写下来给我啊，我保证除了我跟我们家的主厨，绝对不会有第四个人看到你的这个菜谱的，”

    “这个可能会慢一点，”路唯想到了亓珩想要去实地勘察的事，“哦，对了，丁姐姐，我想让我的保镖先去你的店里打个样，可以吗？”

    “可以啊，这有什么不可以的，你可以让你的保镖用视频的方式让你一起参与进来，毕竟是你的生日宴会嘛，”丁妍心里多少还是了解路唯的心思的，知道她为什么要让她的保镖来店里。

