
　　秦一好像看透徐安适的想法似的，诚恳的说到：“3000星币是注册工作室的手续费，可以不用经过我的手，由你亲自创建。”

　　“如果我骗你，你完全可以收回工作室，不是吗？”

　　听见她的话，徐安适停住了打算举报的动作。

　　“创建完工作室之后，你就是这款游戏的股东，之后就只需要坐着等分红。”

　　“我们如果合作，肯定会正式签署合同，坦诚公开，到时候我会主动给你展示我的身份序列号，你知道，每个人一出生就绑定了dna，这是很难造假的。”

　　徐安适顿时有些心动，依他看来，如果她不是诈骗，只要这款游戏的本体，有对方给他展示的部分功能的一半水准，那么这个游戏肯定是稳赚不赔的。

　　“你说的股份，怎么算？”

　　“游戏税后盈利，你8我2。”

　　“太低了，创建工作室只有我一个人出钱。”

　　秦一犹豫了一下，说到：“55分账，但我有个要求，你只负责游戏发布之后收分红，可以对我的游戏提出意见，但是游戏相关的任何事物都由我决定。”

　　徐安适点点头：“这个是当然的，我对你的游戏设计概念也不懂。”

　　听见他的回答，秦一松了一口气，果然先提出离谱的要求，之后再说一个折中的，就容易被接受得多。

　　让他答应的这个要求，是有点小心思在的，不过现在还用不着。

　　“那么我们签署合同吧！”

　　秦一趁热打铁，取消了虚拟模板，立刻让智能管家小三生成合同。

　　“等……”

　　“嗯？还有什么问题吗？”秦一歪了歪头，问道。

　　徐安适立刻闭上嘴，缓缓摇头：“没，没问题了……”

　　其实刚才徐安适还没下定决心，甚至因为她表现得这么急不可耐，越想越觉得应该拒绝。

　　但是在秦一露出真实面目之后，他就再也无法拒绝了。

　　原因无他，因为她看起来实在是太虚弱了。

　　她的皮肤惨白，脸部因为缺肉有些凹陷，头发枯黄，如果是在半夜，完全可以出演女鬼。

　　她的身上穿着最便宜的破旧防护服，背后的墙壁一看就是联邦发放的救济屋，角落里还有一管喝空的最低级的营养剂。

　　和他一样的年纪，正值青春年华，却因为生活际遇而面色枯槁。

　　所以徐安适沉默了。

　　3000星币对于他来说会肉疼一下，却不会降低生活品质，但对她来说却可能是一笔拿不出来的巨款。

　　她这么迫不及待，也可能是因为这是她最好的翻身机会。

　　徐安适毫不费劲的说服了自己，取消了虚拟形象，脸上的表情严肃且认真，“我们签约吧。”

　　“太好了！”

　　秦一毫不吝啬的展露出自己的笑容，苍白的脸上终于增添了一丝活力。

　　徐安适也想跟着笑，但是怕被她看出自己对她的怜悯，又紧绷着一张脸。

　　“别这么严肃嘛，以后我们就是合作伙伴了！”

　　“嗯。”

　　徐安适礼貌的勾起嘴角，心想：就算被她骗，他也能释怀了。

　　扫描完合同，没发现问题之后，两人全程录屏，各自都做到了公正公开。

　　签署完合约，他们就算是同一条绳子上的蚂蚱了。

　　既然对方从金主变成了合作伙伴，秦一也开始好意思提出自己的要求。

　　她伸出食指和拇指在眼前，比了一个“亿点点”的动作：“那么，其实我对你的画稿有一点小小的改动意见。”

　　刚刚做出这么一件大事的徐安适，还有点反应不过来。

　　“不是说好了，我只需要坐着收钱吗？”

　　“是的，所以我只是提出意见，你可以不同意。”

　　但是真的可以不同意吗？

　　游戏不够精致，卖不出去，亏本的不是他吗？M.23sk.com

　　秦一的要求一提出来，想要白嫖的小心机立刻暴露无遗。

　　好在徐安适只是无奈的叹了一口气，并没有跟她生气。

　　“好吧，你说说，你想怎么改？”

　　“就是这样，在她的手上加一个麻将……”

　　秦一一边描述，徐安适一边照做。

　　其实这点小心机他完全可以接受，甚至他心里还觉得这个女生太过单纯。

　　这么简单就把自己的游戏创意说出来了，也不怕他抢先发表？

　　而秦一做出这种决定也不是完全没考虑后果的。

　　首先，她并没有详细说过棋牌怎么玩，其次，她也并不惧怕同类游戏的诞生。

　　最后，就算被全部猜透了，她也不过是换个游戏再来。

　　最最重要的一点是，她是真的很难去借到初始资金！

　　所以这个人有机会拿下，她就不会犹豫！

　　不管从哪方面来想，他们两个都是双赢。

　　“好了，你看看还有什么需要改动的地方了吗？”

　　徐安适的动作很快，没过一会儿就将修改后的画稿全都交了上来。

　　“没了！”秦一看见画面上拿着麻将，如同握住飞刀的美少女，露出心满意足的微笑。

　　“我这就去把游戏完成了！”

　　“好。”

　　趁着秦一去做最后的完善的时候，徐安适开始注册工作室。

　　“你的工作室要叫什么名字？”

　　“你随便取一个吧。”秦一对名字没有什么特殊的情节。

　　徐安适摇了摇头：“这是你的游戏，你就没有特别喜欢的东西吗？”

　　特别喜欢的东西？

　　秦一犹豫了一下，“那就叫始皇工作室吧。”

　　“shi（屎）…”徐安适不好意思的挠了挠头：“那是什么意思？”

　　联邦人中似乎最早发明文字的也是蓝星穿越者，汉字文化相通，来自历史典故的成语也能正常使用，但并没有记录下来这段不属于他们的“历史”。

　　秦一弯起眉眼，双眼亮晶晶的解释道：“始皇，功过三皇，千古一帝。”

　　于是，在一个平静下午，一款由始皇工作室创建的独树一帜的休闲游戏，就这么悄然无息的上架了。

　　但是一天后，下载量依旧为0。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第6章 始皇工作室免费阅读。https://www.23sk.net 