
　　第二天天亮，一道求救的消息传到了方岳的耳中。

　　百里密境的试练开始，帝一，司马笑被人算计，被诸多神城之中，诸多天才围攻针对，重伤逃遁，下落不明！

　　这则消息，并未彻底传开。

　　但足以让方岳心急如焚。司马笑，帝一，是他亲选盟友，无论人品，天赋，潜力，尽皆不错！他们落难，自己必须要帮上一把！否则的话，他将成为孤家寡人，没有人帮衬，他未来的路途更是寸步难行！

　　二话没说，方岳布置了传送阵，从永恒军团直接回到了神城。

　　他走过的每一个地方，都会留下数个阵法定位，如果有需要，可以在最短的时间内赶回去！

　　方岳第一个来到的是凌飞燕三人隐居的别院。方岳在别院中见到了凌飞燕。

　　这只是三人的身份，他们的真身都还在百里密境中，如果说，在百里密境中，方岳想要获得帮助的话，那么非凌飞燕三人不可给予！

　　方岳将自己的来意说了一遍。凌飞燕沉吟片刻，方才开口说道：“我的本尊已经探查过了，你要找的人的确在百里密境中。但他们在外物，初入百里密境不足三十公里，还没有到我的地盘。我的本尊不便插手。不是我不想帮忙，而是在百里密境中不同的地方有严格的地盘划分！我如果贸然插手，等于是坏了规矩！不仅我会惹上一堆的麻烦，连你的朋友也会受到牵连！但我可以帮你确定他们的位置，你如果能够找到他们，将他们送到我

　　的地盘，我可以保证他们安然无恙，甚至还能够得到一些不得了的机缘！”

　　凌飞燕保证。

　　这才让方岳焦灼的心，逐渐冷静下来。他点头，凌飞燕给了他一枚玉石，这玉石可以指点他司马笑和帝一的下落与方向！“方岳，小心为上，百里密境之中各大势力盘根错节，负责无比，连我掌管的势力，都不过是一个二流水平的存在！这次，神城派遣的年轻人进入到百里密境，不仅仅是试练这么简单！其中有人隐藏了自己

　　的实力，隐匿在试练者中！”

　　凌飞燕提醒。

　　方岳虚心接纳，然后转身离开。

　　他有预感，这次百里密境之行不会简单！他需要做出更为充分的准备。

　　方岳的第二站是万象阁。

　　他找到了李斯，列出了一条长长的清单，其中有材料，有成型的法宝，还有一些只能消耗一次，但威力巨大法宝符箓之类！这次，方岳是是下了血本了！他拿出了足足三百万的上品灵石来买。

　　这对于万象阁而言，都不是一个可以随意忽略的小单。

　　李斯允诺，会在最短的时间内凑齐！

　　“三个时辰内凑齐！我可以额外给你们另外支付十枚高级松香丹！”

　　方岳焦急难耐，因为他在神城之中每拖延一阵时间，这帝一和司马笑遇到的危险都会多上一些！

　　“十枚高级松香丹！好，这些东西我一定会在三个时辰内为你凑齐！”

　　李斯虽然疑惑，为什么已经被征召入伍，成为了永恒军团成员的方岳会出现在神城，但他不是多嘴多舌的人，方岳是万象阁大客户。许多资源，也只有他能够为万象阁来提供！

　　方岳点头，转身离开了万象阁。

　　他到了一凡大师的住处。

　　一凡大师在看到方岳出现之后，现是震惊，随后大笑：“我就知道，你没有这么容易死掉！永恒军团，暗影部，并非是龙潭虎穴，不会成为你的葬身之地！”

　　方岳和一凡大师寒暄了几句，很快便是进入了主题。

　　“一凡大师，我需要一些威力强大的符箓，不知道你是否可以为我提供一些？这些符箓，我可以按照市价支付，灵石，材料都可以！”

　　预则立，不预则废。

　　方岳没有莽撞与冲动，为了救人，一股脑的冲进百里密境之中。

　　和那些庞然大物一般的神城家族相比，他的力量太渺小了！能够被神城派入到百里密境试练的，哪一个不是族中的天骄？

　　他们若是说没有一些外物保命，就算是把方岳打死他都不信！

　　一凡大师看到方岳焦急的面容，也是微微正色。

　　“什么层次的符箓，只要你开口，什么灵石不灵石的，老夫送你便罢！”

　　一凡大师真的将方岳当成了自己的忘年交。

　　在符文方面，方岳的天赋惊人，在和他的交流中，甚至连一凡大师都收益颇丰！

　　“起码是天地境层次以上的符箓，威力越大越好！轮转境，名宿，甚至大能级别的符箓如果有的话，我也要，多多益善！”

　　一凡大师惊讶的看向方岳。“这天地境的符箓好说，我有几个小徒弟，天天练手，制作出来的符箓，都是天地境的层次！质量的方面很有保证，多了不少，千八百张还是不缺的！但是轮转境的符箓你可知道意味着什么？那是已经可以

　　威胁到名宿层次的手段，原则上根本就不允许贩卖，至于大能级别的符箓，更是一种禁忌，我可以给你两张，但只能用来保命，不可随意杀敌明白吗？”

　　一凡大师瞪眼。

　　方岳点头。他明白，这是一凡大师在提醒他，一切适可而止。

　　出发点，绝对是在为他着想。

　　“这天地境的符箓，我可以给你一千张，轮转境，牵涉太大，所以我只能给你一百张，大能境的我可以给你三张。只要你不是惹了太强大的敌人，估摸着保命还是没有问题的！”

　　一凡大师虽然看似严厉，但在出手的时候绝对大方。

　　这些符箓，差不多都可以灭掉一支军团了！

　　这玩意儿可都是些杀生大器啊！

　　方岳的心中一暖，明白一凡大师是真的对自己好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一凡大师，我若是拿别的东西，你或许也不稀罕！我这里有三枚超级甲子丹，你留着，算是我的一份心意！”

　　方岳拿出了三个锦盒，每一个里面都放置着一枚超级甲子丹。

　　这可是能够让天地境的强者延寿两个甲子，让轮转境的强者延寿一个甲子的好东西！

　　寻常的地方，你就算是有钱都购买不到。

　　方岳一出手就是三枚，也算是一种投桃报李了。虽然一个人，一辈子只能服用一枚。但余下的，拿来做人情，其中的价值，自然是难以估量！

　　“那我就却之不恭了！”一凡大师哈哈大笑。

　　收下了方岳的礼物。一凡大师并未推脱，他是一个很直爽的人，好就是好，不好就是不好！从来都不和人虚与委蛇。方岳的礼物他很喜欢。

　　到了他这个层面的符箓水平亦或者是方岳拿出来的超级甲子丹，其实都已经可以算得上是珍宝类型，寻常的地方，用灵石难以购买。

　　方岳拿过一凡大师的东西，转身离开！

　　然后，方岳又马不停蹄的赶往了太一教在神城的分宗！

　　他有王霸道送给他的令牌，在太一教的分宗中畅通无阻，很快便是找到了王霸道。

　　“方岳，你怎么来了？”王霸道似乎对于方岳的出现，并不是很诧异。

　　“我需要大量的天地境兽血，最好是异种凶兽。价格的话，我可以按照市面价格的一点二倍给你！亦或者用各种丹药抵偿！”

　　方岳开门见山，没有客套。他明白这王霸道虽然平日里看似亲近，但却远不如一凡大师与他的关系交好。王霸道的背后，代表的是整个太一宗的利益。而他之所以和方岳走的很近，目的是为了从方岳的手中获取各种资源，为门内弟

　　子提升潜力或者实力！

　　“普通天地境的兽血，我可以做主给你十罐。至于异种凶兽的兽血，就算是我们太一宗的存货也不很多！”王霸道露出了一丝为难的神色。

　　方岳没有墨迹：“我这里有十滴先天之水，一滴我交换一罐异种凶兽的兽血如何？”

　　“什么，先天之水？”

　　王霸道听到这话之后，立刻震惊，瞪大了眼睛！

　　先天之水，洗经易髓，乃是难得的宝物，服用之后，有一定几率可以提升灵根品质！

　　这东西，属于无价之宝，在整个玄黄世界之中都没有几个地方可以固定产出。

　　每一次有先天之水出世，必定会引起整个神城的轰动！本来，太一教已经收集了数目不少的百草液，闪电丸还有松香丹，方岳的价值已经没有之前那么大了。所以，王霸道的态度才有些懒散。可是当方岳说出先天之水四个字的时候，他的表情再度变得殷勤起

　　来！

　　“喏，你自己看一下！”

　　方岳递出了一个玉质的瓶子。王霸道拔开瓶塞，其中果然有十滴液体悬浮。先天之水，没有重量，放到任何的容器中都不会沉落。

　　这是它的特征之一。

　　也让人更容易鉴定它的真假。

　　王霸道的手掌有些颤抖，这些都是真正的先天之水！它几乎无价，因为能有提升灵根的神物一共只有那么几种，每一样都是稀世罕见！

　　“十罐异种兽血，天地境的，没有问题！另外，我替太一教做主，普通的天地境兽血，我再送你二十罐，以后，你再有先天之水出售，我希望你能够先考虑我们太一教！”

　　王霸道极为果断。开始的时候，赞助方岳十罐天地境的兽血，属于是个人情分。但如今这二十罐天地境的兽血，代表的却是太一教传递出来的一种善意。

　　方岳点头，接受了这种善意。王霸道稍微迟疑一下，然后说道：“我知道你是准备进入百里密境救援帝一和司马笑，但我劝你，在救援的过程中要谨慎小心！这次的围攻，并非偶然，而是代表着各家族势力达成的某种默契！帝一和司马笑，成为了牺牲品，连不死帝国和司马家家族都有人参与其中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百二十五章 紧急救援免费阅读。https://xs.23sk.com 