    广场上，信号源前的弱鸡侠一脸茫然。

    “不是，脱衣哥，你说你有个重要任务交给我，就是这个？”

    “不然呢。”脱下衣服看了看时间，“还有一分钟，直播马上开始。”

    “你好歹告诉我剧本是什么啊！什么都不给，你让我临场发挥呢？你就不怕我爆个节目事故出来，到时候被咔嚓一声和谐掉？”

    “你随便说点什么就行。对了，你不是会做菜么，来做几个菜吧。3l，给带点东西回来，随便什么都行。尼尔，麻烦空点胃出来，一会儿东西做出来不能浪费。”

    一旁的尼尔兴奋的点了点头。

    弱鸡侠还想说点什么，头顶便落下了一座小山一般的魔物。

    这个魔物完全就是个掉san的集合体，紫色的眼球爬满了它的身体，就连四对翅膀上也爬满了细小的眼球。

    “你确定这玩意能吃！”弱鸡侠看着从魔物身上跳下来的3l喊道。

    “味道不错，有点像芝士。”一旁的尼尔吞了口口水。

    “你还吃过！”

    “好了，别废话了，节目开始了。农夫玩家送的这批种子有自我繁殖的特性和排他性，所以应该要不了多久，第九层地狱都可以看到你的节目，并开始向这里聚集。在人口积累到一定程度后，我们还要前往火海，去检查火焰之神的躯体的修复情况，并将修复技术传递回七十五年前。所以，弱鸡侠，你的任务很重要，而且你马上就是第九层地狱最大的偶像了。”

    偶像这个词给了弱鸡侠无穷的动力，让他瞬间激动起来。

    等到脱下衣服宣布开始之后，弱鸡侠对着信号源说道：“大家好，我是大家的偶像，弱鸡侠。今天，让我们做一道新菜吧，那就是眼球面包。”

    三天后。

    被风雪笼罩的雪原上，一队堕落者正赶在风雪进一步变大前返回了自己的据点。

    他们衣衫褴褛，每走一步都会摇晃一下。

    被他们用雪橇带回来的食物也少的可怜，大部分都是草根和弱小的魔物，但这对他们而言已经算是丰富了。

    他们以近乎爬行的速度走进自己简陋的聚点，立刻就有一群妇孺围过来，期盼的看着狩猎小队的队长。

    他们的队长是个满脸胡子的中年男子，虽然不过三十岁，不过他的头发已经半白，身体也只有很少的一部分展露出恶魔的特征，这使得他们在地狱的实力提升并不是很大。

    面对众人的期待，队长摇了摇头，随后掏出两个暗灰色的牌子，对人群中一名年迈的妇女说道：“李昂掉进了冰川……我们尽力把他捞出来了，不过他还是冻死了，抱歉。”

    对方麻木的听着。

    她没有任何表情，似乎死的不是自己的儿子，而是另外一个人。

    向着这名妇女简单的致歉后，队长将获得的食物分一部分给妇女，其他的全部投入到一口巨大的坩埚中，并准备制作晚饭。

    这种方法省时省力，不过做出来的东西不怎么好看，而且大部分时候都不知道里面是什么，因此又被戏称为混沌汤。

    在负责做饭的成员将食物丢进坩埚的时候，队长扫到了里面的一样东西，随后立刻喝止了对方。

    “别的都可以，不过蘑菇不可以！大部分蘑菇都有毒，必须交给我来辨认，明白了么？”

    “抱、抱歉，我不知道。”

    “那你现在知道了。把蘑菇交给我。”

    拿着对方交出来的蘑菇，队长感觉有点奇怪。

    这个蘑菇不是他见过的任何一个品种，上面还有数个按钮图案，看起来不像是自然进化出来的事物。

    而且这个蘑菇不过巴掌大小，但是分量有点沉，蔚蓝色的外表与伞状的外形配合在一起，让这个蘑菇看起来有些可爱。

    “这个蘑菇是谁在什么地方找到的！”举起蘑菇，队长高声喊道。

    “李昂的手里，他死之前一直死死抓着个东西。对了，他当时还说了遗言的。”

    “为什么不早说！”队长厉声吼道。

    “因为我们以为他出现幻觉了。他好像一直在说，我们有救了。”

    队长疑惑的看着对方，开始思考对方是不是也出现什么幻觉了。

    好奇的观察着蘑菇，队长将蘑菇反复看了一会儿。

    无意中，他不小心碰到了一个按钮，一团雾气迅速出现，并环绕在他的身边。

    看到这诡异的一幕，队长立马喊道：“全部离开，保持百米的距离，这可能是个邪物！”

    附近的几个队员立刻后撤，其中一人还舍不得刚刚下锅的食物，但马上就被同伴一脚踹出去，并拖着带到百米外的地方。

    队长则紧张的握着蘑菇，看着这些雾气在自己的身边快速成型，最终成为一个十分清晰的立体影像。

    那是一个史莱姆。

    而且他在做菜！

    宽敞的厨房内，各种厨具一应俱全。

    圆滚滚的史莱姆熟练的将一只魔物解体，并将这个魔物剁成两指宽的肉条。

    “今天，我们要做的菜是卤肉。不要问这个肉是什么肉，吃就完事了。”

    “本次直播视频照旧，游戏和现实同步直播。话说我做菜怎么涨粉这么快，你们一个个是吃货属性点满了么！”

    “卤水是我三天前制作的，配方很简单，做出来基本不会比外面的卤肉店卖的差，而且傻子也能搞定。等一下，这里有个沙雕网友留言：弱鸡侠，感谢你的美食分享，最近我按照你的配方改良了我的配方，可惜我还是水平不够，一天销量才一万多。尼玛你是来凡尔赛的么？赚了钱不给打赏一下么？”

    “算了，不理这些沙雕玩家了。因为今天时间不多，所以我昨晚就把肉搞了一锅出来，大家可以直接看到成品效果了。现在，有请我们的试吃员，尼尔，爱玛和花栗鼠。”

    “别叫我花栗鼠，叫我魔王！”八岁大的小男孩奶凶奶凶的吼道。

    “好的，花栗鼠。”

    将一盘盘熬煮了一天的小山般的卤肉送过去，尼尔直接将盘子一卷，一斤肉就瞬间落进她的肚子里。

    伸出细小的丁香花般的舌头，她细细的将盘子上的汁水舔干净，然后给出了自己的评价：“好吃。”

    “给你什么你都说好吃，爱玛呢？”

    “再来一盘。”

    “原来还可以再要，我也要！”尼尔立刻喊道。

    “你们两个够了，给点美食家的评论可以么？花栗鼠呢？”

    “卤水的配置恰如其分，肉的处理也让人感动，长时间的熬煮不仅没有让肉松散，反而让美味完全渗透进去。而且加入了陈皮，八角，胡椒，香叶等也让肉的味道更加突出，如果再来一杯葡萄酒就更好了。”

    “虽然你说了很多，不过没有一样是对的，但还是感谢你的点评。”

    “你想死是么！”

    “好了，今天的节目就到此为止，剩下的时间请大家静静的欣赏这一锅还在熬煮的卤肉。下次我会教大家如何做仰望星空派。如果各位想亲自来品尝这锅肉，麻烦到这个坐标来，我在这里等你。如果你不会看坐标的话，就看星星，星辰会为你们指路，再见。”

    在弱鸡侠退出直播后，画面上就只剩下一锅正在熬煮的卤肉了。

    队长静静的看着这个画面，喉结不由自主的上下蠕动起来。

    慌忙擦去嘴角的口水，他忽然听到了此起彼伏的吞咽声。

