    王翦陵园后山，森林内。

    “你告诉我，这就是你说的馒头？”

    赵昆面色铁青的问道。

    王离挠了挠头，讪笑着道：“对啊，公子觉得不像吗？”

    赵昆：“........”

    像尼玛！

    我拿出的是真正的馒头，你特么这是什么？

    赵昆被王离气得身子都有些发抖。

    本来又惊又喜的来到后山，想看看王离口中的馒头，结果这家伙居然带自己来看壁画。

    而且为了看这壁画，自己吃了不少苦，不仅衣服刮破了，就连手臂都被荆棘刺了好几道血痕。

    虽然这石壁上的白色图案，看起来跟‘馒头’很像，但这特么根本就不是一回事。

    当赵昆看到壁画的刹那，只感觉自己的智商被王离按在地上反复摩擦。

    眼见赵昆的脸色青一阵红一阵的不停变化，王离也知道自己犯了大错，连忙解释道：“公子我错了，都怪我刚才没说清楚。”

    “其实我......”

    他的话还没说完，眼角余光就忽然瞄到一个跟馒头极为相似的东西，于是惊呼道：“公子，你快看，馒头！”

    “滚！”

    赵昆头也不转的骂了一句，然后径直朝山下走去。

    王离急忙拉住他，然后伸出一根手指比划道：“公子，你再信我一次，就一次好不好？”

    赵昆瞪眼：“我特么再信你，就是猪！”

    说完，也不理会王离，抬腿便走。

    王离：“真的，公子，你快看啊，真的是馒头！”

    眼见王离说的煞有介事，赵昆不由微微蹙眉，心想要不再信他一次？反正已经当一回猪了，再当一次，好像也没什么。

    就在他的好奇快要战胜理智的时候，只见王离突然撒开手，朝远处跑去。

    半响，他就拿着一团雪白，朝自己这边跑来。

    赵昆乍眼一瞧，不由目瞪口呆。

    “还.....还真有馒头啊？”

    正当他准备伸手去拿的时候，远处突然传来一声大吼：“快放下，那是蜜儿白！”

    “蜜儿白？”

    王离脚步一顿，赵昆一脸懵逼。

    这时，一名手持柴刀，背着柴捆的樵夫匆匆赶来，然后喘着粗气道：“你们是哪家的娃子，咋这么不省事哩？”

    说完，他指着王离手中的一团雪白道：“快将蜜儿白放回去，不然人熊来了，就大事不妙了！”

    王离和赵昆对视一眼，然后皱眉问道：“你是谁，为何会在我王家后山砍柴？”

    樵夫诧异的望向王离：“你是？”

    王离抬头挺胸道：“我乃通武侯之子，王离！”

    “啊？原来是少主。”

    樵夫大惊，连忙施礼道：“守林人王忠，见过少主。”

    听到守林人三个字，王离恍然大悟，旋即好奇的问道；“你方才说的蜜儿白是什么东西？”

    “回少主，蜜儿白是姜娃子捕熊的东西，由蜜糖和白泥制成。”

    “白泥？”

    赵昆愣了下，总感觉这东西有点耳熟。

    可还没等他回想起来，却听王忠焦急的提醒道；“少主，快别问了，先将蜜儿白放回去吧。”

    王离听完王忠的解释，也知道这东西不是‘馒头’，不由有些尴尬的望向赵昆：“公子，这……”

    赵昆摆了摆手：“赶紧放回去吧！”

    “好，公子稍等。”

    见赵昆没有发火，王离暗舒了口气，径直朝林中跑去。

    赵昆看着他的背影，苦笑着摇摇头，随后朝王忠询问道；“你刚才说的捕熊是怎么回事？”

    王忠见赵昆一脸贵气，又听王离对他用的是尊称，想来不凡，于是恭敬答道：“这后山原本有两位守林人，但在几年前，另一位守林人，遭到了人熊袭击，不幸离世；

    其子姜潮，为了替父亲报仇，便成了这后山的捕熊人。”

    “原来如此。”

    赵昆恍然点了点头，随后又指着石壁上的‘馒头’问道：“那些画，你可知是谁画的？”

    王忠顺着赵昆指的方向看了看，然后笑着道：“也是姜潮画的。”

    “这画代表什么？”

    “就是人熊的排便次数。”

    “？？？”

    赵昆懵逼。

    王忠又解释道；“人熊的习性是有规律的，他们在选窝之前，会定时到一个地方排便，如果接连几天排便，没有被打扰，他们便会将窝选在附近。”

    赵昆闻言，嘴角一抽，心里将王离骂了个狗血淋头。

    这丫的居然带自己来看人熊排便！

    我尼玛！

    想到那个画面，再想到馒头，赵昆只感觉胃酸翻涌。

    而就在这时，却突然听到远处传来王离的惊呼声：“公子快跑！熊来了！”

    嗷——

    他的话音刚落，一道愤怒的咆哮声，骤然传来。

    赵昆和王忠脸色大变，只感觉脚下的土地都开始震颤。

    “少主！”

    王忠大吼一声，然后提着柴刀，便朝王离方向跑去。

    赵昆则吓得两腿发软，站在原地一动不敢动。

    只见一头两米多高的棕色人熊，张牙舞爪的扑腾向王离，王离一边跑，一边哭天喊地，王忠在人熊即将抓住王离的刹那，一个飞刀，直接朝人熊头部扔去。

    哐当！

    人熊极为敏锐，眼见有东西飞来，一个熊掌就拍飞了柴刀。

    而与此同时，它庞大的肉身也紧跟着停了下来，然后朝王忠愤怒的咆哮一声，开始警惕起来。

    王离则吓得瘫软在地，不敢动弹。

    王忠显然很了解人熊的习性，于是从腰间拿出一个陶罐，朝王离说道：“少主，等会我将陶罐扔出去吸引人熊，你就趁机逃跑。”

    王离喘着粗气道：“别....别急，让我缓缓。”

    “没多少时间了，人熊现在很愤怒，随时都能发动攻击！”

    “等......等一下。”

    王忠叹了口气，不知该说什么好。

    这时，探清虚实的人熊，眼中凶光大盛，猛地朝王离冲去。

    砰——

    王忠二话不说，直接将手中的陶罐朝人熊扔去，只见陶罐在接触熊掌的刹那，瞬间散出一道道金黄的液体。

    人熊顿时被液体吸引，然后硬生生的停了下来。

    而王忠也在这一刻，急步冲到王离身前，直接将他抱起，然后朝赵昆喊道：“分头跑！”

    说完，还没等赵昆反应过来，就一溜烟儿的朝树林深处跑去。

    “卧槽！”

    赵昆看着他们的背影，顿时愕然，心说还真特么大难临头各自飞啊！

    嗷——

    几乎同一时间，人熊在舔舐完陶罐中的蜂蜜后，径直朝他冲了过来。

    他根本来不及多想，撒开腿就往另一个方向跑去。

    边跑边大声呼喊：“姜娃子，快出来，救命啊！”

    ........

    求推荐票，月票。

