    第203章 救云韵等人

    “是！”

    听得柳苍命令，那天冥宗的强者也是应了一声，旋即身形同时闪动，直接是将花宗一行人尽数包围，一股股磅礴斗气，缓缓自他们体内暴涌而出。

    “嫣然，待会我突破一道口子，你便速速离去。”见到这一幕，云韵也是轻叹了一口气，轻声道。

    “老师...”纳兰嫣然银牙紧咬着红唇，玉手紧握着手中的长剑，深吸了一口气，道：“老师若是落在了他们手中，那嫣然活着也没什么意思，还不如一死了之算了...”

    “唉，你这孩子...”

    见到纳兰嫣然倔强起来，云韵也是无奈，她知道，纳兰嫣然也是萌生了誓死之心，今日，若是一个搞不好，她们师徒，真的是会彻底的留在这种地方。

    “上！”

    在云韵心中暗叹时，一道冷喝之声，猛然响起，那周围早已跃跃欲试的天冥宗强者也是一声怪笑，快若闪电般的对着花宗众人暴冲而去，强悍的斗气，席卷而开。

    “嘭嘭！”

    面对着天冥宗强者的围杀，花宗几乎是尽落下风。

    “砰！”

    云韵玉掌挥动，浩瀚的斗气暴涌而出，直接是将一名天冥宗强者震得吐血而退，但紧接着又是两名强者强攻而来，令得她不得不再度迎上。

    “嘿嘿，云韵宗主，看来这一次，没人能救你了。放心，到时候，一定会好好招待你的！”妖花急急的避开云韵的一道攻击，嘴中冷声笑道。

    云韵脸颊冰寒，体内斗气催生至极致，掌风呼啸间，笼罩周遭，一时间，即便是天冥宗四名斗尊强者联手，都是无法攻破她的防御。

    “砰！”

    而就在云韵极力相迎时，一道闷声突然从一旁传出，旋即一道娇俏身影便是倒飞而出，一口鲜血也是喷了出去。

    “嫣然！”

    见到这道身影，云韵脸颊也是一变，玉手一曲，一股劲风暴涌，将纳兰嫣然倒飞而出身形一把抓回。

    “嘿嘿，与人交手时，可分心不得啊。”

    两道诡异身影闪掠至其身后，雄浑掌风，直接是毫不客气的轰在了前者香肩之上。

    但是并没有轰击中，而是打了个空气。

    “什么人？！”见状，几道身形暴退，拉开了与花宗所有人的距离。

    炑林枫淡淡的道：“这么多人围攻两名弱女子，这可不好啊。”

    当看清来人之后，天冥宗与暗中的魂殿吓了一跳，魂殿快速逃离。

    天冥宗恐惧道：“大，大千宫宫主…炑林枫！”

    “师弟！”纳然嫣然恢复后，一把激动的抱住炑林枫，丝毫不顾一旁的云韵。

    “接下来，我会让他们为此而付出无法挽回的代价！”炑林枫淡淡的一句话，宛若判处他们死刑一般，退无可退，逃无可逃，避无可避！

    “逃！！！”

    炑林枫淡笑道：“呵呵。逃？死来！”

    星辰灭魔掌！

    沿途之中，一切痕迹抹除！所有天冥宗的人，皆是化作灰飞！

    “好，好强！”众人幽幽一叹。

    幽泉一惊，嘶！还是第一次见到老师如此悍然出手呢……

    “师弟！那个妖花邪君一定不能放过他！都是因为他，我们才会遭此劫难的！”纳然嫣然告状道。

    “好。”炑林枫淡然一笑。

    旋即看了一眼妖花邪君，而妖花邪君一句话都没说，瞬间原地爆炸成虚无。

    “嘶！”

    就，这样就没了？斗圣强者，竟恐怖如斯？！

    “多谢宫主搭救！”云韵躬身道。

    炑林枫不顾众人，将其抱入怀中，道：“你我之间，何时这么生分了？”

    “你……”云韵轻声骄哼。

    “咳咳。”其余花宗之人像什么也没看见一般，别过头看向了别处。

    炑林枫放开了云韵，向其介绍道：“韵儿，她叫幽泉，是我的弟子，天赋极高！”

    “幽泉见过师母。”幽泉尽管不太情愿，可也不能表现得太明显。

    “斗王么……果然天赋极好，林枫你带她来，是想帮她获得菩提心么？”云韵颔首点头。

    炑林枫点点头，道：“嗯。幽泉的天赋，丝毫不比我曾经的故人差，所以一切能帮助幽泉提升修为且不会有副作用的东西，我都会尽可能的帮助她获得。”

    “老师……”

    闻言，幽泉一阵感动，这老师没认错。

    云韵与纳兰嫣然倒是一阵羡慕，云韵释然道：“行吧。那我就先带嫣然她们回花宗了，祝你成功。”

    炑林枫笑了笑，道：“韵儿，我也没说不给你和嫣然菩提心啊。你和嫣然先别回花宗，去大千宫等我。至于这些花宗的长老，就先回花宗吧。”

    “可是菩提心不是只能一个人获得吗？”云韵不解道。

    炑林枫含笑道：“相信我！去大千宫等我吧。”

    “嗯，好吧。你也要注意安全啊。”

    话落，云韵一步三回头，再三叮咛嘱咐后才离去。

    “丫头，走。”

    炑林枫伸手，但是幽泉却摇了摇头。

    炑林枫疑惑道：“怎么了？”

    只见幽泉上前抱住炑林枫，靠在其肩头，道：“老师，幽泉还要抱…”

    炑林枫哭笑不得，“好，走咯。”

    ……

    “老师，还有多远啊？”

    飞行了近半日的时间，幽泉松开了轻咬炑林枫肩膀的嘴，出声问道。虽然知道炑林枫是顾及自己，没有飞太快，但是这速度也是有高阶斗尊级别的了，没想到还是飞行了那么久。

    “小丫头，终于松口了？”

    这半日，若非炑林枫定力好，这丫头就完了。趁炑林枫飞行，幽泉竟然一直调戏着炑林枫。

    “嘻嘻，老师，幽泉知错…”

    幽泉立马乖乖认错，但就是不改。

    “你这丫头。看为师怎么惩罚你。”

    说完，炑林枫停下了飞行，似笑非笑的看着怀里的幽泉。

    幽泉没有一丝的害怕，反而更加大胆了起来，亲了一口炑林枫的嘴，狡黠道：“老师想怎么惩罚呢？”

    “我想这样惩罚……”

    话落，炑林枫瞬间落下，这里，一头战斗力足以跟五转斗尊巅峰强者相媲美的“远古天魔蟒”盘据着。

    “远古天魔蟒？！”

    幽泉见状，吓了一大跳，道：“老师，幽泉错了，真的错了。”

    “嘶！嘶！”

    远古天魔蟒庞大的身躯口吐着信子，嘴边鲜血不断流淌，配合着附近混乱的痕迹，很显然，它已经吃了人，而且数量不少。

    远古天魔蟒张口血盆大口，欲将炑林枫与幽泉一起吞了！

    “老师！”幽泉一脸害怕的埋入炑林枫的胸膛。

    (本章完)

