    第246章 仙尊降临！！

    回到魔族圣地的穷极仙尊这一路上，心思百转，在暗暗权衡、暗暗思量事情的利弊得失！

    最后，自己侄子帝刹仙尊在闭关，不能轻易被打扰，只能自己独自拿主意的穷极仙尊一咬牙，吩咐好魔族其他高层修炼者一些需要注意的事情，然后他决定还是趁早先去地球看一看！

    如果可以的话，他便立即下手拿到封神榜，以防迟则生变！！

    穷极仙尊心里有了决定后，便出了魔族圣地，向着刚刚打通的空间通道飞去。

    一路上，穷极仙尊隐藏身形，无人得知他的去向。

    当他出现在那传来阵阵恐怖吸力的漆黑空间洞口时，他神识在四周一荡而开，发现四周并没有其他人。

    接着，他整个人笼罩在一团漆黑的魔气云团中，冲进了空间通道那漆黑的洞口！

    并且，在穷极仙尊完全消失在漆黑空间通道之际，他回身随手一挥，那个从外面看起来漆黑深邃巨大的洞口，被施展了极其高明的幻术，瞬间消失不见！

    这时，穷极仙尊才满意的点了点头，身体所化的魔气云团，顺着那个恐怖吸力的方向，开始飘忽向前。

    过了足足三日的光景，穷极仙尊飘忽的身形终于在一处透明，泛着七彩波澜的，仿佛是透明薄膜一般的光幕之前，停了下来。

    穷极仙尊透过这层仿佛是透明薄膜的光幕，隐约可以看见其中有白云朵朵，刺目的阳光，以及湛蓝一片的天空。

    穷极仙尊感知到这个光幕之后，那并不是很大的空间，跟他的侄子帝刹仙尊所说的地球，极其的相近。

    不用问，想必光幕之后，就是他辛辛苦苦想要找寻的下界位面，地球了！！

    穷极仙尊压制住内心当中无尽的惊喜，那种感觉就仿佛是至宝即将到手一般！！

    穷极仙尊打量着这道透明光幕，眼神欣喜，他运起神通，开始将这道光幕逐渐撕裂！

    终于。

    半日之后。

    在岛国的上空一声剧烈如天幕碎裂的声音响起，天空突然仿佛破了一个大窟窿！

    无数的雷火、电光如雨落下，轰砸在岛国的大地之上！

    转眼之间，岛国几乎沦为人间焦土！！

    惨叫声、求救声、恐惧哀嚎声音，接连不断，响彻整个岛国的上空！！

    而正在这时。

    岛国上空那个仿佛是大窟窿似的，碧蓝天空中多出的那个漆黑洞口当中，突然有一团黑色魔云从中出现，一闪而出，出现在天空上漆黑洞口的不远处。

    这团漆黑魔云一出现后，便肆无忌惮地打量着下方的大地！

    那小小的陆地之上，到处逃窜、哀嚎着如蝼蚁一般的小人！

    这团魔气云团里的魔族仙尊--穷极仙尊，神识探知到这些地面上的地球普通人类的极度弱小之后，他忍不住轻视之心大增！！

    这地球这个下界位面，不但灵气稀薄如此，连普通人都弱的连只仙界异兽都打不过，这样的位面未免太过于弱小了！！

    接着，穷极仙尊不由轻笑一声，对着下方的岛国轻轻吹吐了一口魔气！

    顿时！！

    整个岛国的上空，阴云密布、雷电交加，那恐怖的景象如同世界末日提前降临了一般！

    下一刻。

    岛国的上空，那团阴云密布、仿佛在酝酿着无尽灾难的漆黑魔云里，突然开始下起了如同巨石般巨大的冰雹！

    那一个个巨大无比的冰雹从天而降，就像是一座小山，一座巨大别墅那么高大，从天空上砸落下来！

    无数的高楼大厦倒塌一片，不知有多少人性不好的岛国人，被这股灾难波及到！！

    现场一片惨乱！哀嚎遍地！

    有几个岛国地修炼者还想要出面救助一下那些普通人，结果他们没等飞上天去，只在半空中就被那些巨大冰雹给砸的渣都不剩了。

    整个岛国眼看这从一片焦土的惨状中，变成了一片血海。

    当真是不是不报。

    当然。

    在这几乎毁灭整个岛国的恐怖灾难降临之中，也有不少的岛国人因为先前听了楚老爷子的话，时刻在防备着世界有灾难发生，所以这一次免遭劫难。

    几乎是几分钟的时间，当整个岛国完全没眼再看后，天空中显露滔天魔威的魔族仙尊--穷极仙尊，终于从那团漆黑魔云当中显露出身形来了！！

    他本体身形高大，看起来足有十米多高，浑身黑紫色的皮肤下，肌肉高高鼓起，充满了难以言喻的巨大爆发力。

    他头生双角，面容丑陋，一脸的邪魔之气。

    他身穿着古老的魔族兽皮衣服，大腿、胳膊、肚子，大部分身体几乎是裸露在外的。

    他一出现，仿佛就是整个地球的焦点，所有的地球生灵仿佛有一种下意识的感应，都抬头望向天空中他所在的位置！

    不管人类地视线到底能不能看到他！

    他站在空中，周身缠绕着漆黑如实质的魔气，他魔威滔天，神识在地球上铺散而开，探知着地球上战力最高的修炼者！

    当他的身影被拍摄到出现后，以及岛国的惨状被实时的给全球直播了。

    全球此刻警报拉响，不论这些地域是白天还是黑夜，人们慌乱、人心惶惶的都在紧急的转移到相对安全的地方。

    过了片刻。

    天空之上的穷极仙尊突然面露古怪之色！！

    他神识几乎将整个地球给笼罩了！但是，他并没有找到他侄子帝刹仙尊所说的，将他侄子打成重伤的那位地球仙尊存在！！

    难道是在结界内？？

    穷极仙尊心里想着，然后，他看了眼脚下另外一处相对完好的陆地，开始施展魔威，他简单地伸出一只手，对着下方那片陆地那么轻轻掌心朝下的一按！

    轰！！！

    整个棒子国烟尘漫天！

    一股恐怖的巨响声音，几乎传到了华夏以及更远的地方！！

    只见整个棒子国被穷极仙尊在天空上这轻轻一手按压，整个棒子国所有的建筑、高楼大厦瞬间变成了豆腐渣！！

    无数的爆炸声音、巨大的气体爆炸火焰喷吐，在各地发生！

    整个棒子国陆地地面下沉数百米！！

    这仅仅是眨眼之间，一块陆地便如此陆沉！！

    其上更是有不知道多少无辜的人类遭到了毁灭的打击！！

    穷极仙尊这一手的根本，主要是想引出那位地球的仙尊强者！！

    同样，这也是他对于自己巨大战力的一种赤裸裸示威！！

    只是，让穷极仙尊没想到的是，当他一露面就接连毁灭了两块小型陆地，可那位地球仙尊依然无动于衷，不为所动！！

    也不知道是畏惧他不敢出来了，还是完全不将他跟这些人放在眼里！！

    穷极仙尊有些恼怒异常！！

    特别是，他现在是赶时间过来的，在仙界他还有其他棘手的事没有处理完呢！

    这个时候他没时间多耽误功夫！！

    他必须要将那些地球仙尊给逼出来！！

    于是，穷极仙尊将目光放到了附近一块更大的陆地上面！

    他在空中看到的那块更大的陆地，正是华夏！！

    而此刻，地球完全笼罩在了巨大的恐慌当中！！

    那一股始终笼罩在人们的心头，甚至因为过去了好几个月，让很多人都产生放松心理的大恐怖，再次发生了！！

    这时。

    正在疯狂逃难、避难的全球民众们，很快就得知了岛国和棒子国的毁灭！

    而且，还是那种眨眼之间就被轻易地毁灭了！！

    这种让人心里忍不住极度恐惧、听后身体不由自主颤栗的可怕感觉，绝望的让所有人都想起了楚老爷子先前警告过他们的话！

    随着这几个月的时间过去，地球一切平安无事，很多人其实已经逐渐淡忘了楚老爷子的那番话！

    可直到现在，他们的内心完全被恐惧所填满，他们又想起楚老爷子的警告来了！！

    世界各地的人们时隔这几个月，再次重新体会到了绝望、恐惧、无助的感觉！！

    并且，因为先前有楚老爷子的郑重提醒，又有两个陆地转眼间的毁灭，一种远比先前强烈无数倍的世界将会毁灭的惶恐想法，在每一个逃难的人们心中疯狂的回响！！

    这一刻，不知道有多少人在心里懊悔没有听从楚老爷子的话，最后自己放松大意了！

    而这时。

    天空上的穷极仙尊已经将目光放到了华夏大陆的身上，他准备直接毁灭这一整块大型陆地，看看那个地球隐藏的仙尊战力到底出不出来！！

    穷极仙尊眨眼之间，就来到了华夏大陆的上空，他抬起手来，掌中有无数的紫光闪烁的魔雷炸裂！

    他掌心朝下就要将掌心中足以毁灭半个地球的灭劫魔雷给一掌轰下！

    天空之中，一道轰隆巨响！

    整个华夏大陆翻起了强烈的风暴！

    天空之上，有一道足以盖过明亮日光的紫黑色电光闪过！

    穷极仙尊掌心当中的那团灭劫魔雷开始朝着华夏大陆飞快落下，并且越落越大！！

    整个华夏大陆上正在转移向安全地带的人们在这一刻，突然都停下了动作，他们下意识的抬头望天。

    这一刻，他们感受到了一种让他们头皮炸裂！浑身汗毛倒竖的恐怖毁灭直觉！！

    那种感觉就像是下一刻他们马上就会死去！！

    几乎是所有的人甚至都不知为何，就下意识主动放弃了逃跑，只是呆呆看着天空之中那团遮天蔽日的灿烂绚丽、电光闪耀的紫黑雷海！

    这一幕确实美极了！！

    这是很多华夏人此刻心里产生的最后一个念头！！

    下一刻。

    当这条充满了灭世气息的紫黑雷海越压越大，华夏大陆的极西之地，有一团完全与之相反的，充满了浩瀚、神圣、伟岸气息的金光海洋突然出现，并且是缓缓上升，迎向了这团紫黑雷海，与之相抗衡！！

    天空上。

    穷极仙尊感受到这股金光海洋的气息，他面容瞬间发生了变化！！

    这金光灿灿的金光海洋当中，蕴藏着一种让他都极有压力的气息！！

    看来这定是封神榜的神异之处！！

    不然，一个小小的下界位面怎么可能会有人能与他抗衡！

    即使对方是仙尊战力，但也是一个小界面的仙尊，毕竟不能跟他们这种仙界排名的仙尊相比！

    一念及此，穷极仙尊心里更恨！！

    要不是此人，他们魔族的天才仙尊，他的侄子帝刹仙尊也不会身受重伤，需要闭关养伤百年！

    他侄子帝刹仙尊是一时大意，再加上仅仅只是意念降临，实力大减不说，自身的诸多法宝、强力手段都没有带过来，所以才会导致重伤而回。

    而他现在可不同，他可是彻彻底底的真身降临！！

    他这次来是要一举两得，夺得封神榜，再就是为他侄子出一口气！

    这位魔族的穷极仙尊心里憋着一股怒火，而正在闭关感知到外界大乱的楚珏，同样也是被这个想要毁灭华夏的魔族，激起了火气！！

    当楚珏从昆仑山结界出来后，一团金光的海洋笼罩在整个华夏的上空，将那片妄想想要毁灭华夏的紫黑雷海给全数挡了回去！

    接着，楚珏的身形出现在了天空之上，他站在了魔族的这位穷极仙尊的对面。

    一道金光灿灿，龙凤图腾描边，散发着浩瀚伟岸气息的金榜，立于他的身旁一侧！

    穷极仙尊先是满眼贪婪的看了眼封神榜，然后，这才开始打量楚珏。

    他眯眼看着楚珏，然后发现他竟然看不穿楚珏的真正实力！！

    这让穷极仙尊不由满心的愕然！！

    而正在这时。

    楚珏也看了一眼这个不惜打破空间界面，也要强行来到地球，想要贪图他的法宝的魔族仙尊！

    楚珏淡淡看了一眼对方后，然后说道：“既然来了，就不想走了！！”

    说完，楚珏再也不压制自己内心的滔天怒火！！

    他成就仙尊之后，还未飞升仙界，去打遍仙界。结果，这帮仙界的仙尊还妄想贪图他的宝物，自己着急跑过来！！

    楚珏对于这接二连三的被人打扰，遭人惦记之事，充满了怒气！！

    他话刚说完，便直接雷霆出手，封神榜上金光大盛！！

    彻底淹没了他跟魔族穷极仙尊的身影！

    ?  ?更新来啦~。感谢书友邹明奎的打赏~。感谢书友岁月静好的打赏~。感谢书友秦始皇@应急食品的打赏~。同时，也感谢书友们的订阅和票票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

