    临近春节,姜棉和许星倦一个比一个忙。她参加完活动回来，听许星倦说姜予寒住院了，焦急地让司机带自己去医院。

    电话里是说姜予寒平时太忙不注意身体,导致胃病发作。

    姜棉打开病房房门,看见许星倦正在给姜予寒削苹果,削就算了，嘴上还说个不停,“一线大明星伺候你这个病人是什么感觉？”

    姜予寒一言难尽地看着他，脸色微微发白,“谁让你过来的？还把这件事跟姜棉说了,我是真服了你了,你来是想加重我病情的吧？”

    肯定是想把自己气死,好早点拐骗他妹妹。

    “怎么说我也是你妹夫，知道你生病了怎么可能不来看看？”许星倦削好苹果放到他手里。

    姜予寒皮笑肉不笑，“你别在这夹带私货,我可没承认你是我妹夫。”

    姜棉想到姜予寒似乎还在生自己的气,犹豫了一下还是适时地开口，“哥。”

    躺在病床上的男人似乎才看见她的存在,沉默了半晌后开口，“姜棉你回去。”

    她怔了怔,看见哥哥冷漠的脸庞眼眶微湿。姜予寒是真的生气了，他不要自己这个妹妹了,“对不起。”

    姜棉看见他躺在病床上心疼得很,不由想到自己小时候生病的时候爸妈不在身边，都是姜予寒照顾的自己。

    “哥,我以后就算跟许星倦结婚了,我也会经常来看你的,所以你……”

    她本来想安慰一下姜予寒，没想到效果适得其反，里面结婚两个字直接刺激了姜予寒。

    这才多久，他妹妹就已经想好结婚了。

    姜予寒指着门口，气急败坏，“你走，许星倦留下就行。”

    “姜予寒，对我们宝贝温柔点。”他见姜棉很受伤的样子，想去安慰她，却被姜予寒叫住了。

    “我有话对你说。”

    大概过了半个小时，许星倦才从姜予寒房间里走出来。他牵住姜棉的手，低头看了一眼她的表情，“哭鼻子了？”

    姜棉摇摇头，“怎么样才能让哥哥不生我的气？”

    “他没生你的气，而且已经答应我们在一起了，甚至，还提了结婚的事。”

    她瞪大眼睛，有些不敢相信，“真的？”

    不过……姜棉小声说，“谁要跟你结婚。”

    “果然是渣女……”许星倦开始了表演，“看来就是想把我拖成老男人，好没人要只能跟你对吧。”

    姜棉：“……”

    她准备回家给姜予寒做点病号餐，忍不住问许星倦他们对话的详细内容，“他真的跟你说可以结婚？”

    然而事情的真相是——

    姜予寒听到妹妹的那些话十分担心，于是故意将许星倦留下来，问他有没有跟姜棉结婚的打算。

    “不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你看我像流氓？”

    姜予寒呵呵，“自信点，把像去掉。”

    “……”许星倦笑，“不是我不想结婚，是姜棉在我眼里还是个孩子，现在结婚也许对她来说太早了。”

    再说，面前某个难搞的大舅哥还没答应这门婚事。

    可惜向来不正经的许星倦说这么正经的话，一看就不正常，姜予寒哼了一声，“渣男语录。”

    “啧。”他懒散地躺在椅子上，“这么说，哥哥你答应我们俩结婚了？”

    “？”姜予寒吐了，这人真会得寸进尺，“我就是想知道你有没有结婚的想法，怕你玩弄棉宝的感情，我可没有同意你们俩结婚。”

    许星倦想，问结婚四舍五入不就是默认可以结婚，还是主动提的，不就说明姜予寒也想他们俩结婚？这逻辑有问题吗？

    于是许星倦点了点头，“宝贝，你哥就是口是心非，其实他很喜欢我。”

    姜棉想，这两人之前感情那么好，好像是这个道理。

    她送了两天病号餐过去，姜予寒没有之前那么凶，而且因为生病看起来比平时脆弱得多。

    姜棉忍不住说，“哥，你平时工作不用那么辛苦，我可以养你。”

    女孩眼睛亮亮的，一副小孩子的天真模样。虽然知道她已经有那样的经济能力，但仍然觉得她做不到。

    “不养许星倦？”

    姜棉听到这话，不假思索地说，“他自己能养自己，为什么要我养？再说，我跟你才是一家人。”

    这鬼话十分动听，姜予寒也不管是不是在故意哄自己开心，心满意足地绽开笑意。

    旁边的手机亮了一下，姜棉拿起来一看，“许星倦妈妈过两天要请我吃饭，还问我有没有结婚的打算。”

    她看了眼阿姨发来的内容，有些惊讶，直接读了出来，“不要嫁妆彩礼要多少都给，房子车子什么都是你的，孩子跟你姓，只要你能把许星倦带走什么都行，不想养了。”

    姜棉头上飘过一串省略号。

    姜予寒冷笑一声，“不要的破烂货往我家扔。”

    她讪笑了一声，“阿姨应该是跟我开玩笑吧。”

    “什么开玩笑？明显是许星倦不招人喜欢，你看有人能忍得了他？”

    她哥这是口嫌心正吧？姜棉突然想到那天他吃许星倦削的苹果的时候，表情还带了那么一点享受。

    姜棉又看了一眼，“阿姨说到时候叔叔也在，不知道许星倦爸爸是什么样，上次去他家的时候都没看见他爸。”

    “他爸一直不喜欢他。”姜予寒一本正经地胡说八道，“你没看到很正常，你看儿子女朋友第一次来家里就都不看看，说明什么，他对自己儿子根本就不关心。”

    姜棉想了想，“好像是因为去出差了。”

    “那都是敷衍你的借口，我都说了许星倦那样的人怎么会有人喜欢？”

    这话虽然是玩笑话，但是姜棉听了有些生气，“哥，许星倦有人喜欢，我特别特别喜欢他。”

    “……”

    姜棉呆了一会儿，从医院出来之后发现许星倦开车来接自己。一上车她就满脸写着委屈，直接抱住他，整张脸在他身上蹭。

    “姜予寒说你了？”

    “他说你没人喜欢。”姜棉愤愤不平。

    许星倦没忍住，喉咙里溢出笑声。他跟姜予寒天天开玩笑，毕竟我是你爹这种话都能说出来，更过分的话更不算什么了。可是没想到，有个小傻瓜还真就当真了。

    姜棉看了眼周围，确定没什么人之后主动亲了一下他的唇角。撩完她想跑，却被许星倦摁住，牙关被撬开，甚至呼吸都在被掠夺。

    她脸红了好一阵，不知道是不是因为缺氧。想到之前姜予寒说的话，姜棉有些不安，于是旁敲侧击，“许星倦，你跟叔叔平时关系怎么样？”

    “嗯？”

    “就是你爸，我上次好像都没见到他。”

    许星倦笑，“你没见到他很正常，我这个亲儿子都见不到他，他工作很忙，没有时间关心我。”

    姜棉立刻发挥自己的脑补能力，在脑海里补全了一下许星倦父亲的形象，冷漠，对儿子不闻不问，完全没有让许星倦感受到父爱。

    她男朋友实在是太惨了。

    许星倦偏头看他，“突然关心你未来公公，是害怕以后结婚他为难你？”

    姜棉差点呛着，“什么？是阿姨让我过两天去吃饭。”

    “我爸也在？”许星倦眯眼，“丑媳妇见公婆，怕了？”

    “？”姜棉蜜汁自信，“谁说我丑，我美，绝美。”

    他挑眉，“知道了，媳妇。”

    “……”光记得反驳丑了，忘记后面还有两个字。

    回到家，姜棉还是心疼男朋友，于是一进门就抱着他亲吻。小孩比平时热情得多，看那张涨红的脸就知道已经用掉了所有从他那里学到的技巧。

    甚至把他扑倒在床上的动作也显得那么笨拙。

    “许星倦，我会一辈子对你好的。以后我会跟你结婚，不会让你变成老男人没人要。”

    她用晶亮的眼睛看他，语气十分认真。

    许星倦不得不承认自己被她撩到了，他沉寂多年的心每次遇见她都能跳得很快，“怎么突然说这个？是又想吃什么好吃的了？”

    姜棉勾住他的脖子，“想吃你。”

    因为姜棉难得的热情，两个人闹了很久。事后许星倦处理着垃圾桶里的东西，他倒没什么，就是知道小孩脸皮薄，要是收拾的时候被保姆看见了，肯定会脸红。

    姜棉睁开眼，看见许星倦逆光站在床上，身上只松松垮垮地穿了一件睡袍。不知道怎么的，她又被勾起了心思，但是身体告诉她不行了，一滴都不剩了。

    不知道什么时候，许星倦打开了电视机，似乎是为了给她解闷。他随意翻了本杂志坐在一旁，精神看起来非常好，眼尾甚至带了点餍足。

    同样是人，怎么体力差距这么大呢。

    姜棉躺着看了一会儿，忍不住支配许星倦，“我想换个台，不要看这个。”

    许星倦挑眉，似乎有些不情愿。

    “老公，我不要看这个。”

    他这才起身，很耐心地帮她换了个频道。

    果然叫老公什么的特别管用。姜棉似乎get到了支配男朋友的秘诀，她笑眯眯的，“我还要吃薯片。”

    许星倦拿了她最喜欢的青柠味，姜棉一边看电视一边吃薯片，简直不要美滋滋。看见电视上有广告，他让许星倦给她换台……

    屏幕上的画面变换着，突然出现姜棉的脸，于是许星倦停下了手，似乎想看看上面放的是什么内容。

    姜棉原本还没觉得有什么，一看到黎辰立马反应过来是之前录制的综艺节目，她顿时紧张起来，“许星倦，这个不好看，我们换个台吧。”

    他看到了黎辰，酸溜溜地说，“是吗？小奶狗呢~”

    恰好这时候家里的小奶猫跑到许星倦脚下，他抱起来摸了摸，“某人不就喜欢这种看起来智商不太高的生物？”

    “……”

    猫似乎意识到自己被内涵了，十分愤怒地从他身上跳下来，还不停地喵喵叫。

    姜棉知道她要是立场不坚定肯定会掀翻他的醋坛子，见小猫过来都不敢抱它，她板着脸教育着萌萌的宠物，“天天摇尾巴，一点也不稳重，就不能跟你爸爸学学吗？”

    “喵。”

    许星倦认真地打量她，挑眉，“这不是被你传染了，长得一副可爱能当饭吃的样子。”

    “喵。”

    小猫也不懂人类的事，总觉得主人一会儿骂自己一会儿又夸自己，真是搞不懂他们的想法。

    ……

    一转眼到了小年，见许星倦父亲姜棉还是很紧张的，许父果然跟她想象的一样，很严肃，说不上凶，但是给人一种无形的压迫感。即使不在公司，也给人一种领导的感觉。

    姜棉又开始心疼许星倦了，她觉得每天见到父亲这样，肯定不敢跟他亲近吧。

    然而她刚这么想完，下一秒就垮了。

    只见许母朝他吼道，“上次就出差出差，这次见到未来儿媳妇还板着脸什么意思啊？你是学不会笑怎么着？”

    许父仍旧神情严肃，他用最嚣张的语气说着最卑微的话，“老婆，这事还是晚上再说，到时候我又不是不会跪搓衣板。”

    姜棉：？

    敢情她脑补过度，白心疼许星倦了？谁能想到，许星倦的父亲竟然是个妻管严？

    事实证明，她还真是脑补过度，许父他只是看起来严肃而已，其实看到她还有点不好意思，甚至不知道怎么说话。

    可能心里在想，这么多年了有人要我儿子真不容易，还以为他要单身一辈子。只要一想到许星倦要结婚，他们的眼泪水就夹不住了。

    吃过饭，许母说，“棉棉你看见了吧，我们家祖传妻管严，许星倦结婚之后要是不听你的话，我一定家法伺候。”

    “啧，棉棉可没你这么凶。”

    “小兔崽子你说什么呢？”

    母子俩又互怼起来，画面显得十分地和谐。

    姜棉晚上留了下来，临睡之前许母走到门口，“兔崽子，晚上给我收敛一点，别折腾到太晚。”

    姜棉小声说，“我之前说的话能撤回吗？”

    “什么话？”

    “会结婚，会对你好的话。”那都是一时脑热说出来的，结果许星倦一点也不惨，她现在有点后悔，心里还有那么一点点生气。

    可能是气自己蠢，怎么就相信了他的鬼话，还自己脑补了那么多。

    许星倦气笑了，“女人在床上的话也不能信？”

    他揽腰将她放在地毯上，一边咬着耳朵一边从背后要她，“今晚不在床上做，给你个机会重新说。”

    隔天，大家发现许星倦那个荒废已久的账号破天荒地发了条微博——

    “想问问，求婚也能撤回吗？”

