    124 巫骨复苏术

    骨马在小刀命令下向远处玩命的跑去。

    奶奶的，哥才五十级啊，这个任务也出现的太超前了。

    都是图腾柱惹得祸，不过正常情况，应该玩家八十级，甚至更高才有机会获得图腾柱吧？

    他的脑海中浮现出来黑魂鸦追杀凶兽的情景。

    “不行，巫太强，我的速度还是慢！”

    一万经验而已。

    神通猎骨复苏术进化。

    滴：消耗经验：10000，神通猎骨复苏术进化为战骨复苏术。

    扫了一眼，经验，奶奶的，经验够，反正早晚要进化。

    一咬牙，经验够，再次进化。

    滴：消耗经验：100000，神通战骨复苏术进化为巫骨复苏术。

    随即撒了一把秘制骨粉下去。

    有所领悟的他感觉缺少了什么，心有所感，又拿出了一根铁钉和一枚风晶注入血气扔出去。

    果然，风晶碎裂，和骨粉一起包围住了铁钉，最后，铁钉竟然也碎裂了开来，化为了铁粉。

    铁粉融合骨粉加上风晶碎末化为了一根根带着金属光泽度骨头。

    此时小刀的脸色已经发青，连忙给自己灌入血灵药剂。

    但是还是不够，体内的血气如同决堤了一般还在飞速流逝。

    滴：由于你实力不足，强行发动巫骨复苏术，失败几率超过百分之九十，失败反噬，将造成重伤状态。

    靠！

    靠，现在重伤？麻烦大了，小修士的杀招施展代价太大了。

    再施展，他的本命法宝以后就无法恢复了，这可不行。

    不过这不是小刀说不行就不行的。

    随着他体内的血气越来越少，那些跳动骨头速度慢了下来。

    原来的联系若隐若现的，似乎随时都会中断。

    再次灌了一大口血灵巫药，可是来不及转化啊。

    必须尽快获得气血。

    否则必然失败反噬！

    可是没有办法啊？

    不对，不对，有两次都是经验转化为血气。

    一次是图腾柱认主，一次是凝结本命精血。

    对了，本命精血。

    死马当作活马医，没有其他办法了。

    他立即尝试凝结本命精血。

    果然经验开始消耗。

    立即体内多出了一些热流来，这是气血。

    这种感觉很熟悉。

    对，就是这样。

    热流并没有凝结在心脏中转化为精血，而是当做了巫骨复苏术的效果。

    果然随着消耗。

    带着金属光泽度骨头本来都慢了下来，此时又飞速跳动，很快形成了一只看似普通的骨马，不过骨头泛起淡淡发黑的金属光泽，又表明着它绝对不普通。

    疾风乌骨马：80级。生命：100%。

    技能：乌骨，疾风。

    提示1：由于主人实力的底下，维持存在每秒钟消耗一点经验。

    提示2：由于主人实力底下，无法继承主人技能。

    “我靠！八十级!怎么只有两个技能。

    而且光是施展，就消耗经验过万了。

    不过现在不是心痛的时候，小刀抱着图腾柱，翻身而上。

    疾风乌骨马向前全速而去。

    “好快的速度啊！”小刀一手紧紧抱着图腾柱，一手紧紧抱着疾风乌骨马。

    能感觉到狂风从身边呼啸而过，周围的风景飞速倒退，短短时间就已经远离了那片烂石坡。

    微微松了口气，应该追不上了。

    似乎，经验消耗虽然多，但是这效果也是杠杠的。

    小刀很快消失在了这里。

    随着时间的推移，一名长袍巫出现了，他竟然坐着一只巨大无比和周围石头一个颜色的巨蛇头上。

    这巨蛇和猛毒岩蛇一模一样，只不过大了无数倍而已。

    猛毒岩蛇直接来那块大石头上。

    “离开了？”巫站在高处四处张望。

    “不过别想逃脱。”念头一转，这位巫脸上露出了狰狞的表情，双眼中散发出了幽光来。

    再次望向周围，最后停在了小刀离开的方向。

    随后，巨蛇驮着他极速而去，向小刀追去。

    速度说实话，还真不慢，但是要看跟谁比啊。

    照着这个速度，追赶小刀的话，只会越追越远。

    小刀一口气休息都没有，竟然直直都赶回了乌骨部落。

    这速度把他都惊呆了。

    “怎么回事？”远远的望着狼牙口方向，他脸色变了，那边竟然正在混战。

    大量的群狼正在进攻狼牙口。

    因为小刀不差钱，这里驻守的战数量不少，达到了饱和，实力也比以前的强很多，但是却因为自己的离开，没有巫镇守啊。

    所以此时的战明显处于下风，抵挡的很简单，估计死伤不少。

    连忙拿着望远镜一看，还好，还没有冲破。

    “靠！”小刀一伸手，巫居拿出抖手一扔。

    巫居飞速涨大。

    小刀纵身跳下马，随后进入，让秀儿开动巫居向前，开这玩意，她已经学会了。

    狼牙口，此时不少玩家们已经先一步撤离了。

    因为来犯的狼群太强，太多，强大的npc 战都死了不少。

    虽然有任务发布，奖励丰厚，却也只能眼馋，这点自知之明还有的。

    特别是那为首的巨狼，看不出属性来，太强了，都杀死三名强大的战了。

    战也很强大。

    主要是这只巨狼不仅强大，而且如同其他荒野狼一般，疯了一般悍不畏死。

    当然，战的数量不够多才是硬伤。

    此时远处也有一部分大胆的玩家，躲得远远的观察着，一旦发现npc来援，或者有胜利的希望，便会立即接取任务加入其中。

    其中就有军刺，隔壁王妈等人。

    “走!”看见越来越多荒野狼包围了npc，他们已经快顶不住了，军刺直接胯上了自己的骑宠。

    这也是他没有早早逃离的底气所在。

    不需要逃得多快，快过其他没离开的玩家就行。

    “走！”隔壁王妈有样学样，也比较相信军刺的判断，虽然他有些不想离开。

    坪！

    “什么声音？”

    军刺猛然扭头，那声音太熟悉了。

    上一次，鼠王被杀时似乎就听到过，即使明白绝对不可能，但是还是下意识的记在心中。

    不过此时来不及多想，已经直勾勾的望着远方。

    那只最大的巨狼竟然栽倒在地，npc战们顿时士气大振。

    更有一只古怪的怪物，乌黑带有金属光泽骨头形成的家伙冲了进来，没有狼群能阻挡，所过之处，狼群直接撞翻了一条路。

