    陈建忠满脸尴尬的看向刘传志。

    “刘总，我也是刚听说这件事，据说是这位买手机的顾客有找茬的嫌疑，所以店员们才会不同意退款的。”

    刘传志没理会陈建忠，目光径直看向被店员包围在最中间的三名高中生身上。

    刚刚客服部门打来电话，说是有一位顾小姐投诉了这家店。

    想必这位顾小姐就是夜老很看重的人。

    来的路上他还在猜测这位顾小姐究竟是什么来头，目光落向眼前这个身材高挑、模样灵秀的女孩儿身上，刘传志深眸里闪过讶异。

    没想到对方竟然是一名高中女学生。

    她和夜老究竟是什么关系？

    据他所知，夜老只有一位孙女，就是夜凝雨。

    夜凝雨那丫头他见过两面，可以确定不是眼前这个小姑娘。

    思索了片刻，刘传志压下心里的疑问，态度诚恳地走到顾楠一面前。

    “顾小姐你好，我是恒元通讯的负责人刘传志，这件事我在来的路上已经听说了，的确是我们恒元通讯的管理不当，很抱歉给您带来了不愉快的购物体验。”

    顾楠一神情冷淡地看向刘传志。

    “刘总，你们恒元通讯出的这一套服务条例究竟算不算数？”

    “这个您可以放心，只要是恒元通讯出的条例，无论全国哪家分店都要遵循，一旦发现有违背条例的店铺，我们恒元通讯一定会对其进行相应的处罚。”

    顾楠一勾起唇角，清冷的眸子朝那几名店员看去。

    “我刚刚买了十部手机，至于起因是什么，刘总可以调取店内的监控，一看便知。”

    刘传志恭恭敬敬地点头，立刻吩咐秘书和张总去调取监控。

    “顾小姐，您稍等一会儿，这件事我一定会给您一个合理的交代。”

    眼见刘传志对待顾楠一的态度无比尊重，陈建忠面色凝重，心里惶惶不安。

    他隐隐感觉到，这个到店里来买手机的小姑娘身份不简单。

    刘传志出现在这里也绝非偶然，更像是转成为了处理这件事来的。

    想到这个可能，陈建忠心里狠狠一震。

    以刘传志在华国商界的地位，能让他屈尊降贵亲自来处理这种小纠纷的，华国上下能有几个人？

    其他几名店员也感觉到苗头不对，纷纷低下头，谁都不敢再乱说话。

    一旁的时髦女蹙眉朝刘传志看去。

    连陈总都对他毕恭毕敬，这个男人是什么来头儿？

    就在众人各怀心思时，刘传志的助理和张总一起从监控室走出来。

    “刘总，监控调出来了，您看一下。”张总把手机递到刘传志的面前。

    刘传志伸手接过，点开那段三分钟长短的视频。

    当看到整个过程后，刘传志那张严肃的脸变得越发深沉冷冽。

    “陈总。”

    “啊……刘……刘总。”陈建忠哆哆嗦嗦走到刘传志面前。

    刘传志冷冷瞪了他一眼，唇角勾起一抹笑意。

    不笑还好，这一笑差点把陈建忠的三魂七魄吓出来。

    “你看看吧。”

    陈建忠接过手机把监控视频看完后，那张脸紧紧皱到了一起。

    “刘总，是我平时太忙，忽视了对员工的培训，才导致他们怠慢了客人，从明天开始，我一定紧抓对他们服务态度这一块的训练，绝对不会再让今天这种事情发生。”

    刘传志轻哼一声：“对客人区别对待，言语嘲讽客人，违背公司管理条例，这三样随便挑出一样来，对一家店的长远发展都是致命的，偏巧你们店里凑齐了。”

    “刘总……”

    刘传志摆了摆手：“既然违背了公司条例，就要按照公司的规章制度来办，顾小姐购买的手机花了多少钱？”

    陈总立刻询问店员。

    “顾小姐具体花了多少？”

    前台收银小声道：“总共十二万。”

    陈建忠看向刘传志，等着大老板发话。

    刘传志冷声道：“那就按照规定，三倍赔偿给顾小姐。”

    “好的好的。“陈建忠连连点头。

    随后，刘传志看向那几名服务态度有问题的员工。

    “你们几个人和我们恒元的理念不同，明天来店里领取这个月的薪水以后，你们就另谋高就吧。”

    “刘总，我们知道自己错了，发誓从今以后再也不犯这种错误了，请刘总您再给我们一次机会吧？”

    “刘总，呜呜，我家上有老下有小，我老婆是全职太太，一大家子等着我养家呢，我不能丢了这份工作了。”

    “求求您了刘总，再给我们一次机会吧，我们愿意向顾小姐道歉。”那名女销售哭得声嘶力竭。

    恒元通讯是正规的企业，背后有政府扶持，福利待遇和薪水都很可观。

    能进入恒元成为正式员工，是很多打工人的梦想。

    他们没想到，因为这么一件小事，会丢了自己努力争取到的工作。

    “恒元对问题员工永不录用，这是在创立公司初期就定下的规定，如果你们能谨记公司制度也就不会犯今天这种低级错误了。”

    眼见大老板态度坚决，几名员工的心情瞬间跌入谷底，想到自己做的事情，现在肠子都悔青了。

    刘传志对陈建忠道：“惠民路这家店铺暂时修业整顿，新店员则会有总部亲自培训上岗。”

    陈建忠大气不敢出一下，连连点头。

    等赶走那几名员工后，刘传志走到顾楠一面前再次道歉。

    “顾小姐，这十部手机就当做是对您的赔偿，还请您务必笑纳。”

    顾楠一没有伸手去接袋子，沉静地看了刘传志一眼。

    “刘总能亲自来处理这件事，我已经很感谢了，既然钱已经三倍退还了，手机我可以自己买。”

    话落，顾楠一从袋子里拿出一部手机：“不过我只买一部。”

    买十部手机，那真是脑子有坑。

    刘传志眼睛弯了弯：“这部手机就当是我送给你的见面礼吧，这个理由顾小姐可不能拒绝了。”

    顾楠一挑了挑眉，难道他已经知道她和夜家的关系了？

    这时，夜老的电话打了进来。

    顾楠一看了刘传志一眼，摸出手机转身走到角落里去接听。

    “楠一啊，刘传志那小子过去了吗？”

    顾楠一点头：“恩，事情已经处理好了，其实我自己也可以解决的，您把刘总派过来，阵仗有点大……”

    夜老那头轻哼一声：“我听说你被几个小店员欺负了，气得我差点自己杀过去，还好你外公我足够冷静，也知道你这丫头聪明绝顶，不会随随便便吃亏，就想着既然是恒元通讯的问题，那就让他们家管事儿的过去解决算了。刘传志怎么处理那几名店员的？”

    夜老最惦记的还是那几名店员的处理结果。

    不炒他们鱿鱼，今晚他就别想睡个好觉了。

    顾楠一笑道：“已经被刘总开除了。”

    “恩，这还差不多，你把手机给刘传志那小子，我有话和他说。”

    “好！”

    顾楠一走到刘传志面前，把手机递给他。

    “夜老的电话。”

    刘传志那张淡定从容的脸瞬间拢紧了起来。

    他拿过手机递到耳边。

    “喂。”

    “传志啊，今天谢谢你跑这一趟了。”

    “您客气了，这本来就是恒元通讯的问题。”

    “等改天你不忙了，咱们见一面，讨论一下关于恒元今后发展的问题。”

    “好，您约时间，我随时恭候。”

