    “快快快，所有人围成一圈，法师居中，盾卫居外。”

    所有猎人在吕秋芸的指挥下飞快的龟缩很一团，一道道元力、斗气匹练飞快的轰向那黑红之云，然而, 没有丝毫的作用。

    洛云在外围也是发动攻击，但是炎咒划过，那些黑红邪虫随风飘荡，那炙热的火焰根本接触不到它们。

    花楹也是掀起了风咒，但是此刻那黑红邪虫却如同化为幽魂，根本不被那风力束缚，径直的朝着中央的吕秋芸等人笼罩而去。

    “好诡异的邪虫。”

    洛云罕见的皱起了眉头, 他接触过与邪虫类似的魔化血蜂群，但是两者根本不是一个类型的生物。

    魔化血蜂群是依靠数量堆积, 形成力量的共振，借此抵御外界的能量攻击。

    而这些黑红邪虫，却是将自身在实体与魂体之间自由切换，让敌人的攻击根本无法影响它们，而一旦它们钻入生者的体内，便是食其血，啖其魂，将他们变成一堆木炭屑一样的东西。

    洛云皱着眉头，那些黑风山的亡命徒死了就死了，本就是死不足惜的家伙，但是他却不能看着这些猎人殒命在此。

    但现在麻烦的却是，自己根本没有对付这些黑红邪虫的手段。

    可以看到那些猎人也是脸色发青，恐慌失措，他们所有的手段都用尽了，但是却无法挡下这些邪虫分毫。

    一旦想到自己也会如那些亡命之徒一般，被这些黑红邪虫吞血噬骨，咀肉啖魂, 无尽的恐惧便从心底散发出来，让那些黑红邪虫更加活跃。

    “流云，让我来试一试。”

    突然，柳梦璃的声音传入洛云的脑海。

    “你有办法？”

    “可以一试。”

    洛云目光急促的闪烁着，下一霎，眼神猛的一凝。

    的确，自己都快忘了，梦璃虽然也与花楹一般，擅长使用五灵仙术，但是她最擅长的，可不是这个。

    紫雾弥漫的法阵在洛云身旁浮现，柳梦璃那妙曼的身形缓缓浮现出来。

    她望着那疯狂邪异的黑红之云，玉手轻扬，宛如云烟般的七弦琴便是闪现出来，玉指轻拨，轻扬的琴音，便是带着一些奇异的波动，迅速的传开。

    这些琴音刚刚传出，洛云便是立刻见到, 原本凶性十足的邪虫, 竟是在此刻变缓了下来，不复之前那般的攻击性。

    “这些邪虫同样具备灵魂，但是精神力却是颇低，对你而言，却是毫无抵抗之力。”洛云明白了过来。

    “不过，你何时学会了这般摄魂控心之法？”洛云问道。

    柳梦璃所会的技能，会在她的灵卡之上清晰的体现出来，他并没有发现有新的技能出现？

    “云梦九音虽然没有领悟，但是也让我学会了一些特殊的音律手法。”梦璃一边拨动着琴弦，一边回答道。

    “这些邪虫太过凶戾，我控制不了多久。”

    “无妨，这些邪虫并非无可消灭，将它们尽量聚拢，不要让它们抵抗。”洛云早已开始酝酿火系仙术。

    柳梦璃轻轻点头，琴音传荡之间，那庞大的邪虫之云不断浓缩，最后变成了一个半米大小的黑球，下一秒，炙热的火柱冲天而起，将它们尽数吞没。

    “没有经验值的提示，是这些邪虫不算是怪物？还是算不得生命？”

    洛云眼神闪烁，这些邪虫应当是后者。

    但是作为控制者的犄角三眼邪怪已死，作为能力衍生物的它们，为何没有消失呢？

    来到那犄角三眼邪怪死去的地方，洛云从那堆灰烬中扒出了他掉落的堕落卡牌，是一张等级达到lv28级的“堕落之心”，与之前得到的堕落卡牌属性一般无二，但是他带给洛云的感觉确实更加邪异。

    “孤星大哥，没想到能在这里见到你，你也降临在炙炎城附近吗？”面前倩影闪动，雨欣已经来到了洛云面前，那带着稚嫩的双瞳之中，闪烁着浓浓的惊喜与敬佩之色。

    收好这张堕落卡牌，洛云笑道：“嗯，正好降临在瀚海森林，还没有走出去，倒是你，似乎过得挺不错的。”

    “嗯嗯，我出现在炙炎城不远处，又恰好遇到了秋芸姐，她把我带到了炙炎城，青云学府的招生队伍还有段时间才来，听说了这里的事情，就和她一起过来了。”

    雨欣叽叽喳喳的说着自己的事情，更是顺便将那位吕秋芸带过来介绍给洛云，这小姑娘颇好交际。

    “孤星先生，这一次，多亏你了。”

    那吕秋芸冲着洛云露出了一个笑容，颇为感激的道。

    虽说那黑风山的人马看似为了雨欣的灵狐而来，但是暗中却是堕落御卡使的打算。

    若是没有洛云相助，恐怕她们在场的所有人都逃不了，不单单会受尽折磨，最后恐怕连灵魂也不能安息。

    当然，感激之余，更多的却是震惊。

    那邪化后的堕落御卡使，实力恐怕已经无限毕竟白银位阶，若是她，恐怕在其手中撑不下几个回合。

    而洛云，竟是凭借一己之力，打败了这个恐怖的敌人。

    更重要的是，她可是清楚的看到，洛云那众多的召唤生物，拥有恐怖群体加持技能的炎帝侍，多种魔法技能的花楹，还有......

    吕秋芸不动声色的望向了洛云身侧的柳梦璃。

    召唤卡是封印各类生灵而成，而人类的封印一直是最为困难的，一般只有本人自愿被封印，才可能出现人形的召唤卡，更遑论驱使对方。

    这种人形的召唤卡，她也只是在一些流言中有所听闻，更遑论是如柳梦璃这般动人的女子。

    一时之间，洛云在她眼中变得神秘无比。

    “秋芸姐，我接下来要跟着孤星大哥了，不知道你们打算如何行动？”一旁，雨欣随即问道。

    “此次原本是打算追捕那方新知，好为之后考取青云学府做好准备，如今看来，却是我们低估了对方了。”

    吕秋芸轻叹了一口气，随后语气慎重的说道：“我会让他们尽快返回炙炎城，告知有其他堕落御卡使出现，而我，需要再去一个地方？”

    “另一个地方？”

    “嗯，之前传言说，邱家与吕家等几方势力已经将方新知围堵在一处死地，正在准备缉拿。”

    “但是如今看来，那极有可能是一个陷阱，若是这位黑风山的二首领，是由方新知堕化的，那邱吕两家等诸多势力，恐怕就危险了。”

