    夜风呼啸，吹拂着段山散乱的头发。

    他喘着粗气，看着满天稀疏的星光，空洞的眼神透着一丝茫然。

    他十六岁便进入御妖司，与萧南峰算是同期。

    二十多年来，两人一路相伴，一路晋升，向来都是司内的佼佼者。

    队长，都卫，指挥使，乃至于统领之位，无论是段山，还是萧南峰都是高歌猛进，从来没有落于人前。

    即便后来龙傲入主御妖司，成为第三位统领，也未曾压过他们的风头。

    所以，一直以来，两人都是自信昂扬，在修行路上从来没有过半分迷茫。

    以他们的资历和实力，统领之位绝对不是重点，终有一日，他们可以进入临安府司，踏入炼境九变，甚至于超过商天河。

    曾几何时，段山和萧南峰都怀揣着这样的野心，并且一直坚信着。

    可是，今夜一战，彻底打垮了他们的信心，颠覆了他们的认知。

    这个世界似乎远比他们想象得还要大，还要恐怖。

    “我没有看错的话……那人应该……只有真火六重吧……”

    萧南峰心中泛起一阵酸楚，如果真的是同境界争斗，输了也没什么关系。

    对方可是比他们足足低了两个境界，如此联手居然还被碾压至此……

    但凡是个人，只有优点羞耻心便接受不了！

    道心崩溃啊！

    “同样是人，一样修行，为何差距如此之大？”

    萧南峰麻木道。

    他的模样，就如同刚刚被几十名壮汉轮番照顾过，身体与灵魂已经分离，变得麻木无感。

    “别说了！”

    段山叹息，无力地垂下了眼皮。

    这世上总有一些妖孽逆天得没有道理，修行加速，无法解释。

    遇上这样的妖孽，算他们倒霉！

    “真冷啊，要不回去吧。”

    “再待会儿吧，我想静静……”

    “还是回去吧，被人看见影响不好！”

    “我卡住了！

    “我也是！”

    夜风中，两大统领镶嵌在岩壁内，怅然若失地倾诉着话语。

    ……

    回到家中，周道打量起蛤释奇来。

    煞级高等妖物极为罕见，足以媲美真火七重以上的高手，其中佼佼者可以匹敌真火九重，也就是龙傲那种级数的高手。

    进一步，便是凶级妖物，实力堪比炼境九变【聚灵百窍】。

    再往上便是大妖，相当于人类之中超越炼境九变的存在。

    就如同当初的赤目童子。

    马应龙体内封禁的【山馗】也属于大妖级别。

    “你眉心怎么多了道印记？”

    周道抱着蛤释奇的狗头，发现他的眉心处多了一道宛若玄月的银色印记，隐藏得极深。

    “妖族修炼与人类不同，一旦突破，变化极大。”蛤释奇喃喃轻语。

    当初他刚化妖的时候完全不是这番模样，也就比寻常猛兽要厉害一些。

    可是如今，皮毛好似甲胄，爪牙如同法器，妖气冲天，足以抗衡统领级别的高手。

    踏入煞级高等妖物之后，蛤释奇甚至能够吞吐月华精华，通过体内的神秘印转化，衍生出一种奇异的物质。

    嗡……

    蛤释奇仰起头颅，对着明月，身体起伏，好似山川大龙，全身的毛发跌宕不定。

    月光如同水银般洒落在蛤释奇的身上，他的体内传出神秘的波动。

    紧接着，眉心处的银色印记突然分泌出一滴乳白色的液体，晃动如玉珠，散发着淡淡的丹香，滚落在地上。

    “这是……”

    周道一抬手，血气卷动，那滴乳白色的液体在他掌中就好像荷叶上的水珠般，微微滚动。

    “月精香油！？”

    周道一怔，似乎就是这东西。

    《御妖司工作手册》上记载，古时候，深山之中，有一大碗，乃异石所生，上有星辰轨迹，斑驳如画。

    这口石碗藏于险峻山川，龙脉绝地之中。

    据说，每当月夜，月光照射在这口碗内，便会渐渐凝聚出一种乳白色的液体。

    这便是【月精香油】，传闻，此乃月光精华，由山川龙脉淬炼而生，珍贵非常。

    古时候，道家大能，以此来供奉祭天。

    曾经有凡人于深山至中寻到【月精香油】，带回去之后，以火焚烧，燃起的香气如烟云灵雾，极为特别。

    当晚，凡人家中圈养的母猪竟然开口说话了。

    它钻入家中，将香油一口吞下，摇身一变，竟化为一白胖大汉，破门而去。

    后来附近的道士知道此事，直呼暴殄天物，言称那是天赐之宝，那头母得了一点香气便化身为妖，占据了那天大的造化。

    不过，那头母猪得了如此机缘，日后必有劫数。

    道士还说，最珍贵的并非那半壶【月精香油】，而是在山中发现的那尊石碗，那才是无价之宝。

    凡人大急，沿路返回，到了山坳之中，却发现石碗已经没了踪迹。

    后来，那凡人活到百岁，方才寿终正寝。

    “好东西啊，古代道士祭天的宝贝，这可比纯阳之气珍贵多了。”

    周道惊疑不定，盯着蛤释奇，这家伙竟然有提炼萃取【月精香油】的能力？

    这简直不可思议。

    根据记载，能够诞生【月精香油】的石碗可是非同一般，有人说，那宝贝并非来自大地山川，天地孕育，而是来自天外，甚至有可能来自阴月之上。

    很显然，蛤释然突然觉醒了如此特殊的能力，着实有些不正常。

    “管他呢，反正是便宜我。”周道咧嘴笑着。

    他看了看蛤释奇，发现他的身体已经趋于正常。

    很显然，就算踏入煞级高等，蛤释奇也不可能无休无止地提炼萃取【月精香油】，每夜最多也只有一滴而已。

    嗡……

    周道屈指一弹，以血气点燃了那滴【月精香油】，顿时，乳白色的液体化为狡黠的光华，宛若一缕烟云冉冉升起，恍惚中，阴月变化，种种玄妙，没入周道的体内，随着他的血气运转生灭。

    ……

    当夜，平江城外，西山。

    荒芜的洞穴外，鲜血遍地，一具具动物的尸骸散落堆积，全都残缺不全，仿佛被啃咬过一般。

    冷风中，岩壁上的画像轻轻摇摆，棺木上盘坐的黑色狐狸嘴角挂着血迹，如同道士一般，参法静修。

    马九婴看着满地的尸骸，眼中尽是满足之色。

    供奉【狐仙娘娘】要用妖物来喂养。

    当然，以他在平江城的身份是没有办法搞到足够的妖物的。

    “再养一阵子，那融器内的东西便是我的了。”马九婴冷笑道。

    他一抬手，卷起【狐仙娘娘】的画像便要离开。

    “道友请留步。”

    就在此时，一阵亲和的声音从身后传来，回响在月夜山间。

