    第804章深谈

    绫华知道谢知微在说什么，她上前一步，握住了谢知微的手，“微妹妹，我以为你永远不会和我说这些呢。虽然母亲走得非常突然，没有任何征兆，但母亲为什么不愿活下去,我和皇兄都知道。”

    她看向不远处的天空，“后来我们去了云南，我也曾和大皇姐谈过这些事，我们都不敢深谈，只能试探着说一些事，不管是我,大皇姐还是皇兄,我们都觉得不可思议。”

    她自嘲地一笑，“或许,我们都不能理解，权力对人的那种致命的诱.惑吧，毕竟，我和大皇姐都是女子，而大皇兄，母妃从小就教导他，将来只做一个闲散王爷，甚至，当年父皇让大皇兄办事，母妃都阻止。”

    “如今看来，母妃是一开始，就不会让大皇兄去争夺这个皇位的。以前，大皇兄是不理解的,他身边的人也很不赞成，大皇兄毕竟是长子，皇后娘娘多年无子,非嫡即长,原本名正言顺。”

    说到这里,绫华泪流满面，“母妃在宫里必定是痛楚万分的，这么多年，若不是大皇兄和我，母妃何必熬得这么艰难！我和大皇兄知道后，都难过极了，我们都难以相信，当年父皇竟然做出了这么多的事，竟然这样伤害过母妃，伤害过这么多人。”

    “若是皇伯父对父皇不好，容不下父皇也就算了，可并不是这样，父皇利用的是皇伯父对他的信任！”

    谢知微用帕子轻轻地为绫华擦去了眼泪，她其实不敢问这些的，但她忍不住还是问了，她其实想告诉绫华，不管她和元嘉姐姐对她到底是怎么想法,她们该有的公主尊荣,不会受半点损害。

    不管上一代的恩怨如何，如今，受到波及的，却是她们这一代。

    绫华也能理解，她抹掉了眼泪，笑着对谢知微道，“自从母妃不在了之后，我就总是忍不住眼泪了，我有时候就在想，这世上最疼我的那个人不在了。”

    谢知微搂过她，“娘娘虽不在了，可她在天上看着你，你以后还会有疼爱你的人。我还没有跟你说过程淑人的事吧，你这个婆婆，虽说是个身份不显的，可也是个厉害人，要不然，楚将军怎么会如此不凡，被你看中呢！”

    前些日子，楚易宁将程氏接过来了，程氏来拜见了谢知微，绫华也出来和程氏见了面，绫华在程氏跟前虽没有行大礼，但也执晚辈礼，看得出来，程氏很欢喜。

    谢知微与绫华说着程氏的事，“小韩氏是个很厉害的人，南安伯府到如今只有楚天佑一个嫡子，南安伯也有几房姨娘，可是都只生了庶女，两个庶子一个落地就没了，另一个只活到了四岁，唯独你这个婆婆，自己好好儿不说，还让楚将军好好地长大了。”

    绫华并不懂后院里的那些弯弯绕绕，从来没有人跟她说这些，便也没听懂谢知微的话，只道，“小孩子这么不好养活的吗？怎么只活了庶女，庶子就都没了呢？”

    谢知微这才想到，只怕云贵妃是不屑于和绫华说这些的，便跟她说些后院里的事。

    这些事，一些是外祖母前世教给她的，那时候她虽然年纪小，但外祖母不管是处理一些事还是听人说什么，都不会避着她，有时候舅母们见她在场，还犹豫再三，外祖母便说，女孩儿娇养也不是什么都不让她知道，相反，早些明白这些事理，别养出千金小姐的娇气来，经不得些事。

    这也是前世，她被萧昶炫辜负，后来知道薛婉清爬了萧昶炫的床，她也并没有多伤心的缘故，一来，她早就有了心理准备，知道自己嫁的是什么人，这些事都难免，二来，她那时候对萧昶炫也没有太多心思。

    只今生呢？若是辜负她的人是萧恂呢？

    谢知微突然有些不敢想。

    绫华怕累着她了，两人把事儿说开了，便一起出门，谢知微嘱咐道，“要是有哪儿不妥，就尽快让工部改，让他们一次性弄好，省得将来反复。”

    绫华却毫不在意，“你之前也说了，这公主府，希望我用不上，何必改呢？也省得浪费银钱，卖又不能卖！”

    谢知微笑起来，不管是王府还是公主府，大雍有祖制，公主和王爷们都只有王府的使用权，没有继承权和所有权，若是爵位被废黜，或是无人继承，府邸是要被收回去的。

    二人才回到了萧府，都走得累了，绫华便回了自己的院子，婚期将近，她如今也被拘着在做绣活，不管绣得好还是绣不好，她至少要做做样子，她想的是，将来过普普通通的日子，像寻常的妇人们那样相夫教子。

    谢知微回到凝晖堂，才休息了一会儿，杜桂便来报，说是殿下从徐州送了东西过来。

    “那就拿过来吧，难不成还要我过去瞧不成？”

    杜桂的脸色有些古怪，对谢知微道，“郡主，东西有点多，怕是要郡主亲自去看过了，奴才们好入库房。”

    那么多东西，难道都拿过来，堆在院子里不成？

    谢知微抬头看向杜桂，“到底是什么？很多吗？”

    “一共十车，都是殿下让人送过来的。”

    谢知微听说有十车，只好起身去看。

    车都停在了凝晖堂的门口，车上全是箱笼，她让人把箱笼都卸下来，打开一看，全是绫罗绸缎，一箱一箱的首饰，还有一些胭脂水粉。

    萧恂这是在做什么？他不是去解救二皇子，剿灭叛军吗？怎么还有时间给她买礼物，再送过来？

    “郡主，这是殿下的信！”

    谢知微拿过了信，准备回去看，她亲自挑了一些合适的，让人先送到容氏和花楹姑姑那里去，又选了一些送到萧灵愫和绫华院子里，让针线房的过来拿了几匹料子去给萧恪和萧惟做夏衣，其余的，方才收了起来。

    萧恂的信中，事无巨细地把自己的一些事给谢知微说了，得知崔南嘉母子平安，她方才放下心来，喊了杜桂来吩咐，“若是顾家父子来了燕京，记得跟我说一声。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，还是求一下票票，跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

