    第1949章 资本家也要造反

    这些电影人不知道，他们其实高估了贾老板和大千的节操了，也忘记我们贾老板是什么人了。

    这可是世界首富，而对于世界首富来说，丢什么也不能丢面子。

    更别说这一次贾老板知道自己面临的是和摩根财团彻底的大战，而电影就是大战真正的开始，这一战大千必须赢，而且要赢得漂亮，才能够让那些跟着大千混饭吃的人有信心，不至于被摩根一吓，就全部叛变了。

    于是乎，贾老板下达了命令，《封神大战1》的首日网络票房必须破亿，为了达成这个目标，贾老板还准备了几千万个僵尸号，就等着一旦数据不对，这些僵尸号就掏钱买点播，硬生生的将《封神大战1》的票房给堆上去。

    嗯，通过僵尸号来实际花钱购买点播的方式，就能够完美的骗过了后台的监督和审查了……不过这个套路仅限于增加电影票房，不适用于减少电影票房，所以光影视频无法借这个手段来捞金，真是可惜了呢！

    只是万万没想到，贾老板准备的不入流的手段都没有用上，在《封神大战1》开播之后的第一个小时，点播的人次就突破了2，000万。

    这让原本打算做假账的贾老板，不得不帮忙指挥给光影视频的服务器扩容，满足这些疯狂的看客们的需求。

    结果QQ，淘宝等等，大千在某国几乎所有的闲余流量，都给了光影视频了，这才勉强维持住。这也是盘子大的好处，有那么多产品的流量可以让给光影视频，否则还真就要炸了。

    之后的1.17亿的首映票房也没有一点水分，确确实实是有将近6000万的观众点播了。

    这个数据听上去实在是太恐怖了，非常的不可思议，但其中自有他的逻辑。

    首先，经历过前5部电影的造势之后，《封神大战1》本身就拥有巨大的流量池，他预估的某国票房也是6亿美元以上的。

    然后是电影的便捷性，此时光影视频大量自带机顶盒的电视机，用户可以直接将电视连上网线来收看光影视频的电影节目，这样一来，不仅仅有电脑用户，电视用户也可以轻松的躺在床上看电视。

    同时也让很多平日里不愿意去电影院，或者受不了电影院环境的用户观看电影，这样票房的基数人群就大了一波。

    其次是2美元一场的票价，比电影院的价格便宜了1/5，那么多吸引过来的流量虽然不可能有5倍那么夸张，但2倍还有的，毕竟便宜嘛，所以这观众的基数又上升了。

    最后就是要感谢这最近一阵的舆论大战了，虽说《封神大战1》背负了诸多恶名，但也确实让更多人知道了这部电影，也让很多观众对此产生了好奇，他们都想看看《封神大战1》究竟是个什么玩意。

    而且网络上的舆论主导权是大千的，网络用户也普遍觉得大千太无辜了，凭借一句台词就直接定罪实在是太荒谬了，再加上网络上各种媒体的拼命引导和洗白，所以大千在网络上的名声还相当不错，甚至有很多人觉得大千很可怜，受了委屈，所以直接就决定要第一时间点播，给大千一点点的安慰。

    还有就是网络不比电影院，电影院同时容纳的顾客量是有限的，很多热门电影在头几天都可能买不到票，所以很多观众会故意等几天，甚至几个星期再去看。

    但是网络上不一样，大部分观众都会挤在上映的头一天来看电影，这就导致电影票房有极大的聚集性，第1天票房贼高，之后几天票房就会明显拉胯。

    最后，还有一点，就是这将近6，000万的流量里面，有1/3的流量不是某国的，而是来自于其他地区。

    其他地区因为院线没有封杀《封神大战1》，所以当地的光影视频没有开放《封神大战1》的点播，这就让很多人羡慕了，因为他们更希望躺在家里面，只花两美元就可以舒服的看一场超级大片。

    虽说光影视频采用了锁区的技术，但只要稍微愿意在网络上搜索学习一下的人，就可以轻松找到翻墙的办法，在其他国家收看《封神大战1》，这就导致其中有1/3的流量是来自其他国家的观众。

    综上所述，最终导致了《封神大战1》首日票房爆炸，之后《封神大战1》就基本恢复了正常，每天增长个几千万美元。

    一个星期后，《封神大战1》的网络票房突破了2亿美元，大千电影的分成达到了1亿美元，《封神大战1》居然就神奇的回本了。

    而这指的是某国市场的票房，如果在算上亚洲市场，那电影已经赚钱了，而且赚的极多，至于欧洲市场那边，听说那边的院线已经开始考虑要解禁了。

    大千是笑呵呵了，可是米国所有的院线老板们脸都黑了，2亿美元的网络票房，如果放在电影院里面的话，那就是10亿美元的本土票房呀，这些院线老板直接就能够拿到5亿美元的票房分成。

    就算刨除掉税收等各种杂七杂八的费用，那他们也有4亿美元的票房分成呀，这几乎相当于他们几个月的所有电影的收入了。

    想到这里，这些院线老板的心脏究竟有多么的疼痛，也就是可想而知了。

    如果仅仅只是一部电影还好，他们咬咬牙也就撑过去了，但问题是他们封禁的可不是一部电影，而是整个大千电影公司。

    而大千电影可是每年能够稳定产出最少20亿美元全球票房的超级电影巨头，当之无愧的世界第一电影公司。

    那么这每年最少20亿未来全部都没了，全部都从院线溜到了平台上。

    那这一波……这一波是三赢呀，观众省了电影票价，平台赚了电影分成，公司保住了自己的成本，那么唯一损失的岂不就是电影院线了。

    这还不是一般的损失，这是滔天的巨大损失，足够让院线收入暴减50%以上，当场倒闭的巨大损失。

    这是人可以扛得住的？

    院线也是资本家的，这些资本家当场就造反了！！

    (本章完)

