    听到这两人的奉承，河上龙池见到河上楚妃所施展出来的“莲花炼骨”，也是忍不住拈须点头，眼中满是赞许之色。

    “虽然楚妃对自己的力量掌握的还不是非常的熟练，只要多多战斗，想来以她的实力，应该很快便会得到最完美的提升的!

    ”长辈们的话呗河上楚妃听在耳中，她嘴角勾起一抹得意的冷笑。

    看着自己的对面紫色长裙随风舞动，黑色秀发飞舞飘扬的模样，她很是不屑。

    哼!

    就你这样的货色还想和本姑娘一比高下，根本就是不自量力。

    潘雨烟闭着眼睛，看上去是在沉思，可是诡鹰特组的那些女孩子却知道潘雨烟已经在悄悄地运功了。

    忽然，潘雨烟美妙的眸子忽然睁开，两道紫色迷离的神光从潘雨烟的眼眸中射出。

    与此同时，她翩翩起舞了起来，她的舞姿很美，没的让人陶醉。

    可若是仔细去观察的话，你便会发现她身体的周围有着一层淡淡的紫色火焰。

    这紫色的火焰很是柔和，和潘雨烟的性子一眼，非常的平静，很是淡然。

    虽然没有河上楚妃的莲花炼骨来的霸道，但是站在不远处的河上龙池的脸色却变得有些不太对劲了起来。

    因为他发现，那女娃娃身旁的紫色火焰有着一种让他都有些忌惮的威能!

    “楚妃，不要大意，小心对敌!

    ”感觉到潘雨烟身体的变化，河上龙池忍不住提醒着河上楚妃。

    河上楚妃正想要看着眼前这个臭女人，是如何尝到自己那莲火炼骨的痛彻心扉的滋味，可是却没有想到河上龙池还在一旁废话，心想：你这老东西，活了一百多年，才靠八岐族的那些大人的支持，提升到神君境！我才三十多岁，便已然达到神武境巅峰，只要我和八岐族的大人们见面，他们一定更看好我。

    到时候，取代你不过分分钟的事情！想到这里，她娇笑一声，双手满是森白的火焰，咯咯娇笑着朝潘雨烟冲了过去，说道：“臭女人，今天本小姐就让你尝尝骨头被燃烧的滋味!

    ”说罢，她便欺身朝着潘雨烟冲了过去，她要杀死这个女人!

    此刻的河上楚妃脸上满是狰狞的杀意，任谁也想不到一个长相如此美艳的女子居然会有这般狰狞的模样。

    白森森的火焰在河上楚妃尖锐的十指上闪烁着，乌黑的长发披散在身后，仿佛一个蚀骨的女妖一般，非常骇人!

    可是潘雨烟却似乎根本没有发现这一切似的，依旧在那边翩翩起舞着。

    那优雅美丽的舞姿震颤着所有人的心魂，就连八岐家族其他人，都忍不住暗自赞叹一声，“好美的女子!

    ”“哼，贱女人，受死!

    ”眼见自己都已然欺身来到了潘雨烟的身边，可是潘雨烟却依旧还在那边不断的起舞，这让河上楚妃心中的怒意更甚了许多，敢小看本小姐，哼!

    可是河上楚妃不知道，就在她沾染着白森森火焰的利爪想要抓破潘雨烟的天灵盖的时候，潘雨烟的嘴角勾起了一抹不屑的冷笑。

    只见她素手轻挥，一道紫色的魅影一晃而过，给人一种迷幻的感觉，甚至就连河上楚妃也是微微一愣。

    高手对决，只争朝夕!

    并且这河上楚妃对于神武境的实力的运用，也并非是如何的纯属。

    两相对比之下，潘雨烟那闪烁着紫色火焰的素手，轻松的打开了河上楚妃的利爪!

    同时，潘雨烟也不是吃素的，趁着河上楚妃这一击被自己挡开了。

    她的左手也优雅一挥，一道紫色的火焰“噌”地一声，朝着河上楚妃飞了过去。

    “楚妃，小心!

    ”河上龙池已经是神君境的实力了，只是迫于世界规则，通过八岐族的秘法，压制在神武境级别。

    所以，他对于潘雨烟的攻击看的清清楚楚！两个女人之间的战斗，在片刻间便分出了胜负。

    听到河上龙池的警醒，河上楚妃也赶紧的回过神来。

    她双眸一变，手掌猛地一拍，接着空气之中的阻力，整个身体腾空而起，躲过了潘雨烟这紫色的火焰。

    虽然河上楚妃侥幸地躲过了潘雨烟的攻击，可是却也有些狼狈。

    落到地面之后，她心中满是不甘，更多的是嫉妒!

    因为她确实比不上那个女人!

    “你不是我的对手。”

    潘雨烟看着对面有些恼羞成怒的女人，淡淡地睨视了她一眼，转身朝着河上龙池说道。

    “我说过了，你们八岐家族的人并非是我所杀，若是你还是不依不饶地话，就算是身死，我也会力拼到底!

    ”潘雨烟的话很是平淡，可是任谁也没有办法怀疑这个女人语气之中的坚定!

    河上龙池听到潘雨烟的话，斑白的眉头紧紧地皱了起来，双眼闪烁着思忖的光芒。

    他知道，这个女人可能真的没有杀河上楚月，他也想要放这些女人离开。

    毕竟，跟华夏军区作对，是一件非常愚蠢的事情！更何况，他们还有更为重要的事情需要去做。

    八岐族即将临世，每隔百年，便寻找新的世界代言人。

    他们河上家族虽然号称“八岐家族”，但终归只是八岐族上一次临世选出来的暂代品罢了。

    眼下百年时期即将抵达，他们需要重新重新进入八岐族的眼中，让他们继续选择自己！所以，河上龙池犹豫了!

    而河上楚妃，早就已经将眼前这个长相比自己美丽，气质比自己优雅，甚至于实力都比自己强悍的女人恨之入骨了。

    女人的仇恨来的很是简单，也许只是因为别的女人比这个女人美丽，那个美丽的女人便可能会遭到别的女人的嫉恨。

    而河上楚妃的性格早就已经扭曲了，她觉得自己猜是这个世界上的天之骄女，只有她河上楚妃才可以得到世人的崇拜！若是有人敢和她争，那么她必将用自己的实力将其除掉。

    刚才的交手，河上楚妃便已经发现了自己确实不如潘雨烟，可是她心中的杀意非但没有减弱，反而更加的强盛了起来。

    她知道河上龙池似乎有些动摇了，赶紧厉声喝道。

    “二伯，你还在犹豫什么?咱们之间对她这般的羞辱，你觉得咱们之间还会有转圜的余地吗?若是这个女人回到华夏的话，她只要说一句，那么我们八岐家族将会面临巨大的麻烦！而且八岐族的大人们知道我们的罪了华夏，恐怕也会对我们失望！”

    

