    林紫笑笑道，“这就对了。”

    她才懒得管李鹏纠不纠结，左右只要不喊她大嫂，就都挺好的。

    “那……需要我帮忙发传单吗？”李鹏问道。

    他心想，如果跟枫哥说遇到了林紫，那枫哥肯定会开心的，可若是枫哥知晓，他看到林紫搁这儿发传单，他却没有帮忙，那他还想有什么好脸色看？

    “不用，你去忙你的吧。”

    听到林紫这么说，李鹏稍微犹豫了一下，转而一把拿过林紫手里的宣传单，“还是我来吧。”

    他是不怕枫哥对他没有好脸色，反正这么些年，他早就习惯了，不过他怕枫哥心疼，嗯……他也的确是挺想帮忙的，他想着自己在林紫面前的印象好一些，那林紫对枫哥的印象应该也会更好的。

    “行，随你吧，那你就在这里吧，我去对面陪我妹妹一起发。”

    林紫才将将走到对面，林书青便凑过来，神秘兮兮的小声道，“阿姐，那个人是那天喊你大嫂的人么？”

    “是啊。”林紫坦然道，“我已经跟他说了，以后不要再那样叫了。”

    一直到传单发完了，李鹏才跟林紫和林书青道别离去，态度都是极好的。

    林书青忍不住称赞道，“阿姐，那个李鹏人还是挺不错的，他主动帮忙干活，而且刚才发传单的时候，还挺耐心的。”

    “书青，你的态度改的倒是挺快的，我还记得你第一次见他的时候，好像对他没什么好印象吧？”

    “不一样的，阿姐，我那时候还不了解啊，所以对他的认知有偏差，是正常的。”

    林书青心里明白，自己是从知道李鹏是莫云枫的人时，便开始对他有改观的，加上今日之事，她愈发觉得李鹏是个挺不错的人，这也从侧面映衬出莫大哥也是很好的人。

    她不管，她就是觉得莫大哥跟阿姐才是最般配的。

    “林紫，你过的可真是滋润啊！”

    一声嘲讽穿透空气，钻入了林紫和林书青的耳朵里。

    姐妹两人朝着声音看去，都不由得皱起了眉头，这李林消失了一段时间，还以为变老实了，不会再来闹了，这会儿却又突然出现，也不知道又想做些什么匪夷所思的事儿。

    “一段日子没见，你们就不认识我了？”李林哂笑道，“林紫，你还真是够水性杨花、三心二意的，我都替你感到羞耻。”

    李林早就出现在这附近了，他犹豫着要不要出现在林紫面前的功夫，便瞧见有个男人朝林紫走去了，于是他便藏在一旁观察。

    他看到那男的非常自然的接过林紫手里的东西，而且跟林紫有说有笑的，他便觉得不简单。

    他可没有忘记，他上一次见林紫的事儿，他可是被赵凯之带着人狠狠的威胁了一顿，不然他也不至于这么久不敢去找林紫，也不至于刚才看到林紫在这里，还要犹豫要不要出现在她面前。

    那赵凯之是真的狠，他是真的怕。

    他起初没把赵凯之他们放在眼里，还反驳骂过几句，后来实实在在的受了些苦，他就不敢了，直到现在想起来还是有些后怕的。

    可是吧，这林紫也真是够胆大的，既然招惹了像赵凯之那样的人，刚才跟那男的又是怎么回事？

    他要是看见赵凯之，一定好好的告状，他不能让自己一个人经受了那样的经历，如今看到这么好的事儿，他总得拉个人也去尝尝那滋味吧？

    林书青听了李林的话，便知他又是来找茬的，她一把将阿姐拉到身后，“李林，你这人有病吧？什么脏水都往我阿姐头上泼！你这个心里也忒阴暗了吧？”

    她默默的攥紧了拳头，她是没办法忍受的，这个李林当自己是谁！以前他做的那些事，因为很久没有看到他来闹，基本都已经不去想了，只当是这世上没有这个人！

    可是他这又凭空冒出来了，一开口就对阿姐恶意中伤，也不知道这人的脑子是什么构造。

    她真是不明白了，这世上怎么会有这样的人！

    “我心理阴暗？我给你姐泼脏水？”李林笑了，笑得有些放肆，“你们自己做的好事，还不让人说了？林紫，我以前还以为你是什么好货色呢，原来也不过如此，你真是够厉害的，能勾引那么多男人。也对，谁叫你有一张好看的脸呢？你说……如果他们知道你这张脸下藏着的心有多龌龊，你说他们还会喜欢你吗？”

    说完，他便肆无忌惮的笑了起来，自认为抓住了林紫非常大的把柄。

    林书青大声道，“你还有完没完了？你这个人真是搞笑，缠着我姐那么久，见我阿姐不搭理你，你就编造这种话来中伤她，好在我阿姐看人的眼光准，当初没有要跟你做朋友，不然还不知道得被你害成什么样！就你这副鬼样子，劝你还是别出来丢人现眼了。你要是再敢说个一句半句，就不要怪我不客气了！”

    她豁出去了，她一定要护好阿姐的，如果这个李林还敢说刚才那种话，她一定狠狠的扇他几个大嘴巴子，再狠狠的踹上他一脚，再拉着阿姐跑！

    “对我不客气？就你，凭什么啊？”李林轻蔑的看着林书青，心想这个林书青还不如林紫呢，有什么好怕的！

    如此想着，他又说道，“林紫，你做得出来的事，还怕别人说出来吗？你……”

    他话还没说完，便打了个哆嗦……

    因为，林紫打断了他的话，说，“怎么，你忘了赵凯之了？”

    李林是想忘，可惜忘不了啊，那次的经历简直就是一场噩梦，他恨，可他却没有办法。

    林紫自然是知道李林害怕的，不然也不至于被赵凯之带走之后，再也没到过林记拌粉店，也没有找过她。

    看来赵凯之对李林是有点狠的。不然像李林这样的人，哪能那么乖乖的听话？

    既然他怕，那她就只好让他忘不了那种怕。

    像李林这样的人呐，还是要让他有所忌惮，才不会肆无忌惮。

