    孟寒愣在了原地。

    脑海中全是刚才旖旎的画面。

    他抬头，望着眼前墙壁上的画像，陷入了沉思。

    很明显，只有运转《大日如来观想法》时，才能触碰到墙壁的奥秘。

    只是，为何冷凌霜会出现在墙壁内？！

    她刚才很明显也是有意识的。

    也就是说，她也是主动进入这墙壁中的！

    “这都什么事啊。”孟寒心中叹息一声。

    虽然身体并没有发生什么实质性的接触, 但是神jiao有时候比身体接触要更直接。

    那是精神方面的交融，彼此间的体会，只会更加的深刻。

    孟寒又转头看向偏殿内的其他人，似乎其他人根本没有注意到这里的一幕。

    看来，只有学了《大日如来观想法》的人，才能进入墙壁中。

    “刚才那声音和甘霖雨露又是怎么一回事？”孟寒望着眼前的画像，陷入沉思。

    刚才, 他的精神正是因为接触到了这甘霖雨露, 被挑起了欲望，才和冷凌霜发生了亲密接触。

    他分明是听到了一个平和的女声。

    忽的。

    孟寒眼眸猛地一动：“莫非，刚才这声音，是观音留下的？！”

    这画像刻在墙壁上，自然不是没有原因的。

    刚才那声音，只有可能是来自观音。

    “所以，我和冷凌霜因为某种原因，变成了里面的金童玉女，然后在观音的帮助下，神jiao了？”孟寒想到了一个极为真实的猜测。

    他揉了揉眉心，感觉有些头疼。

    虽然通过这次的神jiao，让自己的精神，达到了不动的巅峰。

    足足省去了自己十几年的苦修之功。

    但是，却也要面临一个严重的问题，之后该怎么面对冷凌霜。

    想到刚才的旖旎景象，孟寒又不禁叹了口气。

    如果把冷凌霜换成小龙女，他肯定会欣然接受。

    可惜，没有如果。

    他和冷凌霜虽然相识, 甚至还曾经互相送过礼物，但是也仅限于此。

    只能算是认识而已，别说发生这种亲密关系了，甚至还远远没达到牵手的地步。

    “希望冷凌霜对这种事情不要太敏感，不然以她的实力，要找我算账，可就麻烦了。”孟寒心中不由祈祷起来。

    他精神思感涌动而出，却没有找到冷凌霜究竟在哪。

    这样，连解释的机会都没了。

    “哎，看来，只能等离开福地后，找机会和冷凌霜说清楚这件事了。”孟寒呼出口气。

    这事情发生的太过突然，就连他都完全没有做好准备。

    不过，既然都已经发生了，那么该弥补的地方，还是得弥补的。

    就在孟寒思索之时。

    忽的人群中响起一个个惊异的声音。

    “后山好像有变故，赶紧去看看。”

    “发生什么事了？！”

    “好像有人在菩提树下悟道了。”

    “靠，不会吧，这么强？！”

    “管他是真是假, 这偏殿内的东西, 基本都被搜刮走了，再找下去也是浪费时间，去后山看看。”

    “走走走！”

    刹那间。

    一道道身影，便快速的朝着后山靠了过去。

    孟寒眼眸微微一闪，精神思感涌动而起，朝着后山的方向探索了过去。

    不过。

    这大雷音寺似乎能隔绝精神思感，精神思感根本蔓延不出殿宇外。

    孟寒挑眉，只能跟着人群，朝着后山靠去。

    偏殿内既然没有找到冯宝宝，那只剩下其他几座完好的寺庙，以及后山了。

    正好可以去看一看。

    人多的话，也能规避很多风险。

    不多时。

    孟寒就跟随着人群，穿过一个个已经变成废墟的寺庙，来到了后山处。

    “哇，在那里，那棵菩提树真的在发光！”

    “莫非要结果了？”

    “不对，菩提树下有人，靠，浑身在发光啊，根本认不出是谁！”

    一群人望向后山的山巅，不由都露出极为讶异的神色。

    刹那间。

    人群便快速的朝着山巅处涌去。

    菩提树发光，这可是难得的异象，而且还有人在菩提树下疑似悟道，这明摆着表明那里有机缘。

    兴奋和贪婪的心思，足以压倒内心的恐惧了。

    因为，整个灵山福地的宝物，几乎都已经被攫取光了，有些人冒险进入灵山福地，却没得到任何宝物，自然就将心思放在山巅的菩提树上了。

    孟寒并没有贸然行动。

    而是运转精神思感，席卷向山巅。

    刚才一番神jiao，令的孟寒的精神思感暴涨了一大截。

    精神思感蔓延的速度，也从数里，达到了十几里，达到了一个全新的高度。

    根据《大日如来观想法》的记载，之后每提升一个境界。

    精神思感蔓延的距离，都会百倍的增长。

    直至最后，甚至洞察整个世界，都只在一念之间。

    这也是为何有人在祈祷时，佛祖或者菩萨，有时候可以显圣。

    因为他们的精神，无所不达，无处不在。

    就在孟寒的精神接触到山巅时。

    他的眼眸猛地一闪。

    “这、这是咋回事？”

    孟寒有点发懵。

    因为在精神思感的探查之下。

    他已经发现，盘膝坐在菩提树下的不是别人，正是他一直在寻找的冯宝宝！

    此刻。

    冯宝宝微闭双眼，五心朝天，被金芒笼罩，似有淡淡的气流，环绕在她的周身，不停游走。

    “这是怎么回事，冯宝宝怎么会跑到菩提树下去了？”孟寒心中疑惑不解。

    不过。

    很快他的心中就升起一丝明悟。

    灵山的核心区域，会将人自动传到心中所想的地方。

    当时，冯宝宝想的，极有可能是要解决脑海中的记忆问题。

    所以就直接到了这菩提树下！

    如果真是这样的话，那么这菩提树，是否能解决冯宝宝的问题？！

    念及此处。

    孟寒不再耽搁，身形一动，直奔山巅的菩提树而去。

    不多时。

    他便来到了山巅，周围已经聚集了一个个超凡者，好奇的看向菩提树下的冯宝宝。

    不过，却没人寸进一步，都站在金光之外。

    孟寒很快就知道，为何没人上前了。

    这金光竟是散发出一股强大的能量，抗拒所有触碰金芒的人！

    不过，只是类似于一层保护膜，这金光，倒是并没有任何要攻击人的意思。

    这金光中，充斥着一股温和的佛性，令人的精神都不由为之一松。

    许多人也察觉到了这金光的好处，立马盘膝坐在金光的周围，开始修炼打坐。

    这时。

    诸葛文瑞走了过来，开口道：“孟兄弟，这菩提树下的，似乎是宝儿姑娘。”

    这金光将视野遮蔽，却是挡不住精神方面的探索。

    诸葛文瑞也早已炼出了精神思感，所以也能看清楚冯宝宝的相貌。

    孟寒点了点头：“好像是的，我和她进入核心区域后，就各自传到了不同的地方，刚才我还想要找她来着，没想到她竟然出现在了这菩提树下。”

    “看来，这位宝儿姑娘另有机缘了。”诸葛文瑞微微一笑，“我能感受到里面强大的精神波动，若是能控制好，足以让精神境界更上一层楼。”

    孟寒微微点头，精神思感涌动而起，默默的关注着冯宝宝的进展。

    若是这菩提树能解决冯宝宝的问题，倒是省了他不少事。

    可以直接完成任务了。

    然而。

    就在这时。

    冯宝宝的睫毛却忽的一颤，似乎在忍受着极大的痛苦。

    整颗菩提树，竟是开始疯狂震动起来，金光猛地逸散出来。

    周围还在打坐修炼的人群，纷纷受到波及，不由咳血后退。

    在菩提树下的冯宝宝，样子更是惨烈。

    浑身上下的毛孔，都渗出鲜血，不一会儿就变成了一个血人。

    诸葛文瑞眼眸微微一闪：“不好，这菩提树释放的佛光太过炽烈，若是不能缓和，这宝儿姑娘的精神必定会受到重创。”

    “究竟发生了什么事，这千年的菩提树，竟然还能散发出如此剧烈的精神波动。”

    孟寒望着菩提树下的冯宝宝，心中也有些紧张：“那现在怎么办，诸葛兄可有对策？！”

    冯宝宝确实是不老不死的。

    不过，天知道遭到了如此强烈的精神打击，她会变成什么模样。

    诸葛文瑞开口道：“现在倒是确实有个不是办法的办法，刚才孟兄弟不是得到了菩提木么，这菩提木本就是来源于菩提树，若是能让宝儿姑娘通过菩提木，承受菩提树的精神冲击，或许能缓和这强大的精神波动。”

    “只是，眼前的金光隔绝一切，这菩提木未必送的进去。”

    孟寒听到诸葛文瑞的话，眼眸猛地一闪。

    对啊，这菩提木本就是来自于菩提树，只要利用得当或许真能解决冯宝宝的问题。

    “我试试看。”

    孟寒望着眼前的金光，微微呼出口气，直接运转《大日如来观想法》。

    而后。

    精神思感笼罩周身，朝着金光触碰过去。

    嗡！

    这刚刚还排斥一切的金光，竟然没有再抗拒孟寒，而是散发出一阵柔和的光芒，似乎在主动迎接孟寒一般。

    “果然有用！”孟寒眼眸一亮。

    这菩提树，是因为佛祖的精神，才有了灵性。

    佛祖修炼的正是《大日如来观想法》，和他同出本源。

    所以。

    按道理自己运转《大日如来观想法》，这菩提树应该就不会再抗拒了才对。

    没想到这么一试，还真的可行。

    眼看着冯宝宝就要承受不住菩提树散发出的惊人的精神波动。

    孟寒赶紧迈步冲到菩提树下，来到了冯宝宝的身旁。

    他取出菩提木，将其放在了冯宝宝的手中。

    而后。

    继续运转着精神思感，帮助冯宝宝抵御这种强大的精神冲击。

    嗡！

    就在这时。

    冯宝宝手中的菩提木，散发出一股柔和的光芒，将冯宝宝完全覆盖。

    而后。

    一尊佛影，缓缓浮现而出。

    佛影盘膝坐在金莲之上，悠扬的诵经声，缓缓飘荡开来。

    听着这诵经声，孟寒都感觉自己的精神再次充沛起来。

    不动境界的那一座无形的高山，竟是就这样在诵经声中，无形的破除了！

    孟寒的精神，开始无限的拔高起来，竟是一下子，就突破到了无暇的境界。

    哗哗哗！

    菩提树涌动起大量的佛光，沐浴在孟寒和冯宝宝的身上。

    孟寒只感觉精神上的所有杂质，都在此刻一扫而空，变得无漏无垢，再无一丝瑕疵。

    过往会不由自主生出来的邪念、杂念，也在此刻荡然无存。

    精神仿佛一下子就升华了。

    最重要的是，孟寒发现自己的精神思感，能无限的衍生出去了。

    只是瞬息功夫，就蔓延到了数百里远，几乎将整座灵山都笼罩在内！

    “精神思感提升了百倍之多，这提升也太大了。”孟寒心神震动。

    他才明白，不动和无暇之间，隔得不是一座高山，而是一座天堑！

    这种差距，就相当于是凡人和神仙的区别了。

    现在，他才算是摸到了精神修炼的门槛。

    孟寒又望向一旁的冯宝宝。

    有了这菩提木的帮助，冯宝宝的状态似乎也好了很多，表情不再是那么痛苦了。

    不过，依旧是没有苏醒的痕迹。

    孟寒眼眸微动：“如今我的精神，已经发生翻天覆地的变化，倒是可以趁着这个机会，接应菩提树的磅礴精神能量，利用菩提木做中介，将冯宝宝的精神封印给冲开，直接完成任务。”

    说干就干。

    孟寒不再犹豫，周身的精神思感，猛地涌动而起，接引菩提树上磅礴的精神能量，猛地冲击向冯宝宝的识海封印。

    嗡！

    刹那间。

    冯宝宝手中的菩提木散发出炽烈的光芒，而后将这磅礴的精神能量，转化成可以承载的程度，轰入冯宝宝的脑海之中。

    轰隆——

    冯宝宝的脑海之中，那股黑暗的精神封印，在如此磅礴的精神能量的冲击之下，慢慢开始瓦解。

    孟寒此刻的精神也连接着冯宝宝，可以很明显的感觉到冯宝宝过往的记忆正在逐渐复苏，和现在的记忆，开始逐步融合。

    用不了多久，就能合二为一！

    “啊——”

    就在冯宝宝的精神封印，被完全冲垮的刹那。

    冯宝宝仰头，发出一声低吟。

    一股几乎浓郁到化为实质的精神波动，猛地从她体内涌动而出。

    咔嚓——

    下一刻。

    身旁的菩提树，都在这股强大的精神波动下，逐渐裂开一丝丝缝隙。

    而后，轰然断裂开来！

    “呼。”

    冯宝宝的神色逐渐变得平静起来，吐出一口浊气，缓缓睁开了双眼。

    她的眸子古井无波，灵动和沧桑共存，显得颇为神异。

    在她睁开双眼的那一刹那。

    孟寒就看见眼前出现一行文字。

    【任务完成，奖励结算中……】

