    第29章 规划

    李凡在修整两天后，就开始办公，首先是建网站，和听汇报，还有发布公告，想离职的人工资足额发放。部分人带薪休假。有职位的人天天开会，分配任务，首先是建新厂，安排人与当地接触购置土地，联系建筑公司安排施工。一直在忙，也提拔了一些人，一面工作一面照顾孩子，直到2005年初考试才有时间回魔都，红星汽车这边已经安排好了，原厂长和应聘过来的原一汽主管和各汽车厂挖过来的人可以撑起来了，现在主要是新厂后期建设和汽车研制工作，还有供应商问题。可以说以能力为先，各厂长位置都有机会，各类燃油车车型图片尺寸细节李凡直接给出图片和数据图，也就是说李凡给出了未来将会出现的车的车的外壳，除了发动机。亚迪的秦，唐，宋，元汉直接瞄过来了，形成新的红星汽车，秦，汉，唐，宋，元。也摘取了其他汽车如宝骏，五菱长安，奇瑞的，完善红星汽车系列朝代版。第一部是做燃油车，成功之后做第二部混合动力的车，第三部新能源车最后，先研究，李凡也把相关新能源车前世知道的写成资料，放在档案室，只有级别到了才能看。做好了保密工作。工厂建成先生产轻型客货车，满足自己需求，景东这边不久就要自建物流，还有顺风快递也快要布局全国了，他还投资了的申通快递，有的是市场，也可以回本。在发展校车业务，轿车业务，这三类。官网也晒出新红星汽车将是一家接地气的汽车制造公司，内部按键率先全国第一家实行全中文按键。魔都在考试后和宿舍几人聚餐时，几人才知李凡已经有孩子。引得众人唏嘘。之后就各奔东西了。李凡也得知了一个消息，梁湾以交流生身份出国了，胖子想说是哪个学校时，李凡阻止了。他们真不是那种关系。当然也为梁湾高兴，有这么好的机会。那方面他想的不多，孩子已经断奶，可以喝奶粉和粥了，照顾孩子艰难时候已经过去。等回到家里时这才发现打扫的很干净，半年多了，看来梁湾是来过的，可惜没有打电话给自己。今年过年只能两父女一起过了。吃完年夜饭，哄睡好小沐心后。望着窗外，这边的事，按着步伐走就行，去年格丽事件趁虚而入出呼意外拿到了百分之十五的股份。小牛投资也算一炮而红。今年2005年，深圳腾这边，按照原始轨迹股票震荡，投资者们纷纷抛售騰讯股票，小张投资2000万美元，成为投资最成功的一起投资案，这个要截胡才行。虽然今世他要截胡微信，还有一些游戏，还要挖走他们一些人。它的市值不会像后世的高。但谁说它不会另辟它劲。他只是普通人，管控不了发展。二马可是高手。国外的就是收购安卓团队，今年谷歌将会在八月份收购，但是现在不可能了。他要截胡，过完年就要去加州了，脸书的发展很快突破两千万用户，也是时候利用那边关系收购安卓团队，还有成立推特，让推特早几个月问世，人员可以挖前世的推特人。推特这里成长起来可以卖掉套现。这种东西不能有夏国人身影，否则就会被针对，他注重的是名，等发展到巅峰时他们知道创始人是一个纯粹的夏国人之后是怎样的反应。他很想看打脸的样子。

    (本章完)

