    这个村子也遭受了战火摧残，死尸很多，各种惨状，那些房子也是烧的烧，倒的倒，没有一栋是完好的。

    入了夜，

    顾陌一行人在村庄里找了一个相对还算完整的房子安顿了下来，是在一个祠堂里。

    捡了祠堂里那些灵位烧了火取暖。

    也没敢让人出去望风，是在是太冷了，要是让人出去望风，说不定就冻死在了外面，

    风雪呼啸着，

    祠堂里很沉寂，靠近墙角的陈菲菲一直在咳嗽，状态很不好，明显是染了风寒。

    但现在这种情况，

    纵然是大小姐，你也得硬扛着，

    大家都没有药，而且，就算有药也没人愿意拿出来，在这天寒地冻的荒原里，谁都不敢保证自己不会染上风寒，而如果手里有药，那就真的是救命药了。

    大家都尽量挤得近了一点，

    或者就是蜷缩在墙角打盹。

    到了半夜，

    院子里传来，一道“嘎吱”的开门声突然将祠堂里几人都惊醒了。

    “哟，看样子这里还有人！”

    伴随着一道粗犷的声音，祠堂的门被推开了，涌进来六七个壮汉。

    顾陌几人立马拔刀出鞘。

    “几位，别误会，我们没有恶意！”一个领头的壮汉拱手道：“在下苗胜，带着几个兄弟出来做生意的，哪曾想运气霉，撞上了北漠入侵，只能一路逃回来，今夜也实在没办法，外面太冷了，又有兄弟染了风寒，不得已来借个地，还请通融通融！”

    顾陌看了看那一行人，

    除了有一个被人背着的之外，其他几个都是壮汉，而且全都带着武器。

    顾陌也不想惹麻烦，就摆了摆手，道：“你们自便。”

    “多谢。”

    那叫苗胜的汉子悄然打量了一下顾陌，又看了看顾陌一行人手里的兵器，眼中也闪过一丝忌惮的神色，很自觉的领着他的几个人走到了一边开始生火取暖。

    祠堂不大，

    一下子多了这么些人，就显得非常的拥挤。

    不过，却又格外的安静，苗胜一行人一生好火就取出一个罐子开始熬药，药味扑鼻，瞬间就弥漫在祠堂狭小的空间里。

    “兄弟，”苗胜朝着顾陌喊道：“实在不好意思，我这兄弟染了风寒，不吃药不行，多有得罪，还请担待。”

    “无妨。”顾陌回应道。

    苗胜拱了拱手，突然拍了拍另外一个熬药的汉子，说道：“你少放点药，剩得不多了，你一次全熬完了，接下来几天怎么办？”

    “是是是，大哥，我知道了。”

    那汉子尴尬的摸了摸头，就把剩下的药包好放进了包袱里。

    ……

    两帮人就在这么风平浪静，却又相互警惕中，时间慢慢流逝着。

    天快要亮时，

    两帮人都开始收拾东西了，祠堂里就显得非常拥挤。

    顾陌微微眯着眼睛打盹，实在太累了，

    荒原逃难，哪一天都是累得精疲力尽，偏偏还每天都休息不好。

    突然，

    一声惊呼把所有人都惊醒了。

    “大哥，我们的药被那个丫头给偷了！”

    顾陌睁开眼睛，就看到一个汉子指着红花大声嚷嚷着。

    而此时，

    红花正坐在墙角，气呼呼的说道：“你胡说什么，谁偷你的药了，你少冤枉人！”

    苗胜一伙人都站了起来。

    他轻轻用刀挑了挑装药的包袱，空了。

    他脸色瞬间阴沉，冷声道：“怎么回事儿？”

    “大哥，”另一个汉子说道：“我刚刚在收拾东西，突然听到点动静，一睁开眼就看到那丫头从我这跑过去了，然后药就没了，肯定是她偷的！”

    “我没有偷你的药，”红花气呼呼的说道：“就你那乡巴佬的药，谁稀罕着偷了！”

    那汉子气恼道：“那你把你后面的包袱给我们搜一搜！”

    “你说搜就搜，你以为你谁啊，乡巴佬！”红花毫不示弱的回应道。

    “你……”

    那大汉气得就要去抢红花的包袱。

    “住手！”

    苗胜呵斥住那个大汉，望向顾陌，拱手道：“兄弟，并非在下不懂规矩，实在是这药太过于贵重了，我兄弟的命就指着那点药，那位姑娘是你们的人，所以，为了避免误会，就麻烦你搜一搜那位姑娘的包袱了！”

    顾陌微微皱了皱眉，

    他看得出来，苗胜一行人都是练家子，特别是那个苗胜，气势不是一般人能比的，实力不弱，

    若真的起冲突，

    对方绝对完胜。

    所以，不到万不得已，他是真不愿意动武。

    顾陌望向红花问道：“你拿了没有？”

    “我没拿！”红花说道。

    顾陌平淡道：“把你和你小姐的包袱都递给我。”

    红花瞬间有些慌了，急道：“顾陌，你想干什么，你凭什么拿我们的包袱，你没看出来他们是在欺负人吗，你这人怎么这么窝囊，你……”

    顾陌冷声道：“最后说一次，包袱给我。”

    就在这时，陈菲菲开口道：“顾公子，这中间可能有误会，要不……”

    “包袱给我！”

    顾陌直接拖着刀走了过去。

    红花吓得急忙抱着包袱后退，

    看到这一幕，顾陌基本确定了，那药就是被红花偷了，因为陈菲菲也染了风寒，急需药石治疗。

    “拿出来。”顾陌冷声道。

    红花气呼呼的说道：“拿什么，我凭什么拿，这是我自己的包袱，我凭什么给你！”

    顾陌强忍着怒火，说道：“你是不是想死？”

    “不给就是不给，”红花抱着包袱，突然气呼呼的说道：“我没偷就是没偷，烧了也不给你搜！”

    话没说完，

    红花居然直接将包袱丢进了熊熊燃烧的柴火堆了。

    苗胜手疾眼快，急忙一刀把火堆劈开，

    可，那些药材都是干药，而且又有包袱的布作为引子，一掉进火堆，瞬间就燃了起来，

    捞出来的，也就只剩一两个药材了。

    苗胜一行人都怒了，全都拔出了刀，

    不过，苗胜依旧克制着怒火，望向顾陌，咬着牙说道：“兄弟，这药，是我兄弟的命，现在，就被你们的人烧了，这件事情，恐怕必须得给一个合理的交代了！”

    那红花昂着头，颇为洋洋得意，自认为丢药进火堆这一招很高明，成功了破坏了她偷药的证据，大声说道：“凭什么给你们交代，你有什么证据，我告诉你，你别想欺负人，我家小姐可是陈……”

    “噗呲”

    突然，

    昏黄火光摇曳的祠堂里闪过一道白光，

    红花的声音戛然而止，

    一颗头颅直接从脖子上平齐的掉落在地上，

    鲜血从脖子里喷洒出来，

    顾陌握着刀，擦了擦脸上的血迹，望向苗胜一伙人，说道：“江湖规矩，以命偿命，阁下，这个交代，如何？”

