
　　过了一段时间，萧元还是听说了关于茅小小的事情。

　　据说茅掌门请了茅山派的先祖下山救了茅小小和南宫述。

　　人是救回来了，但茅小小回到茅山派之后几乎等于废人一个。

　　她法力尽废，所有的法术都不会用了，人也变的神经兮兮的，成天说一些疯言疯语。23sK.com

　　南宫述回到宫中之后也病了很长时间，病好之后，整个人就变的懦弱又畏缩，不说别人吓他，伺侯的人说话只要稍微声音高一些，南宫述就会吓的大喊大叫。

　　安宁知道，此后的岁月里，茅小小要赎罪了。

　　她造的杀孽太重，多少无辜的小妖丧生在她手中，还有好些人因为她是非不分而家破人亡，就算是她现在悔过了，但是毕竟错误已经造成了，不是她轻飘飘几句对不起就能抹杀掉的。

　　因她而死的那些生灵需要她经过不知道多少世来赎罪。

　　这一世，之后的岁月茅小小恐怕清醒不了。

　　茅小小成了这样，安宁也不再关注她。

　　她开始和萧元广收门徒。

　　除了两个花精以及胡丽娘之外，萧元又收了几个根骨不错的徒弟，他每天都要忙于教导那些徒弟。

　　隔了一段时间，到了第二年夏天的时候，倪芷兰突然间到了阳城。

　　原来，倪芷兰恢复嫡女的身份之后，倪太太就带着她参加了很多人家的宴会，因着倪芷兰长的实在是出色，京城中好些贵公子就对她念念不忘。

　　之后，太子又出面找了倪老爷，想要纳倪芷兰做侧妃。

　　如果倪芷兰没有经历过生死的话，说不得她真就进了东宫。

　　但现在的倪芷兰不一样了。

　　她差点成为鬼王的新娘，经历了生死，经历了阴谋算计，她已经不再满足于将生死荣辱系在一个男人身上，也不愿意去东宫做妾。

　　倪芷兰知道倪老爷为了荣华富贵，肯定会把她推出去的，于是，她就趁着倪老爷和倪太太不备拿了这些年攒下来的私房钱跑路了。

　　她运气还不错，找到了安宁留在京中的人手，然后通过这些人辗转来到阳城。

　　安宁见了倪芷兰，问过她的意见之后收她为徒。

　　说起来，倪芷兰根骨很好，是个修行的好苗子，可以说，倪芷兰的根骨气运是安宁和萧元收的徒弟里最好的。

　　安宁和萧元之后很多年都在认真教导徒弟。

　　一直到仙魔大战，他俩就趁着仙界和魔界斗的两败俱伤之时，直接把仙凡通道给封了，自此之后，仙人想要下凡那是难上加难，而凡人，想要上天界就更难。

　　虽然从此之后很难再有人得道成仙，但却保证了人间的太平。

　　另外，安宁和萧元开始入冥界，帮着冥界之主重掌六道轮回，将留在凡间的那些鬼魂全部送入六道轮回之中。

　　他俩还走了很多地方，带着弟子们封印了很多诡境，使得再没有人莫名其妙的失踪或者死亡。

　　这一世，安宁和萧元活了很久，他们一直留在人间，努力的平衡人族和妖族之间的关系，在他们去世之前，联手开辟了另一个空间，将妖族送入那个空间之中，将通道也给封印了。

　　自此之后，人间便开始了末法时代，没有了妖族，没有了精怪，甚至于连鬼魂都少之又少，人间归于太平，人族开始了大发展。

　　安宁离开此方世界之后，在虚空中停留了很久。

　　她也不知道过了多少岁月，终有一日，神魂更加凝实，在此方世界中安宁通过诡境倒是又参透了一些法则。

　　她在虚空中利用法则做了很多事情，对于法则的认知更加深刻。

　　过了很久，安宁才离开虚空。

　　她在漫无边际的宇宙中游荡，当她再次睁眼的时候，险些骂娘。

　　上一世，她在灵异世界之中，见了很多妖魔鬼怪，这一次，她这运气也没谁了，直接就不是人了。

　　是了，这一次安宁睁开眼睛，就发现她变成了一只花猫，还是一只中华田园猫，也就是人们常说的土猫。

　　而她正处于一辆车子的后座上。

　　安宁爬在车后座上，闭上眼睛开始接收小猫的记忆。

　　小猫的记忆自然和人类的记忆不一样，她接收了半天，只看到一些片段，比如说每天吃的猫粮，再比如说，她的主人是谁，还有就是，她这次凶多吉少。

　　小猫惦记着主人，想要重新回到主人身边，她想让她的主人好好的，快快乐乐的。

　　除此之外，她还真不记得别的了。

　　安宁接收完了记忆，就开始观察现在在什么地方。

　　她透过车窗向外看，想要记清楚到底在哪。

　　这时候，车子突然间停下。

　　一个二十多岁的男人打开车门把她抱了下来。

　　安宁喵喵的叫了两声，那个男人板着脸，一脸的不耐烦：“叫什么叫，再叫也没人救你。”

　　他抓着安宁的脖颈，把她整个猫身提了起来，然后狠狠的朝远处扔去。

　　安宁被扔出去老远，眼看着就要越过桥边的栏杆跌到河里，她用力的朝前一跃，两只前爪抓住了拦杆。

　　而这个里瞧，扔她的那个男人已经开车走的远远的了。

　　安宁费尽了力气爬到桥上，她在桥边休息了一会儿，抬头看看天，发现天上阴云密布，眼看着就要下雨了。

　　安宁赶紧找了一个地方躲雨。

　　她躲雨的地方是路边不远处的一个窝棚，也不知道是谁在这里搭的，但现在窝棚里根本没有人。

　　躲天窝棚里，安宁开始呼唤安心。

　　很快，安心就被她唤醒。

　　“宁宁，你怎么变成这样了？”

　　安心说的第一句话就扎心了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　安宁爬在地上恹恹道：“谁知道呢，这一世，我大概就只能当猫了，都说猫生多艰，也不知道以后还会碰到什么事。”

　　安心偷笑：“没事，我会一直陪着你的。”

　　安宁爬了一会儿才让安心去查原身的主人是谁，还有丢她的那个男人又是谁。

　　安心查了没一会儿就把资料传给安宁。

　　安宁附身的这只猫倒是有名字的，她的名字叫叮叮，她的主人是一个叫虞欣的小姑娘。

　　虞欣自小父母双亡，她是跟着她外婆长大的。

　　好在她外婆家里条件不错，她父母生前也给她攒了一些钱，还留了一些房产，她和外婆祖孙两个人倒是不用为一日三餐奔波，日子还过的不错。

　　但是，两年前虞欣的外婆去世，虞欣很长一段时间走不出外婆去世的伤痛。

　　幸好这个时候还有外婆留下的猫咪叮叮陪着她，她伤心了半年之后，总算是振作起来。

　　之后，虞欣交了一个男朋友。

　　她这个男朋友叫方泽洋，而方泽洋就是扔安宁的那个男人。

　　安宁看完了简单的资料，等着大雨过后，就起身要回去找虞欣。

　　毕竟叮叮的愿望就是陪伴主人，希望主人一生平安喜乐，那安宁就必须要回到虞欣身边。

　　再有，叮叮的记忆中，虞欣对她是特别特别好的，真的是一个优秀的铲屎官，安宁觉得，她现在是只猫，想要过的好一点，就得找一个好主人，虞欣就是最合适不过的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十三章 捉妖文中的炮灰57免费阅读。https://www.23sk.net 