    步子大了，容易扯着，形容她现在的情况最合适不过。

    一脚跨得又大又疾，脚心和台阶的棱头一蹭，没压稳，想往回收，可鞋心没那么多的防滑线，摩擦力不够，所以本能地会放大往回收的力，但惯性不理会，它要继续往前，很多力的作用就会形成一个结果：她双手像螺旋桨似地直扒拉，身体止不住地要向前摔。

    叶一云听到这一声，下意识地回头看去，余光才触到李诗情，他平淡的眼神疾变，0.1秒的瞬间，他的身体动作可以说几乎与张开手去接她的想法同时，为了防止李诗情磕到自己肩头，磕到脸，磕到下巴，磕到牙…他的上身往后仰了仰。

    嘭~

    很闷的一声。

    李诗情整个人摔在叶一云的胸口上。

    这要是平地，叶一云在接着人的瞬间，往后撤一步，还能卸掉点力。

    可现在，他一脚前一脚后，全在台阶上，身体已够后仰的，撤半步怕是两人都要栽跟头。

    “唔.”

    李诗情闷哼了声。

    她的侧脸‘砸’在叶一云结实的胸膛上，下巴也侧着磕了下，虽都是肉，可这下也着实不轻。

    “呃…”

    就在叶一云要询问她情况的时候，上方楼梯转口传来疑虑声。

    周耀看着下方以一种相当极限的姿势‘拥抱’在一起的两人，他脚步有点凝滞，走也不是，不走…

    似乎有点打扰人家。

    尤其当叶一云看过来的时，他干巴巴地露出笑容，气氛一度尴尬。

    周耀心里甚至有点后悔。

    从广播站下一楼，走廊两头都有楼梯，以往他都是走另一个楼梯，今天也是心血来潮地走这边，恰好就碰到这出。

    他也是粗心了点，只观察到两人相拥，没注意到李诗情侧脸透露的状态。

    叶一云脑袋一直都保持着清醒，很少有不冷静的时候，见周耀明显有点误会的眼神，他忙解释道，“学长，她摔着了。”

    “啊？”周耀目光随即移到李诗情的脸上，见闭着眼，很痛苦的样子，忙几步走下来，紧张地问道，“没事吧？李诗情，李诗情？”

    脑袋有点晕乎的李诗情紧蹙着眉头睁开眼，首先的感觉是闷，胸口闷，脑袋闷，但这些还好，随着新鲜氧气的吸入，这种闷闷的感觉在削减；重头戏是脚踝传来的痛感，这可不再像上一次只是筋被拉伸了下，这次的痛感是明显且持续的。

    不难理解，踩滑，往回收，身体失去重心，往前倒，她的脚的状态一直在改变，而且是迅速改变。

    “扭到了？叶一看着她额头快速冒出的几颗细密密的汗珠，低声问道。

    “嗯.”李诗很轻地应了一声，手抓着他的胳膊，颤巍巍要站起来，颤抖并不是因为没力气，而是疼痛，随即…

    “嘶！”

    虽然很小心地用左脚战力，右脚还是因为身体机制的牵扯，拉扯到扭伤处，刚站稳的身体也随之晃起来，又倒进叶一云怀里。

    “能行吗？”周耀担忧地问道。

    叶一云熟稔地伸出左手，搭上她的肩头，左手轻轻地探进她的膝盖窝，慢慢地给抱起，看向周耀，沉声道，“学长，不用担心，我送她去校医室。”

    “哦，哦。”对于他突然的动作，周耀的脑子似乎有点宕机，等他缓过来时，叶一云已经到了下半层楼梯。

    他定在原地，想了想，很有眼力劲地没追过去。

    ……

    精英的校医室是提供24小时急诊服务的，正常值班时间也有9个小时，从早8点到晚9点，中间有两个小时是用餐休息时间，其中，晚上医护人员的用餐时间段为17点到18点，刚好错开学生用餐的高峰期，所以叶一云抱着李诗情到校医室时，校医室正好有人，更巧的是今天晚班的值班人员正是上次给李诗情诊断痛经的那位阿姨。

    宋虹远远瞧就觉着是两个熟悉的面孔进来，戴起挂在脖子上的眼镜再仔细一看，她露出意味深长的笑容，看向脸色不算多红润的李诗情，轻声问道，“又痛经了？”

    说着，指挥叶一云道，“来来，放着，放着。”

    李诗情脸颊顿时红润起来。

    “医生，她的脚扭着了。”叶一云轻轻地把她放在病床上，帮着解释道。

    宋虹点点头，看了两眼李诗情两只脚的状态，指着她的右脚问道，“是这只？”

    “对。”李诗情嘴才张开一半，叶一云已回答。

    半蹲着的宋虹抬起脸，看看李诗情，又看向他，没好气道，“究竟是你扭着？还是她扭着？”

    叶一云露出一丝窘迫，识乖地往边上站了半步，不再吱声。

    宋虹满意地点点头，“就是了，查病体，又不是查随行人员。”

    叶一云又难得露出些许不自然，见他这样，李诗情觉得脚踝的疼痛减轻不少。

    该，叫你…

    “啊~疼疼疼…”她心里的吐槽正畅快时，脚部顿时传来强烈的痛感，让她嘴里直哆嗦，跟开水烫着了一样，低头一看，原来是宋虹脱下了她的鞋。

    “老师，您轻点。”她眼泪巴巴道。

    宋虹抬眼看了她一眼，柔声道，“忍着点，还有袜子呢。”

    李诗情穿着是蓝白印着小熊的中长袜，正好包住脚踝，宋虹已经看到脚踝处明显的鼓起。

    她轻轻地剥着袜子，李诗情咬着牙，眼角噙着泪，手紧紧攥着床边。

    “怎么弄的？”宋虹怕小女生太紧张，故意转移注意力地问道。

    李诗情面露几分尴尬，精致的嘴唇嗫嚅，“就，就...”

    宋虹扭头看向叶一云，道，“你说。”

    李诗情旋即看过去，眼神里不乏威胁的意味。

