    “见过天山族长。”袁大宝最先反应过来，抱拳喊道，同时勾腿碰了碰六皇子。

    六皇子也急忙反应过来，“寰域神朝……六……六皇子玄域，见过天山族长。”

    旁边，徐虎和姜石也是面色恐惧的喊了一声。

    这个老人，强的可怕，绝对是虚无境的存在。

    而老人也就是天山，此时微微弯下腰，目光从高处王座之上扫了下来。

    一瞬，就像是一座山一般的压在众人的心口，袁大宝双膝猛地一沉。而一旁，六皇子直接就要跪下去了。

    “尼玛。”

    袁大宝气的破口大骂，这六皇子难道对于自己的身份，就没有一点点的自信么，不说宁死不屈，最起码表现的有出息一点啊。

    袁大宝猛地跪在地上，伸出手用自己的双手垫在了六皇子的脚下，沉声道：“殿下，你可不能跪啊。”

    “大宝……”六皇子倒是猛地愣住了，袁大宝这双手托住自己膝盖的动作，是六皇子万万没想到的。

    “大宝……”

    六皇子眼中闪过一丝动容。

    “殿下，硬气一点。”袁大宝咬牙道。

    不是袁大宝只能说这几个字了，而是再说的话，袁大宝真要骂人了，这六皇子还真让人操碎了心啊。

    初次见面，这六皇子好歹还给袁大宝一种枭雄的气概，可现在一看，枭雄个鸡儿，这就是个办不成事的憨憨。

    而六皇子看着袁大宝如此艰难，还不忘言辞力书，深吸了一口气，一咬牙。

    “牛皮，对，给我站起来。”袁大宝眼中闪过一丝兴奋，看样子，六皇子还不是没得救。

    但六皇子胸脯一挺，下一秒，直接倒在地上，而且是把腿给勉强的提了起来。

    “卧槽！”

    袁大宝看的愣愣的。

    “大宝，本皇子虽然躺下了，但没跪，本皇子保全了皇家威严，保护了皇室血统的不容侵犯，本皇子，牛批不牛批！”六皇子憋着气，一张脸满是通红，就这么看着袁大宝。

    “这……”

    袁大宝舔了舔嘴唇，挤出一个笑容：“牛批。”

    王座上，天山看着这一场闹剧，不由莞儿一笑，也收起了气势：“六皇子果然不负陆天星之子，这份硬气老夫认可了。”

    “哼。”

    六皇子一听这话，而且感觉威压没了，立刻挺着胸脯子站了起来，脸上带着一丝傲然点了点头。

    “都给我起来。”六皇子冲着徐虎等人一吼，徐虎和姜石急忙站起身来。

    “说出你们的来意吧。”天山看向了六皇子。

    “这……”

    六皇子脖子一缩，也知道不能胡闹，暗暗的拉了拉袁大宝：“大宝，你与天山族长说道说道。”

    “好。”

    袁大宝站了出来。

    “不。”

    天山轻轻竖起一只手：“六皇子，我就要听你说。”

    “嗯？”

    袁大宝和六皇子全部愣住了，这老东西不按常理出牌啊。

    “大宝。”六皇子一下子就傻眼了。

    “殿下，你来说吧。”袁大宝偷摸看了眼天山，退后了一步。

    “陛下，这天山，必须死。”毕辛的声音响起。

    “怎么，这老家伙还招惹你了啊？”袁大宝愣了一下。

    “陛下，这天地无人能承受您的跪拜，可这老家伙低贱如粪土一般的命格，居然让你跪拜，他必将永坠幽冥界，沉入那腐朽的淤泥之中，被岁月无穷无尽的洗刷！！！”毕辛恶毒的吼道。

    “呃……”袁大宝莞儿一笑，也不知道怎么说。

    前面。

    “那个……”六皇子不停的深吸气。

    “哦？”

    天山再一次弯下腰来，虽然那气势没了，可仅仅就这么一个动作，六皇子脸上的冷汗都被逼了出来。

    “六皇子，你既然来了我百族之地，难道还有什么不可说的么？”天山面无表情的看着六皇子。

    “这自然不可能……”六皇子蛮横的一摆手，看了一眼袁大宝。

    而袁大宝是做足了准备的，可现在只能六皇子出马，在这关键时候，袁大宝可不敢犯糊涂。

    自己可能多一句嘴，就得付出代价了，尤其是在这天山面前。

    “是这样的。”

    六皇子深吸了一口气：“之前我等拜访东林族的时候，东林族被曲风族袭击了，东林族作为寰域神朝的一份子，当事人又是本皇子，本皇子怎么能坐视不管，因此就带着东林族前来了。”

    “你们被袭击了？”天山立刻看向了韩无敌。

    “嗯。”韩无敌脸上可没有猖狂了，这天山的修为韩无敌看不透，但那恐怖却是实质的啊。

    “东吴呢？”

    天山依旧是面无表情：“有东吴在，曲风族难道还和你们死磕了？”

    “这……”

    韩无敌一张脸立刻就黑了，而且是低着头不再说话。

    天山无奈的叹息了一声，指了指袁大宝：“看得出来你很想说话，那就你来说吧。”

    “终于是到我出手了么……”袁大宝心里暗笑，不过脸上倒是一片严肃，大步走出来。

    “天山族长，一切的事情都是从数天前开始，东林族受到了袭击，包括本人和六皇子，也受到了袭击。”

    袁大宝拉开自己的衣服，那衣服上的伤口正是恶煞伪装出来的。

    六皇子和徐虎不知道内情，但袁大宝可是知道，这伤口就是曲风族的力量，至于如何做的，很简单，百族之地的一切恶煞都能看透，自然模拟曲风族的力量是轻而易举。

    “嗯？”

    天山眯着眼睛一看，而毕辛则是走过来，靠近袁大宝看了一眼，随后转身给了一个肯定的眼神。

    “还真的是曲风族动的手啊。”天山见天澜点头，一时间，面色直接黑了下去，百族之地的人攻击六皇子，这可有点难搞啊。

    “的确是曲风族，不仅仅是我和六皇子，东林族的族长和东吴叔伯都是被一个看不见的神秘人给直接杀死了，东林族已然到了解体的地步了。

    韩无敌少族长带来的人，就是东林族的全部强者。至于东林族内的神山，现在也被破坏了，或许，从今往后，再无东林族了。”袁大宝接着说道。

    这前半句，天山还面色淡然，可一听后面尤其是神山被毁，天山轰然起身。

    “你说什么？！”天山怒声一吼，而袁大宝直接被这气势压得倒在了地上。

    “小子，你如实告诉我，你东林族的神山，真的被毁了么？！！”天山皱眉看着韩无敌说道。

