    这一刻，没有人会觉得这只是一场节目。

    所有人心里只有一个想法。

    即便时隔百年，他们不能真的做到跨越时间、穿越历史，但在这一场节目之中，他们也想要真心地为刘志林加油。

    他们要告诉刘志林，他不是一个人在努力。

    亦不是一个人在坚持。

    还有来自未来十数亿同胞，还有未来繁盛强大的祖国！！

    刘志林，没有被忘记。

    他是值得所有人铭记的英雄！！

    屏幕中。

    林毅听到刘林志的一声谢谢，也是微微一怔，他摇头说道：“那么，你曾怨恨过吗？怨恨过华夏不够强大，怨恨过华夏过于羸弱吗？”

    这话说完后，所有观众都有些炸了。

    怨恨？

    刘志林怎么可能怨恨，他们这些观众是看着刘志林如何奉献的。

    这般人怎么可能怨恨华夏。

    “我曾经怨恨过……怨恨过华夏不够强大。”刘志林的声音再度响起，也让所有观众都惊愕的看着屏幕，他们不能理解刘志林所说。

    但是紧接着，他们就理解了。

    “我以前受过的待遇尽皆是因为华夏不够强大。”

    “一个任人宰割、随意欺凌的国家，一个无法保持独立、捍卫主权的国家，一个无法一致对外、反抗侵入的国家，一个贫穷落后、深陷危机的国家，这样的国家，如何能够赢得其他国家的尊重？”

    “国家羸弱，百姓遭殃，亘古不变！”

    “但！”刘志林仰起头，眼神绽放着光芒：“纵然如此，我依旧要坚定的走下去，因为我想要告诉世界所有人，弱的不是华夏，而是那些为求活命、苟且偷生的卖国贼，是那些没有民族大义、只为政权夺利的军阀。”

    华夏不弱！

    华夏儿女更不弱！

    无数华夏儿女前赴后继，在不断地改变着这个千疮百孔的国家，还有像他一样，千千万万的普通人也在默默地为这个国家付出。

    只要华夏四万万同胞团结一致，齐心共力。

    迟早有一天，华夏必将崛起！

    可能他看不到那一日的出现，可能他的这一点点努力，也改变不了什么。

    但总有一天，华夏儿女能够堂堂正正地站在这个赛场上。

    不再像他这么卑微的去海外学技术，也不用遭受那种鄙夷、歧视。

    而是堂堂正正的跟那些人交流，学技术。

    只因，我是华夏人！

    他们，必须要正视我！

    这就是刘志林的想法，也是他没有说出的话。

    而之所以不对着林毅说出来，是因为他深深地明白，这些话说出来只会让人觉得可笑，他不怕被人笑话，但他怕，林毅会笑话华夏。

    “你是不是觉得这些话很可笑？”

    “但是我坚信，只要我坚持下去，我们坚持下去，未来华夏儿女不会在受到我这般不公的对话，只要华夏足够强大了。”

    刘志林将即将喷出的眼泪忍了回去，仰头望着林毅。

    笑容灿烂。

    但这一抹带着无力地笑容，却刺痛了电视机、电脑前所有观众的心。

    “怎么会可笑？怎么可能可笑！！如果不是刘志林这种人为之奋斗，如今的我们才是一个笑话啊！！！”

    “刘志林你给我挺起脊梁！！大声的吼出来，华夏最强！”

    “呜呜呜……我真的特别庆幸，自己生在21世纪，庆幸自己有祖国撑腰！”

    “我更庆幸百年前有刘志林这些人在默默无闻的奋斗！”

    刘志林的这段话让全网观众的情绪都彻底被点燃了。

    他们一点都不觉得可笑。

    甚至只是觉得发自内心的酸楚。

    屏幕中。

    林毅眼神坚定的说道：“不可笑！我一点都不觉得可笑！”

    刘志林微微一怔。

    就听林毅又说道：“正是因为有你，有跟你类似人的坚持，百年之后我们华夏才能变成真正的强国，在那未来百年之后，我们华夏不需要在看任何人的脸色，也没有任何人敢瞧不起我们华夏，无论华夏人走到哪里都让人为之尊重。”

    这话说出来就让刘志林瞪大了眼睛。

    他无法想象那种画面，哪怕是在梦中，他也只是想着平等对待即可。

    哪里想过什么无论华夏人走到哪里都被人尊重。

    这是何等强国？又是何等气魄！

    这如同天方夜谭一般的讯息，却如同炸弹一般，让他脑海“嗡嗡”作响。

    不知道为什么，这个年轻人虽然说着他很多听不懂的话。

    但。

    他却觉得那些并不是假的。

    他的愿望，真的实现了吗？

    林毅再度说道：“你想不想看看，未来华夏之盛世？想不想看看，未来海外那些人又如何对待华夏人？”

    刘志林怔怔地看着那张陌生而又熟悉的脸庞，有些恍惚。

    忽然间。

    他猛地握紧了拳头：“想！我想看！”

    这一刻，原本沉寂已久的弹幕，直接爆炸。

    “来了来了！！终于来了！”

    “等待这一刻，我都快等炸裂了，赶紧开始吧！”

    “让他看！！快让他看！”

    “林毅，让刘林志好好看看，他为之奋斗一生的华夏到底会变成什么样子，让他知道，什么才是大国风范，什么才是真正的华夏！”

    “林毅，一定要告诉刘志林，华夏如今到底有多强大。”

    “……”

    屏幕中。

    林毅望着刘志林满是渴望的眼神，笑容灿烂：“我们华夏不弱，我们华夏儿女更不弱，接下来，请让我重新介绍，晚辈林毅，来自一百年后。”

    “那是一个真正的盛世。”

    “也是你远远超越你梦想的时代。”

    “请，随我一同前往吧。”

    听着这话，刘志林满脸震惊，他完全被林毅说的话震撼到了。

    “请。”林毅也不多说什么，他右手一挥。

    哗！

    时空骤然再度凝固。

    屏幕也再度漆黑一片，刘志林跟林毅的身影出现在画面之中。

    在他们面前。

    一幅幅画面不停的闪过，那其中有刘志林认识的人，也有他不认识的人。

    这些人之中有运输起家的，有棉花大王，也有石油大王。

    每一个都是这个时代赫赫有名的存在。

    但无一例外，他们都有一个统一的名字……实干家！

    民族企业家！！！

    正是有了他们才让华夏崛起！！！

