    对于这个孙儿，嬴政寄予厚望。

    嬴姓皇族这些年就出现了这样的妖孽，他自然要按照最高的规格来培养，毕竟不是庸人承载不了他的衣钵。

    他与嬴君度之间的交接，绝非是一个宗门教派的传承，而是一个帝国，一个民族的传承, 必须要慎之又慎。

    他已经知晓了未来的路，那就绝对不能让历史再一次重演。

    只有一个拥有大局观，文武双全的皇孙才能承载他的理念，让大秦一直辉煌。

    “诺，孙儿绝对不会让大父失望。”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，始皇帝感慨，道：“你从未让朕失望，下去休息吧, 明日朝会，朕给你找几个老师。”

    “诺。”

    点头答应一声，嬴君度离去，始皇帝眼中浮现一抹异彩，对于这个少年，他还是抱有期待的，皇族之中再也没有一个这样优秀的少年了。

    嬴长生太小，胡亥之前的几人包括胡亥都废掉了，就算是扶苏也一样，现在虽然监国，但是不堪大用。

    扶苏只是为了过渡，让嬴君度的继承性变为正统，这一刻，嬴政突然意识到了之前他的错误，不立王后这不是一件好事。

    至少对于嬴政这样的政治大家来说，根本不应该犯下这样的错误，当时他的还年轻，太过于自信, 总觉得自己能够掌控一切。

    但是，事实证明有些事情不是他能够掌控的，为了帝国的安危，嫡长子继承制度才是最适合家天下的。

    立贤不可取，容易造成杀戮。

    从此，皇帝的每一次传承都将伴随着杀戮与兵戈，鲜血染红宫墙，无数的子孙后代被兵戈加身，从此死去。

    “王不立后，其实是一种政治不成熟的表现。”嬴政苦笑一声，他有些无奈，他之前这样做，是为了当时的政治需要，但，这个决定无疑有些短视了。

    毕竟连他都不能掌控全部，更何况后世之君，一旦出现一个弱势一点的君王，顷刻间, 便是宫闱大乱。

    “也是时候，改变这一切了，确立嫡长子继承制度的正统性, 反而有利于帝国的安稳，有利于皇族血脉的延续。”

    ........

    声势浩大的立法署，已经彻底的建立，廷尉毕元以及计都蔡重为首，抽调帝国内部的优秀的秦吏，以及一些计然家的人，开始了商议。

    与此同时，得到政令的各大郡县的商贾代表也陆续前来咸阳，很显然，这是一次空前绝后的立法与修法，从此以后，商贾一道将会彻底的站起来。

    就算是依旧不能比拟士，却也成为任何人不能忽视的一部分。

    十天后。

    蔡重进入章台宫，朝着嬴政行礼，道：“臣蔡重拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “爱卿不必多礼！”嬴政示意蔡重起身：“坐吧。”

    “臣谢过陛下。”

    蔡重起身，然后在一旁的坐塌之上落座，朝着嬴政，道：“陛下，经过臣与蔡九以及廷尉毕元的努力，立法署已经搭建成功。”

    “与此同时，接到政令的商贾已经全部赶到咸阳，已经等待陛下了。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政对于蔡重等人的速度很满意，大秦官吏本身就务实，这几乎就是最快的速度了。

    “传国府官署的李斯以及王绾，还有立法署上下官吏，前往商贾代表的聚集处，朕随后便到。”

    “诺。”

    蔡重离去，嬴政朝着门廊下的章邯，道：“率领铁鹰锐士前往商贾聚集处，提前布防，让黑冰台配合你。”

    “诺。”

    点头答应一声，章邯转身离去，他心里清楚，既然不能劝说让始皇帝不要前往，就只能清除所有的隐患。

    始皇帝下诏，让各大郡县的商贾代表入咸阳，必然是有重要的事情，此乃不得不前往，他也没有理由劝谏嬴政。

    三个时辰后，嬴政在章邯率领的铁鹰锐士护卫之下，前往了官驿之中，此刻官驿被层层戒严，立法署的官吏以及参与其中的官吏都一一到来。

    所有人都在等始皇帝。

    “陛下到——！”章邯一声大喝，护卫着嬴政朝着甬道走去。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”大秦臣子率先开口，朝着嬴政行礼，道。

    与此同时，各大商贾也纷纷行礼：“我等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    每一个人都低着头，眼中满是敬畏与恭敬，商贾的眼中充斥着疯狂的崇拜，他们将始皇帝视作再生父母，因为始皇帝提升了他们的地位。

    “诸位不必多礼！”

    嬴政伸手，示意群臣以及商贾起身：“免礼，平身！”

    “谢陛下。”

    嬴政坐在上首，望着乌泱泱一众人，不由得开口，道：“诸位爱卿以及诸位商贾都清楚，朕今日将诸位召见的原因。”

    “今日不论身份，不论年龄，只要是为了大秦商业法有利的，都可以说出来，朕不会怪罪。”

    说到这里，嬴政凌厉的目光落在一众商贾身上，告诫，道：“诸位不要心下有话，却一直隐瞒，掖着藏着不说。”

    “大秦不可能每一年都修法，比如从商君变法以后，大秦坚守百年法制，一些事情定了，就不会轻易改变，除非等到大秦法制不适合当下的发展才有可能改变。”

    “所以，诸位心里有什么就说什么，这是为了帝国好，也是为了尔等自己好。”

    “诺。”

    点头答应一声，众人都激动了，很显然，他们都意识到了始皇帝的诚意，也清楚，一旦商业法确定，就不会轻易改变。

    一念至此，一众商贾开始交谈，他们希望自己提出的意见，是适合帝国，也是符合他们的利益的。

    只要是成为大商贾，进而来到咸阳的人就没有一个傻子，都是聪明人，他们自然是清楚，始皇帝修改商业法，最初的本质必然是为了帝国的长治久安。

    提升商贾地位，以及给予他们一些必要的权益只是顺带，所以，一些的意见与建议，都需要维护帝国的利益。

    不能让自己的利益凌驾于帝国利益之上。

