    不过如果让田松这个时候恢复录音机出厂价和原材料原价的话，那么他们厂生产的春梅录音机肯定无法维持现在的份额，甚至出现迅速的下滑。

    电子行业的价格战从来都不是发起者能够结束的，从这次全国价格战打响之初，国内的各大厂家就已经深陷泥潭，除非国家相关部门出手，或者主要参与企业支撑不住破产或是退出录音机市场，否则的话，谁先恢复原价谁就会死的很惨，对于这一点，田松还是看得很清楚的。

    其实体现出了这次价格战，对国内的其他录音机企业是个重大打击，很多国内录音机企业，包括北京上海的一些老牌录音机厂，在这次价格战中都损失惨重，东西卖不出去就意味着没有流动资金，没有流动资金就意味着无法购买原材料生产，恶性循环下，使他们都进入了严重亏损的状态。

    如果放在后世的话，这些企业多半都已经破产倒闭，或者转型生产其他产品了，然而这些老牌录音机厂都是国企，国营企业是不可能倒闭的，至少在80年代除了沈阳防爆电器厂，还没听说过哪一家企业能够破产，所以这些录音机企业尽管都已经快到了弹尽粮绝的地步，但依靠银行的贷款，还能够继续支撑。

    而且就在春梅电子厂在北上广和天音电子厂以及燕舞电子厂火拼的时候，其他的录音机企业自觉在这三大城市获胜无望，转而采取了“农村包围城市的策略”，在这几家企业的大后方二三线城市出击，同样采取一定程度的降价突袭，疯狂蚕食他们的市场，这也使得三大录音机厂在国内其他城市市场份额有所下降。

    燕舞集团和天音电子厂依旧在北上广疯狂促销，如果这个时候春梅电子厂恢复原价的话，那他们厂付出大量资金人力抢回来的市场份额，会顷刻间被对手夺走，这是田松绝对不能接受的。

    “田厂长，以前没搞促销之前，我们厂职工的福利待遇一直都很好，可现如今我让他们加班加点保证你们厂的原材料供应? 到了月底的时候却没有钱给他们发足够的奖金? 再这样下去的话，下面职工怨气会很大? 我这个厂长可就难当了……”眼见田松支支吾吾? 凯瑞电子厂的厂长皱着眉头说道。

    “是啊，我听说现在天音电子厂生产的录音机已经在上海和广州卖不动了? 而且我还听说他们厂现在已经基本不生产录音机了，看来这个厂子应该是不行了? 所以没必要再这么搞大幅度的促销活动了……”

    “当初段云那小子不是挺狂吗？还敢跟咱们打赌? 这回也够他喝一壶了！”

    其他几人也纷纷上前对田松说道。

    尽管对于一个企业的决策者来说，意气用事是大忌，但不得不说的是，当初段云在站牌处和那些企业主管的对赌? 确实刺激了他们的神经? 也正是因为如此，集团内部才会如此的团结，在北上广对天音电子厂和燕舞集团发动这么大的价格战。

    全国销量第一的名头确实让他们赢得了面子，但却没捞到里子，如今这口气算是暂时出了? 天音电子被价格战打压的销量惨淡，抬不起头来? 所以现在立刻就有人建议“见好就收”，恢复原来的产品定价? 谁都不想在继续这样赔本赚吆喝了。

    “就是，现在咱们的集团已经是深圳录音机行业的老大了? 上个月突击销售了将近30万台录音机? 现在是卖的越多? 咱们赔的越多，还是先缓一缓吧……”华宇半导体厂的厂长耿大平说道。

    “各位……”田松眉头一皱，接着说道：“咱们这段时间录音机的销售量确实非常巨大，也抢到了6成左右的份额，但是咱们目前的战果还没有巩固，市面上还有一些录音机厂家还在继续打折促销，如果这个时候咱们偃旗息鼓的话，市场份额很快就会被别的录音机厂抢走，所以在市场还不够稳定的时候，大家再坚持一下……”

    “老田，你别站着说话不腰疼，之前为了给你们厂低价供应原材料，我们厂工人加班加点半个多月，一分钱都没有赚到，还贴了不少，再这样下去的话，搞不好今年我们厂净利润就会严重受影响，你让我们上上上下下几百号工人喝西北风啊？”

    南山电子厂的厂长杨真有些不满的说道。

    “老杨，咱们现在都是集团公司的下属企业，你一定要有点大局意识啊……”田松眉头一皱，接着说道：“革命尚未成功，同志仍需努力，咱们现在还没有彻底稳固住这份市场份额，这段时间大家确实日子不好过，但是国内的其他录音机企业日子同样也不好过，甚至要比咱们难过的多，所以我希望大家都能再坚持坚持……”

    “坚持个屁呀！”杨真忍不住爆了句粗口，只听他接着说道：“我们南山电子厂可不比你们几个单位家大业大，我们就200来号人，再这样搞下去家底儿都要贴进去了，差不多就行了，难不成要把大家都饿死？”

    “杨厂长说的没错，我们都是小工厂，和你们春梅电子厂这样的大型国企没法比，之前我们已经给你们厂低价供货这么长时间了，也算是仁至义尽，以后想进货的话，就只能按国家定的出厂价来！”旁边又有一人附和道。

    很明显，到了这一步，这些原材料供应厂家已经不想再陪春梅电子厂“玩”下去了，这半个月来几家企业都投入了不少，不想再继续赔钱了。

    说到底，深圳电子集团并不像后市的那种股份制的集团企业，没有那么强的凝聚力，也没有强制性的管理体系，他们本身大部分都是电子工业部下属得独立企业，当初成立集团的时候，就是以自愿加入，自愿退出的一个联盟性质的集团公司，有利可图的时候，谁都想沾光，可遇到需要为集团出钱出力的时候，谁都想各扫门前雪，独善其身……

