    第632章 天庭众神，三天对立，新的量劫（求订阅支持。）

    瞬间所有人也都再忍不住好奇。

    却就是帝辛也同样不禁好奇，姜子牙又会封那云中子什么神位？却是丝毫不介意姜子牙封神阐教十二金仙，甚至是心中忍不住期待的！

    因为这洪荒如果没有了一众阴险卑鄙无耻的老货，那却也会无趣许多！自己背靠整个截教，此时无敌的赵公明没死，可跟圣人一战的孔宣还没有机会出名，同样无敌的三仙岛三霄娘娘也成了自己暗中的妃子。

    金灵圣母同样成了自己妃子，这多宝道人也成了自己大舅兄一般的好哥们，就连那西王母都成了自己的妃子！那未来西游记载拥有着运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙能力的观音菩萨，同样成了自己妃子。

    如今又是圣人不出，别说阐教十二金仙被封神复活，就是再多一百位阐教金仙，也只会让这洪荒更热闹！只有一众十二金仙都复活了，这接下来的天地才有意思！

    但天庭灵霄宝殿。

    昊天玉帝脸色却只剩下阴沉了！

    明显，那姜子牙似乎不会封截教之神了！既然是那昆仑山元始天尊做主的，又怎会封那截教之神？

    可关键问题，阐教却是一众不喜欢女人的白发苍苍老杂毛，一个女弟子都没有的！

    但那大商背后的截教，却遍地都是貌美的女仙！

    甚至那金灵圣母、三霄娘娘、龟灵圣母、无当圣母、菡芝仙、彩云仙子、金光圣母，一众洪荒中有名的大罗金仙、三花聚顶五气朝元练气女仙不仅修为法力高深，貌美同样都是不下西王母。

    而除了那洪荒有名的一众女仙，更还有众多的万仙女仙弟子，哪怕随便封几个入天庭也成啊？反正是道祖鸿钧钦点的，难道那截教女仙还敢反抗？

    但可惜明显的一点，那截教自始至终都是相助大商，如今那大商又被道祖钦点立东天，而与天庭同位东天天庭，显然自都不会再往三十山天来为神了！

    因为在那帝辛的东天天庭，却会有更好的尊重和待遇，难道自己就不会善待那截教女仙弟子了？

    于是昊天玉帝脸色阴沉。

    太白金星虽然原本是跟李长生、李长乘、李长寿一起的，但此时跟随在昊天身边时间久了，也不由站在了昊天的一方，干脆默不作声。

    殿下仅有的四大将军、卷帘大将，自也都能清楚感觉到昊天脸色的不对，而都是不敢吭声。

    但对于五方五帝、三十三天之上四个老杂毛，看到的却是另一个角度，即圣人（老子、元始）的提前安排，明显封神之后虽然没有了那人间商周之争，但如此天庭、西天联合在一起，却依旧强过那东天天庭。

    那西天佛老阿弥陀佛，可也是道兄所化！如此岂不就是天庭、与西天一起，为将来共同对抗那东天所提前的谋划？

    如此封神，自不能再封那截教之人入天庭，这未来终难免一场真正神仙大劫的大战。

    明显鸿钧道祖也就只是让眼下的一场天地大劫暂停了，但因果却依旧在，未来不知多久后却就会是一场三天之战！

    但显然一点，鸿钧道祖也将两方势力分得更加分明了，即天庭皆是阴险卑鄙无耻之辈，西天则都是真正的恶道之人。

    而东天，则又都是秉道祖鸿钧众生平等、有教无类的心怀慈悲之人，都是截教急公好义、仗义豪爽之辈，明显已是形成了善恶鲜明的三方势力。

    西方为恶，天庭为邪，所封天庭之神却都是洪荒有名的阴险卑鄙无耻之辈，天庭不就是代表的邪吗？更有那三清道人、玄都大法师四个老阴比，西方教则多吃人为生的恶道之人。

    却就只有帝辛知道，原本没有东天的未来三界天地，却是真正善恶颠倒，善恶不存的！可谓漫天的仙佛皆吃人，天庭的星君在人间一口人肉一口酒，回天却就只是罚去给太上老君烧火。

    话说人间之人，真就只是漫天仙佛眼中的蝼蚁吗？那被吃之人何人可为其做主？

    就连昊天玉帝都因为人间一地之人，只因献供斋天撒地的素斋喂了狗，就连续断那一地雨水数年，饿死一地无数的生灵。

    而西天如来同样是，先让文殊菩萨碰瓷乌鸡国王，然后再降罪乌鸡国连年干旱，而掌控了人间自然天气雨水，也是饿死无数的人。

    这将来三界天地多了自己的东天天庭，多了截教仗义豪爽、急公好义的东天众神！如果还有那阴谋的取经，可就热闹了！

    取经八十一难？来，悟空，你到朕东天来求助，不管是何‘妖怪’，朕都能替你降服！哪怕就是那妖怪背后之人。

    所以帝辛不动声色，也是忍不住期待，同样期待接下来的东天天庭，自己可也是独立一天天帝，没事就往，嗯三霄娘娘宫中，金灵圣母宫中，各女仙宫中论下道。

    无人知道就在帝辛也忍不住的心念电转下。

    同时就在所有人的好奇期待下。

    姜子牙也继续封神道：“今奉太上元始敕命：特敕封尔云中子，为西华大帝。尔其钦哉！”

    西华大帝？东华大帝哪里去了？难道原本的东华大帝竟是云中子？这一次因为多了自己东天天庭，于是便将其封为了西华大帝？

    自就只有帝辛一人疑惑，其他所有人则都是忍不住好奇一下，西华大帝又是什么神位？不知可掌这天地什么？

    紧接果然继续没有截教女仙的金光圣母、菡芝仙等女，当然姜子牙要是误会之下封的话，帝辛也就敢当面阻止。

    不想姜子牙这一次却是接连喊出许多人名字道：“苏护（大商北方陈塘关外冀州候）、姬叔明（西岐某位王弟）、赵丙（苏护副将）；

    黄天禄（黄飞虎之子）、龙环（黄飞虎四友之一）、姬叔升（西岐某位王弟）、伯邑考（西岐长公子）、周纪（黄飞虎四友之一）；

    黄天祥（黄飞虎之子）、比干（大商王叔、同时也是伯邑考紫薇六弟文曲转世）、苏全忠（苏护之子、伯邑考紫薇九弟破军转世）、鄂顺（伯邑考紫薇三弟贪狼转世）；

    姬叔干、洪锦、龙吉公主、萧臻、邓华、邓婵玉、杜元铣、胶鬲（西岐姬昌安排在朝歌的内应）、姜桓楚（东伯侯）、黄飞豹（黄飞虎之弟）、黄明、吴谦……”

    而随着姜子牙每一个名字喊出，身死之人都是瞬间再被封神榜凝聚出神体复活，还活着之人同样一下被摄到封神榜下。

    瞬间整个天地也都再次不由寂静。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

