    丽晶酒店大礼堂，第5届金像奖如期举行。

    没错，就是《国产凌凌漆》里，星爷走错的那个酒店了。

    没有红毯，没有万众瞩目，更没有观众。

    虽然金像奖已经到第5届了，主办单位也陆续加入香港电台、《星岛日报》等，不过几乎每一届都面临着财政压力。

    资金短缺、没有固定组委会，虽然有《星岛日报》、香港电台协办，但还是没钱啊，要么是香港艺术中心的剧院，要么是酒店，大学学堂之类，红磡是不用想了。

    直播倒是有，无线Tvb跟香港电台电视部统筹制作，不过热度有限。

    主办方又穷，热度又低，奖项给不给另说，连入围都没有的话，人家来都不愿意来。

    换做前面几届，但凡是没入围的，根本连面都不会露一个。

    有这个时间，去大富豪喝几杯酒，或者赶工多拍点戏，他不香吗？

    今年的金像奖还算是学聪明了，开始纳入商业大片，朝着市场的方向在迈步。

    这次《电影双周刊》的陈佰生等人以及两届司仪俞峥等人不停发动人脉，拉来了柯达的投资，才将不少无意出席的电影人邀请过来。

    本届金像奖是由李翰详担任评选团主席，经由报章杂志影评人初选，最高分之前四、五名获选提名。

    复选工作由电影专业人士、影评人、文化界人士共二十四人组成。

    你要说这个奖项现在含金量有多高，肯定是说不上来的。

    就这还发生了个趣事，许官英知道提名后，公开表态拒绝接受因《僵尸先生》获得的最佳男配角提名。

    他固执的认为自己是男主角，提名也该是最佳男主角，最终大会尊重他的意愿而将提名撤销。

    “顾先生，欢迎，欢迎。”

    当顾夏阳出现在丽晶酒店酒店，陈佰生等人赶紧上前寒暄。

    为了将这位大少爷请过来，他和俞峥都打了电话，希望对方能来捧场。

    “客气。这是香港电影的盛会，我还是第一次参加呢！”

    金像奖肯定是越办越好的，而且《电影双周刊》受到不少观众的认可，顾夏阳不介意抽出个把时间过来见识一下此时破落的金像奖。

    “请。”

    “好，你们忙你们的。”

    大礼堂内，台面布置的简简单单，无线Tvb的工作人员正在架设摄影器材。

    “老板。”

    “顾少。”

    杜棋峰、刘德桦等人，都比顾夏阳来的稍早一些。

    除此之外，程龙、洪劲宝、徐可等人也早已经到场，相互聊天。

    来的最多的，还是入围了本届金像奖的电影人。

    周彗敏看到顾夏阳，脸上露出开心的笑容，不过很快她的笑容就有些迟钝。

    “顾先生，最近好忙哦？”

    关芝琳缓步上前，白皙的皮肤娇嫩，眉黛似月，一双美眸灼灼的盯着顾夏阳。

    挺翘的琼鼻下，一张性感而又红润的嘴唇微张，无比诱人。

    “你以为赚钱这么容易，不忙我早去探你班了。”

    现在关芝琳正在德宝拍摄另外一部电影，不过顾夏阳盯着《倩女幽魂》，还真忘记去探班了。

    “今晚结束，我在808等你。”

    关芝琳压低声音，偷偷踩了下顾夏阳的脚背，柔媚惑人：“羊毛大亨，不要失约哦！”

    “好。”

    看着关芝琳眉眼含笑带着几分嗔怒，顾夏阳毫不犹豫的点点头。

    贪吃鬼猜到他今天肯定出席，早就在楼上订好了房间。

    “一年一度的金像奖，是全香港电影界的盛会，到今年，已经是第5届……”

    晚上8点，金像奖准时开始。

    司仪只有一个人，那就是俞峥。

    没有绚丽的歌舞，没有什么精彩画面回放，甚至连乐队都没有，金像奖就这么平平淡淡的开始了。

    不过随着一届一届的金像奖越来越深入人心，用不了几年它就会是香港电影界真正的盛会了。

    “阿阳，你怎么来的这么晚？”

    “有点事情耽搁了。”

    顾夏阳睁着眼睛说瞎话，我要是早点来，你和关姐姐不得烦死我。

    “怎么样，紧张吗？”

    “还好。”

    “徐可他们联系过你了吗？”

    “嗯，剧本我也看了一点，我和陈太都觉得挺好的，跟林清霞跟钟濋红合作。施小姐说，主题曲给我唱。”

    周彗敏开心的看了眼顾夏阳，施楠生当时跟她说，顾先生说了，你加盟主唱，他才同意给电影写歌。

    “那就……”

    “啪啪啪啪——”

    因为注意力一直不在颁奖典礼上，直到掌声响起，杜棋峰等人恭喜，他才知道《天若有情》拿了个最佳电影歌曲。

    叶清文上台领奖，主要就是感谢顾夏阳。

    “获得香港第5届金像奖最佳编剧的是——”

    “顾夏阳，恭喜顾先生，《天作之合》，恭喜。”

    没有颁奖嘉宾，没有刻意的悬念，就俞峥在台上自个拆信封玩。

    大家给面子的拍拍手，也都没有特意激动，顾夏阳面带微笑的上台，从俞峥手中接过个表面凹凸不平、一个人以高速向前奔跑的铜雕刻品奖座。

    “多谢金像奖，多谢评审团，多谢《天作之合》剧组，多谢。”

    三言两句，解决下台。

    “Cool Sir还是这么Cool！”

    “你没看刚才摄影机晃过他，他正和周彗敏聊的好开心哦！”

    “都是好朋友而已，他就算跟关芝琳坐一起也会聊得很开心啊。”

    “Cool Sir拿奖，我就开心。就是他不多说几句，镜头太少啦，最好还能唱首歌。”

    电视机前不少守着翡翠台的少女们，等的就是看顾夏阳有没有拿奖。

    回到位置的顾夏阳随意的将奖座放在一边，这玩意是真丑，到现在已经是第三个版本了，最终版还得等到90年代去。

    最佳动作指导，被《警察故事》，成家班拿下。

    你说意外吧？也不意外。

    《警察故事》，是程龙大哥的显著突破，可以说是属于程龙式动作片的新时代。

    可你说不意外吧？除了《警察故事》，另外入围的《僵尸先生》、《龙的心》，全是洪家班，《皇家师姐》的元魁、孟嗨，《福星高照》的林真英、元飚，都有洪家班的人。

    不难发现，此时的洪劲宝脸色不是很好，他本来今年就等于毛都没入围，连最佳动作指导都丢了，心情能好久见鬼了。

    “接下来颁发香港第5届金像奖最佳新人——”

    之前还说不紧张的周彗敏，不自觉的正襟危坐起来。

