    北慕寒来星辰的次数可谓是少之又少，尤其是近几年。

    而且就算他来这边，也只是呆个一两天就走了，很少过问琐碎的小事。

    他知道魔院的学生很少，待遇相比起其他种族的来说也不算好。

    他之所以没有插手，是因为这个世界本就弱肉强食。

    星辰不是没给各个学院去改变现状的机会，每年一次的学院比试也是他当初提出来的。

    他觉得只有魔院真正强大了，才能解决根本的被蔑视欺压的问题。

    但他却也没料到，那群老东西竟背着他做到这种程度。

    北慕寒抬手一挥，在整间屋子外布下一道结界，随后转身离开。

    顾炎望着他的背影，又看了看苏漾，然后松开秦白竹的衣服，咬牙警告道。

    “你今晚要是敢进这个屋子的门，我要了你的命！”

    说完，他和苏漾跟着北慕寒离开。

    秦白竹站在原地，直到他们的身影完全消失在夜幕之中，才腿一软跌坐在了地上。

    太吓人了，他这辈子就没见过这么吓人的灵压。

    秦白竹瘫坐了一会儿，站起身来想进屋去拿床被子，结果发现，他根本就接近不了房门，被一道无形的结界给挡在了外面。

    秦白竹有点崩溃，只好出声喊箫九儿给他把被子扔出来。

    箫九儿见北慕寒走了，暗暗松了口气。

    她内心挣扎了很久，在想要不要趁夜离开这里，但最后还是下了狠心，决定留下来。

    “你到底是什么人？”

    夏染心情复杂地上下打量着箫九儿，经过了刚才这么一遭，开始对她的身份感到好奇。

    她认识北陵的世子，九州的太子，星辰的大长老。

    那她还辛辛苦苦跑到西岐去，找夏天要入学名额干什么？

    而且她还只要了一个，自己去参加入学考试的比拼。

    司宁被吓得也完全清醒，毫无睡意了。

    她不知道刚才都发生了什么，却看见了大长老出现在他们房间的门口。

    她现在身子都还在瑟瑟发抖，她觉得自己等天亮之后，可能就要被逐出校门了……

    箫九儿：“我要是说我只是个普通人，你信吗？

    我和他们真的不熟，只是之前在北陵的时候发生了一点意外，算是不打不相识。

    最初认识的时候他们也没表明身份，不然我怎么敢和他们接触？

    更何况，如果我真与他们关系亲近，那还何必参加什么入学考试呢？”

    夏染想了想，觉得她说的也有道理，但又隐约觉得哪里不太对劲的样子。

    她认真思考了好一会儿，又问。

    “那……他们还特意来找你干什么？”

    是啊，来找她干嘛呢？

    箫九儿苦涩一笑，道。

    “或许是因为我医术比较厉害吧。不瞒你说，我的医术在星辰能排第二的话，那无人能拿第一。他们有个朋友身中剧毒，找我应该就是这个原因。”

    夏染若有所思地点点头，感慨。

    “没想到你还有这般本事，既然他们有求于你，那暂时应该就不会对我们做什么不利的事了。不管怎么说，我们也算是和学院的大长老扯上了一点关系，希望以后能沾点光吧。”

    “这就难了。”箫九儿打消她的积极性。“他不来找我们的麻烦，就已经算是大发慈悲了。”

    “何出此言？”

    “这么和你说吧，如果这位姓北的长老列出一张厌恨的人的名单，那我肯定是排在第一位。他巴不得我死，现在不杀我，应该只是因为留我还有些用处。”

    夏染张了张嘴，不知该说些什么好。

    这种时候，她好像安慰不对，不安慰也不对。

    箫九儿见她为难的样子，无所谓地一笑。

    “算了，不提这些伤心事。时候真的不早了，睡吧。”

    几人重新上了床，箫九儿搂着星星，发现他的小手始终紧紧攥着她的衣服，不肯放开。眼睛也总是时不时地瞥向门口，害怕的情绪全都表现在了脸上。

    箫九儿是真的心疼，她想，如果哪天她真的死了，那么她死前唯一一件要做的事情，就是抹去星星的记忆。

    忘了她，也忘了北慕寒。

    他应该开开心心无忧无虑的长大，若不是遇见了她，他也不会遇到这么多的危险。

    “乖，没事的，他已经走了。”

    箫九儿亲吻他的额头，低声哄道。

    “而且不是还有螣蛇在暗中保护我们？所以别怕，我很安全的。”

    “他为什么会来这里？”星星哭唧唧的钻进她的怀里。“他是不是来找你的？他又想打伤你对不对？”

    “他如果想伤我，那刚才就应该动手了才对。你想呀，小白不在这里，我们没人打得过他。他既然没动手，就说明他现在不想伤我。所以别担心啦，我们闭上眼睛睡觉，睡饱了才有体力吃饭和打架呀！”

    星星被她哄得迷迷糊糊的，虽然用的时间久了些，但箫九儿最后还是成功把他哄睡着了。

    她垂眸看着他攥着自己衣服的小手，怜惜得又亲了亲他的发顶。

    夏染原本还不大相信箫九儿是星星的娘，因为看她的年纪和自己差不多，身材模样也不像是生过孩子的样子。

    但看了她和星星相处的画面后，又说服自己相信了。

    因为箫九儿在对着星星的时候真得好温柔，和对待旁人完全不同。

    一夜辗转，箫九儿又一次失眠到了天亮。

    天色蒙蒙泛亮，院子里的鸡叫了，司宁也条件反射地醒了。

    她每天早上都要把厨房要用的蔬菜和肉都送过去，想起昨天发生的种种，她纠结挣扎着不想下床。

    夏染见她畏畏缩缩像个小老鼠，被逗笑了，好奇问道。

    “司宁，你是怎么进得魔族学院啊？”

    “啊？”司宁怔了怔，回答：“我从小就生活在这里呀。”

    箫九儿和夏染一脸问号，司宁见状，又说。

    “我爹娘都是魔族学院的学生，他们在这里相识，然后生下了我。不过……我出生后他们就死了，所以我都不记得他们长什么样子了。”

    又是一个小可怜，难怪她实力又弱胆子又小，还能一直活到现在。

    看来星辰留住她的原因很简单，就是因为用顺手了。

    她从小就在这里打杂，星辰懒得再去找一个比她更勤快且好指使的奴隶了。

