    几个小时之后，奥尔斯汀精神病院依然处于封锁之中。

    只不过负责封锁这里的，从原本的本地治安官，变成了国民警卫队和FBI。

    导致这个结果的，并不是因为什么鬼修女和弗莱迪，而是姚杰引爆的那枚巡航导弹。

    RK-55巡航导弹那是啥玩意儿？那是苏联最新研发装备的海基战略巡航导弹，专门用来应对这个年代美国刚刚装备没多久的战斧式巡航导弹的。

    懂点武器知识的都知道，但凡只要带上战略两个字的武器装备，那就没有一个是简单的。

    而像战略巡航导弹这种东西，那都是可以携带蘑菇弹头的。

    即使姚杰使用的是常规战斗部件的导弹，其威力也巨大无比，足以引起美国官方的重视。

    尤其是在这个冷战还极为严重的年代。

    也亏得两名X探员醒得及时，和上层进行了沟通，不然姚杰可能就要面临国民警卫队的围剿了。

    当然了，这种局面其实也算是姚杰刻意营造的。

    在姚杰得知自己篡改俄亥俄FBI分部老大的记忆的事情**探员发现端倪，并且了解了这个世界拥有不少的超自然力量之后，他就知道像在以前他经历过的那些纯科技世界，依靠一招夺魂咒去控制高层的套路，在这个世界基本是行不通的了。

    但是用更高的高科技去换取这个世界美国高层的支持，姚杰也是不乐意的。

    给夏国没什么毛病，不管怎么那也是烂在自家锅子里。可给美国的话，那就是资敌了。

    所以姚杰选择了第三种方式，拿毛熊做文章。

    而这也是在这个冷战格局还非常严重的年代，最容易引起美国高层重视的一种方式。

    而且毛熊的各种武器技术，熊二的缘故，几年之后也基本都会被美国掌握而变得不值钱，倒不如现在让姚杰从美国这换点好处。

    这不，姚杰说出RK-55这个词没几个小时，不仅国民警卫队来了，还来了一个上将和一个白宫顾问，以及FBIX部门的老大，哈特和约翰的直属上司，汤姆万宁。

    国民警卫队建立的临时指挥所内，在两名X探员的引荐之下，姚杰见到了这几位。

    姚杰大喇喇的坐在行军座椅上，惬意地喝着咖啡。

    而三位美国高管，坐在对面上下的打量着姚杰这个看起来年轻帅气无比的亚洲人。

    两名X探员则静候在一旁。

    至于参与除魔的其他人，多兰神父进了医院，卡尔德被从废墟里挖出来之后，自顾自找地方喝酒去了。

    唐纳警长则是没资格进这个帐篷，回去警局干自己的活去了。

    “姚先生，你之前在修道院使用的武器，真的是RK-55吗？”沉默良久之后，X部门主任，汤姆万宁率先打破了平静。

    毕竟所有事情的起因，是灵异事件，姚杰也是灵异界人士，再加上灵异界的特殊性。所以别看表面上汤姆万宁的的职衔最低，但三人却是以他为主的。

    不过讲真，如果不是对自己的两个手下有足够的了解，而且爆炸的现场也比较符合，他真的很难相信，姚杰会拥有RK-55，并且将这种恐怖的武器用在了除魔这种事情上。

    要知道作为战略巡航导弹，RK-55可是个长度超过7米，弹径超过0.5米，重量超过1.7吨的超级大家伙。眼前这个年轻的亚洲人是怎么将这么一个超级大玩意儿带在身上的？又是如何将其引爆，却又毫发无伤的？

    难道就因为他是巫师？

    开什么玩笑，汤姆万宁作为X部门的老大，又不是没见过巫师，各种关于巫师的资料也见的多了，怎么从没见过哪个巫师有这种能耐？

    还有非常重要的一点，那就是根据他们的情报，毛熊那边也没听说有RK-55丢失啊，这种战略级别的东西丢失，放在任何一个国家，那都是了不得的大事件，根本瞒不住，更别提还是超级大国的毛熊了。

    当然了，这种事情如果是搁七年之后，就不是什么稀奇事儿了，毕竟那时候的毛熊是连蘑菇蛋都能失踪的。

    但现在毕竟还不是91年，而是84年，毛熊的情况还没有那么的糟糕。

    “没错，就是RK-55。我知道你们不相信，不过我可以证明，因为我其实还有不止一枚，而且不止是RK-55，我还有很多毛熊国的新式武器装备。”姚杰却是波澜不惊的说出了让三个美国军政高管惊异无比的话。

    “还有？在哪儿？”那名上将激动的站起身问道。

    然而姚杰却并没有说话，只是笑了笑，然后惬意的呷了一口咖啡。

    白宫的顾问见到姚杰的这种态度，立刻就明白，这是该开价的时候了。

    “姚先生，只要您能够向我国提供你说的那些先进武器，什么条件都是可以商量的！”顾问笑眯眯的说道。

    “我的要求其实也不多，我这个人呢，一个是比较喜欢享受，另一个，就是喜欢探索一些灵异事件，比如像这次的弗莱迪啊，鬼修女这样的灵异事件。”姚杰开始缓缓的述说自己的条件“只不过呢，我刚刚得到梅林的传承时间并不是很久，现在是孤身一人，又没钱，有没势力，也就是一手魔法还算过得去，所以之前才做出了借用别人的庄园暂居的这种事情。还真是有些难以启齿啊。”

    “姚先生放心，借用庄园什么的，那都是无奈之举，我们都是可以理解的，相信庄园的原主人也不会追究，而且庄园的原主人也不差那么一栋庄园，姚先生可以一直住下去。甚至姚先生如果有需要，我们可以在美国以及盟国的任何地区，为姚先生提供不逊色于这栋庄园的住所。另外如果姚先生缺钱的话，我们可以用十倍的官方价格，从姚先生手中购买哪些武器。至于姚先生的爱好问体，姚先生之前不是已经和我们的X探员们聊过了嘛，只不过X探员们做事情毕竟没有那么细致，姚先生的能力，作为顾问的话，实在是太浪费，我认为姚先生完全可以单独负责一个部门。”听到姚杰的话，白宫顾问立刻非常上道的开出了一连串的条件。

