    

    最后，红荼成功拐到了玛娜。

    还保留着机器人思维的玛娜还没有学会什么是“宁死不屈”，她现在刚刚定下一个目标，还不打算就这样结束自己的生命。而且，红荼说的未来也很让机器人心动。

    所以，玛娜屈服于了红荼的武力值和嘴炮之下，暂时性的跟着了红荼。虽然她表示，如果红荼和切布尔星人一样的话，她就会选择离开，哪怕是死。

    红荼倒是无所谓。他自认为自己是个好人，虽然是黑暗吧，但也是善良阵容的，玛娜肯定没有机会跑。当然，就算跑了，抓回来改改程序就好啦:)

    对此，黑暗圆环表示：“……”某个大魔王真的是完全没有任何的自觉呢……直接一劳永逸不好吗？非要折磨人！

    红荼自然无视了黑暗圆环的嘲讽。开玩笑，这怎么能叫折磨呢？他这是尊重别人的选择！而且他自己也有选择权啊。

    黑暗圆环：“……”

    玛娜忽然开口询问，打断了红荼和黑暗圆环的暗自交流：“你打算怎么做？”

    她问的，自然是红荼怎么处理切布尔星人。

    “你希望我怎么做？”红荼将问题抛了回来。他倒是想听听这个切布尔星人前下属的想法。如果求情的话，他也可以酌情处理。

    玛娜摇了摇头。她自己也不知道。或许是希望切布尔星人能够平安无事，又或许已经冷漠的不愿去想了。而无论如何，她都想要试着去帮助地球这一方，去尝试着弥补她曾经的错误。而现在红荼已经苏醒，切布尔星人的算盘已经落空，地球已经平安了。

    “那就按我想要的来吧。”红荼笑了起来。两张金色的卡牌出现在他身边，卡牌徐徐旋转，然后化为两道流光，飞上了天空，最终消失不见。

    玛娜默默看着两张卡牌飞上天空，直到看不见之后才收回了视线。

    “那是什么？”

    “两只怪兽，一只海市蜃楼怪兽，一只火焰型怪兽。”红荼笑着说道，“他们能让‘我继续呆在罐子里’。”

    玛娜点了点头，也没在说话。

    看得出来，这个机器人并不怎么喜欢说话。

    “你想去战斗吗？”红荼拿出了黑暗圆环，询问她，“想亲自去战斗吗？”

    他手中的黑暗圆环亮起不详的红光，红光绽放中，一道流光从中飞出，落到了玛娜的面前。

    玛娜两手抬起，捧起这道流光。流光缓缓收缩，最后变成了一个黑暗圆环的模样。这个环与红荼手中的环有些不同，它的环身的红色更加浅淡，把手上的双翼泛着暗红的颜色。

    这就是黑暗圆环吞噬了黑暗火花获得的力量之一——分身。

    ……

    第二天一早，怪兽再次出现在了地球上。这次出现的是怪兽巴顿，而操控它的，则是一只嘎次星人。

    “银河！维克特利！快出来和本大爷一决胜负！这次，本大爷一定要解决你们！快出来，否则，本大爷就将地球都夷为废墟！”

    巨大的怪兽口中喷吐着灼热的火焰，扇动着翅膀掀起飓风，将城市毁的一片狼藉。怪兽体内的宇宙人更是高喊着两个奥特曼的名字，逼迫两个奥特曼出现，与他战斗。

    很快，一道微蓝的光柱升起，维克特利从中出现。

    “哦，终于出来了嘛。不过，只有你吗，维克特利。不过，不要紧，干掉你之后，银河自然会出现的。”巴顿体内的嘎次星人一挥手，就操控着巴顿冲向了维克特利，“就先从你开始吧，本大爷要上了！”

    他操控着怪兽挥动巨大的翅膀，掀起猛烈的飓风，将巨大的奥特曼吹得的都身形不稳起来。

    巴顿，在宇宙中也是实力顶尖一批的怪兽，最为宇宙人所知的战绩，就是曾经打败过奥特曼。而这也是嘎次星人此刻这么嚣张的原因。在嘎次星人看来，有了这么一只强大的怪兽，干掉奥特曼还不就跟砍瓜切菜一样简单，手到擒来？

    所以他直接就操控着巴顿冲到了维克特利的面前，尖锐的长喙就向维克特利啄来。

    维克特利侧头险险避开这一啄。虽然维克特利并不知道巴顿的毒素的强大，但看对方啄过来，躲就对了。

    一击未中，巴顿犹不停歇，转头又是一啄。

    这样一啄一躲了几回合之后，维克特利不打算坐以待毙了，他两手抓住了巴顿的长喙，并且用力一推，就将巴顿推得一个趔趄。

    但是巴顿实力不容小觑，很快就扇动翅膀稳住了身体。

    维克特利后退一步，谨慎的摆出战斗的起手式。巴顿长鸣了一声，继续向他冲了过来。

    接下来，维克特利就陷入了苦战。巴顿实力确实不容小觑，更何况这还是一只被魔化过的巴顿，实力只会更强。

    维克特利很快就陷入了下风，但奇怪的是，银河迟迟不见出现。

    但维克特利也无暇顾及银河这个时候干什么去了，他一个不慎被巴顿所掀起的飓风吹飞，又重重砸落在地。还不等他爬起，巴顿就嚣张的挥动着翅膀，压在了他身上，对着他就是一顿乱啄。

    维克特利躲避了几下，最后还是不慎被巴顿啄住了肩膀。

    怪兽尖锐的喙瞬间刺破了奥特皮肤，毒囊收缩间，致命的毒药被注进维克特利的身体。

    维克特利发出一声痛苦的闷哼，手忙脚乱的推开了巴顿。

    巴顿在地上翻滚了一圈，就再次站稳身体，迈着慢悠悠的脚步想动弹不得的维克特利逼近。

    恰在这时，数道淡蓝的光线弹击中了巴顿的后背，让巴顿走向维克特利的步伐一顿，气势汹汹的转头看向了身后。

    是几个人类！

    “可恶的人类，居然敢攻击本大爷！”嘎次星人怒了，“滚开！本大爷没有时间理会你们！”

    他操控着巴顿扇动翅膀，掀起飓风，将几个人类吹得飞出了好一大段距离之后，才满意的回身打算给维克特利补最后一刀。

    胜利一击近在眼前了！嘎次星人甚至都看到了自己扬名宇宙的未来了！

    但趁着他应对那几个人类的功夫，维克特利已经勉强站起身，        

