    “奶奶，这……”

    姜卿卿是被御老夫人的提议吓到了。

    下一瞬，她冷静下来，试图解释说道：“沈小姐是御先生的私人医生，她过来也确实拿着检查的仪器，并不是奶奶您说的那种图谋不轨。而且我相信御先生不会在庄园里失了身份，我作为妻子，更应该要尊重他。”

    她明知道御老夫人也知道她和御司廷之间没有感情，但是门面夫妻还是要装的。

    而且，姜卿卿怎么敢去赶沈如晚。

    这不是得罪沈如晚，而是得罪御司廷，对她没有好处。

    电话那端，御老夫人突然笑了笑，说道：“语萱，我让姜家将女儿嫁过来，不是司廷身边需要一个贴身佣人。你是名言正顺的御少夫人，在御家是有身份和地位，沈如晚登堂入室想要向你炫耀示威，你完全没有反应，丢的是御家的脸。”

    在姜卿卿的印象里，御家老夫人可不简单。

    就算她说话的口吻非常平静，但是这句话里压迫感非常强烈。

    此刻，姜卿卿紧抿着双唇，不敢说话。

    御老夫人继续说道：“语萱，御家和姜家的联姻是我安排的，你父亲想要御家的资金，我答应了。那么你嫁到御家就有你的义务，现在我就要你去赶走沈如晚，因为我不想在御家庄园看到她，你能做到吗？”

    这是询问吗？

    不，这是威胁！

    御老夫人提起姜家的事情，是在提醒姜卿卿。

    如果她没有做好御家少夫人的身份，那么就是姜家没有履行好交易，后果不堪设想。

    这时，姜卿卿是真的没想到御老夫人竟然会用这种方式逼她。

    她怎么能拒绝？她怎么敢拒绝！

    这一瞬，姜卿卿蓦然阖着眼睛深呼吸，无可奈何的说道：“奶奶，我能做到的。”

    “那你就去吧，说话要说狠一点，以后才能让沈如晚不敢再来御家挑衅你的身份。”

    “……是，我知道了。”

    在挂断电话的时候，姜卿卿意识到自己今晚死定了。

    暴露身份的危机还没有解决，她就要去触碰御司廷的底线。

    她不敢想，也没有时间让自己想，站起身，脚步离开南院别墅，朝着御司廷和沈如晚的方向。

    夜晚的凉风徐徐。

    在姜卿卿的视线里，已经看到了御司廷。

    她很清楚，只要她将沈如晚赶出去，那么她就要迎来御司廷的盛怒。

    御家就像是肆意掌控着游戏规则的主宰者，高高在上的玩弄着她只是想保护姜家平安的想法。

    不管命令的是御老夫人，还是御司廷，姜卿卿都是小心翼翼的在玩生存游戏。

    身后的脚步声，蓦然被御司廷察觉。

    他转过身，看到姜卿卿脸色微冷的模样，蹙眉，低声说道：“你不应该出现在这里。”

    在他的印象里，姜语萱应该是真的学乖了。

    至少，她肯定不会再做惹他生气的事情。

    在这个时候，依偎在御司廷怀里的沈如晚抬眸望过去，她看到姜卿卿就非常的生气。

    此刻，姜卿卿深吸一口气，莞尔微笑的说道：“御先生不想看到我吗？是觉得我碍眼？可这里是御家，我应该是自由的。”

    听到这样的质问，她能确定的是，御司廷现在还不知道她是姜卿卿。

    倏尔，姜卿卿的视线缓缓朝着沈如晚望过去，继续说道：“可是沈小姐就不同了，御家庄园里到处都是佣人，你不应该在这里。”

    “你这句话是什么意思？我是司廷的私人医生，是名正言顺的来这里见他。”

    沈如晚本来就非常讨厌姜卿卿。

    在客厅里碰面，她毫无准备便找不到向她示威的借口。

    但是，她也没有想到姜卿卿竟然会在事后杀一个回马枪，给她难堪。

    在这个时候，御司廷觉得姜语萱非常反常，眯眸的眼神浮现出危险的提醒。

    “回去！”

    他在低声呵斥姜卿卿。

    可是，姜卿卿看着他阴鸷的眼神，胆颤心惊的继续说道：“沈小姐，你知道我是谁吗？”

    听到这句话，沈如晚怔了怔，猜不到她的想法。

    “御少夫人，你这是什么意思？”

    “你知道我是御少夫人，那你为什么要在我面前，抱着我的丈夫？”

    倏地，姜卿卿甚至是直接握住沈如晚的手臂，将她从御司廷的怀里拽出来。

    “你……”

    沈如晚不可置信的瞪大眼睛，想要骂她，可是她没有合适的身份。

    她的丈夫？

    这句话真的非常刺耳。

    同时，姜卿卿也没有给她周旋的时间，一字一字的警告道：“沈小姐，离我的丈夫远一点，御家并不欢迎你，请你现在就离开。”

    御家少夫人的身份，从来都不是姜卿卿敢在御家造次的护身符。

    可是，御老夫人的威胁还在耳边，姜卿卿只能用这个身份驱赶是第三者的沈如晚。

    这是一种被羞辱的欺负。

    沈如晚瞬间楚楚可怜的看着御司廷，哭喊道：“司廷……”

    她没办法和姜卿卿争吵，就只能寻求御司廷的保护。

    此刻，姜卿卿触碰到御司廷盛怒的表情，硬着头皮突然喊道：“来人，送沈小姐离开南院。”

    因为这句话，御家南院的佣人就出现在了这里。

    有佣人在场的时候，限制住的是御司廷作为家主的尊严身份。

    御司廷对姜卿卿已经没有容忍度，但是，她是御家少夫人的身份，他在佣人面前要顾及她的身份是他的面子。

    顷刻间，汹涌的愤怒都被克制在眼底，御司廷的身份教养是绝对不会公开教训姜卿卿。

    可是，御司廷意识到连这步都是姜语萱算计好的，他的怒意在嘴角笑起来，是阴戾的残忍。

    “好有一个御家少夫人，你真是让我刮目相看。”

    “御先生，新婚夜你说过的话，我都有乖乖记住，这是我的权利和义务。”

    姜卿卿已经彻底豁出去了。

    她不敢去看，不敢去想御司廷会怎样对她。

    尔后，她看着出现在这里的御家佣人，姿态盛气凌人的对沈如晚说道：“沈小姐，慢走。”

    她在佣人面前赶走沈如晚，一方面是想要让御家老夫人知道她做到了，另一方面就是想短暂的保护自己。

