    顾初月恍然大悟，她说怎么无论是听名字还是听遭遇都这般耳熟，原来是问过小表姐，这位裴悦公主耳朵上的冻疮，便是二公主所致。

    据说皇后娘娘到现在还耿耿于怀呢。

    言可辛也往美人靠上一坐，“诶？你问这个做什么？你瞧见她了？不对啊，我在牡丹亭坐得那么靠前都没看见她的人影儿，你是怎么看见她的？”

    她抿唇笑了笑，“没什么，小表姐你肚子还疼吗？”

    “早就不疼了，我们快回去吧，这走廊里凉嗖嗖的。”

    她摸了下小表姐的衣服，虽也是短袄，却不如她穿得多，还没有系披风出来，“穿这么一点，当然冷了。”

    “唉，我这不是太着急了，来不及系披风吗？快走吧……”

    两人回到牡丹亭，现在就连琴音也停了，相熟的夫人们则坐在一起，聊着儿女趣事，不过有皇后娘娘坐镇，殿内倒也只有细微的说笑声，并非吵闹。

    路过一处案桌，有几位夫人正在说笑。

    有位夫人好奇道：“听说言尚书家的嫡女将婚事定下了？不知是定给了谁家的公子？”

    身边的夫人搭话道：“听说是孟老太尉家的子孙。”

    “可我记得，孟老太尉家没有嫡系子孙，难不成，是族中旁支？”

    “诶？老太尉哪里没有嫡系子孙？已故嫡长女不是还留有一对嫡子吗？”

    “此言差矣，安老夫人孟夫人皆同一日过世，按照规矩那安家兄弟要守孝三年，如何能谈婚论嫁？仔细算着言尚书家姑娘的年龄，若是他们之中一人，等着守孝期一过再嫁过去，岂不是都要熬成了老姑娘了？”

    顾初月她们刚刚走近，就听到有些夫人在议论纷纷，她看向了身边的言可辛，轻轻扯了下她的袖子。

    言可辛最讨厌别人拿她的婚事出来说，因为这件婚事，她现在是有家不能回，听别人提起来就烦躁。

    她一把甩开了顾初月的手，上去便要同他们理论。

    顾初月连忙追过去，低声劝道：“小表姐，这可是宫宴，不能冲动行事。”

    她敢保证，今天只要小表姐敢上去大张旗鼓的跟人家澄清下了那些夫人的颜面，明日，必定又不知有什么乱七八糟的传闻出来。

    两人拉扯之时，裴氏由容嬷嬷扶着，款款走了过来，冷声道：“辛儿，过来。”

    言可辛一听，只好乖乖地走了过去。

    裴氏掀着眼帘只是看了她一眼，便走到了依旧笑得热闹的那案桌旁，站在了那三位夫人身后，什么孟太尉言尚书之类的话听得她皱眉，“众位夫人若实在是好奇言家的事情，不如来问本宫，本宫正好无事，很乐意为各位夫人解答疑惑。”

    那些夫人们背影僵硬，显然没料到会被抓包，皆起来过礼，“长公主安好。”

    裴氏看着那一位位年轻的生面孔，不由冷笑一声，“几位夫人怕是第一次跟着婆母进宫吧？”

    “回长公主的话，正是。”

    裴氏拢着宽袖，“本宫瞧着你们也面生，不知各位夫人是在聊言家的什么事？这样的欢快？说给本宫也听听，让本宫也跟着笑一笑。”

    言可辛不开心地站了出来，“她们是在说我的婚事！”

    “住嘴。”

    裴氏侧眸看了她一眼，“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，哪里轮得到你来插嘴？还不快退下？”

    说完，裴氏再看着那些年轻夫人，淡淡道：“要真如本宫这侄女所言，本宫怕是不能解答众位夫人的疑惑，毕竟辛儿是尚书府的嫡女，老太太身边唯一的嫡孙女，这婚姻大事，自有老太太和本宫那小叔弟妹做主，哪里轮得到本宫这当伯母的操心？”

    说罢，便冷下了脸：“辛儿，我们走。”

    裴氏边走边道：“皇嫂送了一匹锦缎给本宫，只是那颜色鲜艳，于本宫这年纪实在是不适合，你同本宫去看看喜不喜欢，若是喜欢，便裁了去做衣裳。”

    “好。”

    言可辛只能跟着离开，不忘偷偷和顾初月挥手再见。

    那三位夫人到底是第一次进宫，头一次见识到这位传闻中深受隆恩的长公主的威严。

    其中，有一位夫人心思质朴，没听明白，便好奇道：“这长公主说了一番话，到底是什么意思啊？”

    另一位夫人讥讽道：“还能是什么意思？无非就是告诉咱们，她这做伯母的都不操心侄女婚事，咱们这些外人又有什么资格操心，算了算了，不聊了。”

    那些夫人们各回各桌。

    珍珠双眼露出敬佩，“哇塞，小姐，长公主好威风啊！”

    顾初月感慨道：“这就是典型的家世好，嫁得好，身份自然水涨船高喽，这些夫人的座位都是根据家世排的，长公主坐在第一排，她们当然不敢惹啦，走吧。”

    那边，裴氏带着言可辛回到了第一排，看着侄女眉眼间的倔强与不满，谆谆道：“那几个年轻夫人瞧着面生，又可跟随婆母进宫来的，必定也是哪家门户的贵女，进门便握住了掌家权，这样的人，心高气盛，在宫里都是个碎嘴子，平日里不定是什么样，你若是气冲冲的同她们对峙，必定会被她们放冷箭，待你走后，更加放肆谣传。”

    言可辛知错就改，难得好学一次，“那大伯母，我以后应该怎么做？”

    裴氏见这个侄女还没变成朽木，便教道：“公众场合，且有长辈在场，便不要回击，自会有人为你撑腰，若是在私下，她们不占理，你气急说了几句，她们也不敢说什么，不过到底不要把话说得太重，而是巧言笑语，说得她们心服口服为最佳，不然，传出去了，会败坏你的闺誉。”

    “啊？”言可辛苦恼地皱起了脸，“都气成那样了，还怎么巧言笑语啊？都要被她们气死了……”

    “不许胡说！”裴悦正色道，“宫里最忌讳这个字，尤其今天还是除夕团圆夜，把那字挂嘴边，岂不是晦气？”

    “哦……”

    言可辛不情愿地应着，觉得宫里面规矩可真多，连说话都有一套规矩在……

    不过说起团圆，她偷偷看你了眼似乎刀枪不入般的大伯母。

