    

    “人会瞧不起人，东西又不会瞧不起人，想尝就尝一下，吃不下去就把东西包起来。”

    老太太进屋放钱的功夫，还换了一身干净的衣裳，一看就是要出门的架势。

    田氏实在吃不下去，就打算把东西包起来，田氏都吃不下去，聂氏自然也是吃不下去的，刚才被落了面子的可还有她的女儿。

    田氏这边刚找来篮子要把点心装上，三房的房门打开了，杜氏噔噔噔跑了出来。

    脸上还挂着欢喜的笑容：“二嫂，给我尝一尝，我瞧瞧这城里的点心有什么不一样。”

    说罢已经小心捻起一块桂花糕放入了口中。

    “嗯……味道也不怎么样嘛。我再尝一尝……”

    杜氏一连尝了四五块，一不小心噎到了，就着楚凡剩下的水喝了一口把点心咽下去，打了个饱嗝，撇撇嘴嫌弃道：“唔……还没有娘做的绿豆糕好吃。”

    老太太聂氏和田氏：“……”

    “娘，你要出门啊？”

    老太太拿起篮子头也不回：“嗯呐，我去你大伯家换点菜回来。”

    顺便说一下收拾小河丘的事情，可以先让楚族长帮忙找着人，等大家忙完了，立马就可以开始打理小河丘。

    现在手头有了周转的银子，凡凡肯定等不及了。

    嗯，她也等不及了呢。

    走个农家乐，做个高端私房菜。

    以后老婆子做的饭可不是谁想吃就能吃的，要提前预约的。

    一想到那场面，老太太心里就充满了干劲。

    到时候就把家里的孙子全送去念书，给小孙女也培养成这古代的大家闺秀。

    穿上好的衣裳，吃最美味的点心。

    哼哼哼，瞧不起谁呢这是？

    出了村子，路就不那么好走了，还好这两天天气不错，要不然，张玉燕裙角的金线就要变成泥线啦。

    虽然这会还没变成泥线，但路上的灰尘也让张玉燕眉头紧拧，脸色难看。

    “白小姐，我们为什么不做马车过去？”

    楚凡指了一下前面更狭窄的道路：“张小姐，前面的路马车过不去，要是张小姐不想去，可以让人赶了马车过来，在这里歇息一下看看田野间的风光也还是很不错的。”

    张玉燕朝远方看过去，稻田里劳作的少年们是那样的醒目。

    张玉燕先看到了张成仁，顺着张成仁瞧见了白禹尘。

    那清贵的少年都能忍受这脏污泥泞，她……也可以。

    张玉燕深呼吸了一口气：“多谢楚姑娘好意，我还不累。”

    “姐姐，我想去找哥哥们玩儿。”

    今儿楚康楚寒楚波三小只也跟着去稻田里帮忙了。

    这会到了岔路口，小可可突然不想跟姐姐她们一起去摘果子了。

    虽然她很想吃果子，但她很讨厌后面的那位大姐姐，要是一不小心捶了那位大姐姐，姐姐怕是要生气，她还是去找漂亮哥哥玩儿好了。

    “可可你不想吃果子了吗？”

    小可可不是很坚定地摇摇头。

    楚凡和白玙薇就都笑了起来。

    白玙薇道：“那你不跟我们去就没有果子吃了哦？”

    小可可纠结的拧着小手指，看了一眼张玉燕，上前一只手拉住了楚凡和白玙薇的一根手指摇啊摇：“姐姐，白姐姐~”

