    今夜，外面的月光格外的亮，犹如银霜，斜斜洒入山洞之中，石洞阴冷潮湿，映着月光，虽是黑夜，却有薄凉的光亮。

    头顶山洞中渗出的水珠滴下，落在我的鼻尖，我想起以前，同样是在这山洞里，我照顾谢玄青的时候，洞中总是用术法烘得干燥舒适，哪像现在……

    我看了看旁边的谢濯，他依然在调息，与这洞中石头一样冰冷僵硬。

    外面日夜已经轮转了七次，七天时间，我与谢濯待在这个洞里，不是在调息，就是在大眼瞪小眼。

    夏夏那边有没有发来消息我不知道，因为阴阳鱼已经被谢濯藏入了袖间。

    随着时间的推移，我越来越焦虑。每过一天，谢濯的伤都会肉眼可见的变好一点。

    我一直知道，他是个狠人，虽然他现在还站不起来，但他站起来的时候，定是我死期来临的时候。

    我总是在思考，怎么把我的阴阳鱼拿回来，重新联系上夏夏，可每次不管谢濯是闭着眼还是睁着眼，只要我开始打他左手袖子的主意，他就能及时注意到我。

    但值得庆幸的是，我的功法已经恢复了个五六成，捆着我的绳子也在我日复一日的磨蹭下，断了一半，只待时机成熟……

    “沙”的一声，轻微的衣料与石壁摩擦的细响引起我的注意。

    我转头，盯住谢濯，打量他。

    在映着的薄凉月光石壁光芒下，我看见了谢濯稍显苍白的唇色，以及……他额头渗出的一点冷汗。

    嗯？

    他这……难道是在告诉我，机会……

    来了？

    就来了？

    是不是有点突然？

    我试探的起身，谢濯没有反应。

    我蹭着石壁，站了起来，谢濯依旧没有反应。

    但在我身体完全站直的时候，我忽然察觉到洞外似乎有些奇怪，似乎有一道气息从外面一闪而过，但当我飞快转过头，皱眉盯着洞外仔细看的时候，我又没有发现任何动静。

    今夜有点奇怪。

    但……

    我看了看谢濯，又看了看外面，最后还是一咬牙，挪了两步，靠近谢濯。

    而他，面对我的靠近，唯一的反应是呼吸更加急促，冷汗越流越多，面色愈发苍白……

    我看了一下他微微歇开的领口，里面似乎有黑色的邪祟之气在躁动，原来……是他身上那些邪祟留下的伤口，在撕扯他的身体……

    我曾被邪祟伤过，我知道这滋味有多难受，看见这样的谢濯，我有些迟疑。

    但当我目光落到他左手袖子上的时候，我立即又攥紧了我微微软下去的心尖尖！

    心软令人犹豫！犹豫就会败北！

    错过今日，说不定我就再无翻身机会了！他此前掐我脖子的时候，可是半点没有吝惜着力气的！

    我调动了自己对谢濯的愤怒，果断的深深呼吸了一口气，心中默念法诀，调动身体魂力，用力一挣，困在我身上的绳子……呃……没断。

    有点尴尬。

    老狐狸的绳子还挺结实……

    我左右看了一眼，找了个还算锐利的石头，把身后已经断了一半的绳子磨上去，我一边用法诀用力往两边绷着绳子，一边拼命的晃动身体，让绳子在石头上磨出难听“咯吱咯吱”的声音。

    双管齐下，我干的如火如荼，但凡谢濯像之前那样醒着，我都玩不了这么花。

    不过，这动静也却是有点大，我绳子还没磨开，那边的谢濯便颤动了两下睫羽，清醒过来。

    他缓缓抬起头，像一个发了高烧的凡人，眼眶微微泛红，嘴唇却白得吓人。

    他睁眼就看见我像个狗熊在树上蹭痒一样，姿势奇怪的在石壁上磨蹭，哪怕虚弱至此，他眼神中也透露出了几分冷漠的无语。

    他在用神情告诉我——我现在看起来不太聪明。

    但老天爷仿佛总是喜欢在我与谢濯之间，来回给我俩打脸，他这声叹息的风还没停，“啪”的一声，老秦绑了我七天七夜的绳子直接就断了！

    谢濯目光怔住。

    而双手解放的我，火速扒掉了我身上的绳子，狠狠丢在地上，我还踩了它一脚，大踏步就走到了谢濯身前。

    我居高临下的看着他：“我看你今天还能怎么拦我？”

    他没动，仿佛睁眼就已经是他最后的力气。

    那双深渊一样的眼睛映着洞中薄凉的月光，一直凝视着我。

    我直接抓起了他的左手，在他袖子里摸索一通，与那怎么也摸不着的盘古斧不一样，我很快就找到了阴阳鱼。

    但我现在很理智的知道，我不能率先联系夏夏，她那边的情况我不清楚，万一贸贸然的联系，让谢玄青察觉猫腻了怎么办。所以我只是将阴阳鱼先握在了掌心。

    我丢开谢濯无力的手，瞥了他一眼，然后告诉他：

    “我走了，我会躲起来，直到夏夏与谢玄青建立了血誓。”我站起身，看着洞穴前方，微微歪头，将阴阳鱼带在耳朵上，我一边带，一边说：

    “谢濯，我们就是相遇了，又和离了，和你之间，开心是真的，不爱了也是真的。”我带好了阴阳鱼，向洞外走去，我努力让自己的声音尽力显得平静又冷漠，“很多事就算是错的，你也不能抹去。学会接受，对你我都好。”

    我没有回头，没有看他。

    但在我迈出两步之后忽觉身后有一股微弱却不能忽视的拉力。

    我微微侧头，是我的衣摆被谢濯拽住了。

    我顺着他虚弱的手，看到了他的脸。

    除了初相遇，谢濯几乎没有在我面前有过如此虚弱的时刻。

    “外面……危险。”

    他如是说。

    我有些意外的怔住。

    我以为他拉住我是要垂死挣扎、鱼死网破，再不济也该是放句“你跑不掉”之类的狠话。结果没想到，此情此景，此时刻刻，他嘴里说的竟然还是……

    外面危险？

    若非这些日子，我为了活命切切实实的与他斗智斗勇过，我几乎都要以为，我们之间，没有和离，没有劈开时空，没有你死我活……

    我们仿佛还是维系着奇怪姻缘的夫妻，我的丈夫寡言、固执、不与我圆房，也从不说爱我，但他会时常提醒我笑一笑、地上凉、外面有危险。

    我沉默后，掰开了谢濯的手指头。

    “我会自己面对。”

    本来，谁也没有义务保护谁一辈子。何况仙人的一生，那么漫长，以后没有谢濯的日子，我还得靠自己过。

    我迈步离开，谢濯果然力竭，无法起身继续追我。

    我顺着山洞，走到洞口，洞口月光更加明亮，这一次谢濯造成的危机，我总算是侥幸度过……

    “哐”的一声，我一头撞在了一个透明的结界上。

    我一惊，立即探手去摸，结界在我手摸上去时，依旧没有形状，但却扎扎实实的将我挡在了里面，我一咬牙一发狠，集中术法往结界上一拍。

    更大的声响在洞中来回回响，片刻之后，消弭无形。

    结界纹丝不动，我自己退了三步。

    “结……结界？”我转头，看着山洞里面，已经在阴影里有些模糊的那个影子，不敢置信的问，“你还有力气做结界！？”

    那个影子转过了头，我看不清他的面容，但那双眼睛里的寒光，我却瞅得清清楚楚。

    一如饿狼，幽幽发光。

    他虚弱沙哑的声音也在洞中响起：“你会做结界，老秦也会做。”

    我恍悟：“老秦走的那天就做了结界！？”恍悟之后，我又勃然大怒，“那你们他妈绑我这么多天又是什么意思！？

    胳膊都勒肿了！

    洞中他的呼吸起伏了几个来回：“难题，不能一次让你看完。”

    是！早知道这里有结界，我就该多做一手准备了！

    这个谢濯！……

    我咬牙切齿：“你是真的狗。”

