    展会内。

    在慕笙还没来之前，就已经来了很多记者了。

    以前也有记者报道，只是这次牵扯的人有点多，不管哪里都是爆点，所以这次过来的记者奇多。

    大家都想拿到第一手的消息，都想知道，慕笙，范朔，还有公子无华三个人能撕成什么样子。

    就连在网上，这件事的热度都在一直持续攀升，甚至一度压下了陆湛要退圈的消息。

    展会内，大抵也就分了三拨人。

    一拨，是真正开看画的，一拨是来吃瓜看戏的，像姜离蔚，最后一拨，自然就是记者了。

    此时，他还在给群里发消息。

    【你们真的不过来看展吗？今天可有好戏看。】

    沈顾沉：【不去。】

    霍寒：【有手术。】

    某人：【睡觉。】

    【啧。】

    姜离蔚啧了一声，对这几人也是无语了。

    沈顾沉确实没有关注画展，因为，慕笙并没有说她要来画展这种话，而且到后期，基本就是公子无华和范朔在撕了。

    与慕笙基本没有关系了。

    -

    这也导致，在慕笙到达展会的时候，整个网络都炸了。

    【她怎么有脸来展会，是不是觉得自己糊的不行，所以来蹭一波热度？】

    【太不要脸了吧！她几个意思？是觉得现在网上还不够乱吗？】

    【这样的人，出门怎么没有被车撞死？】

    网友们太狠，说话都直接上升到人身攻击了。

    慕笙是直接大大咧咧的从正门刷了卡进入展会的，所以在她出来的一瞬间，就已经有记者盯着她了。

    镜头推近，有人发现，慕笙手上的卡，特么是画协的卡，特质的，就连范朔都没有！

    她怎么会有？

    仿制？

    那机器怎么可能会扫描不出来？

    众网友有点懵。

    而慕笙已经走进了展会。

    就有记者大胆走上前去问她。

    “慕小姐，你这次来展会，是为了蹭热度吗？”

    慕笙：“我还需要蹭热度？”

    记者：………

    确实不需要，您现在已经黑的不能再黑了。

    “那你来展会是为了干什么？”

    “画画。”

    记者很不屑的轻叱一声：“别开玩笑了，谁不知道你胸无点墨，是个从乡下出来的人，连小学都没上完。”

    这件事在网上也不是什么秘密。

    记者直接就用来讽刺慕笙了。

    “身为记者，是不是就可以不用为自己说过的话负责，是不是就可以随便恶语中伤他人。”

    忽然从身后传来了一道清冽干脆的声音，裹挟着寒意，让记者打了个冷颤。

    正准备回头反驳，就看到周永麟正和一个男人走过来。

    他认得这个男人，是这次的主办方之一。

    是真正的大佬，他惹不起。

    也不敢反驳人家的话，转身急急忙忙就走了。

    可慕笙的出现，已经在这边成为了视线的焦点。

    -

    周永麟上下瞥了她一眼，眼底似有些不耐烦：“你来晚了。”

    语气算不上多好，表情更是阴沉。

    让远在一旁关注着他的范朔长长呼了口气。

    只要周永麟站在他这边，那么不管是慕笙还是公子无华，就只能乖乖咽下这口气。

    承认抄袭，然后乖乖退出美术界。

    慕笙和周永麟自然不知道范朔的心思，我不知道网友们已经把他们两人的关系曲解了。

    只是说，慕笙死皮赖脸的来展会，周永麟想赶都赶不走。

    毕竟黑点太多的艺人过来，也只会给他们展会招黑罢了，心情不好，也实属正常。

    两人只说了一会话，周永麟暗骂了一声，气愤的转身离开。

    而男人还在那里站着，倒是，挺温和的和慕笙打了个招呼。

    “慕小姐，你好。”

    慕笙对他微微颔首，因为不认识，所以很快就转身离开了。

    男人也挺好奇的，沈顾沉喜欢上的人，到底有什么特别之处。

    ……

    范雨堂是跟着范朔一起来看画展的，他是个没有艺术细胞的，全程划水，直到——

    看到了慕笙的身影，眼睛这才一亮。

    压根没想到她会回来，屁颠屁颠就跑了过去。

    “慕笙，又见面了。”

    在外面玩的那么开的人，此时在慕笙面前，微微脸红，忽然娇羞了起来。

    看的慕笙眉头一皱，怎么哪里都有他？

    最后想到，范朔是他叔叔，他过来好像也挺正常的。

    “你是来看画展的吗？”

    “是也不是。”

    范雨堂：？？？

    “不管你是不是来看画展的，现在网上那么多人在黑你，你怎么还敢出现在这里，也不怕被他们打！”

    “你现在赶紧跟我走！”

    范雨堂说着话就想去拉慕笙，只是女孩微微往后退了一步，看着他的目光，是一如既往的疏冷之色。

    范雨堂的手就那么顿在了那里，收也不是，不收也不是。

    有些尴尬。

    当然，最后还是收了回去。

    “你不走，等一下肯定会被很多人喷的。”

    慕笙不想和他废话，也就在这时，身侧传来一个声音。

    “范雨堂，你是闲得慌？是不是这段时间给你安排的工作太少了？”

    竟然还有心思来勾搭别人的女朋友？

    怕是不想要命了。

    姜离蔚缓缓走来，慕笙侧头看了他一眼，然后微微皱眉。

    这人怎么每次穿衣服……都喜欢穿的这么花里胡哨的。

    范雨堂瞧见姜离蔚过来，下意识就抖了一下。

    很明显这段时间在公司被他摧残的不轻。

    有姜离蔚在，范雨堂也不敢在慕笙跟前晃，很快就离开了。

    他离开后，姜离蔚才问慕笙：“你没跟沈二说你要过来？”

    慕笙摇头。

    其实也没必要跟沈顾沉说。

    他又不是美术界的，过来也是凑个热闹。

    姜离蔚：“那你也是大胆，敢一个人来，也不怕这些人把你给吃了。”

    慕笙只是抿了抿嘴，并没有回姜离蔚的话。

    谁把谁吃了，到现在，还真的说不准。

    -

    慕笙的到来，让大家更加期待起来公子无华。

    这三人要是在一起，绝对是一出好戏！

    毕竟，他可是敢直接和范朔还有画协硬刚的人，所以大家对他充满了好奇。

    可是，一个小时过去了，两个小时过去了……三个小时过去了……

    再多的好奇心和热情，在时间的推移下，也渐渐泯灭了。

    大家都觉得公子无华是怂了，不敢来了。

    姜离蔚啧了一声：“这公子无华怎么一点也不给力，我刚还在范朔跟前说他一定会被打肿脸，怎么到头来反而是我被打脸了。”

    听到他话的慕笙：………

    -

    画展之后，还有一个小活动，是由画协给出一个命题，然后由画师现场绘制。

    这个活动，也不是每届都会有，就算是有，也是在画展的最后一天，作为一个结束语来完成的。

    可这次，竟然提前到了第一天。

    主要是，参加绘制的人中，出现了公子无华这四个字！

    可是大家却并没有看到她进场。

    这就让所有人都有些懵了。

    什么情况？

    网上稍微有点脑子的人就说：【人家公子无华来不来咱们也不知道吧，你们谁知道他是男是女，长的什么模样。】

    【我现在看全场的人都觉得他们是公子无华。】

    此话说的，倒是也有几分道理。

    ……

    可接下来，当那些画师都上台的时候，众人又双叒叕的懵了。

    为什么？

    为什么她会上台？

    她上去干嘛？

    丢人现眼吗？

    范朔看了眼慕笙，冷嗤一声：“就你这不入流的画师，也敢上台？”

    慕笙很冷漠的瞥了他一眼：“为什么不敢，我要是不来，你岂不是要上天了？”

    这话传到范朔的耳里，就像是在说：我今天过来，就是为了要把你拉下神坛！

    慕笙可不这么想，神坛什么的，他范朔还不配。

    她就是看不惯范朔那一副我没实力，可偏偏天下我有的姿态。

    没那本事，却偏偏想要站的高，那就别怪她让他摔的粉身碎骨！

    范朔高傲的看了她一眼：“你一个抄袭者，竟然还敢出现在这里，还真是有勇气。”

    “你一个刚入了画协就敢出来兴风作浪的三流画师都敢上台，我怎么就不行？”

    慕笙的目光没有什么情绪，可偏偏就是这种姿态，让范朔脸都黑了，再加上她说的话，就像是把他的遮.羞布都撕了下来。

    没打脸，却让他觉得脸疼！

    范朔，确实是近期刚入了画协，都不到半年的时间。

    而他的画，画虽然好，却总觉得缺点什么，这次能入了鹤鸣展，也完全是因为砸了钱的原因。

    大家都没想到，慕笙敢直接上去硬怼范朔。

    听的都是一愣一愣的。

    “等一下画不出来，我看你怎么办！”

    慕笙反问：“那我要是画出来了呢？”

    “你要是能画的出来，比我画的好，我退出画协，永远不在踏足美术界！而你要是画不出来……”

    “我自然会承认我抄袭了你的画作。”

    慕笙接了他的话。

    众人都倒吸一口冷气，这赌约，会不会太大了点？

    永远退出美术界？

    这就代表他以后，再也不能提笔画画了！

    慕笙转身往台上走，台上一共有十个画台，每个画台上都标有名字。

    大家都以为她要去联系主办方给她增加一个画台了，却眼睁睁的看到女孩，站在了第三个画台前，而那第三个画台上，赫然写着——公子无华！

    众人：？？？

    范朔：！！！

