    溪石殷红，水流湍急，林守溪涉着溪水，向着夕照中的黑崖走去，望山跑死马，黑崖参天拔地，占据了全部的视线，却像海市蜃楼一般，始终无法抵达。

    林守溪很熟悉这里，他在这里看过书，练过武，捡过漂亮的溪石送给师姐们，这里的一切都是回忆，他走走停停，仿佛在走向一个永远也回不去的童年。

    鲜血顺着衣裤流入溪中，将水染成红色，鱼儿们被吸引了过来，争相啄食。

    它们顺着水啄上了林守溪的脚踝，微微的痛痒分散着他的精力，没走几步，林守溪膝足一软，身子重重地摔在了山壁相夹的溪流里。

    河水潺潺地流过他的身躯，卷走了泥沙，更多的泥沙渗入了血肉里，随着他的动作而摩擦着，绞动着肌肉，要将其撕为碎末。

    林守溪不断失血，在溪流中抽搐，他蜷紧了身体，咬着舌尖想让自己清醒，可舌尖都咬烂了，依旧敌不过汹汹的困意。

    他的血吸引了许许多多的鱼，溪流中的鱼都汇聚了过来，啃咬他的血肉。

    如果真的睡过去，血肉会被鱼给吃光吗？等师祖与小禾醒来，看到旁边一具骷颅，该是什么心情呢……没有死于赞佩神女的追杀，却死在一群再渺小不过的小银鱼手里么？何其荒诞啊。

    知觉被水流冲走，被榨干了全部真气的气丸已经休止，连剑经都无法再带动。

    身体的重量似越来越轻，隐隐约约间，小禾、楚映婵、慕师靖的容颜在眼前掠过，她们有的傲娇冷哼，有的淡雅微笑，有的轻蔑一瞥，接着，他听到有人脆生生地喊他师父。

    小语么……

    意识朦胧里，他隐约见到了小语，小语穿着可爱的睡衣，拍着坦荡的胸脯，说：“十六岁的时候，小语一定能战胜师父。”

    小语……

    半梦半醒，意识即将坠落之际，林守溪忽然觉得有人抱住了自己。

    接着，他的身体被从水中捞了起来。

    他最后睁开了一丝眼眸，隐隐约约见到了一张清艳无方的脸，那张绝美的、被溪水洗得苍白的脸颊上，一双秋水长眸正温柔而悲伤地凝视着他，她将自己从水中抱起，捧着他苍白削瘦的脸颊，用弱不可闻的声音轻颤着喊了一声：

    “师父。”

    林守溪阖上了眼。

    溪流中的晚照逐渐被流水冲走。

    林守溪昏睡过去，他的身躯依旧僵硬，难以屈伸，他跪在溪水中，宫语也跪在他的面前，小禾蜷着身躯躺在一边，尚且昏迷不醒，长发如映在池中的雪。

    夕色只余最后一抹。

    此刻的道门里，贺瑶琴立在古拙雅致的门庭前，一脸忧色地凝望天边，等待着远处捎来的消息。

    另一个世界的古道里，楚映婵正在前往圣壤殿的路上，她的心忽地微疼，不由轻捧心口，停下了牵鹿的脚步，与慕师靖一同遥望远方，凝视最后一缕光的沉没，白祝蹲在路边，折下了一朵淡雅的雏菊，爬上鹿背，将它别在了小师姐如瀑的发间。

    而满是殷红溪石的湍流中，宫语与林守溪就这样相对跪着，她闭上眼眸，身子前倾，修长的手臂环着他的脖颈，在最后一丝残照里，亲吻了少年伤痕累累的额头。

    ……

    林守溪醒来已是三天之后。

    醒来的时候，他误以为是时间倒流，回到了十六岁之前，可身躯的疼痛将他拽回到了现实里，他抬起些头，看着他曾经居住的，熟悉的房屋，房屋打扫得干干净净，所有的器具按照原来的位置摆放着，光从窗外照进来，将温馨的暖色充盈房间，他从中感到了无比的安宁。

    他回忆着自己的童年，从死城到黑崖之战的这十六年里，山中始终岁月静好，波澜不惊，他日复一日地过着安宁的日子，心境也如山腰的流云，舒卷澎湃却又无声无息。

    世界的一切似都有其代价，他的十六年过得太过平静，于是之后，他每每去到一个地方，都会经历骇人的灾难，哪怕拼尽全力死里逃生，也落得个筋骨摧毁，重伤难愈的凄惨下场。

    这是报应么……

    林守溪躺在床榻上，闭目养神，他的思维如被乱刀划过，稍一思考就是尖锐的疼痛，他并没有抱怨什么，因为他并不孤独，至少每一次，都有人陪在他的身边。

    不久之后，开门声响起。

    小禾穿着一盆水走了进来，生怕吵到林守溪，她进门之前还抬起小腿，轻轻将梨花白的小布鞋勾去，持着雪白的足儿走了进来，她将盆放在矮几上，将帘子拉起些，避光，随手拧动毛巾，认真了擦了擦林守溪的脸。

    林守溪闭着眼睛，嘴唇微动，似是在梦呓着什么，很是模糊。

    小禾蹙起眉，隐隐约约听到他在喊‘楚楚’的名字，她心生警意，撇下了面巾，倾下身子，贴到了林守溪的唇边去听。

    在她凑近的那一刻，林守溪的声音立刻变得清晰而温柔，他喊了声她的名字。

    未等她反应，少年已印上了她的清凉的面颊。

    小禾呀了一声，触电似地直起身，心跳加快，脸颊羞红，咬着唇轻声责备：“你……你竟敢装睡？”

    她还捏起了小拳头，似想敲一敲林守溪的脑袋，却是怎么也下不去手。

    “我刚醒。”林守溪说。

    “是吗？”小禾将信将疑。

    “小禾生气了吗？”林守溪微笑着问。

    小禾一脸严肃地点了点头，随后俯下身，纤薄的唇在林守溪的侧颊上吻一下，才莞尔道：“这样就扯平了。”

    两人对视了一眼，不约而同地笑了起来。

    林守溪笑了一会儿，眼眸却又被忧色取代。

    “你是在担心你的师兄师姐吗？”小禾看穿了他的心思。

    “嗯。”林守溪点点头。

    道门出事了，他那些被关押在道门的师兄师姐也不知安危几何，记得小时候，有一次他被蛇咬了，师兄师姐们都围在床边看他，嘘寒问暖，为了给他报仇，大家甚至漫山遍野地张贴了通缉令，通缉令上是林守溪回忆的蛇的特征。

    如今兜兜转转回到故地，黑崖却已清寂无人，他难免想念。

    “想这些有什么用呢，他们若是没事当然最好，若是身死，那我们拼尽一切也要为他们报仇，这一切不是你造成的，你不必有道义上的愧疚。”小禾一边安慰着，一边伸手捏了捏他的脸颊，微笑道：“开心一些，对养伤有帮助的。”

    “嗯。”林守溪点点头，笑了笑，说：“小禾放心，养伤方面，世上很难找到比我经验更丰富的了。”

    小禾听了，脑海中不由闪过那些出生入死的瞬间，更加心怜，她伸入被中，轻轻捉住了林守溪伤痕累累的手，温柔地抚摸着。

    少女如雾的眸子就这样看他，一句话也不说，一切又在不言中了。

    “师祖呢？她还好吗？”林守溪问。

    “师尊她……”

    小禾欲言又止，最后说：“我带你去看她吧。”

    小禾将早已做好的轮椅推了进来，她在广宁寺时也做过轮椅，手法娴熟，做工精致，已达到可以大量生产的水平，她掀开被子，抄起林守溪的腿，将他小心地抱起，放在轮椅里，安置好后推着他出了门。

    这里是熟悉的魔门。

    它坐落在黑崖之上，殿楼的形制与巫家的很像，以一座主殿为中心，屋脊陡峭的建筑列次排开，高低不平，犬牙交错，前方，一只黑凰的雕像孤寂地立着，它羽翼如焰，双翼展开，似要直冲天际，再往前面，可以看到碑亭上‘行善积德’的四字，那是魔门的祖训。

    当初在断崖古庭的时候，林守溪就对小禾说，以后若有机会，带她来参观他的故乡，不曾想两年之后他们真的来了，只不过，竟是小禾推着他参观。

    通往魔门的山道已被封印，不过幸好，那封印是宫语亲手下的，所以她顺利地带着林守溪与小禾抵达了这里。

    木轮碾过熟悉的路，过往的十多年历历在目。

    林守溪与小禾说着这些建筑的名字，来历，以及说小时候在这里发生的趣事，谈到师姐的时候，小禾的脚步刻意放慢了些，问：“你小时候，有师姐喜欢你吗？”

    “师姐们都很喜欢我。”林守溪回答。

    “我是说那种喜欢。”小禾可不给他浑水摸鱼的机会。

    “那种喜欢？”林守溪微笑着摇头，“我那时候小，哪里懂这些呢。”

    “那你什么时候开始懂的呀？”小禾好奇地问。

    “遇见你之后。”林守溪平静地回答。

    “你……”小禾握着轮椅的手更紧了些，她垂着头，细编的贝齿咬着嫩唇，推轮椅的动作慢吞吞的，最后，她叹了口气，无奈道：“真是冤家呀。”

    她推着木轮椅向前走去。

    忽有咔咔咔的声音传来。

    过了转角，林守溪看到了一个清傲冷然的背影，正是师祖，今日盘起了秀丽的长发，用木簪子定成了如云的发髻，微微露出的修长的天鹅玉颈被光照得雪亮，她端坐着，披着一袭干净褒博的黑裳，姣好傲挺的侧影透着前辈仙子独有的风韵。

    但出乎林守溪意料的是，这位道门的大仙子此刻所在做的，竟是劈柴。

    宫语卷起了些袖子，露出了如玉的小臂，斧锋切入木柴，随着斧头的起落撞击着地面，对于过去的宫语来说，随手一剑斩断根铁柱都不在话下，而现在，一根普通的木头，竟要撞击数次之后才开裂。

    “师祖……”林守溪轻轻开口。

    听到身后传来响声，宫语看了一眼足边凌乱堆积的木柴，回过头，红唇轻抿，苦笑道：“让你见笑了。”

    “师祖，你怎么样了？”林守溪问。

    表面看上去，她与平日里并无异常，容颜极美，清冷傲人，如拒人于千里之外的世外仙莲，可今日，林守溪明显可以感受到，这凛然不可亵渎的神圣只不过是虚弱的粉饰。

    “鬼狱刺囚禁了我，我只要不擅动真气，强行去破解封印，便性命无虞，只是……如你所见，我现在很弱，比任何时候都弱，哪怕与一个拿着绣花针的闺阁少女相比，也强不到哪里去，今后，嗯，在我未能破解鬼狱刺之前，都要承蒙你们照顾了。”宫语微笑着开口，大难不死的她并未抱怨什么，而是平静地接受了这一切，她甚至将手放在腰间，仪态端庄地福了下身子。

    小禾与林守溪知她是在打趣，却也诚惶诚恐，连忙避开了这一礼。

    “师尊这是哪里的话，你帮过我们这么多，同舟共济自是理所当然的，这样子，反倒显得生分。”小禾认真地说。

    宫语听了，轻轻点头，她看着林守溪，轻柔地说：“你们安心养伤，今后劈柴，煮饭，洗衣，缝补都由我来做就好，这些方面我自幼不曾涉猎，反倒是晚辈，若有做得不好之处，你们尽管批评责罚便是。”

    “弟子不敢。”林守溪忙说。

    “呵。”宫语淡笑，说：“你呢，嘴上什么也不敢，身体力行起来倒是比谁都胆大。”

    林守溪知道她在含沙射影地说那天将她掌掴责罚一事，心绪一紧，他竭力不去想那绝妙柔弹之感，低着头，略带歉意道：“事急从权，弟子也是……不得已为之。”

    宫语淡淡地哼了一声，她立在魔门幽庭之间，虽没了力量，眼眸中的清宁圣辉却是不减反增，她说：“不必为我担忧，对修道者而言，归俗未必是坏事，我也是该褪去仙人的身份，多在尘世浊浪间走走，想一想何为最初的人，何为最初的道了，总之，接下来的一段时间里，若司暮雪不追来，我们应要在这里生活一段时日了。”

    林守溪与小禾一同点头。

    接着，宫语走到了小禾的身后，从小禾手中接过了轮椅椅背后的把手，推着林守溪向中心处的大殿走去。

    “师祖要带我去哪？”林守溪问。

    “我寻到了一份你过去师父的遗物，是他的笔记，我们都没有看，特意等你醒来。”宫语解释说。

    走入了魔门门主的书房里，宫语翻出了那份册子，放到了林守溪的面前，摊开，屋子背光昏暗，她特意掌了盏灯。

    灯火幽明，册子上的字迹映入眼帘，苍劲的文字透着挣扎之意：

    “邪龙转世为人，口衔逆鳞，为祸苍生……祖师，预言似乎成真了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨夜码得太晚，今日精神萎靡，这章有点短……今天争取再码六千字，凑个一万，让大家抽两次奖！当然！不是凌晨更新！今天要好好睡觉

