    “是你把那些知识传给我的？”

    东方太一从神源中睁开双眼，一股混沌阴阳之意在其眸子中流转，十分摄人。

    他身上魔性消退，人性增长，已经根据那些知识来调整自己的转态，初步有了效果。

    “不过一些小事罢了。”

    何秋没有居功要挟，虽然他拿出的知识很珍贵, 但对于普通修士来说，这些知识所描绘的两法同修就相当于空中楼阁一般，可望而不可即。

    若非东方太一本身就是绝世天骄，就算何秋将那些知识交给他也没有用。

    “不知你何时可以彻底摆脱半人半魔的状态？”

    何秋直接问道。

    东方太一苦笑一声，显得很是寂寥：“我因为太过贪心，同修两大古经, 修成了半人半魔, 导致被封印到了现在世间，而今孤身一人，早就想脱离这种半死不活的状态了。”

    “可惜就算有你传给我的那些秘法，我也依旧很难摆脱那种状态，顶多是每次清醒为人的时间延长一些，治标不治本。”

    说到这里，东方太一黯然神伤。

    在刚清醒时，他就感受到此时外界天地大道的不同了，虽然不知晓当世的具体时间。

    可那种荒凉的气息，大道的压制让他明白有很多事都已经无法挽回了。

    “不知你是从哪里得到的那些秘法，如果有后续的部分，我或许可以凭此彻底摆脱半人半魔的状态。”

    说完后，东方太一眼神殷切地望着眼前这个当世的半圣，心中有着希望。

    虽然亲人已逝让他很感伤，可他毕竟是一位太古人族的强者，不会让自己的心神一直沉溺于儿女情长之中。

    他更关心的，是现如今宇宙中的强者，是当世是否可以证道。

    当然, 现在最要紧的是看眼前这个神秘小辈是否能拿出其他东西助他一臂之力。

    “我给你的秘法没有后续部分了, 太阳圣皇毕竟是太阳之体, 再加上其以太阳大道证道，所以天生对太阴有所排斥，能有那些秘法也是圣皇站在高处，高屋建瓴之下创出的。”

    此话一出，东方太一愣了。

    对于秘法没有后续他已经做好了准备，毕竟其太过深奥，他也是浅浅领悟一番，便感受到其中大道至简的意味。

    之所以认为其可能有后续部分，也是因为这些秘法本身好似一门纲领一般，只是提出了猜想，实践确定的部分很少。

    “居然是圣皇留下的秘法，难怪如此！”

    东方太一呢喃一声，神情恍惚。

    在他那个年代，太阴人皇与太阳圣皇两大人族皇者的地位在人族之中很高，即使高傲如他，也不免对其心生敬仰，将两位圣皇视为人族救星。

    “不过我倒是有一门古经的轮海篇，讲述了混沌体的演化之法, 或许可以对你有所帮助。”

    何秋话音一转, 直接说道。

    “古经？混沌？难道在我沉眠神源的年间, 有一位大帝以混沌体证道了？”

    东方太一吃惊道。

    太阴太阳演化到最后会变为怎样的大道他并不知晓，但混沌却是最有可能成功的一种方式。

    如今听说有一卷古经以混沌为名，他岂不能惊讶。

    “我也是偶然得来，是否有大帝以太阴太阳演化混沌体证道，却也并不知晓。”

    何秋直接将从未来叶凡那里得来的《混沌天功》以神念交谈的方式交给了东方太一。

    他这次是下了血本了。

    与神蚕公主这种心有牵挂的大圣不同，东方太一在当前这个时代早就没有了归宿。

    若是能让其欠人情，说不定就能得到一个大圣级别的打手，而且古经这种东西又不是给了他何秋就没有了，要是成功，简直堪称无本万利。

    而在何秋将《混沌天功》传给东方太一后，其便愣住了。

    “世间竟有如此奇功？”

    虽然只是一篇轮海卷，但这其中隐含的霸道、猛烈的意志却冲刷着东方太一的认知。

    以己身演化混沌体，这是何等高远的志向？

    而且根据这卷经文的内容，他居然真的看出了一些希望？

    随着神识越发深沉地浸入其中，东方太一越来越心惊。

    不由得拿他所修的两大古经与这卷古经相比较，得出了一个让他有些无法接受的结论。

    “创出这篇经文的大帝比两位圣皇还要强上许多！”

    得出这个结论时，东方太一险些道心崩溃。

    古往今来，大帝两两不相见，所以即使很多人好奇至高至强的大帝之间的高下之分，也无人可以判断大帝之间的强弱。

    但东方太一却看出了太阴太阳两位大帝的经文并比不上这门神秘的《混沌天功》。

    “不知创出这门帝经的古皇是谁？”

    东方太一向何秋问道。

    “那位大帝号称天帝。”

    何秋轻轻说出这句话，神情十分庄重。

    “天帝？”

    东方太一皱眉。

    太古年间证道之人皆称皇，不过天帝之名号他却听闻过。

    “古天庭。”

    他想起了一段被岁月掩埋的神话年代。

    那是一个只存在于传说的称号，《混沌天功》竟是那一位传说人物创出的古经吗？

    难怪如此不凡。

    看着东方太一恍然大悟的表情，何秋便知道其想歪了。

    任谁也不能猜到，《混沌天功》的创造者是后世的一位大帝。

    光阴难逆，若是遮天中的大帝能有手段逆转光阴，也不至于寿元只有可怜的万年左右。

    …………

    半年后。

    扶桑树下。

    一个青年和一个婴儿同时盘坐着，身上各自传出惊人的气息。

    “师父，我饿了。”

    看起来钟灵毓秀的小婴儿眼巴巴地看着何秋，嘴角流出一丝晶莹的口水。

    何秋没有睁眼，让他有些失落，只得用手扒拉了一下声旁的树干。

    哗啦啦，扶桑树叶成片落下，铺盖在了姜尊身上。

    他没有惊慌，习以为常地将金色树叶向自己嘴里塞去，草草地咀嚼一下便咽了下去。

    “师父，你再不停止修炼，你徒儿我就真的只能一直吃树叶了。”

    姜尊一边往嘴里塞着树叶，一边含糊不清地说着。

