    在容若不知道的时候，其实楚风和糖丸就在离她不远的一处山坳里面，两个人费了很大的劲终于从之前的山谷爬出来，但是没能出这片林子。

    因为他们不能随心所欲的走，只要离开范围太远，楚风和糖丸身上的蛊就开始发作，全身疼的就地打滚。

    “糖丸，这样下去不行，我们还是先找到月牙再说吧。”楚风手扶着旁边的树，看着往不远处飞奔过去的糖丸，无力道。

    糖丸回过头来，皱皱鼻子：“哼，我才不要见到瘦竹竿呢。”

    楚风望了望漆黑的天际，摊手道：“除非你能解蛊。”他也不着急，知道糖丸不愿意也没辙，过不了多久自己个儿就乖乖回来了。

    所以，楚风找了块干净的石头坐等着。

    果然不出楚风的预料，一刻钟后，糖丸焉哒哒的走回来，手里甩着一根小木棍，嘴巴撅的老高，“瘦竹竿哪天落在我手里，我一定要喂她一百条蛊虫。”

    楚风斜眼道：“你说过好几次了。”

    “嗷嗷嗷——”糖丸扑过去，扯着楚风的头发耳朵衣服，“老男人，你是最讨厌的中原人。”老是拆她的台！

    楚风熟门熟路的揪住了糖丸的后衣领扯回来，挑眉道：“小糖糖，做人要有良心，要不是为了救你，我会掉在这个坑里？”唉，这个样子，还不如之前中邪的时候可爱呢。

    要不是糖丸听不见楚风的心声，一定嗷嗷叫着发表不满，她哭的满脸冒鼻涕的样子给楚风看见了，丢死个人了。

    不过，楚风有一点不解：“糖丸，你真的不记得之前的事情？”看那个样子，分明是见到过不好的东西，而且还是她小时候。

    糖丸跳到大石头上做好，双手撑在后面，摇头道：“什么东东？”

    “你小时候，是不是遇到过什么？”楚风猜测道。

    糖丸努了努嘴巴，一双大眼睛闪啊闪的，再次摇头：“没有啊……”

    在楚风以为自己想多的时候，糖丸又道：“不过五岁前的记忆我都不记得了，师父说我爹娘下山我哭坏了，然后把脑子哭坏了，所以才不记得。”

    楚风嘴角直抽搐，这个理由还有人信。

    “师父才不会骗我呢，师父又不是你们这些可恶的中原人。”楚风不知不觉把心里话说出来，糖丸立马反驳道。

    楚风抬手压了压糖丸跳起来的一撮小头发，敷衍道：“对对对，你师父说的都对。”

    糖丸扬了扬下巴：“哼，反正只要小青找到师父，他就会来救我啦。”

    小青蛇？楚风想了想，不是刚去蓝县的时候，糖丸就放了小青蛇回去报信……手指头一掐，这都过去快一个月了？

    楚风干咳一声，一根手指头戳着额头：“小糖糖，不是我打击你啊，你确定你的小青蛇没有迷路？”毕竟有这么一个不靠谱的主人在，养出那些不成器的宠物也无可厚非。

    “你乱说。”糖丸撇嘴道：“小青才不会呢，它是所有宝宝里面最会认路哒！”

    楚风手指头摸了摸眉骨，心中腹诽，就是你那堆宠物里面挑将军？

    糖丸对了对手指头，自言自语道：“老男人说的也对，小青的速度三天就应该到家了……难道……”

    楚风眼风一扫，有些期待糖丸终于承认到自己和宠物的不足，结果听到糖丸眼睛一亮，拍手道：“我知道了，肯定是小青偷懒。”

    楚风要不是坐在大石头上，说不定脚底一滑当场就摔了。

    在楚风望着天空数星星的时候，糖丸在大石头上滚过来滚过去，摸着肚皮噘嘴道：“老男人，我饿了。”

    这么一说，楚风也发现身体传来一点饥饿感，在深山老林里被困了两天，如果就他们两个走出去没问题，可月牙不知道怎么回事，好像待在一个地方不动了，搞的他们也很被动啊。

    主要楚风身边还有个拖油瓶，死活不肯去找月牙，一个劲说趁着月牙不在，她要解蛊的办法，于是两天过去了，没有任何进展。

    “好咧。”楚风翻身而起，知道靠糖丸是解决不了温饱问题的，很自觉的出去打猎。

    结果，人糖丸还不满意呢，嗷嗷叫道：“人家表要吃硬邦邦的肉了，吃腻了！我要吃新鲜的新鲜的新鲜的水果！”

    山林里的野兽动物常年奔走，因而肉质偏硬有嚼劲，初初吃挺好的，吃的次数多了免不得油腻乏味，加上没有调料入味，每每跟嚼腊一样。

    楚风手指点在糖丸眉中心：“要求还多！”

    虽然这么说，但是楚风回来时，除了一只小野猪外，还是从袖袋里摸出了几个野果子，青黄色的上面覆盖了一层细细的毛。

    “这个东西能吃？”糖丸看这果子长的不太美观，眼中透出些狐疑。

    楚风放在手中抛起来又接住，笑着道：“长的是有些奇怪，不过刚才我吃过一个，酸甜可口，水分还足。”

    糖丸一脸不相信的接过一个，放到嘴巴里就啃，啃了一嘴毛，“呸呸呸！老男人，你是故意的！”

    楚风无奈的用袖子给她擦掉了嘴巴上的细毛，口里道：“你这孩子是不是傻，当然是剥皮了吃啊。”他都还没来得及说呢，哪里知道糖丸猴急成这样。

    挑开皮后，露出汁水丰富的肉，闻着有点酸气，不过一口咬下去，还真的如楚风说的那样饱满多汁，酸酸甜甜，口感意外的好。

    糖丸吃的直点头，果汁从嘴角流了出来，那副样子，看的楚风直抽嘴，这孩子活像几百年没吃过东西一样。

    但是看糖丸吃的那么香甜，楚风都觉得这个果子简直是人间难得一见的美食了。

    “长的奇奇怪怪的，就叫它奇异果吧。”糖丸抽空，还不忘给果子取个名字。

    后面，楚风一个给野猪剥皮去内脏，然后切成小块的放到之前就点燃的火堆上面烤，这过程中，糖丸一直睁着乌黑的大眼睛候在旁边，火光把她的小脸照的闪闪发光，还时不时的舔一下嘴角，那样子，就差流口水了。

    香味出来，糖丸忍不住拿了一块放嘴里一咬：“哇，好烫好烫……真香，真好吃。”

    楚风在给火上烤的肉划刀子时，抬了抬眉眼道：“刚才谁说又硬又难吃的。”

    糖丸咬的两颊鼓鼓的，哼哼道：“我才没有说呢。”

    楚风摇头一笑，果然还是个孩子。

    吃饱喝足，糖丸摸着肚子朝天躺在地上，眼见楚风把一截粗壮的树枝挖成锅形状，然后往里头加了水和几片树叶，最后放进去几块切碎的肉，翻个身，好奇道：“老男人，你在做什么？”

    楚风忙着手中的事情，在树锅两边挖个小洞穿上藤条，这样就正好架在了火堆的木架子上，头也不回道：“做个木锅煨肉汤呗。”

    糖丸爬起来一点，双眼蹭蹭发亮：“看着有点好吃。”

    楚风笑道：“你不是说烤肉太硬没味道吗，刚才我正好看到一些做调料的叶片，想着放进去做个肉汤不错。”

    “哇！老男人，你好棒啊！”糖丸舔了舔嘴唇，虽然刚刚吃饱，她觉得还能再干三碗汤！

    楚风幽幽的转头道：“去掉那三个字，我会更高兴的。”

    糖丸黑白分明的大眼珠子转了一圈，嬉笑道：“哇！老男人啊！”

    得了，这小妮子就是故意的。

    炖汤需要一会儿功夫，所以楚风在此期间又做了两个小木碗，以及一根长柄的木勺子，等汤做好了，楚风先递给糖丸一碗，糖丸三两下就喝完了，眼巴巴看着锅里。

    不过，实际上糖丸之前肉和果子都吃了不少，喝了两碗汤之后实在喝不下了，一个劲的嘱咐道：“留着，明天早上我要喝的。”

    楚风对于这种霸食的行为当做没听见，悠哉悠哉的靠着身后的树一小块一小块喝汤，那种优雅的姿态，好像不是在黑黝黝的深山老林里，而是护国公府中。

    “老男人，你怎么会那么多啊？”还懂得哪些树叶可以当调料呢，糖丸觉得有点厉害。

    如果楚风知道糖丸觉得他厉害的点是会厨艺，一定啼笑皆非，难道不该崇拜他帅气的外表，以及俊逸的功夫嘛。

    楚风弹了弹身上落到的几点零星碎叶，轻飘飘道：“行走江湖还能没一点技艺傍身？”

    糖丸扑过去，攀在他的肩头上道：“以后我跟你一起闯荡江湖。”

    楚风一口汤喝的险了，滑下去烫到喉咙，咳了几声道：“小糖糖，告诉你一个秘密。”

    “什么？”糖丸眼珠子一滚，从楚风一边肩头探出头来，满脸写着好奇宝宝的样子。

    “其实啊……小嫂嫂的厨艺才是人间美味啊。”楚风舔了一下嘴巴，想起那锅母鸡汤，有些意犹未尽。

    糖丸眨巴眨巴双眼，“讨厌鬼容若啊？”一扁嘴：“不行，她是坏蛋，我才不跟她一起走呢。”就算有美食也不行。

    容若要是听见了，一定对着南方拜一拜，然后念一句：南无阿弥陀佛，谢它了个天又地了。

    楚风挠了挠脸颊，不妙啊，一锅汤暴露了他的真实才艺怎么破，这小妮子要跟定他的样子？

    这时，一声凄厉嘶鸣划破夜空，在不远处的暗林中响起，糖丸和楚风对视一眼——

    什么东东？

