    “发生什么事？你不是去夏阳那里询问他种植的秘密吗？难道是他欺负你了？”梅姐眉头微微的皱了起来，她们两个人的关系，只有她们自己清楚。

    她们就是一对情侣。

    赵芳华想到刚才的那一幕，赶忙是摇了摇头，有些尴尬的说道：“这天气太热了，出去走了一趟，出了这么多汗，夏阳还没回来。”

    “你有些不对劲，是不是他真的欺负你了？”梅姐眉头皱的更紧了。

    她们两个在一起已经是两年了，像这种情况还是第一次遇到，心中不自觉的已经是有了一股危机感。

    “到底发生了什么事情，你总得告诉我吧？”

    梅姐走过去捏了一下赵芳华的小脸。

    赵芳华可不敢将刚才的事情说出来，急忙的摇了摇头：“梅姐，你还不知道我是什么人吗？你不会是怀疑我和夏阳有什么吧？”

    说道这里的时候，赵芳华故意做出了一副十分夸张的表情。

    梅姐在想到赵芳华的性格之后，心中的类似疑惑也消失了，有些无语的道：“你这出去了一趟，回来小脸就红的和小苹果似的，我能不多想吗！”

    “梅姐，你出去走一圈试试，就现在这天气，能给人晒的流油，先不和你说了，你瞅我出这一身汗，衣服都已经湿了，我先去洗个澡，等下午的时候咱们再去找夏阳。”

    为了掩饰尴尬，赵芳华努力的装成和平时一样的大大咧咧，朝着洗漱间快步走了过去。

    梅姐眼中带着一抹若有所思。

    夏阳刚把衣服换好，李小燕就和吴春花走了回来，两个人有说有笑，谈论的还是关于夏阳的一些话题。

    “你们这是去地了？”

    “对呀，新鲜摘下来的蔬菜最好吃。”李小燕把篮子拎了过来，从里面拿出了一颗西红柿，舀了一瓢水，洗干净之后就递给了夏阳。

    “阳哥，你以前最喜欢生吃西红柿，这是专门给你摘的。”

    接过西红柿，夏阳咬了一口，那微酸沙爽的感觉，让人在这炎热的夏季仿佛都感觉到了一丝凉爽。

    李小燕拎着蔬菜洗漱完之后就进了厨房。

    吴春花走到了夏阳的身边，白皙的手臂搭在了夏阳肩膀上，那娇媚的眼眸仿佛是化为了一汪秋水。

    “你这个小坏蛋，昨天晚上我都已经给你留了门，你怎么没过去？”

    听到这话的时候，夏阳差点被呛到。

    “嫂子，你别开玩笑了，要是我昨天晚上真的去了，估计你就该拿鸡毛掸子招呼我了！”

    “你看看我这里的勒痕！”吴春花将肩膀上的衣服往旁边拽了拽，露出了前两天看到过的那身镂空衣服。

    “昨天晚上我可就穿着这身等了，你这个小坏蛋半夜，结果你连半点东西都没有，是不是我真的入不了你的眼？”

    那双迷人勾魂的眸子，里面已经是出现了一抹雾气。

    “嫂子你误会了，我真的以为你是在开玩笑！”夏阳赶忙的解释道。

    “那今天晚上你要是不来的话，那嫂子可就真的生气了，我立刻就搬回到自己家里住。”

    不等夏阳回话，吴春花径直走向了厨房。

    在去和不去的抉择上，夏阳真不知道该怎么选择了。

    也就是在这时，门外匆匆的走下来了一个身影。

    刘永光面色当中带着一抹微微的尴尬，朝着夏阳笑道：“夏老板，冒昧的打扰，还希望你不要见怪。”

    夏阳看到对方的时候，都已经知道了他的来意，曾经是张有道和他说了什么，只是微微的笑了笑，淡然道：“有什么事情你就直接说吧！”

    “是这样的，昨天是我误会了你，犯了经验主义错误，今天我是特意向你道歉。”刘永光将拎着的一些礼物送到了夏阳面前，放在了桌上，诚恳的说道：“夏老板，还希望你能救救我爸！”

    “不好意思，我的医术不够，没有办法救你的父亲，另请高明吧！”夏阳脸上笑容立刻收敛了起来，淡淡的说了一句，转身就直接往屋里走。

    刘永光怎么也没有想到居然是这样的一个结果，对方难道不应该是巴结着他们刘家吗？

    不过微微愣神之后，立刻就反应了过来，赶忙的说道：“夏老板昨天的事情真的只是一个误会，我并没有…”

    他的话没有说完，房门已经被关上了，夏阳回到了屋里，不再理会外面的声音。

    刘永光此刻也不敢太过分，脸上带着一丝恼怒，心中有一丝气恼，却也不敢发泄出来。

    这个家伙就是在欲擒故纵。

    正在他心中犹豫要不要继续敲门的时候，突然是看到吴老爷子背着手走向这边，心中一动，立刻是快步的走了过去。

    “老吴！”

    吴老爷子也是在想着事，听到有人叫他，抬起头发现居然是刘永光，眼中带着一抹惊讶：“老刘，你怎么来柳叶村了？你们家老爷子病情现在怎么样了？”

    听到这话的时候，刘永光很是无奈的叹了一口气：“张神医已经过去了，给我们家老爷子检查了一遍之后，最多只能是稳定三天的病情，如果在三天之内不能治疗我爸的病，将再也没有治愈的希望。”

    “那你为什么还不赶快去找神医，来柳叶村瞎逛什么？”吴老爷子早已经是猜出了事情的大概经过，嘴角带着一抹揶揄的笑容，两个人可以说是多年的好友，互相之间也经常开玩笑。

    而今天在机场的事情，让他心里也有一点小不爽，对于这个老朋友，也不怕生气。

    刘永光是拉不下来那点面子，不过他也不是傻子，看到吴老爷子那眼神变化，就已经猜出了一个大概，干脆破罐子破摔道：“是我自己瞎了眼，没有认出宝贝疙瘩就在面前，错过了治疗我爸的最好机会，现在我这是来上门求饶道歉了，我说你应该满意了吧？”

    “犯了错误就要承认，你只要态度诚恳一点，夏老板不会和你去计较那些鸡毛蒜皮的小事。”吴老爷子说完扭头就准备走。

    “老吴，你这是啥意思啊？咱们两个几十年的老朋友了，你不准备帮我说几句好话？”刘永光急忙的把吴老爷子给抓住了。

