    “那你呢。”徐荣另从背包里掏出一瓶水来，随手扔了过去。

    “我咋了？”吕岱接过水瓶，毫不客气的仰头痛饮起来。

    徐荣悠然言道；“我做了很多任务。你是我见过第一个，愿意跟着我们冒险者下地图的……人。”

    再将最后那一个‘人’字说出口前，徐荣下意识地停顿了一下，把NPC这三个给收回心里。

    由此可见，徐荣从始至终，都将NPC们视作异类的偏见，尔后接着言道；

    “哪像它们，只要把任务交到我们手里，就可以安安心心地回去睡觉。我们则需要为了任务，赌上性命去与怪物战斗。所以我很好奇，到底是什么驱使你来到这里。”

    将瓶子里的水饮去大半后，吕岱低头沉默了片刻，才是给出回答；

    “或许，我是想复刻一遍，爷爷年轻时曾给说过的辉煌事迹，不再被人嘲笑。”

    “或许，我是在低谷里待了太久，迫不及待地想要去眺望一遍山顶的风景。”

    “那怕我爷爷留下来的遗言是假的，那怕我把身上仅有俩百枚铜币给你后，我都不知道这些天要怎么活下去，但我就是想赌上一赌。”

    “我不想一辈子都待在那件小木屋里，终日过着为温饱而挣扎的生活。”

    听得吕岱那满怀着决心的言论，徐荣忍不住嘴角微微上扬，浮现出一抹笑意；

    “可别以为我听了你这些话，就不要你那俩百枚铜币了。”

    “既然知道自己是在赌，也愿意进场下注，就要做好输到倾家荡产的准备。”

    吕岱一改方才严肃的表情，也跟着笑了起来，“放心，我可不会赖账。那怕赌输了我也认。”

    “闲话聊完，差不过该准备出发了。”徐荣站起身来，拍了拍屁股上的灰尘。

    吕岱立马将头盔戴好，拿起放在旁边的俩块盾牌；“走吧，我准备好了。”

    随即，俩人继续出发，一路过关斩将地又在遗迹里串了半个小时。

    终于在地图的指引下，走出师匠遗迹，来到一处悬崖峭壁之上。

    一个好似用来烧窑用的土质火炉，出现在视线里。

    里面有着足足上百快五颜六色的晶体宝石，在阳光的照耀下散发出彩虹般绚丽的光芒。

    见得这些宝石，那怕吕岱现在戴着头盔，徐荣都能隐隐感觉到，他的眼里正迸发出一阵精光。

    “我爷爷……说的全都是真的！”

    吕岱把手里的俩块盾牌随手一扔，几个大步冲上前去，伸出发抖的双手将宝石捧在手心。

    对于他来说，这些宝石就是他一生中最为宝贵的财富。

    “我爷爷说的都是真的！这些就是可以用来给史诗装备升级的经验宝石！”

    吕岱一边用颤抖的声音告诉着自己赌赢了的事实，一边露出贪婪的神情，将火炉里的宝石大把大把的装进口袋里。

    徐荣则就安静地站在一旁看着，可没有那个心情在游戏世界里，去深究这些宝石的来历。

    现在任务完成，徐荣只想看看吕岱能不能把纯黑之剑的等级给提上去。

    也是在这个时候，一阵岩石爆裂开来的声音传进耳朵里。

    徐荣转过身去，朝着声音传来的方向看去，便看见一道足足有三米高的人形轮廓，突然出现火炉旁边的墙壁上，好似有什么东西马上要从里面蹦出来一样。

    “小心！”徐荣立马冲上去，一把抓住吕岱的后衣领，猛地将之给拉了回来。

    果不出其然，徐荣前脚刚刚才将吕岱拉走，后脚就有一岩石怪物，突然从墙壁里跳了出来，猛地一拳砸吕岱方才所在的位置上。

    如果不是徐荣眼疾手快，吕岱今天恐怕将就此死在岩石怪物的手里。

    “这……发生什么事了？”吕岱一脸呆滞地看着眼前突然冒出来的岩石怪物，大脑一片空白。

    已经与怪物们厮杀了无数回的徐荣，可没有那么多的废话，抄起淬毒东方棍，冲上去就是乱抡王八拳。

    当东方棍轻轻擦在岩石怪物的身上，再其头定上打出相关红色数字的游戏伤害后；

    徐荣这才是猛然惊觉，眼前这个怪物他竟然没有血条？

    “为什么他会没有血条？”徐荣疑惑地皱起眉头。

    但疑惑归疑惑，不代表徐荣回就此停下自己的攻势。

    既然游戏伤害行不通，那就直接打物理伤害。

    “这家伙它没有血条，我只能强打了！”

    留下一句用作预防针效果的解释后，徐荣可不再是打一分力，留九分力的刮痧打法。

    而是使出吃奶的力气，以东方棍对拼向岩石怪物挥起的拳头。

    轰隆！

    随着一连串的爆炸声，岩石怪物的整条右手都被徐荣打断。

    见物理伤害依旧有效，徐荣自然是乘胜追击，一连挥出打棍，先后打断了岩石怪物的另一手加俩条腿。

    然后再是俩棍打出，分别打散了岩石怪物的脑袋和玻璃。

    如此，徐荣才是将眼前这个生命力比丧尸还旺盛的岩石怪人给解决掉，顺带爆出一只橙色品质的坚岩之戒。

    对此，徐荣自然是毫不客气地收进囊中，在转眼看向惊魂未定的吕岱。

    “应该是结束了，赶紧多装点宝石，差不多要回去了。”

    经过徐荣的提醒，吕岱这才是反应过来，小心翼翼地来到火炉前，继续将宝石装进袋子里。

    徐荣看看吕岱的背影，在看了看地上脚边的岩石残渣，突然感觉吕岱之前所讲的背景故事，变得合乎常理了起来。

    吕岱的爷爷应该是在机缘巧合之下，发现这些宝石可以拿来提升极品装备的等级，由此一举登上了王国首席锻造师的位置。

    也还是那句话，匹夫无罪怀璧其罪。

    想必他爷爷断然不肯轻易地把此事告诉别人，否则必定会招来杀身之祸，只能自己想办法来到此处拿取回去锻造装备所用。

    结果没想到突然多出来一个岩石怪物守在这里，守护着那些宝石，由此让吕岱的爷爷瞬间失去了将史诗装备锻造升级的能力，从而带着吕岱一路沦落到今天的地步。

