    汉子神色挣扎，妇人见他不应，又捂着胸口嚎道：“我怎么生了你这么个不争气的不孝子啊！你若是有个三长两短，你让我们一家子可怎么办啊？反正都没有活路了，我还不如这就死了算了……”

    林萱算是知道方才汉子那一通哭闹是从哪里学来的了，原来这是有家学渊源啊！

    在妇人的一番哭闹之下，汉子终于妥协，老实交代道：“是赵二姑，她说只要我们想法子在七里香闹上一场，让铺子开不下去，就给我们一人二两银子，还把家里的那只增仓红参的给我……我想着香兰一直身子不好，所以想帮拿那支参来给她补身子？”

    章知府道：“赵二姑是何人？带上来问话。”

    正躲在人群里看热闹的赵姑母，见场上情况不对，正准备悄悄溜走，去不想突然有人道：“在这呢！”

    “这不是赵银匠家的二姑娘吗？没出嫁的时候就歪恶得很，小小年纪偷汉子生了个野种，这怎么还敢回来？”

    赵姑母脸上一阵青一阵红，大声辩解道：“我没有偷汉子，我与秦郎成亲的时候，秦郎早与她那黄脸婆和离了，我是她明媒正娶的娘子，李麻子，你不晓得就闭嘴，不要在外面乱吠。”

    李水芹因为满脸的斑点，有个麻子的错号。但人们都只敢在背地里叫，哪里像赵姑母一样，大大咧咧地当着本人吼出来。

    李水芹这人因为自身容貌问题，原本就心里自卑，养成了尖酸刻薄讨人嫌的性子，赵姑母却当着这么多人的面，往她容貌上踩，顿时像吃了炮仗的公牛一样，不管不顾道：

    “怎么不叫偷汉子，要不是你偷偷和那秦三郎勾勾搭搭，人能跟他娘子和离？你千方百计从苗氏手里抢了汉子过来又如何？，结果男人没几年就死了吧！

    我跟你说，这都是报应，你还不吸取教训，天天净想着害人，以后迟早要报应你闺女头上。”

    “你敢骂我闺女，我撕烂你的逼嘴！你个丑得没有男人碰的烂逼。”赵姑母目眦欲裂，张牙舞爪地要去撕扯李水芹，不过却被衙役扯了回来，压到了章知府面前。

    一见到赵姑母，林萱心里便有了底。

    这仇怨，应该是帮赵家的时候结下的。

    这位赵姑母一心想霸占赵家的房子，她横空插了一脚，让她算计都落空了，最后狗急跳墙，可不就报复到她这来了。

    虽然已经猜到了大概，林萱却并未多言，只默默地站在一旁。

    章知府道：“大胆赵氏，为何要指使人到七里香闹事，还不如实招来。”

    赵姑母此时已完全没有了刚才的嚣张，她浑身颤抖地跪趴在地上，似是想到了什么，突然灵机一动，朝着林萱扑过去道：“你方才不说，不追究责任吗？”

    林萱冷声道：“我方才是说他如果老实交代，我就不追究他的责任，又并未说不追究你的。

    再说了，国有国法，家有家规，我可以看着这位夫人的面上不追究他的责任，但国法却不允许。若人人都如此，那我大周岂不是乱了套？”

    章知府略有些意外地看了林萱一眼，原本以为又是个心慈的傻姑娘，却不想是个心思灵巧，还能说会道的奇女子。

    大汉却是愤怒道：“你个骗子！恶妇！你骗我。”说着就想要从地上爬起来去撕打林萱，却被黑脸衙役一脚踢软在地上。

    妇人似也没有想到林萱方才的话只是骗她们的，一时茫然无措起来，过了好一会才嚎嚎大哭起来。

    此时，却没人过多的去关注情绪失控的母子二人，而是追问起了赵姑母为何要请人到七里香来捣乱一事上。

    在章知府的威严恐吓之下，赵二姑顶不住压力，最后终于老实交代了事情的起因经过。

    这其中，自然牵扯出了赵家。

    原来，赵父当时腿受伤也并非意外，而是赵姑母请人所为。赵姑母坚称赵家的老宅，是爹娘留给她的，但是赵诏一家却占着不肯归还。

    对于赵姑母的话，自然没人肯相信。甚至有人说她是，哪有房子不留给儿子，却留给外嫁的闺女的？

    而且赵姑母本人名声不好，当时为了和秦三郎成亲，闹得满城风雨，气得赵家二老差点当场上了青天。

    虽然过去十几年，但是还有不少老人，记得当年的情况，都纷纷指责赵姑母。事情查清楚后，章知府当场判了几个闹事的汉子服劳役三个月，而作为背后主使人的赵姑母除了赔偿铺子的损失外，还被判打了三十大板，服劳役一年。

    所谓的服劳役，就是去矿山干活，里面又苦又累，进去不死也要脱一层皮。赵姑母听到判决后，当场便瘫软在地。

    七里香虽然因为这一闹，损失了不少的桌椅板凳，但因为章知府亲临铺子断案，还了铺子一个清白，七里香的名声并未受到影响，甚至比之先前，还更响了一些。

    不过因为铺子里东西损坏了不少，需要重新添置，而且铺子里用的餐具都是瓷坊特制的，外面买都买不到。

    所以，林萱还是决定将铺子暂时关闭。

    看着关门的铺子，众人心情都有些低落。

    林萱见大伙都垂体丧气的，调整了一下面部表情道：“这事主要怪我，若不是我管赵家的闲事，也不会给铺子惹来这样的麻烦。

    不过虽然是件坏事，但大家的表现都很不错，特别是小五，反应很机敏，若非你能将面碗保住，后面也不会这般顺利。”

    沈小五腼腆道：“我也没做什么，都是章大人明察秋毫，也是表嫂厉害，若非表嫂能请来章大人，就算我保住了碗只怕也够麻烦的！”

    大家互相夸赞勉励了一番，沈氏又意难平道：“只是那赵二姑太坏了，对亲弟弟下黑手就算了，居然还来陷害我们。

    虽然章大人公正严明，是个不可多得的好官，可就她赔的那几两银子，够个啥？我们铺子歇业一天的损失，就不止这点呢！”

