    暴风要塞的大厅内，瓦里安国王正与归来的大法师卡德加交谈。虽然卡德加在之前曾经做出某些出格的事情，但对瓦里安来说，卡德加与洛萨曾在暴风王国面临危机的时候挺身而出，这已经足够让瓦里安原谅老法师。

    “国王陛下，在卡拉赞的这段时间里我思考了许多问题，而现在我找到了合适的道路。”卡德加微笑着说道：“洛萨元帅在去世之前曾委托图拉扬协助暴风王国，而如今圣骑士已经失去了踪影，作为他的老朋友，我应当替他完成遗愿。”

    “我很高兴卡德加先生能够有这样的善意。”瓦里安国王笑着说道：“如今王国正百废待兴，您的到来一定会让所有人都受益！”

    “唔……那么我认命您为暴风城王室的宫廷法师如何？”瓦里安说道：“现如今我们许多和夜之子的贸易往来包括魔法物品，这些需要有老练的法师把关。”

    “乐意效劳。”卡德加点头说道：“我会尽全力让暴风王国更加兴盛繁荣。”

    ……

    当卡德加再一次回到暴风城后，另一边远在北方的艾文一行人也同样来到了洛丹伦的都城，在这里，一位年轻的王子正在道路口迎接他们。

    “尊敬的苏拉玛来客，我是洛丹伦的王子阿尔萨斯.米奈希尔，我奉父王的命令在这里迎接你们的到来。”年轻的王子身材健壮，他笔直的站在那儿不卑不亢的对不远处的艾文喊话。

    阿尔萨斯.米奈希尔，如今还是洛丹伦王子的他正如同初升的太阳一般，浑身闪耀着光芒，而站在他身后的则是身披重甲的骑士乌瑟尔。

    “我在你的身上看到了洛丹伦的未来！”艾文走上前来微笑着说道：“泰瑞纳斯国王拥有一个好儿子！”

    “感谢您的夸奖。”阿尔萨斯显然还有着几分青涩，在看到了这一队身着华丽服饰的精灵时不免局促的说道：“王城距离这里还有很短的路，让我们先到达目的地再聊如何？”

    “客随主意。”艾文点头说道。

    “行军队列前进，保护王子和客人的安全！”身后的乌瑟尔大声下令，而阿尔萨斯带来的骑士们随即变换阵型，将所有人都包围了起来。

    “这些可都是精锐啊。”克尔苏加德站在一旁轻笑着说道：“我能够感受到他们身上浓厚的圣光之力，看来泰瑞纳斯国王已经准备将洛丹伦的军权交给他的儿子了！”

    “阿尔萨斯本就应该掌握洛丹伦的一切！”吉安娜低声说道：“他只需要等待而已！”

    艾文并没有在意身后的低语，而是骑在魔刃豹上和阿尔萨斯平行，执政官一脸微笑的和王子交谈，不仅仅是为了提前了解洛丹伦的各种状况，而且也是为了弄清楚阿尔萨斯到底是一个什么样的人。

    而洛丹伦的王子同样也对这个精灵城市的人类执政官非常感兴趣——从出生到现在阿尔萨斯获得的一直都是最好的——衣食住行，甚至是他的老师。

    阿尔萨斯非常明白他的父亲对自己的殷切希望，但是他也一直都知道，如今拥有的一切都源自于他的王储地位，年轻的王子希望能有一天不依靠着其他人，自己开创出一个伟大的事业。

    经过了一小段时间的路程之后，艾文终于看到了洛丹伦的都城，和前世中破败不堪的样子不同，如今的王城是整个东部大陆最为繁华的地带，地处吉尔尼斯，达拉然，奎尔萨拉斯等国家的中间地带，洛丹伦的强大国力不仅仅体现在它的厚重城墙上——本身拥有的人口数就让它成为联盟中第一王国。

    “欢迎欢迎！！”泰瑞纳斯国王早就在骑士的报告下从城墙上走了下来，在大门口处这位老国王就像是见到了多年的朋友一样握着艾文的手。

    “我从暴风城一路向北，不得不说洛丹伦是我所看到的最为繁华的王国了！”艾文和泰瑞纳斯国王轻轻的拥抱了一下随后回头看着阿尔萨斯说道：“并且这个王国还有一位英姿勃发的王子。”

    “阿尔萨斯还有着许多要学习的地方！”泰瑞纳斯国王微笑着说道：“因此今天我让他去迎接艾文先生，希望王子能够从您身上学习到东西。”

    “实际上他的学识已经令我非常吃惊了。”艾文说道：“他将来一定会是一名合格的君王。”

    “再一次感谢您的赞美！”泰瑞纳斯侧身看着艾文身后的艾利桑德说道：“这位应该就是那位苏拉玛的大魔导师了吧——真是我所见过最为美丽的精灵了！”

    “您过誉了。”艾利桑德微笑着说道：“和精灵一样，人类同样具有许多优秀的品质，这是我本次访问获得的感触。”

    “陛下，宴会厅已经准备好了。”正当几位领袖正在闲聊时，一位侍者弯腰走了过来说道。

    “呵呵……如今正是午餐时间，不如艾文先生和艾利桑德女士来品尝一下洛丹伦的食物如何？”泰瑞纳斯提议道。

    “正合我意！”艾文点头笑道。

    ……

    虽然说是一顿午餐，但是实际上当宴会结束时太阳已经快要落山了，和暴风王国不同，洛丹伦的贵族势力尤为庞大，以至于参加宴会的人数几乎将整个宴会厅都挤满了，大家都想着能够和精灵搭上关系，好在艾利桑德用卓越的手腕完美的应对了所有人。

    “这个王国比之前的那几个都要复杂。”当大魔导师和执政官回到由泰瑞纳斯亲自安排的住所时，艾利桑德首先说道：“庞大的贵族群体，颇有智慧的国王以及实力强大的教会力量。”

    “分析的很到位。”艾文微笑着说道：“洛丹伦虽然是联盟所有国家中最为强大的一个，但是我认为它将是第一个灭亡的那一个。”

    “看起来你比我更加不看好这个王国。”艾利桑德轻声说道：“理由是什么呢？”

    “这个王子。”艾文深沉的笑了笑：“看着吧，泰瑞纳斯引以为傲的王子会亲手将王国覆灭……当然我只是猜测。”

