    而且，最主要的是，还要拥有对万法都通晓的精神。

    只有如此，才能够在弹指之间，就做到如楚风一般的事情。

    而楚风能做到这一点，真的可以说，是他的实力太过强悍了。

    以至于众人，都是不得不佩服！

    除此之外，还真的想不到什么更好的话来形容。

    当楚风身上的力量，终于凝聚到了一定地步的时候，就见他的口中，终于是爆出一声怒吼。

    斩！

    轰隆……

    一声巨响。

    前所未见的巨响，轰然从天空中落下。

    那道巨响传递而出，显然是令大多数的人，都感受到，非常的震撼。

    不过，同先前一般，因为是有阵法保护。

    所以呢？

    他们本身也没有受到太多的影响。

    除此之外，海面上的景象，可真的是令所有人都被震慑住了。

    只见那偌大的海面上，不断有升腾的气浪翻涌而起。

    同时，海面上的温度也在瞬间飙升。

    伴随着这样的力量，整个海平面，还在不断地蒸发、畏缩。

    不一会儿，海面上就已经什么都没有了。

    所有的海水，在这一瞬间，都消失全无！

    这可真的是太令人震撼了！

    不过，当海水彻底消失，那海面下的一切，当然也随之浮现了出来。

    而众人看着它的样子，则是被深深震慑。

    因为，这海面下，赫然是存在着八座非常巨大的高塔。

    那些高塔有多么巨大？

    可以说，是从海面下深不见底的沟壑之中，直接生长出来，几乎和海平面持平的这么一个水平。

    这可真的是太震撼了！

    以至于众人现在，完全是无话可说了啊！

    即便是在这方世界里面，想要建造这么八座巨大的高塔，也是非常困难的。

    就更不用说，在除了这八座高塔之外，还存在着一个更为巨大的阵法。

    那阵法，将高塔笼罩其中。

    相比起高塔本身而言，这个阵法其实更令人感到震撼。

    而除了阵法外，大多数的人，注意力自然是集中在了阵法中所封印的一个存在上面。

    就他们目前看来，那个存在可谓是颇为巨大。

    而现在看来，没有了水面作为镇压，这家伙的实力，却更是完好无损地，暴露在了众人的跟前。

    但也正是如此，所有的人才终于看清楚，对方到底是一个，什么样子的存在。

    只见，这是一头体型极为庞大。

    看上去简直就像是山岳一般的存在！

    这座山岳有多大，没有人知道。

    但不管怎么说，光是站在这里看着，就足以令人感到叹为观止。

    因为它的体型之大，完全是填满了整个海底沟壑。

    而且，它现在还只是趴在海底而已。

    它并没有支起身子，所以就并没有给人完整的压迫感。

    真是难以想象，如果这个存在完全站起身子，它给人的威力，究竟是会有多么恐怖？

    “汝等何人，竟敢擅闯吾之领域？”

    那个存在发出一声低吼。

    这一声低吼，显然是带着不可一世之威能。

    要不是有阵法守护，众人甚至都认为，这股力量，足以将他们的神魂都给冲垮！

    要知道，他们现在，可还是有阵法守护的啊。

    在这样的状况下，还能感知到如此强大的力量。

    可以肯定，这个存在，究竟是有多么恐怖了。

    楚风冷冷道：“我们是谁？当然是来要你性命的！你这样的存在，留在此地已经不知有多少岁月。而你又无法破封而出，对于你来说，乃是莫大的煎熬。与其这样，倒不如让我来给你一个解脱！”

    他的话语之中，不带有一丝一毫的感情。

    就仿佛，是在审判着他一般！

    而那个家伙呢？

    现在却明显是一声没吭，只是轰然一击，便释放出了最为强大的力量。

    轰隆隆……

    说实话，他的力量现在，虽然是受到了阵法的控制。

    但即便是如此，却还是能让周围的阵法，都随之发出剧烈的共鸣。

    对于众人来说，这其实已经算是极大的威胁了。

    同时，就听到它瓮声瓮气的说道：“哈哈哈，真是愚昧的小子。本以为，你们现在还不算是愚蠢，但没有想到，你们竟然和那些人一样，都是无可救药之辈。难道，你们现在还看不出来吗？”

    当他说出此话的时候，楚风其实就已经感受得出来了。

    这个存在所释放的力量，其实并不是要攻击楚风等人。

    只是在告诉他们，他现在的处境究竟是怎么样的。

    周围的阵法，为了镇压住这个存在，基本上已经同它的本体，完全合二为一了。

    所以说，对于他而言，这里的情况，其实已经不言而喻了。

    楚风等人想要打败它，就必须要先解开这个封印。

    而想要解开封印，又要消耗他们大量的修为。

    那样一来，没有了封印的庇佑，楚风等人，则肯定不是他的对手。

    到那个时候，楚风简直是必败无疑啊！

    那个存在，明显就是这样算计的。

    但楚风意识到了他这点后，却是哈哈狂笑了起来：“哈哈哈，真没想到，你居然会想到这点，真是太可笑了！”

    他这么说着，自然是没有将对方给放在眼里。

    “哦？小子，看来，你对自己的实力，是非常有自信的了？”

    那个存在倒是冷冷说道。

    楚风这么一说，就是冷笑了起来：“这倒是不敢确定，但我有一点可以肯定，你绝对无法活着走出这个阵法！”

    随着他的话音一落，场中气势就再度一变。

    起初，对方也没有意识到什么。

    但只是刹那间，那家伙也终于意识到，这里的情况，明显是不一样了。

    因为就在这时，那个存在忽然是意识到，周围的空间，竟然是在一瞬间，朝着中心区域压迫而去！

    轰隆隆……

    “什么？”

    那个神秘存在，意识到了这点之后，当然是心头猛然一惊。

    因为他明显是没有意识到，现在会出现这样的状况。

    而楚风呢？

    这会儿却是冷冷一笑：“如何？你现在还自诩，有实力与我一战吗？”

    他这么说着，同时再度一挥手。

    一股更为强大的力量，就顺势应运而出了。

