    “意见？当然没意见。”苏羽立即摇头。

    开玩笑，贝尔妮娜都说她是“碰巧捡的”，苏羽还敢有什么意见？

    “那现在我们可以去反转时间流速了吧？”苏羽换上一副认真的面孔：“早些反转时间流速，对我们将来的战争就更加有利一分。”

    “行吧！”贝尔妮娜没有拒绝。

    她慵懒地从秋千上站了起来，伸了个懒腰。

    然后她召唤出上次承载苏羽等人的云朵，带着他们朝金色沙漏所在的位置赶去。

    艾丽婕和蒂娜站在苏羽身后一直没说话，不过她们不停在用精神力交流想法。

    这时候蒂娜站了出来，她走上前抱住贝尔妮娜的胳膊，撒娇道：

    “老祖宗？我能不能问问您，您为什么能进入克星所在的世界的？”

    但蒂娜自己却觉得很奇怪。

    因为贝尔妮娜和她长得一模一样，虽然这的确是自己的老祖宗，但是向她撒娇蒂娜总感觉怪怪的。

    蒂娜这个问题也是苏羽和艾丽婕最想问的，她们同时朝贝尔妮娜投来关注的目光。

    贝尔妮娜微微抬头看向左侧的天边，轻轻地笑了笑。

    这个问题她本不想回答的，因为回答起来着实有点麻烦。

    但是看着这三个一脸“求知若渴”的年轻人，她突然觉得告诉他们也无妨。

    贝尔妮娜的目光依次在蒂娜、苏羽、艾丽婕的脸上扫过，淡淡地问道：“你们真的想知道吗？”

    苏羽和艾丽婕刚想回答，但没想到艾丽婕怀里的猫咪晨星已经激动起来，抢先回答道：“当然想知道！”

    说完她就从自己的储物空间中拿出几大包特制小鱼干、牛肉干，以一种听故事的心态准备边吃边听，而且她还不忘了把牛肉干分给在场的其他几个人。

    看到猫咪在兴奋地分发牛肉干，苏羽的嘴角忍不住抽了抽，刚才严肃的气氛荡然无存。

    不过贝尔妮娜却没在乎这些。

    她一边品尝着牛肉干，一边平静地说道：“这个故事还要从一万多年前说起......”

    “要这么久吗？”晨星插嘴。

    苏羽忍不住了，把晨星抱过来，拿起三块小鱼干全部塞进她的嘴中：“多吃鱼，别乱插话。”

    “唔——唔——”晨星呜咽着抗议。

    贝尔妮娜却完全没受影响。

    她转头背对着苏羽三人一猫，缓缓说道：“一万年多前，圣银人族在银河系猎户臂的古尔德带上发现了地球。

    他们对这个能够诞生生命的星球很感兴趣，于是就在那时候，圣银秘法院在地球上抓了几十个‘标本’带回去研究，而这几十个‘标本’就是我的先祖......”

    “等等！”苏羽赶紧出声打断了她。

    贝尔妮娜的话可谓是“开幕雷击”，信息量大得出奇，苏羽完全反应不过来。

    “怎么，有什么问题吗？”贝尔妮娜转头平静地看向他。

    苏羽皱着眉头想了好一会儿，说道：“没什么，你继续往下说吧。”

    “嗯。”贝尔妮娜转过头去，顺着思路继续往下说：“先祖们经历了不知道多少代的繁衍，最终我出生了。到我这一代，作为蓝星实验体的样本数量已经达到20万个，而且我就是这20万个实验体的一员。”

    苏羽揉了揉脑袋，他现在已经完全不知道该说什么来表达自己震撼的心情。

    他完全没想到在宇宙的另外一个区域还有一个人类家园，而且那里居然生活着多达20万人！

    贝尔妮娜轻轻笑了笑：“虽然我们这些实验体生活在秘法院的圈养当中，但是为了保证我们和蓝星人类直接不会有特别大的区别，他们会教给我们蓝星最新的文化知识，同时隔三差五还会从蓝星继续采集‘标本’，让‘标本’与我们这些人通婚。

    也许你看到新闻报道有些人莫名其妙的失踪了，其实这些人不是自己失踪，而是被抓走，当成了“标本。”

    苏羽点了点头：“我大概明白了。”

    简单来说，圣银人族培养了一个蓝星人类族群，并且让这个族群和蓝星人类尽量保持一样。

    这种感觉就像是蓝星人类的医学家制作细菌培养皿一样。

    大概圣银联盟看蓝星人类，也就像蓝星人类看待细菌吧？

    艾丽婕这时突然插嘴道：“既然您和族人是被更高级文明圈养的，那您是怎么进阶成为神级强者的？那个高级别文明赞同吗？”

    八阶神级强者在蓝星、斯克鲁星这种I型左右的文明中是神一般的存在，在圣银联邦其实也不弱。

    毕竟圣银联邦的行星级强者也就2000个左右，真正的中坚力量和秩序维护者还是广大八阶的强者。

    贝尔妮娜回头看向艾丽婕，微笑道：“当然是因为这个进化世界啊！

    我成年后就被塞进了游戏里，在游戏里生活了足足1300多年。

    当然，进化世界内部的时间流速和外部时间不相同，进化世界内的1300年放在外界也就100多年而已。

    圣银秘法院用了这100多年的时间，构建出这个近乎完美的世界。

    所以我既是进化世界的人，也是圣银联邦的公民，因为受到的文化教育倾向蓝星、血脉也来自蓝星，所以说我是三分之一个蓝星人也不为过。”

    苏羽三人对视了一眼，均能从对方的眼中看出不小的震撼。

    没想到贝尔妮娜一生的经历如此的离奇。

    然而贝尔妮娜的话并没有完全结束。

    她转身看向三人，补充道：“最后是三年前，斯克鲁人提交了攻打占领蓝星的申请。

    因为我的关系，秘法院决定把进化世界当做底牌交给你们......接下来的事情就不用我多说了吧？”

    “好吧，我明白了。“苏羽摸着下巴陷入沉思中。

    他完全没预料到贝尔妮娜的人生经历竟然会是这个样子。

    她在游戏内生活了1300多年，说她是个游戏内的一点也不过分。

    但这时蒂娜眼珠转了转，问道：”那么老祖宗，您的20万族人中有像您一样强大的存在？“

    蒂娜一直在关心着蓝星和斯克鲁的战争，如果蓝星能拉来一批强力的外援，或许是个很不错的制胜手段。

