    在成功搞出水泥之后，丁老汉一边尽心尽力的带徒弟，一边认真的钻研着陶瓷与玻璃的工艺。

    至于水泥作坊，则交给了另一个机灵的人，开始二十四小时不停地生产水泥。

    半月之后，陶瓷率先问世，虽然瓷器在大唐不算什么稀奇的玩意，但李承乾的瓷器更加的精美。

    不论是工艺还是釉彩，都将现在的陶瓷甩出了数里远，李承乾挑了一批瓷碗与杯子，大方的赏给了都督府的众人。

    都督府的官员一直都不明白，李承乾身为天潢贵胄，为什么就喜欢和工匠商贾之流的打交道，这可都是一些贱籍啊，跟他们混在一起能有什么好。

    但现在，看着这些精美的瓷器，这些人算是开了眼了。

    要不是知晓来龙去脉，谁敢相信这么精美的东西，竟然是那些平日里在他们眼中不通圣人之言的粗鄙之徒所做出来的。

    在将第一批陶器赏给众官之后没多久，果然如李承乾所预料的那样，很快就在整个灵州风靡。

    这年月，文人都讲个高雅，但这高雅到底是个什么东西，大家也说不上来个一二三四，但有一点肯定是毋庸置疑的，那就是要有逼格。

    论这逼格可就简单多了，逼格是什么？首先肯定不是穿金戴银。

    你要是身上挂着大金链子手上带着小银镯子，回家再一看，好家伙，金筷子银碗铜尿盆，家里一堆金银，只能证明你富贵至极是个有钱人。

    但在文化人看来，你就是个粗鄙不堪的狗大户，家里一点圣人之言的气息都没有，更别说逼格了。

    这年月，讲的是个君子佩玉，儒道之雅。

    你穿的干干净净的，腰上别上一块洁白无瑕的玉石，这是逼格。

    就是去青楼，花魁头牌青睐的，也是这号人物，至于穿金戴银一看富贵至极的这号人物，那都是等人破完苞了才能轮到你。

    李承乾深知这一点，所以这第一批瓷器都是简约美，画的都是一些花花草草、群山云雾。

    拿着这样的碗在吃饭的时候，人家脑中就能有画面。

    比如碗上印着一寒竹，看到这个图案，人家立马就能想到：袅袅孤生竹，独立山中雪，一下子这情趣就上去了。

    对文人来说，这就是逼格，这就是高雅。

    所以李承乾就借助他们的这种尿性，来将陶瓷的影响力向下推动。

    以如今的情况来看，他的计策是非常成功的，短短一周的功夫，在灵州城，普通一个瓷碗的价格就炒到了三两银子。

    在市场上，可谓是一瓷难求。

    而瓷窑坊，在李承乾花大钱征召了一批画师之后，也是开足**，二十四小时不停地制窑，每天都有一批新的瓷器出来，但李承乾一直按兵不动。

    随着市场的热度越来越高，灵州商会的商人，也开始坐不住了，纷纷向刘三喜开始打探了起来。

    而李承乾对刘三喜问为什么不趁机捞一笔的这个问题，也不回答，只是淡淡一笑，然后就让他回去告诉那些商人稍安勿躁。

    就这样过了三天之后，另一队胡商进了灵州城。

    刘三喜依旧亲自出面，将他们的货物收之一空，正当众胡人欣喜的感谢老天爷，让他们碰到了一个冤大头的时候，刘三喜笑呵呵的拿出了一个瓷瓶。

    众胡商的笑容立马一滞，他们的眼中，散发出了惊人的光芒。

    “老天啊，这世上居然会有如此精美的瓷器。”

    “是啊，这等宝物，应该只有天上才有。”

    “……”

    众胡商你一言我一语，一副没有见过世面的样子，将小小的瓷瓶围了个水泄不通。

    刘三喜一看他们这幅样子，当下就知道，这门生意定然是没问题了。

    “诸位，觉得这瓷器如何？”

    刘三喜这一问，让这些胡商立马回过了神，七嘴八舌的夸奖了一通之后，纷纷将还没捂热的货款，又递给了刘三喜。

    “这样的瓶子我要了，有多少要多少。”

    “我也要！”

    很快，白花花的银子，就在刘三喜的面前堆成了一个小山。

    他笑得嘴都合不拢了，对李承乾这一手，佩服的那是五体投地。

    左手倒右手，用一堆破瓶子，就将银子又收了回来，还倒赚了一笔，这等手段，财神爷在世也不过如此了。

    如今瓷器价炒到这么高，李承乾还能按耐的住，正是因为他的目标是这群胡人。

    为了卖出这些瓶子，李承乾特地让画师按照西域人的审美，画了一些奢华精美的底图，然后照猫画虎烤制于瓶上。

    如今能这么受这些胡人的欢迎，也算是没有白辜负李承乾的一片苦心。

    这些奢华的陶瓷货量充足，刘三喜来者不拒，这些胡人出多少钱，他就给多少陶瓷。

    得到瓷器之后，这些胡人也不休息了，也不去长安了，立马就返回了西域。

    大唐的陶瓷在西域诸国本来就非常受欢迎，如今这些瓷器更加的精美，回去定然能大赚一笔，这个时候，谁先回去，谁就能捞的第一次金。

    所以这些胡人丝毫不敢耽误，在他们走后，刘三喜一算账，这次刨掉原本的货款，还赚了一千多两。

    而这还只是个开始，李承乾之所以将主意打在胡人的身上，就是为了快速回笼资金。

    如今钱回来了，那就该扩大生产了。

    在刘三喜押着昨日收来的果蔬再次前往长安的时候，李承乾大手一挥，在城外划出了三里地准备搞个工业区。

    ……

    长安。

    历时一个月，魏征摇摇晃晃的终于从灵州赶到了长安。

    虽然杜如晦早已经下葬于昭陵，但他毕竟是代李承乾进京吊唁的，所以魏征进城之后，直接去了杜家。

    人走茶凉，如今的杜家跟一月前相比，明显落寞了许多。

    在杜家呆了一会之后，魏征刚刚出府，就看到了候在杜府门外的苏宁。

    然后又马不停蹄的跟着苏宁进了宫，李世民在两仪殿，可等候他多时了。

    “臣，参见陛下！”

    “玄成免礼。”

    大半年没见，李世民对魏征格外的热情，君臣闲聊了几句之后，李世民就问起了灵州和李承乾的近况。

    魏征将李承乾在灵州的所作所为，老老实实的禀告给了李世民。

    在听完之后，李世民也没表示什么，等魏征前脚刚出宫，李世民便叫来了发小长孙无忌。

