    人群中，兰芷看起来有些孤单。

    她眉头微皱，此时也是完全搞不清楚状况。

    来到这个世界已经两三天了，这两三天的时间，她一直在寻找叶南，但是一无所获。

    而且这个世界的原住民，实力竟然如此差劲。

    这是她没想到的。

    但这些都无所谓，如果不是因为正好在一个家伙的手机上看到了叶南，事情也不会演变成这样了。

    看着周围人群激动的样子，兰芷疑惑的低头看了看自己的身体。

    难道是因为魔气的关系？

    她尝试着将魔气收回体内，但结果还是一样的，周围人群根本就不会散去。

    “这姑娘是外星人？”

    “什么外星人，是外来者拉。”

    “那不就是外星人？不过说实在的，这姑娘长得很漂亮啊。”

    “舔狗，我呸！长得再漂亮也是外星人！”

    “这外星人做什么了？怎么这么大的场面？”

    “打人了呗，还能是啥？”

    “可是外星人的手里那么强，我们这些人能干嘛，人家要是真想动手，我们可是不够看得。”

    “话是这么说没错，但是……”

    ……

    人群叽叽喳喳的议论个不停。

    而兰芷，知道这是叶南的本土世界，所以，即便是身为始魔，也不想在这里动手。

    先前的几人，也只是让他们晕过去了避免麻烦而已。

    即便是到现在，兰芷也没有动手杀人的打算。

    因为担心自己的行为会给叶南带来麻烦，毕竟这个世界是叶南的本土世界，每个世界都有每个世界的规则。

    兰芷虽然现在还不清楚这个世界的规则具体时间什么样的，但也绝对不会轻易的触犯。

    “外来者，你的目的是什么，为什么要杀人？”人群外有人拿着喇叭喊道。

    嗯？

    兰芷微微一愣，随口开口解释着说道：“我没有杀人，我只是想找人，找我的朋友，他们没有死，只是晕过去了。”

    “我们可是看的清清楚楚，你不用狡辩，今天，你是死罪难逃，我们劝你不要反抗，怪怪的束手就擒，否则的话，后果自负！”

    这人说话还真是一点都不客气。

    兰芷眉头微皱，摇了摇头，说道：‘我不想和你们浪费时间，也不想和你们动手，我还要找我朋友，再见。’

    说完，转身就要走。

    她的身体微微的矮了一些，打算直接飞走。

    虽然来到这个世界实力境界降低了不少，但是要飞行离开这里的话，还是没什么问题的。

    可是兰芷想要走，这些人却显然不打算给兰芷机会。

    在察觉到兰芷打算做出什么动作的瞬间。

    啪啪啪~

    一声声枪响传出。

    但是打出来的子弹，却不是常规的子弹，而是一张张大网。

    这些人，目的竟然不是杀了兰芷，而是打算抓起来研究！

    兰芷什么时候见过这种东西？

    愣神之间，一张张大网就将兰芷的身体束缚在了中间。

    这些大网之上，还有一些电流在不断的闪烁着，虽然对兰芷没有什么实质性的伤害，但这种麻痹的感觉还是很不舒服的。

    兰芷眉头微皱，身为一个始魔，而且曾经还是八极殿的殿主，能忍到现在已经是极限了。

    但这些人却完全不把她当人，这种感觉让兰芷十分的不舒服。

    这还不算完。

    兰芷正打算撕开这些大网呢，周围的防爆捕快，就已经各个荷枪实弹的层层叠叠的包围了过来，不断的缩小着包围圈。

    看起来倒是井井有条的。

    关键时刻。

    轰！

    一道人影从天而降，仿佛铁塔一般重重的砸在地面。

    路面因为这种极致的冲撞，甚至都瞬间四分五裂，炸开了一条条裂口。

    这出现的人，当然就是叶南了。

    周围的人群也吓了一大跳。

    那些防爆捕快更是个个脸色瞬间难看起来啊，害怕的看着这忽然出现的人。

    他们包围的动作也就此停了下来。

    叶南淡淡的看着他们。

    扫视了一圈。

    周围的围观者则很快就发现了叶南的身份，。

    “我去！是叶南！”

    “是我南哥啊！”

    “叶南怎么会在这里的？”

    “他是怎么出现的？好像是从天而降的？叶南还可以飞！”

    “我的妈呀，真的是在世活神仙啊！”

    “可是他这是要做什么？难道是要亲手解救外来者？”

    ……

    人群的议论声不断的传出。

    叶南转头看向身后，伸手随手讲大网给撕开。

    眼前是还有些呆愣的兰芷，眨了眨眼睛看着叶南。

    “愣着干什么，怎么，不认识我了。”叶南打趣的说道，同时还不忘调侃道：“你的实力境界也降低了不少，但怎么说也不可能是被这群人拿捏的，怎么不反抗？”

    这也是叶南疑惑的地方。

    以兰芷以前在八极殿时候当殿主的脾气，这种局面，兰芷只怕是早已经让这里血流成河了。

    “因为……因为这里是你的本土世界，我担心会给你惹来麻烦。”兰芷沉吟着说道。

    她说的满脸认真，叶南的心里也狠狠的震荡了一下。

    诧异的看着兰芷，叶南哭笑不得的说道：“嗨，现在这世界要大乱了，而且已经出现了苗头了，我能有什么麻烦，我们走吧。”

    说完，伸手抓住了兰芷的手，将兰芷拉到了自己面前。

    周围的围观者此时看出点不对劲的地方了。

    “这是什么情况？他们是认识的？”

    “看起来好像是这样的，南哥好像认识那个美女。”

    “这就说得通了，欺负我南哥的朋友，这说不过去！”

    ……

    围观人群的包容性还是很强的，尤其是看到叶南出现了之后。

    他们对叶南的支持，导致他们瞬间也对兰芷的印象产生了翻天覆地的变化。

    可是这些人不计较，但是那些防爆捕快却没有轻易的放弃，还在周围。

    他们也是上头的命令，没办法，上头说要抓了这些外来者过去研究，实验，当然，那个实验过程可能是非常凄惨的。

    目的当然是研究他们身上这种超人类的力量到底是怎么回事。

    可能不至于切片研究，但下场也绝对不会少。

    叶南当然也知道这一点，毕竟是老惯例了，所以对这些防爆捕快，也没有自己的好脸色。

