
　　上午，蒋学在会议室内给特一侦查处的管理层开了个会。

　　“咱们人手不够用的话，就先把人集中起来保护。”蒋学思考了一下说道：“我跟上层打个招呼，让他们在特战旅那边空出一些房间，咱们把人送过去。”

　　“也可以，但这样搞的话，会不会显得我们太紧张了？”小昭反问。

　　“对面也不白给，他们现在估计已经打听出来，我是这个案子的办案人。”蒋学苦笑着说道：“唉，显得紧张也没办法，咱得防着对面狗急跳墙啊。”

　　众人点了点头。

　　“你们赶紧给家里人打电话，各自准备。”蒋学低头看了一眼手表:“我去打招呼。”

　　“好！”

　　“处长，您女朋友那边用我去……！”

　　“不用，她我都安排完了。”蒋学起身回应着。

　　会议室结束后，蒋学带人匆匆离开了防空洞去见孟玺。

　　王宁伟在蒋学手里这个消息，肯定是藏不住的，对方只要想查，那很快就能得到准确的信息。

　　而蒋学这边一方面挺期待易连山坐不住，有所动作，另一方面又要保证自己不出错，如果易连山真的慌了，那他是什么事儿都能干出来的。

　　所以，蒋学命令下面几个知情的管理人员，把自己家里人都接出来，统一保证他们的安全，不然一旦出事儿，局面很可能就失控了。

　　其实军情部门的主要干部信息，包括家属信息，都被保护的很好，平时居住的小区和住所，也都有严格的安全保障流程，这也是为了避免军情人员在工作中得罪人，被打击报复。

　　不过现在是特殊时期，蒋学面对的对手，很可能也是在八区位高权重的人，所以这种不是自己经手的安全保障，是……没办法令人相信的。

　　综合以上原因，蒋学在上午的时候找到了孟玺，跟他沟通一下，让后者去跟林系那边沟通。

　　……

　　一切弄完之后，已经是中午11点左右了。

　　蒋学坐在车里，低头看了一眼手机，见自己早上发的那条简讯，还没有得到回复。

　　“唉。”

　　蒋学无奈的叹息一声，低头拨通了对方的号码，但打了两遍，对方都没有接。

　　“处长，咱们回关押地点吗？”

　　“不，去一趟经济发展署。”蒋学回了一句。

　　“是！”司机开车离去。

　　大概过了二十多分钟后，四台汽车赶到了经济发展署，蒋学冲着副驾驶上的人说道：“你们不用跟着我，我自己下去！”

　　“知道了。”

　　说完，蒋学推开车门，快步走进了经济发展署的大厅，轻车熟路的上了三楼，来到了招商洽谈司的办公室门口，但却发现门是锁着的。

　　“哎，朋友，我问一下，这个洽谈司怎么没人啊？”蒋学冲着走廊内路过的一名工作人员问道。

　　“中午午休啊。”

　　“哦，汪雪下午在吧？”蒋学问。

　　“汪司长不在。”对方摇头：“她上午请假了，休息三天！”

　　蒋学听到这话，心里烦闷的不行，也感觉到自己很累。

　　汪雪是蒋学的前妻，二人刚结婚的时候，原本感情极好，但后来因为蒋学工作问题，双方频繁吵架，最终在没有孩子的情况下，选择和平分手。

　　二人离婚后，汪雪过了很久才选择再婚，现在的老公是燕北警署的一位司级干部，并且俩人已经有了孩子。

　　汪雪和蒋学曾经的夫妻关系，其实算是挺隐秘的，知道的人不多，但在现如今的环境下，也存在暴露和被利用的可能，所以蒋学才在每次出大任务的时候，暗中派人保护她，只不过后者一直很抵触这个事儿。

　　站在经济署的走廊内，蒋学再次拨通了汪雪的电话，但后者依旧没有接。

　　“妈的，你能不能接电话！”蒋学有些焦躁的给对方发了一条简讯，言辞有些激烈：“我最近真的很忙，这次案子不同寻常，涉及到的人员非常广！！你赶紧给我回信息！”

　　大概过了两分钟，蒋学在下楼的时候，汪雪终于打来了电话：“喂？”

　　“你在哪儿呢？”蒋学问。

　　“在度假村度假。”

　　“在燕北吧？马上回你单位，我们聊聊！”蒋学耐着性子回道。

　　“聊什么？”

　　“我都跟你说了，这次的案子不一样，你们最好……！”

　　“蒋学，你踏马是不是有病啊？”汪雪声音尖锐的吼道：“你知不知道我们已经离婚了？你隔三差五就派人跟着我，给我打电话，我老公会有想法的！”

　　“那我也没办法啊，我干的就是这个工作！”

　　“你干什么工作，跟我有什么关系？！”汪雪也很崩溃的说道：“你知不知道，我因为你的事儿，已经和我老公吵过很多次架了？求求你了，不要再给我打电话了，行吗？”

　　“……！”蒋学无言。

　　“就这样，不要再打了。”

　　说完，汪雪直接挂断了手机。

　　“他妈的，爱死不死！”蒋学烦躁的骂了一句，迈步走出经济署上了自己的汽车。

　　“去哪儿？处长？”

　　“回关押地点！”蒋学托着下巴，没好气的回道。

　　司机见蒋学心情不好，也就没在多说话，开车奔着防空洞赶去。

　　蒋学坐在车上平复了一下情绪后，最终无奈的吩咐道：“先停车！明明，我给你个电话，你找人定位一下。”

　　“好！”副驾驶上的人点头。

　　……

　　燕北市郊的一处度假酒店内。天籁小说网

　　汪雪在客房内用遮瑕粉涂着眼角的淤青，小儿子坐在床上玩着玩具。

　　里间卧室内，一名壮硕的男子走出来，冷冷的说道：“你告诉他，他在骚扰我们，老子九区军监局举报他！”

　　“不会了。”汪雪淡淡的回道。

　　市区内，一台普通越野车正在急速行驶着，白癜风坐在车上，低头看了一眼手机说道：“快点开！”

　　与此同时。

　　蒋学在车上等了一会后，他手下的明明才抬头说道：“应该在市郊，确实可能是在度假。”

　　“找人把他们抓回来，强行送到特战旅。”蒋学吩咐了一句。

　　“好！”

　　“不，算了，还是我去吧！”蒋学又皱眉补充了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二四零三章 中年人的感情生活免费阅读。https://xs.23sk.com 