    “这小虫子，比你想象的还要强大。”

    黑衣楚铭背着双手，看着山上。

    若是王炸天连这一关都过不了，那楚铭也就没有必要继续关注他了，毕竟，能被楚铭看重的，哪里会有庸才？

    “他还没走远，你要追的话就赶快，还能追得上。等会儿山上的妖兽聚集起来，就你这两下子，想上山都上不去了。”

    苍龙真人闻言，也顾不上沿途的危险，连忙追了上去。

    此时，在山上，已经有不少人打了起来。

    幽冥鬼帝远远的跟着六耳猕猴，几次想要动手，但最终都被心底那一抹恐惧给压了下去。

    刚才黑衣楚铭所说的，她可记得清清楚楚。

    虽然他说，出了大殿之后就可以动手，但是楚铭还说过，六耳猕猴是他罩着的。

    就这一层关系，谁有胆子动它？

    “既然动不了你，那就多用点儿手段！”

    幽冥鬼帝眼神一凝，看向六耳猕猴的方向。

    此时的六耳猕猴，别说是察觉到幽冥鬼帝了，甚至都不知道，已经有人盯上了自己。

    毕竟，先前那一灾，是它在入定之时，黑衣楚铭替它挡下的，在这之前六耳猕猴甚至连见都没有见过幽冥鬼帝。

    此时的六耳猕猴，才刚刚杀死一头大妖。

    奇怪的是，这头大妖死后身上居然出现了一把长剑。

    这把长剑，别说是六耳猕猴，就连刚刚在一旁观战的众人，都不曾见过。

    虽然不曾见过这把剑，但是却无一人怀疑，这把剑绝对是一把绝世神兵！

    因为，它出自万丈门。

    “我还以为宝贝藏在哪儿呢，原来是打死就给。”

    六耳猕猴默默捡起地上的长剑。

    作为第一个得到好处的，六耳猕猴自然是引起了很多人的注意，当然了，大多数人，注意的都是它手中的剑。

    “这玩意儿轻飘飘的，我也不会使，留着干嘛！”

    六耳猕猴拿着长剑，在手里掂了掂，自言自语道。

    此言一出，旁边其他人立马来了兴致，纷纷伸长了脖子看过来。

    就好像六耳猕猴真的会把这把剑丢了一样。

    他们的动作，自然被六耳猕猴看在眼中，虽然自己用不上，但是就这么把这玩意儿给别人，怎么可能？

    东西六耳猕猴不是很喜欢，但毕竟也是个好东西，不要白不要。

    一名修士立马凑了上去：“道友，既然你看不上这把剑，不妨开出个条件来，你我等价交换，如何？”

    六耳猕猴扫了他一眼，并未理会他。

    只是将长剑背在身后，然后继续往山上走。

    这修士碰了一鼻子灰，神色之中闪过一丝不悦，但也不敢多说什么。这猴子背景非凡，他宁愿去招惹叶擎苍，都不想惹六耳猕猴。

    不过，虽然没有拿到六耳猕猴手中的长剑，但他们也算是知道了，这山上的机缘该要从何而来。

    杀了这些大妖，他们的尸体，自然就会变成宝贝。

    只不过会是什么，那就无从得知了。

    一时之间，在场的绝大多数修士，都开始四处找了起来，恨不得在此处大展身手，以求多一分机缘。

    唯有极少数人，注意力依旧在六耳猕猴的身上。

    因为，六耳猕猴的心思，似乎不在这些机缘上面，它只想上山。

    山上，一定有什么东西。

    有心人，自然会跟上去。

    “越往山上走，大道法则也就越是浓郁，想必遇到的机缘也就会越丰厚。”

    机缘越大，危机也就越大。

    只不过，这并没有阻挡这些一心渴求机缘的人的脚步。

    经过大殿上一番悟道，他们自信，实力早已今非昔比，这山脚下的丁点资源，自然是不能阻拦他们的。

    越是强者，自然越是如此。

    在叶擎苍这一众的带领之下，有不少人纷纷往山上走去。

    “炸天，就咱们这两下子，出大殿就已经自身难保了，你怎么还上山啊？我觉得山脚下这些家伙我们都打不过啊！炸天？炸天！”

    苍龙真人虽然嘴上在劝阻着，但腿脚还是老老实实的跟了上去。

    才刚走了几步，王炸天就突然停了下来。

    在人群的最前方，六耳猕猴同样是停下了脚步，紧接着，穿过人群，四目相对。

    空气仿佛凝滞一般。

    王炸天顿时只觉得，心脏猛地一缩。

    这是来自灵魂的颤栗。

    现在的六耳猕猴，实力比他强了不是一星半点，说是能一个指头碾死他都不为过。

    紧接着，六耳猕猴咧嘴一笑。

    人群之中一道劲风呼啸而过，六耳猕猴的身影消失在众人眼前，再度出现之时，已经到了王炸天的面前。

    甚至等不及王炸天反应，六耳猕猴就已经掐着他的脖子，将他举了起来。

    “我就知道，跟着这老头子，肯定能找到你！”

    窒息的感觉，传遍王炸天全身。

    他从未觉得，自己距离死亡会如此之近，昔日里只比自己强了一线的六耳猕猴，如今居然会强大到让自己连反抗的余地都没有。

    六耳猕猴冰冷的眼神，仿佛要刺穿他的颅骨一般。

    “咳咳！其他人你们两个想怎么打就怎么打，但你们两个，不许互相动手。”

    不知何时。

    六耳猕猴和王炸天的身边，那熟悉的黑衣人影再度出现。

    “快快快，把人放下。”

    黑衣楚铭劝阻道。

    六耳猕猴扫了他一眼，心中很是不悦，但不知为何，还是下意识的放开了王炸天。

    随后，黑衣楚铭语重心长的说道：“我这么费心费力的把你们弄到这儿来，可不是让你们两个互掐的。”

    “你们两个呢，该干嘛干嘛，再敢打架，我可要抽你们的！”

    说到最后，黑衣楚铭的语气之中倒是多了些教训后辈的语气，出奇的是，两人都没有表现出任何厌烦的情绪。

    “就这一次，下不为例！”

    说完，黑衣楚铭就要离开。

    但是才刚走出两步，黑衣楚铭就立马停住了脚步，好像想到了什么一样。

    “对了，小猴子，你有没有觉得自己少了点东西？”

    “什么意思？”

    “没事。”

    黑衣楚铭咳嗽了两声，随后，高声喊道：“大郎！你藏的那根棍子呢，给我拿过来！”

    棍子？

    什么棍子？

    六耳猕猴一脸懵逼，这棍子和自己有什么关系吗？

