    随着时间的推移，张晨和小昭，开始可以聊聊李勇他们那里了，特别是长夜漫漫，两个人依偎着坐在床上的时候，张晨就把自己在那里看到的情景和小昭说了，小昭说，没想到都是农村，他们和我们老家还不一样。

    　　“当然不一样，你们那里是苦，李勇他们那里是穷。”张晨说。

    　　小昭不理解了，问：“这个有区别吗？”

    　　“当然，苦是干得很辛苦，但还不至于吃不饱饭，连袜子也没有，你爸爸干的很苦，煤矿工人也很苦，我们厂里的缝纫工，也做得很苦，包括我们刚开始做服装的时候，也很苦，但苦是你只要努力去做了，就还有希望。

    　　“而穷，是一点办法也没有，你怎么努力，就是没有用，就是吃不饱，就是穿不暖。在你们老家，舅妈他们那里，乡里能够有一条街，还很热闹，会成为集市，这就说明，你们那里的人，还有余粮，有余钱，不然你就是有人卖，也没有人会买。

    　　“在李勇他们那里，他们所谓的乡里的街上，有什么？一家代销店，一家卖豆腐的，偶尔也卖点猪肉，还有一家补鞋修雨伞兼带镶牙的，还有两家粉店，这个去吃的，主要还是国道上路过的货车驾驶员，除此之外，就没有了，有大概也开不下去。

    　　“在那里的街上和村里走着，人会很压抑，会觉得自己的生活就是罪恶，你会觉得，为什么一样都是人，你要生活成那样，而他们，就必须生活成这样，我不知道，要是我出生在那里，我自己会怎么样，大概率，应该也是李勇说的，目光呆滞的人中的一个吧。

    　　“所以我特别理解李勇和我们说的话，李勇现在就像一个堂吉诃德，有些偏激，他的偏激来源于他的愤怒、羞愧、甚至还有争强好胜，就是那种，我成不了胜利者，也要成为倒在胜利的路途中的烈士，这让人看着，还是很难受的。”

    　　“我们，还能够怎么帮助他？”小昭问。

    　　张晨摇了摇头，他说：“帮不上，可能孙猴可以帮，我找机会，要再去一趟北京。”

    　　小昭想了一会，还是没想明白，她问：“孙猴可以怎么帮他？”

    　　“我们离开那里的时候，孟平说了一句话，可能说的很对，他说，我们的这次赞助，可能帮了李勇，也可能是害了李勇。”

    　　“为什么？”

    　　“李勇那里，原来是个谁都不愿意去的地方，一个不起眼的角落，把李勇扔到那里去，也有把他扔到那角落里，随你怎么去折腾的意思，反正那地方，再坏也坏不到哪里去了。

    　　“但有了钱后，就不一样了，一切就都会起变化，大家都会盯上那个地方，孟平估计，那地方的书记，原来是没有人愿意去，现在大概要经过活动才能去了，虽然李勇现在搞的什么公示制度，看起来很有效，但所以规定，既然是人定的，人当然也可以修改和废弃它。”

    　　“亲爱的，你的意思是，就像当时我们给家里寄钱，本来想帮家里，结果是害了家里一样？”小昭问。

    　　张晨点点头说对，有点像。

    　　“那这和孙猴又有什么关系？”

    　　“如果我是李勇，你是我的上级，你知道你最怕什么？”

    　　小昭想了一下，笑了起来，她说：“我只当过小莉、小米的上级，我想象不出来，我每次去，都要请她们吃好吃的，她们不怕我，我也不怕她们。”

    　　张晨大笑，笑完了说：

    　　“你会最怕李勇上面有人，而那个上面要是神秘莫测，但能够决定你的前途，那就更可怕了。上面有人，就像是让李勇身后有一个光环，什么人才会有光环？没有人敢去得罪有光环的人的，最多只是千方百计把他送走，还要敲锣打鼓，欢天喜地地送。

    　　“孙猴就是，那个可以让李勇身后有光环的人。”

    　　张晨说着，叹了口气：“这样至少，可以保证李勇的安全。”

    　　“安全？李勇还会有什么不安全吗？”小昭惊讶了。

    　　“当然，孟平说的对，要想整一个好人的话，从古到今，招式都是一样的，那就是先把你搞臭。孟平说，说不定现在，已经有人磨刀霍霍，想整李勇了。”

    　　“啊，这样啊，亲爱的，人怎么这么可怕。”小昭说。

    　　“是你太单纯了。”张晨亲了亲小昭，和她说。

    　　“那我情愿这样，亲爱的。”

    　　“对，谁都希望这样，但有时候，生活和现实，会强迫你去改变的，而受伤最重的，往往是那个不愿意去伤害别人的人。”

    　　小昭想着，张晨这话很复杂，又有些无奈，她想，这大概就是他从贵州回来的时候，看上去有些伤感的原因吧。

    　　……

    　　一九九六年的年三十，是二月十八日，离现在还有一个月，每年的这个时候，都是厂里最忙，工人的情绪也最躁动不安的时候，大家手里干着活，心里已经在盘算着回家的事了。

    　　有忧虑能不能买到春运火车票的，虽然单位里已经定了团体票，但只要票没拿到手里，就担心临时会不会有变，如果那样，就回不去了。

    　　有焦虑回家应该带什么的，还有焦虑，回家以后，会怎么样，还能不能再出来的。

    　　遥想明年，一切就都好像变得未知起来。

    　　有人回家后要造房子，一下就不能出来了，还有更多的，回家就会被家里安排相亲、定亲，一部分从此就不能出来，还有部分，再出来的时候，身份就都改变了。

    　　再好的工厂，每年春节过完，总会有很多的人因为各种原因不能回来，会有很多的岗位空出来。

    　　张晨和赵志刚打招呼，和他说节后从贵州会有两百个工人过来，让他新工人不要招太多，赵志刚说好。

    　　“你去招的，都是熟练工？”赵志刚问。

    　　张晨说不是，很多连工业缝纫机都没见过。

    　　“那招来干什么？”

    　　“这是政治任务。”

    　　赵志刚大笑：“我们这种工厂，还会有什么政治任务？”

    　　“怎么没有，这是我交给你的政治任务，我要你不仅把他们培训好，还要善待他们，对了，忘了告诉你了，他们很多人，连普通话也听不懂。”

    　　“那怎么办，就是我安排人教，那也要他听得懂别人教他什么，要是连话都听不懂，那还怎么教？比手势？老板你这么聪明，比一个针脚密一点的手势给我看看。”

    　　张晨瞪了赵志刚一眼，赵志刚大笑。

    　　张晨想想，这个确实是个头痛的问题，他和赵志刚说，你不是鬼点子多吗，开动你的脑筋。

    　　赵志刚愁眉苦脸地想，过了一会，他问，是全部听不懂还是一部分人听不懂？

    　　张晨说是一部分。

    　　“那只有把能听懂普通话的，和听不懂的，安排坐在一起，让那能听的，做翻译。”

    　　“不错，我就知道你赵志刚有办法的。”张晨笑道。

    　　“我是真不明白。”赵志刚叹了口气。

    　　“不明白什么？”

    　　“我们厂，那么多的熟练工，想进来还进不来，你招些什么都不会的人来干嘛。”

    　　赵志刚摇着头，张晨说：“不是和你说是政治任务吗，政治任务就是理解的要执行，不理解的也要执行。”

    　　“好好好，我执行就是，不过我有一个要求。”赵志刚看着张晨说。

    　　“不错，都知道讨价还价了，什么要求？”

    　　“你要给我配一台电脑。”赵志刚说。

    　　张晨没想到赵志刚提出的会是这个要求，他说：“你要电脑干嘛？”

    　　“打东西啊，表格还有工艺单什么的，太多，手写累死了，再说，我字太难看，拿下去就被人笑话。”

    　　“什么？你会打字，会用电脑？”这一下，张晨奇怪了。

    　　赵志刚说：“这有什么，很简单啊，你去郑慧红那里看看就知道了。”

    　　张晨不相信，这电脑什么时候，会变得很简单了，他走了出去，走向配送中心，赵志刚跟了过来。

    　　张晨走进配送中心，看到郑慧红他们那里，就觉得眼睛一亮，他看到他们面前的电脑屏幕都变了样，原来是黑白的，现在都变成了彩色的，原来屏幕上都是字，现在多了很多的图案，而有的屏幕上，就是一幅很漂亮的画，一扇窗户，从远处飘向了近处。

    　　“这是怎么回事，郑慧红？”张晨问。

    　　郑慧红和张晨说：“这个？不是我们定的那个视窗95到了吗，装上去以后，就变成这样，方便太多了，张总你来试试。”

    　　张晨在郑慧红的位子上坐了下来，郑慧红和他说，你现在要是想打库存的话，就把原来的表格调出来，就这样点一下就出来了，你想改这个数字，就这样可以改了，再改这个，对，就这样改，每一个就这样改，是不是很快，还有，看到没有，上面改了，下面的合计数自动就改了。

    　　张晨试着，胡乱地打了很多数字，一张新的库存表马上就出来了，这也太神奇了。

    　　“哎呀！”张晨叫了一声。

    　　“怎么了，张总？”

    　　“我把你的表格都改了，这些数字我是乱写的，原来的我没记住。”张晨说。

    　　“没关系的，张总，你看这里，有一个保存，按了保存，你改过的才会保存下来，不然，就这样，我们关掉，再打开，张总你看到没有，这还是原来那张，要按保存才会改掉，我在昨天的表上改了，这就是今天的，但我又还要昨天的，那就按另存为，两张就都有了。”

    　　“还真是，这也太方便了。”张晨笑道，“对了，那我要打字呢？”

    　　“学这个，王码五笔字，学会这个，你就可以打字了。”

    　　“学这个很难吗？”张晨问。

    　　“不难，半个小时你就会打了，只是，刚开始会慢一点，后来就很快了。”

    　　“有多快？”

    　　“像我们，一天打几万字没有问题。”

    　　“这么快？”

    　　“对呀。”

    　　“好，郑慧红，你下午去给我买一台电脑，给小昭买一台，还有，给这个人也买一台，他馋死了。”张晨指了指赵志刚说。

    　　“张总，我觉得……”郑慧红欲言又止。

    　　“你说。”

    　　“我觉得每个地方的财务部，最需要这个，这样，我们所有的财务表格就可以统一起来了。”

    　　“好，凡是你觉得需要的地方，你都给他们配起来，还有，就由你们负责培训。”

    　　“好的，张总。”

