    周毅看着刘海清的表情，就猜到对方的想法，随着身上的气息释放，几秒钟后又快速收回。

    这举动，比言语回答更直接，也更有效。

    神啊！

    这气息……

    刘海清面色骤变，心中升起惊涛骇浪。

    就这几秒钟，那恐怖的气息威压，让他差点心神失守。

    这周毅到底是什么人？

    他的武道修为，怎么会强到这种恐怖的程度？

    刘海清猛然间转头，看向一旁的梁磊和翁六贵，他们一大把年纪，却跟在周毅身边，到底是什么意思？

    难道，他们比周毅还强？

    跟在周毅身边，是保护周毅的安全？

    如果是……

    刘海清深吸一口气，对着周毅抱拳问道：“周先生，敢问您是……”

    “药门，周毅。”周毅笑道。

    药门？

    古武界八大宗门之一的药门？那个以炼药炼丹为主的强大宗门？

    刘海清咽了口口水，艰难转头看向黄海涛，发现对方对着自己含笑点头。

    是真的！

    他真是药门弟子！

    而且，能够有两位老者保护的药门弟子，他在药门的身份地位，会高到什么程度？

    “刘哥，学生的事情？”周毅问道。

    “周先生您放心，我会亲自安排，把全校年纪在八岁到十八岁的学生，全部带到您面前，让您慢慢挑选，只要您看上的，我们武校还会帮着跟那些学生家长沟通。”刘海清认真说道。

    他心里，打起了如意算盘。

    武校学生算什么？

    武校每年都会迎来大量的学生，其中资质不错的很多，别说周毅只要一百人，就算是要一千人，他都能从几万名武校学生里挑选出来。

    只要趁着这个机会，自己抱住周毅的大腿，将来绝对会好处无穷。

    让自己亲自挑选？

    周毅眼神一亮，随即看向梁磊和翁六贵，笑道：“既然刘校长这么客气，两位老祖就辛苦一下吧！挑些根骨不错的孩子。”

    “小意思。”梁磊淡笑道。

    小意思？

    周毅嘴角浮现出一抹笑意。

    刚刚刘海清的保证，他可是听得清清楚楚，要把全校年纪在八岁到十八岁的学生，全部带过来，任由自己挑选。

    据他了解到的信息，整个沟塔武校的在校生，好像就有好几万人，如果一个个检验根骨，工作量可是会大得惊人。

    “梁老，要不我再叫点人过来吧？你们二位年纪大了，不能太过劳累。”周毅说道。

    “挑选一些根骨不错的孩子而已，能有多累？你就放心吧！我和翁老头一起，很快就能给你挑选出来。”梁磊信誓旦旦说道。

    翁六贵在一旁含笑点头，表示支持梁磊的态度。

    “行吧！我让辰山也帮你们。”周毅笑道。

    “不用！”

    梁磊一摆手，对着刘海清说道：“那些学生在哪里？事不宜迟，我们现在就开始挑选，早点挑完，早点吃饱休息。”

    “现在？这……”刘海清带着那份犹豫转头看向周毅。

    “刘哥，既然两位老祖愿意，你就安排一下吧！从小到大，一个班级一个班级的安排，让他们二老挑选。”周毅笑道。

    “行吗？咳咳，我是说行吧！”刘海清无奈苦笑道。

    很快，两个班级的学生，便被组织起来，排队来到学校操场上。

    武校的学生们，并不清楚学校这么安排是什么意思，但校长亲自发话，老师亲自组织，所以大家都老老实实来到操场。

    随着梁磊和翁六贵挨个检查，站在十几米外的周毅和刘海清，心里有些无奈。

    周毅想了想，低声说道：“刘哥，麻烦你找一位老师，帮着照顾一下我这两个女儿，然后让后面的班级，都排队过来吧！他们二老数十年没在外面世界走动，不了解你们沟塔武校的情况，如果让他们这般检查下去，三五天都挑不完。”

    “好，我马上安排。”刘海清闻言，暗暗松了口气。

    几分钟后。

    刘海清把命令吩咐下去，然后才重新凑回到周毅身边，低声问道：“周老弟，他们二老……真的几十年都没在外面走动了？”

    “是啊！”周毅微微点头。

    “那我能不能问一句，他们的修为是……”刘海清试探问道。

    “问道境强者，在他们手里占不到便宜。”周毅没有隐瞒。

    问道境？

    在他们手里占不到便宜？

    刘海清直接凌乱了。

    对他而言，问道境的强者，那就是传说中的超级强者，这辈子别说是认识，能够远远看上一眼，那就是天大的福分。

    可今日，两位问道境的强者，竟然就在他眼前，甚至之前还跟他说过话，这让刘海清激动的心都在颤抖。

    很快。

    一个个班级的学生，便排着队来到操场上。

    梁磊和翁六贵看到十几个班级的学生，眼神里稍微有些惊讶，可看到周毅和辰山，也开始检查学生们的根骨，这让他们有些无奈，觉得周毅是小看他们。

    时间流逝，转眼间便过去一个多小时。

    十二个班级的学生，也纷纷被四人检查完毕。

    其中，他们挑选出来的学生，只有六个。

    “怎么回事？”

    “学生怎么会这么多？”

    “这都一个多小时了，检查了十几个班级了，怎么人数像是没减少啊？”

    梁磊和翁六贵有些发懵，尤其是看到一个个班级，在老师们的带领下，纷纷来到操场，两人时不时地会朝周毅看一眼。

    傍晚，梁磊和翁六贵满脸苦笑。

    夜里十二点，两人彻底懵了。

    早上六点，两人那颗心已经麻木了。

    一个班级一个班级的学生，依旧不断排着队，接受四人的检查，而被挑选出来的学生数量，也越来越多。

    截止到早上六点，一万多个学生里，已经挑选出六十多个根骨非常不错的学生。

    刘海清又赶回来了。

    他昨夜在这里陪到凌晨时分，才回到居住的地方休息。

    “这边，把桌子摆好，放在上面就行。”刘海清指挥着身后几人，让他们把带来的饭菜放好。

    “刘哥，谢了。”周毅停止检查学生们的根骨，大步走过来。

    “周老弟，累坏了吧？你们要不要先休息，等休息好了，我再让孩子们重新过来排队，接受检查？”刘海清关切问道。

    “没事，对我们来说，三五天不吃不喝不睡，都没有太大的影响。”周毅笑道，他朝周围扫视了几眼，然后问道：“看见黄海涛和我那两个女儿了吗？”

    “他们应该还在休息吧？”刘海清犹豫道。

    “嗯！”

    周毅闻言，也不再多说，有黄海涛，还有刘海清专门安排的两个女老师，他相信两个女儿应该没事。

    十几分钟后。

    就在周毅重新开始给学生们检查根骨的时候，一名学校的领导箭步冲刺过来，距离刘海清还有七八米远的时候，便大声叫道：“校长，出事了。”

