    “你！你强词夺理！”乔绿萝气坏了，可偏偏说又说不过人家。

    “绿罗师妹，不用和她继续废话，她只是一个区区筑基而已，就算她想要这玉髓，她也带不走。”邱海一眼就看出许桃只有筑基初期修为。

    他们一群金丹修士，实在没有必要和一名筑基初期在这里争论玉髓的归属。

    这次他们来的六个人，分别是陈钰，祝玉清，乔绿萝，邱海，高明，周广。

    他们六人随便拎出一个，都能秒杀掉只有筑基的许桃。

    “邱师弟说的对，是我被那个臭丫头带偏了！”被这么一提醒，乔绿萝这才想到自己可是堂堂金丹，干嘛要和一个筑基讲道理。

    谁的修为高，道理就在谁那边，这才是修仙界不变的真理。

    许桃看着眼前这群人，心知要是打起来她肯定打不过，要不然……算了？

    虽然玉髓珍贵，倒也没有珍贵到让她拼命的地步。

    许桃虽然心生退意，面上却是半点不显。

    “这位道友，不如这样吧，你要是愿意就此退去，我这里有一株五品灵植，我愿将它赠与道友，就当作是弥补道友的损失。”陈钰从储物袋里拿出一个玉盒，对许桃好脾气的说道。

    “不行，不能放她离开！”这时几人中名叫做周广的修士突然出声。

    “这个女人已经发现了玉髓所在，要是放任她离去，玉髓的秘密可就保不住了。”

    这个地方早就已经被万法仙门当成了自己宗门的地盘，又怎么会允许别人来分一杯羹。

    陈钰等人听了周广的话沉默了。

    确实，要是他们现在把人放了，以后玉髓的事传遍修仙界，他们几个做为主要责任人，一定难辞其咎。

    “周师弟，我万法仙门怎么说也是名门正派，要是为了保守秘密而杀人，那和邪魔歪道有什么区别。”祝玉清不赞同的看着周广。

    “我也没说要杀了她，只是想让她发下心魔誓，只要她发誓不将玉髓的事泄露出去，就放她离开。”周广赶紧解释道。

    他可不想让祝师姐认为他是一个心狠手辣之人。

    “既然如此，便让她立誓吧。”陈钰点点头，这确实是个办法。

    “咯咯……这里可真热闹，看来我来得正是时候。”这时一道咯咯的笑声突然从万法仙门那群人身后传来。

    许桃因为站的位置正好是正对着万法仙门的人，第一时间发现了那个突然出现的女人。

    女人身着一袭水绿薄纱长裙，一张俏脸生得极为妩媚，浑身冰肌玉骨，勾魂摄魄。

    “是你，上官水仙！”见到来者是上官水仙，祝玉清等人瞬间如临大敌。

    上官水仙是水芙蓉的亲传弟子，传闻她天生媚骨，自幼就跟着水芙蓉修习媚术，一身媚功极为利害，世上少有男人能够无视她的媚力。

    “这位妹妹长得可真好，可有兴趣拜入我合欢宗？”上官水仙几乎是瞬间就现身在了许桃面前。

    只见她一脸欣赏的打量了着许桃的身材，似乎对她的身材很满意。

    许桃被她这么一看，有一种自己在她面前没有穿衣服的感觉。

    “我已经有宗门了。”谢邀。

    “那还真是可惜。”听到许桃说自己已经有宗门，上官水仙也没有多做纠缠。

    她此行的目的，本来就不是为了许桃，之所以对许桃发出邀请不过是看许桃顺眼罢了。

    “上官水仙，你怎么会在这儿？”祝玉清看着上官水仙，眼神戒备的问。

    “我自然是跟着你们来的。”上官水仙也没有隐瞒，转过身落落大方的直接承认自己跟踪了万法仙门的人。

    “你跟踪我们！”乔绿萝气得直瞪眼。

    “这可不能怪我，还不是你们几个不够小心，才让我发现你们有问题。”上官水仙一脸无辜的说道。

    她确实是无意间发现陈钰等人的，又正好听到他们说起了玉髓的事。

    玉髓可是好东西，既然让她听到了，她怎么可能放过。

    要怪就怪万法仙门的人不够小心，如此重大的秘密，说话前也不知道先做好隔音再说。

    “上官水仙，你不会以为你一个人就能从我们六人手中带走玉髓吧。”虽然对上官水仙的突然出现感到棘手，祝玉清倒也没有太过慌张。

    毕竟在人数上，还是他们万法仙门更占优势。

    “确实，一对六我可能不是你们的对手，不过谁要和你们打了！”说着上官水仙神秘一笑。

    陈钰突然有了一种不好的预感……

    “大家小心！”

    他的提醒还是晚了一步，上官水仙不知朝他们扔了什么东西，瞬间整个岩洞内烟雾弥漫。

    等到烟雾散去的时候，上官水仙连同那十滴玉髓皆已经消失在了岩洞之中。

    “不好，玉髓被她带走了，我们追！”陈钰等人发现不对，立马追着上官水仙离开了岩洞，整个岩洞里转眼就剩下了许桃一人。

    许桃站在原地，看着空无一人的岩洞，一时不知道该露出什么表情。

    曾经有十滴玉髓摆在我的面前，奈何对手太强大，自己太弱鸡……

    “唉……”许桃仰头四十五度角，眼神明媚忧伤。

    “不对啊，有问题！”许桃突然想到裴溪云说过，白虎秘境在十万年前的上古时期就存在。

    这么多年的时间，怎么可能就只有这么一点玉髓！

    哪怕十年才能落下一滴，数万年的时间积累下来，玉髓的数量绝不会是个小数目。

    所以，那些玉髓去哪儿了？

    许桃围绕着那根巨大的玉笋转了一圈，又用手探了探玉髓掉落的小坑。

    “果然！”许桃眼睛一亮，心中已经明白了什么。

    半个时辰后

    许桃正拿着铁锹在那儿挖地。

    连续挖了半个时辰，许桃已经累得满头大汗。

    这里的地面很坚硬，都是硬度颇高的岩石，她挖了半个时辰也不过只挖出了一个小小的坑洞。

    就在许桃打算走到一旁休息一下的时候，突然有东西断裂的声音传进了她的耳中。

    “什么声音？”许桃刚反应过来，身体就跟着岩石开始往下掉落。

