    看着眼前一大箱银子，

    孙昱心下激动不已，

    他回头瞅了一眼，那两人果然没有跟进来。

    便迫不及待地用手摸着银子，直接开始了充值！

    【充值成功！目前模拟币余额4421……】

    【充值成功！目前模拟币余额6421……】

    ……

    这个提示别提有多悦耳了！

    每个箱子有两千两，孙昱打开三个之后，

    系统中的余额直接来到了8421！

    加了整整六千两！

    还有最后一个箱子，孙昱满心欢喜的将其打开，

    却是忽地眉头一皱，里面没有银子，

    只是孤零零地放着一株好似林芝一样的植物，通体火红。

    “这是什么？”

    孙昱随手拿起，便闻到了一股淡淡清香，手中也传来一阵温热之感。

    随即他就决定将这玩意带走，

    能放在这里，肯定不是俗物。

    将东西揣入怀中，心情大好的孙昱，没忘了将箱子全部合上，

    然后又来到了左边的房间。

    这里没有他心心念念的大箱子了。

    反而墙上挂满了许多武器，

    多以大刀为主，

    孙昱上前仔细观察了一阵，

    便有些遗憾的摇了摇头，不是神兵，

    他试着取下一把研究了一番，

    也就比普通凡铁强上一些，

    应该和钟引手上的那把一样，是使用特殊手法制作，

    能够承受武者真气的武器。

    想来价格应该不低，

    可惜，

    这东西不能直接充值，带走出手更是麻烦。

    孙昱一时间也没了兴趣。

    这次收获也还算不错，他见好就收，转身离开。

    出去的时候，还不忘主动将石门带上，锁好。

    门口战战兢兢的两人，一见他出来，

    急忙看了过来。

    孙昱扫了他们一眼，脸色终于好看了一些：

    “算你们走运，里面的东西一样没少。”

    “呼！”

    一听这话，那看守者松了口气。

    长老戚双一颗悬着的心也放了下来，上前笑道：

    “嘿嘿，宗主，我就说嘛，

    这不知是哪个不要命的故意传出的假消息！

    就我烈刀宗这等森严的戒备，有人能将库房里东西偷走才有鬼了！”

    “不错，走吧。”

    孙昱点头赞同，拍着他肩膀，离开这里。

    放松了不少的戚双急着去再续前缘，路上找了个借口径直离去。

    孙昱也乐得如此，对方走后，

    他也离开烈刀宗，寻了个暗处变幻身形之后，

    回到了客栈。

    刚一进房间，他就发现李醒已经回来了，

    不过对方坐在桌前，双手捂着脑袋，

    看上去状态不是太好。

    孙昱一见他如此，就知道可能发生了什么不好的事情，

    他想了想，主动开口问道：

    “怎么了，天龙镖局可还……”

    “别说了……”李醒嘶哑的声音一下子打断了他：

    “天龙镖局，没了……”

    “什么！没了？”

    孙昱一惊，当即走到对方面前，

    他现在才发现，李醒的双眼一片血红，

    整张脸更是悲切至极……

    “没了……”

    李醒抬起头露出一个比哭还难看的笑容：

    “天龙镖局七十六口人，呵呵，

    现如今，就剩下我一个了，

    他们，他们甚至连孩子都没有放过……”

    他看似在笑，

    可笑着笑着，两行血泪忽而从眼角流出。

    孙昱心下一紧，

    他记得，曾经的天龙镖局，可不是这个结局！

    已然有些愤怒的孙昱开口问道：

    “是烈刀宗动的手？”

    “不单单是烈刀宗……”

    李醒摇了摇头，眼中满是恨意：

    “天青城五宗同气连枝，他们每一个都有份！”

    孙昱心下震惊，这五宗，竟然如此霸道！

    找李醒不成，直接灭了天龙镖局满门。

    “好一个天青城五宗！”

    孙昱用力锤了下桌面，语气冷冽。

    不过，就在此时，他心中又有了别的想法。

    他记得很清楚，有一次模拟中，

    明确写着，五宗的大量高手都去了荣城寻找神兵！

    也就是说，

    另外几宗现在的状态和烈刀宗一样，都是内防空虚？

    想到这里，孙昱开口问道：

    “除了烈刀宗之后，你可有另外四宗的详细资料？

    像是宗主，长老，这些高层的模样？”

    “有的。”失神的李醒下意识点了点头，

    而后他忽然一惊，抬起头来，更是一把抓住孙昱说道：

    “你要做什么？你莫要冲动！这事情和你没有关系！

    千万不要胡来，天青五宗根基颇深，

    甚至还有金身境高手，

    一旦出事，你绝对无法活着离开此地！”

    孙昱拍了拍他肩膀笑道：

    “你放心，我绝不会胡来，

    此举一是为我自己，

    二则是顺便帮死去的天龙镖局众人讨点利息！”

    “讨点利息？”

    李醒想了一阵，渐渐有了些精神，

    他点头认可了孙昱的说法：

    “那好，你在这里稍等一阵，资料都在镖局，

    我现在就去帮你拿来！”

    不过一会，

    李醒就拿着几本大册子过来了。

    孙昱仔细观看了一番，将另外四宗高层模样全部记在心间，

    然后为了保险起见，他选择用模拟先尝试一番，

    看看有无危险。

    第一个金山宗，行动很顺利，

    孙昱变成对方宗主模样轻易进入了对方库房，

    可接下来的水云宗，以及黑土宗却没那么简单了。

    孙昱各尝试了一次，

    然后就发现，对方库房附近皆有金身高手守护，

    他只要一靠近，就会被识破身份。

    孙昱也没打算硬来，果断放弃这两个宗门，

    没必要在一棵树上吊死。

    他将目标转向了最后一个木成宗，

    这一次，他再次成功进入了对方库房……

    四次模拟结束，已然心中有数的孙昱，

    直接出了客栈……

    一直到天亮的时候，孙昱才回来，

    此刻的他一脸满足！

    金山、木成两个宗门没人能够识破他的变化，

    孙昱用和对付烈刀宗相同的办法，

    变作对方宗门高层，

    轻易就进入了其库房，

    然后现在，他的模拟器余额，已然飙升到了22400！

    这一波直接起飞，

    孙昱自拥有模拟器以来，还从没到达过这等高度！

    “也不知道这么多余额，够不够我突破金身境……”

    思索中，

    孙昱回到了房间，

    一晚上过去，李醒的状态也稍微好了一些，

    看他回来，便有些紧张地问道：

    “你没有乱来吧？”

    “没有。”孙昱笑着上前：

    “我说了，只是去讨回一点利息而已。”

    “对了，你可知道这是什么？”

    他说着，将从烈刀宗库房获得的，

    那株好似林芝的东西拿了出来……

