    

    
                第3095章

    
                而之前就算动手也一直没有动身的女孩，此时见到周元从人堆当中挣脱，顿时觉得事情有些不对劲。

    
                其实她比荒龙更早一步就知道周元在故意挑衅他们了。

    
                但是她之前跟荒龙一样，并没有把对方当回事。

    
                但是这一刻，女人的第六感告诉她，今天晚上这个地方，肯定要出事！

    
                她直接把自己手上的香烟丢掉，扔到了地上，转身顺着幽暗的角落，走出了酒馆。

    
                “你没事吧？”

    
                欧阳莉走到周元身边，扶着他的手，目光非常担忧。

    
                周元身上其实只有脸上一个伤口，而且要是他愿意的话，下一秒就能让这道伤口愈合。

    
                只是演戏要演全套，他可不想功亏一篑。

    
                于是他装出一幅略显慌张的模样，有些不满地甩开欧阳莉的手。

    
                看到他这幅恼羞成怒的样子，欧阳莉不只是没有生气，反而还觉得有些心疼。

    
                在她眼中，周元就是一个风度翩翩的男人，居然被这帮混混给打了。

    
                也难怪周元会如此生气！

    
                “姑娘，你与其跟在这种废物身边，还不如跟我们老大，他才是真正会给你们幸福的人啊！”

    
                光头汉子的确算得上是一个优良狗腿子。

    
                他好像知道荒龙对欧阳莉有兴趣，此时十分配合地喊了一句。

    
                周围的人都笑了起来，他们以为今天晚上的事情是因为女人而产生的。

    
                “你们仗着人多，算什么本事？”

    
                周元恼怒喊了一句。

    
                “哼！我们可是地下势力，比的就是人多，你要是不满，让你老大来我们这条街找我麻烦啊！”

    
                荒龙不屑喊了一句。

    
                当他知道周元是黑旗的人后，其实就已经放松了警惕。

    
                要不然之前也不会那么干脆地动手。

    
                周元听到这话，脸上浮现淡淡笑意，他要的就是这句话。

    
                “你有本事就给我等着！”

    
                周元喊了一句，转身走到一个角落。

    
                欧阳莉连忙跟了上去，她意识到周元好像也是有后台的人，只是她不想让周元继续参与这种事情了。

    
                “你放心，他们不会欺负你的，我已经喊我父亲过来帮忙了。”

    
                周元听到她的话，有些发愣，她的父亲？

    
                “你父亲是谁？”

    
                周元问了一句。

    
                “额......我父亲是......守备军教官。”

    
                欧阳莉是一幅吞吞吐吐的模样。

    
                周元听了之后有些发蒙。

    
                守备军教官？

    
                这种人物的女儿，怎么会跑到这种阴暗角落中的酒馆当中来？

    
                要是让他的仇家知道他的女儿在这种地方，欧阳莉岂不是危险了？

    
                一时间，周元心中闪过无数念头。

    
                其中甚至还有抓住欧阳莉威胁对方，以此来获取守备军力量的打算。

    
                不过这种办法，对于周元来说，有些太过低级了，他并不像用上这种方法。

    
                所以在知晓了欧阳莉身份后，另外一个计划已经在周元心中诞生了。

    
                那就是在今晚这场大戏当中，增添一个角色！

    
                守备军！

