    接下来的几日，闻太师对风元另眼相看，并赐下一件宝物的消息很快传遍了朝歌的权贵圈子，风元的名声迅速的传扬。

    本来准备和青州划清界限的几家将门权贵，纷纷派人送上礼物，意图弥补之前双方的“误会”。重新和青州结交。

    对于这种拉关系做交换的应酬，风元没有一点兴趣。跟着风宗出面接待。

    相对于这些，风元更习惯于增强自身的实力，等到自身的实力足够强大，直接横扫所有敌人。这样才够爽快。

    风元并不打算改变自己的性格。

    这一日，天清云淡。

    清晨的露水在草尖上微微颤落，一股清晨特有的清新空气弥漫，沁人心脾。

    被九州侯还有四方伯侯居住的驿馆，名义上是驿馆，实际上是一处处面积广阔的院落，环境极好，假山流水，别有一番意境。

    此时风元却无暇欣赏景色，他早起之后，正在演练拳脚功夫。

    从风云世界返回、得到女娲真血之后，他就想着如何运转提纯体内的血脉。

    无论是运转浑天真气，还是修炼原本的浑天玄功，都收效甚微。和真血配套的功法，是先天女娲神体。

    神体和真血相辅相成，但想要练成没有那么容易。

    如果不是当初在临淄为女娲娘娘立庙，得到了偌大的好处，只凭他自己的能力，想要在两年内，把神体修炼到小成，根本不可能。

    “真血能否壮大，主要看先天女娲神体的进展！不过这套神体的修炼法门，太过艰涩了……修炼的难度太大！”

    或许先天女娲神体和风元并不契合，以他的资质和悟性，修来起来进展很慢。

    有时候，风元还在想，莫不是这门神体法门只适合女人修炼，男人修炼起来，就事倍功半？

    其实风元最想得到的功法，是仙道玄门的九转玄功。

    九转玄功，只需要资质足够出色，再加上大量的修炼资源，就能把实力提升上去。根本不需要像其他炼气士那样，不断的闭关参悟天道。

    专注自身，提升实力，等到实力足够之时，一拳轰击，天地崩裂！这种以力成道的法门，和风元十分的契合。

    风元通过混沌大千镜投影诸天世界，将其他世界的气血精元化为最精纯的能量，要不了多少世界，就能把玄功修炼到大成。

    只可惜风元现在的身份，和阐教、截教没有关系，就算拜师，别人也不一定会收。

    他能抱的大腿只有女娲娘娘。

    超脱凡俗证道真仙的希望，全在体内的女娲真血，以及先天女娲神体上面。

    为了辅助女娲神体的修炼，风元绞尽脑汁，参考家传玄功和风氏祖血相辅相成的关系，创出了一门柔拳。

    这门拳法十分的阴柔，长时间修炼能让人体的柔韧性大幅度的增强，小幅度的提升神体修炼的速度。

    风元先后在碧血剑世界和风云世界十多年，吸收了两个世界的诸多武道精华，根据女娲神体的特性，创出辅助修炼的拳法也不足为奇。

    嘶嘶！

    宛如灵蛇吐信，拳风在空中发出轻响。

    风元的拳法仿佛灵蛇，全身不断的游动，体内的气血也随着动作，不断的运转全身，似乎契合了某种情况，女娲真血运转的速度，也跟着提升了些许。

    一炷香之后，风元缓缓的收功。

    这是日积月累的事情，就算他短时间内实力无法提升，每天也要坚持的修炼，或许什么时候，他就厚积薄发，不需要混沌大千镜的辅助，也能突破瓶颈让实力更上一层呢。

    “公子，车辇已经备好，还有准备的各种祭品，也都放到了车上！”

    一个下人来到了驿馆的院落，等到风元收功之后才上来禀报。

    “我知道了！”

    风元摆摆手，让手下退开。

    既然要抱女娲娘娘的大腿，那他自然要去朝歌城外的女娲庙去祭拜一番。

    女娲娘娘虽是人族圣母，但此时人族有仙道玄门和火云洞的人族先贤执掌，她在人族中的地位日渐下降。

    她在人间的神庙和道场，只剩下朝歌城外的一座主殿……嗯，现在还要加上临淄的神庙！

    神庙的香火并不旺盛。

    不过女娲娘娘似乎也不在意这点。毕竟，她手持招妖幡，在上古妖帝陨落之后，已经成为妖族至高无上的首领。

    如果把妖族当做教派，女娲娘娘就是当之无愧的教主。

    手中已经有了妖族势力，她已经心满意足，可不会为了人族的香火和仙道玄门的三大教主来回的争夺。

    “女娲娘娘在不在意香火，是她的事情，但我要想抱紧大腿，就必须把态度展现出来！”

    风元心中有着觉悟。

    沐浴换衣之后，风元派人叫上陈奇、丁策两人，登上车辇朝着城外奔去。

    陈奇和丁策都曾跟随异人学艺，对于仙道并不陌生。

    他们自然知道女娲娘娘是什么人。当他们知道，风元觉醒的血脉和女娲娘娘有关后，更是惊的嘴巴合不拢。

    “公子还真是天潢贵胄啊！女娲娘娘补天造人，乃至圣人至尊！公子居然有圣人的血脉！真是让人难以置信。”

    陈奇惊道。

    当年女娲娘娘为了订立人伦，曾化身女娲氏投身人族，在人族留下了血脉……

    当然，圣人所留下的后裔，乃是圣人留下的一丝精血所化，并不是真正意义上的后代。

    尤其是掌握造化之力曾创造人族的女娲娘娘，当初造人的时候，就曾洒下了大量的精血。

    严格来说，整个人族的体内都有她的一丝血脉。

    只是人族经过无数年的发展，体内遗留的圣人之血已经稀薄到极限，就算使用各种觉醒血脉的秘法，也无法将之唤醒。

    唯有当初女娲化身投入人族，在女娲氏族留下的一支还有一点血脉流传。

    如果能觉醒女娲血脉，就可以称之为圣人后裔。

    风元要是能把先天女娲神体修炼到大圆满境界，体内的女娲真血就直追圣人，在别人眼中，他就是圣人的直系血亲。地位无比的尊崇。

