    成为全场焦点的齐沉表情有些僵硬，整个放映厅只有大荧幕散发出光亮，而观众席上全是密密麻麻的人头。

    一双双放着微微光亮的眼睛盯着他，在强悍的夜视能力之下齐沉能够清晰看见这些观众都是一副死人脸，没有半点的生机与活力，连带着看他的眼神也像是在看一个死人一样。

    还来不及细细品尝这万众瞩目的感觉，身后便传来了暖男的声音。

    “你在干嘛？后面那打不死的诡异马上就要追上来了！”, 不断拖延着引导人员行动的暖男冲到齐沉身边，激动的他在看见放映厅里的场景后也瞬间闭上了嘴。

    突然，最前排的一个观众猛地站了起来，死气沉沉的双眸直直盯着最后排站在放映厅入口处的齐沉二人，似乎想要干些什么。

    而他就像是一个扳机，更多零散的观众从座位上站了起来。

    但齐沉也忽地动了起来，面色如常, 脚步飞快地向着最后一排的一个空位走了过去, 而后一屁股坐下。

    霎时, 暖男发现自己似乎成为了唯一的明星，所有的观众不管是坐着的还是站起身的都只看向了他。

    经验丰富的老部员怎么可能反应不过来，抬起腿走到齐沉身边的一个空位，有模有样地也坐进了观众席里。

    呼——

    心中的紧张情绪随着二观众们不再注视瞬间减轻了大半。

    当齐沉二人也都落座之后，站起身的观众们又如机器人一样僵硬地坐了回去，所有的观众也都慢慢转动自己的脑袋，将视线重新投向最前方的大荧幕。

    “你小子...赶紧给我说说。”，暖男头不动，眼睛奋力向着身边的齐沉瞥去，嘴唇基本上没动，压到最低的声音几乎是从嘴巴缝里蹦出来的。

    齐沉也用同样小心的方式回应暖男，将他在服务台那里获得的员工守则上书写的信息讲了出来。

    “那守则上写了，咱们看一场电影，然后就能进入一个全新的世界。”

    暖男低头沉思，多年处理诡异事件让他具备了相当丰富的知识储备，听了齐沉的话很快也就意识到了这一则信息背后可能隐藏的东西。

    只是...难道真得就这么看一场电影？

    暖男抬起头望向前方的大荧幕，坐在最高的一排, 这个位置可以轻松地俯瞰全场，他看见下方的这些个观众都全神贯注地盯着还在播放不知名广告的荧幕。

    古怪的是，大荧幕的光芒落在这些观众脸上时倒让这些如死尸一样的人多出了几分生气。

    “他们在期待着什么...”，暖男将观众们的表情归纳起来得出了这个结论，即将播放的电影看来对这些观众有着一种不可替代的吸引力。

    思来想去，也许就是那全新的世界，也即是民生商城不该存在的第六层。

    齐沉与暖男都陷入了沉默的思索当中，一道血红色的身影则跟随着他们俩的步伐终于也来到了放映厅。

    但一袭红衣的引导人员只是站在放映厅的入口之外，如食人花一样绽放的脑袋像狗一样在空气中不停地嗅闻着什么东西，可一番动作之后，引导人员似乎没有发现任何的异常。

    异化的像花瓣一样展开的脑袋开始颤抖起来，并且一片片合拢。

    转眼之间，引导人员的头重新变回了人类的模样，连带着最开始裂开的嘴唇也严丝合缝地关闭了。

    有在原地停留了一会儿，引导人员没有再做出任何异样的行为，彻底恢复正常的他连身上的红衣都重新变为了蓝色，轻轻拉住放映厅的入场门，将其缓缓关闭。

    时刻注意着他动静的齐沉与暖男在看见大门彻底关闭后, 不约而同都松了一口气。

    起码，不用再去担心这狗皮膏药一般一直缠着他们俩不放的诡异了。

    放映厅里则蓦地响起了电影开场的声音，持续播放着广告的大荧幕终于开始了正片的播放。

    但随着正片的开始，坐在观众席里的齐沉和暖男都感觉自己的意识逐渐昏沉起来，并且是一种不可逆转的昏沉。

    就算他们俩的精神强度都远超常人，可在规则性的力量面前，这似乎是一种无法违背的趋势。

    齐沉只看见眼前的世界都开始扭曲起来，大荧幕上的光影如漩涡一般缓慢的旋转着，五彩斑斓的漩涡将他的心神都彻底吸引了进去，随后便陷入了彻底的无意识之中。

    而放映厅里，一个个人影都渐渐变得虚幻起来，仿佛...正在前往一个全新的世界。

    ......

    ......

    不知道过去了多久，齐沉终于复苏了一点意识，朦胧地睁开眼，周围的环境极为的陌生。

    既不是影城放映厅，也不是那酷似旧时代的大商城，而是一条铺着暗红色地毯，一眼望去只能看见深邃黑暗的走廊。

    吃力地扭转身子，齐沉对身体的掌控一点点恢复，脑子里也浮现出沉没的记忆。

    “这就是第六层？”

    用力地晃动脑袋，齐沉睁眼想要寻找到暖男的身影，最后发现自己的搭档此刻就在他身边不远的地方，但却紧紧闭着双眸还没有苏醒过来的迹象。

    想来还是因为他更强的精神强度才能这么早苏醒。

    挣扎着从地上摇摇晃晃站了起来，齐沉也彻底回想起了刚才在放映厅里的经历，正片播放就像是打开了新的大门一样，那光芒绚烂的漩涡就是一个散发着强悍吸引力的入口。

    正是通过那道入口，他和暖男以及整个放映厅里的所有观众都被吸到了这个地方。

    暖男还在身边没有醒来，但那些观众呢？

    齐沉望向走廊，发现在走廊的两端是一个又一个开放式的隔间，头顶是淡黄色的灯光，与地面上暗红色的地毯结合起来营造出了一股昏暗的感觉。

    “看着...怎么像是一个展览馆？”，齐沉已经笃定这条诡异的走廊应该就是民生商城所谓的第六层，唤出霸王把地上依旧沉睡的暖男一把扛起，他迈开步子朝前走了几步。

    而路过一个小隔间的时候他立马有了新的发现。

    数个人影像是凝固了一般站在长度不过两米的隔间里，姿态僵硬，没有半点生机。

    就如同蜡像一般。

    齐沉猛地望向其他隔间——

    那里面，都站着一尊尊栩栩如生的蜡像。

    ......

