    “阁下究竟有何贵干？”

    虽然心生警惕，但是亚历山大的言语也是十分客气。

    他知道任锋实力深不可测，如果能不得罪，自然不要得罪的好。

    “这是我的主人，任锋！”

    虎妖出现在任锋身后，看向两人神色傲然道。、

    看到虎妖，两人面色微变。

    他们这段时间，自然也听过虎妖在北方地区的名声。

    两人甚至都派出了信使，想要拉拢虎妖。

    但是却被虎妖一一拒绝。

    本来他们还打算，等打完这一仗，就亲自去逼迫虎妖归附。

    但是现在看来。

    虎妖早已经认眼前这个东方人为主？

    “任锋？”

    “从来没有听过这个名号的强者。”

    “莫非，是从巨人井来的？”

    亚历山大和阿提拉心中疑惑。

    在他们的认识里，也只有巨人井之中，该隐之环内的少数几名强者，才能有如此实力轻易化解阿提拉的杀招。

    他们来到血池，也已经有数千年。

    就算是深不可测的南方统领，也绝对无法硬扛如此狂暴的攻击！

    “不瞒两位。”

    “我此次来，是有事情和两位商量。”

    任锋淡然开口。

    虽然话是这么说，但是语气之中根本没有半点商量的意思。

    看到两人沉默不语。

    任锋又道：“要不，你们两位先决出胜负，我可以等。”

    任锋撇了两人一眼，自顾自的找块岩石坐了下来。

    他此次来，是来找牵制教廷的帮手的。

    对于两人的实力，任锋心中还是很满意。

    然而。

    听了任锋的话之后。

    亚历山大和阿提拉嘴角不由抽了一下。

    先决出胜负？

    这还怎么决出胜负？

    你在旁边，盯着我们两人打。

    这就好像是，你正和你媳妇深入交流的时候，旁边有个人正直勾勾的盯着。

    哪里有什么激情可言？

    不尴尬症发作就不错了！

    “这位兄弟……”

    “你这样看着我们，我们怎么打啊？”

    “要不你先行离开？”

    阿提拉试探性的问道。

    在没有搞清楚任锋的实力之前，他也不愿意随意出手。

    一旁的亚历山大也点头表示赞同。

    被任锋盯着，他也浑身不自在。

    尤其是，眼前这个东方人，还是一个深不可测的强者！

    就算是开打，也不能全神贯注。

    而且。

    万一眼前这个东方人，到时候突然暗中对他们下杀手的话。

    那可就真的悲剧了！

    在近乎同样的想法下，两人的目标很快就达成一致，都希望任锋离开此地。

    “怎么？”

    “你们要赶我走？”

    任锋面色一扳，佯装不悦道。

    一缕灵魂力量，淡淡的释放了出来。

    感受着灵魂力量之中的威势，两人顿时被吓的齐齐一颤。

    虽然任锋还没有动手。

    但是就这一缕灵魂威压，就让他们产生一种像是被什么洪水猛兽盯上的感觉。

    亚历山大小声哔哔：“当我没说……”

    阿提拉也赶忙大点其头。

    他们心中自然知道。

    就算他们两人联合，都不一定能打得过任锋！

    而且在任锋身边，还有虎妖坐镇。

    虽然虎妖的实力不怎么样，但是他们两人也知道，虎妖是可以直接吞噬亡灵的。

    他们可不希望。

    自己被这个东方人打成半残，然后在被虎妖一口吞下。

    看到两人都不作声。

    任锋不由摇了摇头。

    看来这两人在自己离开之前，是绝对打不起来了。

    任锋只有五天，并没有多余的时间和他们耗。

    想要让两人真正臣服，就必须在他们最擅长的领域，碾压他们！

    想到这里，任锋瞥了一眼满脸忌惮的二人：“两位，能告诉我你们为什么起冲突么？”

    “阁下有所不知，这个黄皮……这个匈奴流氓，扬言他的鞑靼骑兵天下无敌，我亚历山大自然第一个不服了！”

    亚历山大狠狠瞪了阿提拉一眼。

    本来他想直接用蔑称，但是看到任锋也是黄皮肤之后，赶忙改了口。

    “哼！”

    阿提拉不屑冷哼一声，“我鞑靼骑兵行动迅速，纵横千里，奔袭如同闪电，岂是你那笨拙的步兵方阵能比得上的？”

    “你……”亚历山大顿时气急。

    不过，骑兵的机动性本来就比步兵高。

    一时之间，亚历山大也没有反驳之语。

    “阿提拉，我看你是找死！”

    亚历山大顿时暴怒道。

    气急败坏，黔驴技穷之下，亚历山大身上骤然爆发出森森鬼气，整个人看起来杀气腾腾，仿佛要和阿提拉拼命一般。

    阿提拉嘴角微微扬起。

    似乎根本没有将暴怒的亚历山大放在眼中。

    就在两人怒目对视，准备撸袖子开干的时候。

    “就因为这事，你们斗了这么久？”

    “真是可笑。”

    任锋轻笑着摇了摇头，笑容故意显得很不屑。

    此刻，他已经明白了。

    想要将这两人收入麾下，必须得用同样的办法让他们心服口服。

    如果用修为强势逼迫的话，就算他们归附，也绝对不是真心归附！

    这两人都是鬼仙实力。

    在加上是征服者的原因，天生自带信仰之力。

    相信用不了多久，就可以直接跨入地鬼仙境，对于教廷来说也是一个不小的威胁！

    有他们牵制教廷。

    任锋才能放心对大相国寺大军压境！

    果然。

    在听到任锋不屑的笑声之后。

    两人脸上骤然闪过不悦之色。

    不过碍于任锋的实力，两人将心中的怒火隐去。

    “是么？阁下莫非对排兵布阵很有见地？”

    亚历山大语气虽然平淡，但是心中却是冷笑。

    眼前这个人，虽然是个高手。

    但是论起带兵打仗，他还没见过比他厉害的。

    “见地算不上吧。”

    任锋幽幽开口：“不过我麾下的阵将们，可是能和天使战队硬碰硬的存在。”

    “切，吹吧！”

    阿提拉心中嗤笑。

    天使战队，在他们心中已经算是顶尖战力了。

    能和天使战队硬钢？

    在他们眼里，难度和九天揽月没什么区别。

    “怎么，不信？”

    任锋眉头一挑。

    两人虽然没有说话，但是脸上的表情，就足以证明心中的想法。

    “既然你们不信的话，那我们打个赌如何？”

    任锋微微一笑，循循善诱道。

    两人齐齐看向任锋：“打什么赌？”

    任锋不答反问：“你们麾下一共有多少骷髅兵？”

    “我四万多。”

    “我两万。”

    两人如实说道。

    阿提拉的骷髅大军因为是骑兵的原因，所以数目缩水一般。

    “这样吧……”

    任锋沉吟片刻，说道，“为了公平，你们一人掉给我一千兵。”

    “然后呢？”

    听到排兵布阵，两人顿时来了兴趣。

    “然后嘛……”

    “你们各自让自己麾下的一万兵，对我这两千兵发起进攻。”

    “如果我赢了，你们就得无条件答应我一个条件。”

    任锋轻笑着说道。

    这两人，一提到带兵打仗，就跟打了鸡血似的。

    只有用这个方法，才能让他们真正的臣服！

    “那如果你输了，你就离开这里，不能在干涉我们的争斗。”

    亚历山大对任锋说道。

    任锋淡笑点头：“这个自然。”

    “好，那我们答应你！”

    两人爽快的说道，炙热的战意，在眼中绽放。

    他们两个打了千年。

    今天任锋突然插了一手，对于他们来说也是一件新奇的事情。

    如果任锋真的赢了。

    那答应他的要求又有何妨？

    很快。

    两支骷髅兵，就从两大军团之中走出，站到了任锋身后。

    “主人，这……打得过吗？”

    虎妖看了远处密密麻麻的两大军团，语气结巴道。

    如果任锋参战的话，这场战斗自然毫无悬念。

    可这次战斗。

    任锋，阿提拉，亚历山大，甚至是虎妖，都不能参加。

    两千对两万。

    就算是傻子也能算出来结果。

    “放心吧，可以的！”

    任锋轻笑一声。

    与此同时。

    任锋心中却是默念：“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光……七星炼神，启！”

    伴随着默念。

    一道道隐晦的魂力，被打入了地上的血河之中。

    下一瞬间。

    透明的能量就从血河之中缓缓升起，将任锋的两千人马包裹在内。

    “虽然在这里，七星炼神的效果大打折扣。”

    “不过对付那两万杂兵，简直是小菜一碟。”

    任锋心中暗道。

    七星炼神阵，任锋自然了如指掌。

    如今布下一个迷你型的七星炼神，自然不在话下。

    虽然没有阵法材料，属实有些缺斤少两，再加上此地看不到北斗七星。

    但是在地星之力的影响下。

    只要他的两千杂兵不出阵法范围，依然会获得至少十几倍的战力增幅！

    而阿提拉和亚历山大的不对，却分的太散。

    只能进行片面交锋。

    等前面的骷髅兵倒下之后，后面才能补上。

    这样，似的任锋手下的两千骷髅压力骤减。

    对付他们，自然也如同砍瓜切菜！

    “可以开始了么？”

    对面，传来了阿提拉狰狞的笑声。

    似乎还未开始，他就已经对这场毫无悬念的战斗胜券在握。

    任锋轻轻挥手表示可以。

    “轰！”

    骤然之间，一万骷髅骑兵策马奔腾。

    直接向着任锋的两千人飞速突袭了过来。

    而另外一边，亚历山大的步兵方阵，也缓慢的前进。

    最终安提拉的骑兵和任锋手下的两千骷髅兵撞在了一起。

    然而紧接着。

    让安提拉和亚历山大目瞪口呆的一幕发生了。

    他们突然发现。

    自己派给任锋的骷髅兵，实力竟然暴涨了起来！

    之前，每一个骷髅兵的修为，大概也就筑基前期的样子。

    现在这么一对比。

    这些骷髅兵竟然全部到了筑基后期的境界！

    离筑基大圆满，也只有一步之遥！

    “这……这是怎么做到的？”

    “这些骷髅兵，怎么一下子变的这么强？”

    亚历山大和阿提拉相视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    他们生前，可都是一方雄主！

    打下的版图，更是比如今的北熊帝国还要巨大！

    可纵然是万人之上的他们，看到这一幕也傻了。

    他们手下的骷髅兵，实力他们在清楚不过。

    可是……

    自从归了任锋之后，实力竟然增强了这么多倍？

    “难不成，是那个东方人施了妖法？”

    亚历山大侧身，对着阿提拉小声哔哔。

    “有可能！”

    阿提拉一脸郑重的点头。

    “我的祖先，就曾经和神秘的升龙帝国交过手。”

    “在升龙帝国的攻击下，他们被打的溃不成军，这才逃到了欧洲。”

    “相传，当时升龙帝国还有一个名字。”

    “叫做大汉！”

    阿提拉小声将这段匈奴历史，将给亚历山大听。

    “word天！”

    亚历山大顿时瞪圆了眼睛，嘴巴更是惊讶的说不出话来。

    在认识阿提拉之后。

    他对阿提拉的生前的战绩也有所了解。

    虽然嘴上不说。

    但是对于阿提拉的指挥能力和作战能力，亚历山大还是非常认可的。

    难不成……

    当年大汉，将匈奴驱赶之后。

    匈奴这才横渡欧洲，凿穿了罗马帝国？

    （这段历史有争议，严谨读者勿喷。）

    “这岂不是说……”

    “令罗马帝国闻风丧胆的对手，其实是升龙帝国的手下败将？”

    瞬间，亚历山大惊呆了。

    “我的天，原来我们是在跟这样的家伙战斗。”

    亚历山大嘴中痴痴说道。

    眼看着自己的步兵方阵，被如同砍瓜切菜一般土崩瓦解。

    亚历山大连忙大呼：“别打了，我们认输啦！”

    阿提拉虽然没有说话。

    但脸上，也同样是认输的表情。

    虽然这血池之中，骸骨根本不缺。

    但是要将他们改造成骷髅兵，还是需要花费一定的代价的。

    “认输了？”

    任锋嘴角泛起一抹有趣的笑容，“这么说，我的条件你们答应了？”

    曾经两个伟大的征服者赶忙小鸡啄米般点头。

    眼前这一切，太神奇了！

    对于这两个战争分子来说，真相比他们自己的性命都重要！

    “神秘的东方人！”

    亚历山大眼睛亮的吓人，“请你告诉我，你是怎么做到的？这简直就是奇迹！”

    阿提拉也竖起了耳朵。

    看着两人充满求知欲的眼神，任锋轻笑着摇摇头。

    “这只是一些不入流的阵法罢了。”

    任锋清淡描写道。

    “神秘的东方人，求求你教我阵法！”

    亚历山大赶忙上前一步，眼神狂热道，“求求你，你让我做什么我都愿意！”

    与此同时。

    “叮！鬼仙亚历山大信仰了您……”

    系统提示音，在任锋脑海中响起。

    【作者题外话】：因为不知道大家喜不喜欢看关于西方地狱的东西。

    不过大家放心。

    最迟明天，西方地狱的篇章就结束了，接下来就是和大相国寺之间的恩怨。

