

    萧季冰焦急的目光扫过周围。

    但是整个儿墓园里却是空空的，除了那一排排的墓碑，却不见有活着的人。

    萧季冰抱着白菊的手紧了紧。

    一个名字已经跃然到了心头。

    苏青。

    一定是她。

    自己明明都已经和她说得很清楚了。

    但是那个女人到底在搞什么，她和于倩又不认识，又没有关系，她来于倩扫得哪门子墓。

    如此想着，萧季冰的心头竟然有着一股隐隐的怒气涌动着。

    他一脸嫌弃地将那束白菊丢到了一边，然后小心地将自己怀里的白菊放在了墓前。

    接着又从口袋里摸出一块手帕，仔细地将墓碑擦拭得干干净净。

    “倩儿，我来看你了……”

    ……

    萧季冰在墓园里一直呆到了中午十二点半，这才恋恋不舍地离开了墓园，他准备了好多话，说给他的倩儿听。

    一上午的时间，刚刚够用。

    只是他才刚刚走出墓园，便看到了在墓园前空旷的停车场上，赫赫然停着一辆高大帅气的黑色悍马车。

    而悍马车前也赫赫然立着一个夭桃浓李的，艳色无双的年轻女子。

    一袭黑色的长款风衣，更显得她身长如柳。

    女子的脸上戴着一副大大的墨镜，直接遮住了半边脸，倒是令得那大红的唇越发显得娇艳欲滴。

    这般的颜色，不是苏青又是谁。

    而苏青自然也看到了萧季冰。

    今天的男人许是因为来见于倩的关系，很明显是特意打扮过的。

    白晳无暇的俊脸上，春山含黛，风目入鬓。

    有人说，美人在骨不在皮，可是这个男人，单就是这皮相之美便足矣惊艳时光了。

    苏青看着那向自己走来的男人，不禁抬手摘下了墨镜。

    当时在飞机上，自己就是一眼，便惊艳在了他的盛世美颜里，从此泥足深陷，从未想过要自拔。

    更不用说男人那一身，宛如空谷幽兰，夜空满月，水中清莲的寂静淡雅，纤尘不染，不卑不亢的清素卓绝的气质。

    只是……

    苏青的一双媚眼不禁眯了眯。

    虽然还离着好远，但是她却已经可以感觉到了男人的怒气。

    当下苏青不禁挑了挑眉。

    所以她自己给自己上坟扫墓这居然还有错了不成。

    萧季冰现在可是真的很生气。

    他大步而来，对上的却是苏青那双似笑非笑的眼。

    而且还不待他开口，苏青便已经率先开口了。

    声音依就是散漫不经，痞里痞气的。

    “哟，今天我的萧大美人，还真是很想让人吹口哨呢！”

    好吧，这副痞子的模样，果然就差吹口哨了。

    萧季冰那本欲冲口而出的话，不禁就是一滞。

    苏青却还是笑眯眯的，只是这副笑脸看在萧季冰的眼里，便很有些欠抽了。

    “苏青，果然是你。”

    苏青挑眉，明知故问。

    “果然是我什么？”

    萧季冰深吸了一口气。

    “你为什么要来给倩儿送花？”

    苏青一笑，不答反问：“怎么，有问题吗？”

    萧季冰握了握拳，虽然早知道和这个女人每一个沟通起来，都让自己觉得分外无力，可是该说的话还是得说出来才行。

    于是萧季冰深吸了一口气。

    “苏青，你和她不认识，不熟悉，她也不需要你来看。”

    苏青倒是也不生气，居然还晃了晃手指头，一副不赞同的模样。

    “NO，NO，NO……季冰你说错了，我和那位可是熟得很呢！”

    能不熟吗，她就是她。

    虽然换了壳子了，可是却是实实在在的一个人。

    所以说不熟才是扯淡。

    萧季冰笑了，但是笑容里却有些冷。

    “好吧，我知道你们很熟，因为你们一个是贼，一个是警察，所以你研究她，她也研究你，所以这就是你的熟悉。”

    “但是现在倩儿已经死了，她是为了救我而死的，所以我不希望她不开心。”

    苏青看着情绪明显有些悲愤的男人。

    眉头皱了皱。

    “那个，其实昨天我就想要告诉你了……”

    只是她一句话还没有说完呢，便直接被萧季冰打断了。

    “你要和我说什么，我知道，你总是翻来覆去地对我说你喜欢我，你要成为我的女朋友，这种车轱辘话，你真的已经可以不用再说了，我也不想听了。”

    “苏青，我已经有决定了，我现在也可以很认真地告诉你，我萧季冰这辈子只有一个妻子，我的妻子就是于倩。”

    “所以……不要再缠着我了，我们是不可能的。”

    “我爱的人只有一个，那就是倩儿，她死了，我的心也就死了。”

    “是，我不得不承认，在你的身上，其实有些地方和倩儿真的很像，有的时候我在不知不觉中也会将你当成是倩儿，可是，可是你是苏青，倩儿是倩儿。”

    “倩儿成不了苏青，同样的苏青也成不了倩儿。”

    “所以，苏青我们只是同事儿，仅此而已。”

    苏青：“……”

    完蛋了，这事儿搞得有点大了。

    听到萧季冰这些话，她也是真的不知道自己是应该喜，还是应该忧了。

    不过，看着萧季冰那明显因为愤怒而有些潮红的俊脸，苏青觉得自己还是要解释一句。

    “其实季冰，倩儿可以成为苏青，苏青也可以成为的倩儿的……”

    只是这样的一句话，还没有说完呢，苏青便对上了萧季冰怒火熊熊的眼。

    “苏青，你到底有完没完了，我不喜欢听到你提到倩儿，她人已经死了，你就不能放过她吗？”

    好吧，这个男人现在可是真的急了。

    苏青现在怎么办？

    她还能怎么办，只能举手投降了。

    “行，行，行，我错了，对不起了，我再也不提你的倩儿了……”

    当下立刻又收到了萧季冰的眼刀两枚。

    凶巴巴的眼神，让苏青秒懂：你还提！

    得，所以她这是自己不能再提自己吗。

    但是，某个男人现在可是已经直接变成了乍了毛的猫咪了。

    只能哄着来。

    于是苏青忙点头，再次态度非常好的承认自己的错误。

    “我错了，我错了，我再也不敢了，所以萧大法医，您看现在咱们是不是能上车回去了。”

    萧季冰看也没有看黑色的悍马车一眼，而是直接转身便往路上走。

    明显是火气还没有消。

    “我不坐你的车，我自己打车回。”

    苏青看着男人的背影，出声提醒着。

    “喂，萧大美人，这条路真的没有出租车，你确定你要走回去？”

    就凭着萧大美人的身体素质来说，只怕这个男人走到天黑也走不回去。

    但是萧季冰却对她的话完全充耳不闻。

    苏青无奈了。

    得，猫这种东西啊，果然也不是你想逗，想逗就能逗的。

    生了气忒不好哄了。

    于是苏青只能是无奈地开着黑色的悍马车跟在萧季冰的身边，还得不住地劝着车外的人。

    “萧大美人，萧大法医，我都承认错误了，而且认错的态度还这么好，你就不要生气了，上车吧行吗？”

    萧季冰不理她，继续走自己的，甚至还为了躲开苏青，向前小跑了一段。

    但是别说他只是小跑了，就算是飞奔，那也没有什么卵用，两条腿的人，什么时候能跑得过四个轮的车了。

    苏青依就是不紧不慢地开着车跟着。

    “萧季冰，咱上车成不，你不饿吗，如果我没有猜错的话，你早上出来的时候，肯定没有吃早点吧。”

    好吧，这一次萧季冰倒是回了一句。

    “要你管。”

    苏青点头，行，肯开口了。

    肯开口这就是好事儿啊。

    于是苏青再接再励，继续往下说。

    “好好好，这样行不行，你就当我多管闲事儿了成不，你先上来行不。”

    萧季冰继续当成过耳风，听不到，听不到。

    苏青的太阳穴上的血管突突地跳了两下。

    耍起脾气来的萧大美人，虽然也很可爱。

    可是对于一个从来没有哄过人的苏大佬来说，这个比较难搞，她能说其实现在她更想要去挠墙吗。

    想了想，苏青没有办法了。

    只余下最后一招了。

    “这样吧，萧大法医如果你肯上车的话，我可以答应你一件事儿。”

    果然，听到了这句话，萧季冰的脚步停了下来。

    男人看着车里的女人，声音还是有点冷。

    “真的？”

    苏青点头：“真的！”