    刘平刚刚处理完梁仲春的事情，办公室的门又被敲开了。

    汪曼春快速走了进来。。

    刘平道:“汪处长，有什么事这么风风火火？“

    汪曼春急道:“主任，刚刚南云造子课长命令我停止钓鱼行动。“

    刘平淡淡道:“南云造子有没有说具体原因？“

    汪曼春:“说是为了确保“和平大会“在筹备会议以及开会期间，街面上不会再有枪声和流血“，新zhengfu需要有亲善的面孔，维持太平的局面。“

    刘平想了想道:“这一定不是南云造子的主意，这个日本人心狠手辣，哪里会在乎别人的死活。为了不再有枪声和流血，骗鬼去吧。“

    “这次她突然有这么大的转变，肯定是有原因的。“

    “我记得，这个日本人曾经在重庆提篮桥监狱坐过牢，后来她色诱了狱卒，从监狱里逃了出来，是军统方面的眼中钉肉中刺。“

    “如果，有人也掌握了这个信息，或许可以影响南云造子的决定，也说不定。“

    汪曼春:“到底是谁影响了南云造子呢？“

    刘平想了想，道:“今晚之前，南云造子有没有和你提起过要终止钓鱼计划的事情。“

    汪曼春仔细想了想，然后摇了摇头，确定道:“没有，绝对没有，他之前还非常支持我的这个计划。“

    刘平继续道:“这就对了，这个计划非常符合南云造子的性格，她突然要你终止计划，一定是出了问题，那这个问题一定是在今天舞会上才出现的。“

    “今天舞会上，南云造子接触了哪些人？“

    汪曼春仔细回忆了一下:“今天舞会上南云造子接触过的大都是些日本人，剩下的只有你我，还有我叔父，明楼，阿诚，梁仲春这些人。“

    刘平:“接触时间比较长的呢？“

    汪曼春:“除了你我就是明楼的管家阿诚了，明楼大部分时间和我在一起，我叔父是经济司的，和特高课没有太多交集。“

    刘平微微一笑，道:“那么事情就很清楚了，就是这个阿诚。现在的问题是，这个阿诚为什么要求南云造子终止你的钓鱼计划？“

    “上次汉口街的事情，童虎他们调查有结果了吗？那个袭击者的身份查清楚了没有？“刘平继续问道。

    汪曼春恍然大悟，道:“童虎已经查清那个袭击者叫李成，是去年才搬过来的，目前还没有查到其他具体线索，对方行动非常迅速，当童虎找到李成家得时候，已经人去楼空了。“

    “不过，童虎在搜查李成家里的时候，发现了一些杂志的碎片，经过比对，我们发现这是一本违禁书刊，所以，这个李成有可能是北方军的人。“

    刘平继续道:“汉口街事件发生后，你们电讯处有什么新的发现没有？“

    汪曼春摇了摇头，道:“没有，自从汉口街事件后，对方似乎进入了休眠状态，无线点的侦测也没有任何结果。“

    刘平点了点头，道:“汉口街事件后，对方全体进入休眠状态，说明那个李成是他们的重要成员，而且他的家人也被迅速转移，身份线索也没有，更加说明这个组织很严密，而且反应很快，绝不是民间的闲散组织。“

    “再加上，你们从李成家里搜出来的违禁杂志碎片，那么我们就可以大胆的推测，这个李成应该是北方军驻沪上的组织成员。“

    刘平继续抽丝剥茧，道:“现在的问题是，新zhengfu的要员明楼先生的管家阿诚，为什么要南云造子终止汉口街事件重演？“

    “他害怕了吗？他为什么不亲自找你？你们不是师兄妹吗？曾经还是恋人。“

    “而非要舍近求远，通过南云造子来命令你，而恰巧这个南云造子的把柄，又掌握在很多高层人的手里。“

    汪曼春一惊:“主任，您是说我师哥可能是北边的人。“

    刘平摆了摆手，示意汪曼春先坐下来，不紧不慢的说道:“也不一定，这只不过是我的推断，而且也有可能阿诚是北边的人，你师哥明楼并不知情。“

    汪曼春神色一缓:“我师哥一定不会的，他影响这么大，怎么会是北边的人呢？而且他还是我叔父的学生。“

    “一定是那个阿诚，他这段时间和那个南云造子打得火热，出卖了我师哥也说不定。。“

    王曼春急道:“主任，我们要不要马上采取行动，先把那个阿诚给抓起来，我担心时间长了，他会连累我师哥。我师哥一直蒙在鼓里，这太危险了。“

    刘平摇了摇头，心道:“这女人，一旦遇到自己心爱的男人，智商就会无限接近于零。“

    “汪曼春这样的特工人员也不例外，她为了保护明楼，竟然想抢先对阿诚下手。明楼就是她的克星，最后，剧情中汪曼春死在明楼手里一点也不意外。“

    刘平沉声道:“汪处长，你要冷静，这一切都只是推测，我们并没有任何实际证据能够证明上述推测是正确的。“

    “而且，明楼先生是周先生邀请回来的要员，这件事情就必须更加的慎重。“

    “另外，我还要提醒了你一句，在76号，你的一切行为的前提是必须服从长官的意志，哪怕涉及到你的师哥明楼。“

    汪曼春突然意识到了自己刚才的失态，可能已经引起了刘平的反感，当即补救道:“主任，我刚刚糊涂了，不管事情的真相是怎么样的，我都会无条件服从您的命令。“

    刘平看着汪曼春，点了点头，道:“汪处长，事实是什么并不重要，重要的是，我愿意相信什么样的事实。“

    “明楼和他的管家阿诚，是哪边的人关我什么事，我又不是他们的老婆，我关心的是，我们通过这份情报能给自己和76号创造多大的价值。“

    “那个南云造子不是也发誓效忠那个啥子嘛？最后，还不是和别人做了交易，人不能这么死心眼，谁知道这艘船，能开到什么时候。“

    “我只希望，你们大家都能在这艘船，即将沉没的时候，能够有足够的资本游上岸。“

    汪曼春一脸震惊之色:“主任仁慈，曼春必不负主任。“

    刘平微微一笑:“好了，去做事吧，记住我说过的话。“

    汪曼春:“是。。“

