    公共休息室里，嗅嗅瓦伦享受到了特殊的待遇。

    在送走了一拨又一拨过来看热闹的人后，哈利他们坐到了角落里的老位置。因为被瓦伦看到了丢人的一面，罗恩和赫敏都不太好意思说话，哈利寻思着，还是觉得和瓦伦说话省力些。

    “要吃点糖果吗？”他问道。

    瓦伦摇摇头，它从口袋里拿出一盒噼啪爆炸牌，黑亮的眼睛看着他们。那意思是，有玩牌的吗？

    一直不说话的赫敏笑了起来，“瓦伦，你还学会这个了？”

    罗恩也眨着眼睛，用透露秘密的语气小声说：“我教给你一种新玩法，我的独家发明……不是传统玩法，也不是巴伐利亚玩法，你看着！”

    他拆开盒子，很快用爆炸牌搭建出一座城堡的地基，“接下来是第二层，不断往上摞，这时候手一定要稳……哦……”罗恩拉长了脸，因为城堡的第二层已经开始闪烁起火花了。

    瓦伦灵巧地从桌上跃起，跳到赫敏怀里，回头盯着那两层简陋的城堡。

    “砰！”

    罗恩搭的纸牌城堡整个炸开了，从桌子上升起一团火光和黑烟，瓦伦很感兴趣地看着这一切。

    哈利和赫敏想笑又不敢笑，罗恩用袖子胡乱擦了擦脏兮兮的脸，苦中作乐地说：“其实挺刺激的，是不是？推荐你和教授一起玩儿，一人搭一张，最后肯定有中招的。相信我，我站在你这边！”他信誓旦旦地对瓦伦说。

    “哦，对了。”赫敏突然说，她举起嗅嗅，让它的眼睛对着自己，“瓦伦，你知道那个沙漏吗，就是你换给哈利的？”她递给哈利一个眼神。

    哈利心领神会，从口袋里掏出一只灰扑扑的沙漏，伸到它面前，“就是这个。我听赫敏说，呃，她其实也只是听海普教授提过一次，你半夜抢了古灵阁妖精的宝石，然后被教授勒令还回去……”

    嗅嗅盯着沙漏看了半天，它没什么印象了，这种东西对它没多少吸引力，当时是什么情况来着？

    哈利、罗恩和赫敏看着嗅嗅比比划划，连蒙带猜，差不多弄懂了整个事情的经过。

    “所以，你把宝石都还回去了，但不知道怎么，把沙漏剩下了……后来清点宝贝的时候也没当回事。”赫敏总结道。

    嗅嗅点了点头，继续比划。

    “你的宝贝太多了……没留意这个沙漏。”赫敏有些艰涩地说，瓦伦猛点头，没错，就是这样。一旁的罗恩瞪大了眼睛，盯着嗅嗅的口袋，“你到底藏了多少东西，我能看看——”

    瓦伦立刻把头别了过去。

    “——好吧，我懂你的意思了。”罗恩说。

    这时，金妮走过来，坐在赫敏旁边，“哟，小瓦伦，是你啊……”赫敏正给它梳理毛发，金妮逗着嗅嗅，一边用漫不经心地语气问道：“你想好了吗，是主动邀请舞伴，还是等着别人来邀请你？总不至于最后剩下吧。”

    一旁的哈利和罗恩瞪大了眼睛，他们正为这事儿发愁来着。昨天周五的变形课上，他们提前完成了课堂作业——把珍珠鸡变成天竺鼠，于是决定玩决斗游戏。哈利和罗恩拿着两根假魔杖，罗恩手里是一只镀锡的鹦鹉，哈利手里是一条橡皮的黑线鳕鱼，两人在教室后排你来我往地比试剑术。

    赫敏一脸烦躁地看着他们，她正在整理自己的变形笔记，“先生们，你们就不能做一些符合自己年龄的事情吗？”

    “你看到了，我们在练习剑术，效仿第一任院长戈德里克·格兰芬多。”罗恩为自己的幼稚行为辩解，一边趁着哈利注意不集中猛攻。

    “是嘛，那你知道格兰芬多最喜欢的咒语吗？”赫敏轻飘飘地问。

    哈利和罗恩停下来，面面相觑。

    “锋锐之刃，这个咒语可以为武器附加魔力，让武器的锋利程度和坚韧程度都得到大幅提高，就像是固化了切割咒的效果，当然，要更加出色。当格兰芬多手持妖精宝剑时，可以轻松切开火龙的皮肤。”赫敏解释说，一边完成了最后一部分笔记。

    这时候，麦格教授走过来，看着罗恩拎着的镀锡鹦鹉——哈利的橡皮黑线鳕鱼头在打闹中断掉了，她抿了抿唇，没有说什么。

    随即，她转身走上讲台，对大家宣布了圣诞舞会的消息。

    “舞会只对四年级以上的学生开放，如果你们打算，嗯……散开头发，放松自己，”麦格教授顿了顿，不以为然地说：“你就必须为自己找一个舞伴……当然，邀请低年级的学生也行……”

    拉文德·布朗发出一声刺耳的傻笑，但她不是孤例，帕瓦蒂·佩蒂尔用劲捅了捅她，她俩都转过脸来望着哈利。事实上，这个时候班级里超过一半的女生都在打量哈利，哈利从未感觉到这么炽烈的视线。

    在课程结束后，麦格教授留下了哈利、赫敏和罗恩，告诉了他们一个惊人的消息。

    “你们应该知道了。”麦格干巴巴地说。

    哈利疑惑地看着赫敏理所当然地点头，他又看了看罗恩，罗恩也是一头雾水，哈利还以为麦格教授留下他们是为了他那条无头的橡皮黑线鳕鱼呢，但现在看来是他的理解出问题了。

    “波特，勇士们都有自己的伴侣——”麦格教授说。

    “伴——什么！”哈利吸了一口气，打断了她的话。

    “伴侣，舞伴，随便你怎么理解，”麦格说，她注意到哈利的脸红了，露出理解的微笑，“是啊，按传统惯例，舞会是由勇士和他们的舞伴开舞的。”

    哈利还是愣愣的，他想做出一点愉快的表情，因为麦格教授明显认为这是属于勇士的特权和荣誉，但他只是稍微想象了一下自己戴着大礼帽、穿着燕尾服的滑稽画面，就迫不及待想把这份荣誉丢出去。

    也许罗恩会喜欢，哈利想，但他很快意识到罗恩也是勇士之一，还有赫敏。

    从教室里出来，哈利和罗恩都有些无精打采的，这使得他们没发现一旁同样惴惴的赫敏，麦格教授最后的话像鞭子一样抽在他们心上，在他们心底里噼啪乱响——

    “作为学校最重要的代表，你们必须照大家期望的那样去做。所以，你们必须给自己找一个舞伴。”

    当他们往礼堂走的时候，罗恩有点发苦地说：“你其实还好说，哈利，你一直都受欢迎，姑娘们迫不及待等着你去邀请她们呢，也许……还有人主动邀请你。我就难多了，还有，你听到麦格教授的话了吗？所有人必须穿着礼服长袍……该死的，我就有那么一件祖母绣花裙子……”

    事实上，罗恩的话很有道理，哈利确实比他想象中更受欢迎。就在第二天——也就是今天早上，当他和罗恩在礼堂吃早餐的时候，一个赫奇帕奇学院的三年级卷发女生邀请哈利参加圣诞舞会，而他甚至之前都没和她说过话。

    当时的场面有点尴尬。他正在和罗恩讨论舞伴的事情，他们都为此发愁，罗恩甚至悲观地提议使用禁锢咒套回来一个，“别用威力最大的咒语。”罗恩深有感触地说。

    哈利发出嗤嗤的笑声，一边往嘴里塞南瓜粥，这时候那个女生走过来向他发出邀请。

    “哦，呃，你说什么……抱歉，我还没想好。”哈利诧异地看着她，由于太过突然，他想也不想地拒绝了。

    那个女生一脸备受伤害的表情走开了。

    之后，匆匆下楼的赫敏就拉着他们往伊法魔尼的驻地跑，“我们正寻思舞伴的事儿呢，赫敏！”罗恩当时抱怨说，但赫敏以距离圣诞舞会还有半个月为由把他的借口打发了，哈利和罗恩都有逃避的心思，于是就跟着赫敏去了——直到他们极度无聊地蹲在伊法魔尼驻地前两个小时。

    如果现在问他，哈利也说不上挑战火龙、邀请舞伴，和在冰天雪地里蹲两个小时哪个更可怕，但可怕的是，现在都到了晚上，他已经准备接待完嗅嗅瓦伦后就洗澡睡觉了，金妮的问题一下子把他拉回到现实中。

    ……

    当他晚上躺在床上翻来覆去睡不着觉时，脑海中还回荡着金妮对赫敏说的话：“你想好了吗，是主动邀请舞伴，还是等着别人来邀请你？总不至于最后剩下吧。”

    他原本心里有一个名字，但他知道那只是自己的胡思乱想，偏偏一个隐秘的念头告诉他，万一呢，万一塞德里克没有邀请秋呢，那个柯林斯也挺漂亮的，不是吗？

    但是现在，他也不太确定了。

