    第4949章你们不服？

    陆天龙的声音引起其他人的注意，不少人朝着这边看过来。

    “小黑，他们好像瞧不起我们，让我们坐在这鸟不拉屎的偏僻地方。你说怎么办？”陆天龙看向黑猿。

    “就是，这到底是怎么回事儿？”

    黑猿也明白陆天龙的意思，他表情狰狞，上前一把掐住了那管理人员的脖子。

    稍微用力，直接将那管理人员提离地面。

    “你们，你们不要乱来……”

    那管理人员被黑猿掐着，直接被死死压制，根本挣脱不了。

    他一张脸憋成了绛紫色，感觉自己的脖子都要被掐断。

    “怎么回事儿？”

    “赶紧放开他！”

    就在此时，周围其他会所的管理人员发现异常，顿时有五六个人快速朝着这边而来。

    其中甚至还有帝境初期的强者。

    他们直接冲到陆天龙和黑猿的身边，将两人包围在其中，脸上全都带着怒色。

    “敢在这里撒野，简直活腻歪了！”

    其中一人看上去像是小头目，是帝境初期实力，表情狰狞死死盯着陆天龙。

    陆天龙嘴角轻轻上扬，冷哼一声道：“既然不欢迎我们，那我们走便是。”

    说完，他就想带着黑猿离开。

    “走？”

    那头目却冷哼一声，“在这里打了人，就想这么走，当这是什么地方呢！”

    “不让走？”陆天龙嘴角弧度扩大，“那我们就不走了！”

    说完，他转身看向黑猿。

    “吼！”

    心领神会的黑猿一声怒吼。

    他手上用力，就听咔嚓一声，面前那管理人员的脖子直接被掐断，大脑袋无力的耷拉在了一旁。

    黑猿一松手，那家伙直接瘫软在地没了动静。

    不等众人反应过来，黑猿动了。

    他化成本体，庞大身躯直接朝着面前那帝境初期的管理人员碾压过去。

    “找死！”

    那帝境初期的管理人员大怒，同样举拳朝着黑猿而来。

    但是，他怎么可能是黑猿的对手。

    砰！

    就听一声巨响，那帝境初期的头目被黑猿一拳砸飞，整个人像是出膛的炮弹一样倒飞出去。

    随即便是一阵稀里哗啦的声响，这家伙不知道撞翻了多少张桌椅，最后将身后的墙壁都砸出几道裂纹。

    他身上骨头都不知道断了多少根，挣扎着想要爬起来，却控制不住直接喷出了一口鲜血。

    “弄死他们！”

    “上，绝不能让他们在这里撒野！”

    看到这一幕，短暂的震惊之后，另外几个管理人员直接朝着黑猿冲上去。

    大厅其他位置，也不断有管理人员的身影出现，直接朝着这边冲过来。

    一时间，黑猿所处的位置大乱，他野心大发，在陆天龙的授意下火力全开，一个接着一个的管理人员被他砸飞。

    陆天龙眯眼看着这一切，丝毫不担心黑猿。

    同时，他不动声色朝着周围看去，虽然这边陷入混乱，但是大厅之中的大部分人都很镇定，都在饶有兴趣的看着这边。

    雷佳佳也是如此，她坐在中间的位置上，脸上甚至还带着淡淡的笑容，不知道心里在想些什么。

    终于，当黑猿再次将一个会所管理人员砸飞之后，聂欢摆摆手，示意他停下。

    “差不多了，咱不跟他们一般见识，走吧。”

    “等等！”

    陆天龙刚说完这句话，身后突然传来一声略带慵懒的女音。

    回头看去，雷佳佳已经从座位上站起来，扭动纤细的腰肢朝着陆天龙款款走来。

    “怎么，想要让我辣手摧花吗？”陆天龙嘴角上扬，很有侵略性的目光在雷佳佳身上扫视一圈。

    必须要承认，这女人的确是个尤物，脸蛋身材俱佳，尤其是身上带着一股特殊的妩媚气息，很是让男人着迷。

    “既然来了，就多玩一会儿，好戏都还没上演呢。”

    雷佳佳已经走到了陆天龙的身边，脸上带着媚笑，一只手搭在陆天龙的肩膀上，抬头笑眯眯的看着他。

    “奥？还有什么好戏？”

    陆天龙脸上也带着笑容。

    “待会儿你们就知道了。”

    雷佳佳又是娇媚一笑，竟然直接牵起陆天龙的手，转身朝着她的位置走去。

    “非常抱歉，因为你们是新人，所以刚才的冲突，其实是对你们小小的考验。”

    “毕竟不是任何人都有资格来这里的。”

    “不过你放心，待会儿我会给你补偿的，而且肯定会让你满意。”

    一边牵着陆天龙的手往前走，雷佳佳吐气如兰声音娇媚的解释了一下。

    “原来是这样？”

    陆天龙做出恍然大悟的样子，随即笑眯眯道：“不过我更想知道，能够让我满意的补偿，是什么呢？”

    “你想要什么呢？”

    雷佳佳已经带着陆天龙走到了她的座位旁，她让陆天龙坐在她的位置上，自己则半爬在陆天龙的身上。

    双方身体接触，鼻息互相喷在对方的脸上，姿势别提多暧昧。

    陆天龙邪魅一笑，贴近雷佳佳的耳边，轻声道：“我想要你。”

    “咯咯咯！”

    听到他的话，雷佳佳笑的花枝乱颤，不动声色扭动身体，跟陆天龙的身体接触稍稍少了一些。

    “想要我？那可就要看你的本事喽。”

    没有拒绝，也没有同意，典型的欲擒故纵。

    刚才这一幕，是在大厅之中几百人面前现场直播的，他们都看的清清楚楚。

    陆天龙能够清楚感觉到，一道道凶恶的目光已经在盯着他。

    雷佳佳的是个尤物，所有男人都想得到她，但是陆天龙却在他们的眼皮子底下跟雷佳佳如此亲热，让他们无比的羡慕嫉妒恨。

    “哼，哪里来的小子，竟然敢对雷小姐无礼？”

    “就是，当我们不存在？你若是再敢如此轻薄，那我们不介意送你下地狱。”

    周围一声声怒骂声响起，有的是在含蓄的提醒，有的则是赤果果的威胁，甚至还有人已经摩拳擦掌准备动手。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他轻轻推开身边的雷佳佳，站起身，目光从全场扫过。

    “怎么，你们不服？”

    全场先是死一般寂静，接着便是一片哗然声。

    好嚣张的家伙，这是在挑衅大厅之中的所有人吗？

    简直是不知死活！

