    第213章 噬神飞刀

    “啥？”

    叶丰一惊，立马双手抱胸。

    “师姐，我不是那种人！”

    他紧张的道。

    “切，师姐也不是那种人, 我是想知道，师弟你最后得到了什么奖励。”

    说着，妖艳师姐对着叶丰抛了个媚眼。

    “额，一柄小刀！”

    叶丰也不藏匿，直接将小刀拿了出来。

    他并不害怕被人惦记。

    因为这把小刀外表平平无奇，她们也不知道小刀的来历。

    根本就不知道其宝贵程度。

    “好锋利的刀, 应该不简单！”

    妖艳师姐看了一眼，一脸懵逼，随即只得赞赏一声。

    “嗯，这把刀，说仙境强者奖励的，有可能是无价之宝，师弟要好好保管。”

    一边的童颜巨也是满脸的羡慕。

    “嗯，我也觉得，这应该是一件好东西。”

    叶丰闻言，点点头。

    手中这把小刀，也的确是一件宝贝。

    品级达到天级极品层次！

    专斩人元神的超级宝贝。

    而且，还是现阶段，他能完全发挥出来的一件武器。

    只要灵力催动，锁定对手，小刀便会隐去刀身，直接斩向对手灵魂。

    简直是防不胜防，是偷袭的一把好手。

    而且，这柄小刀还有一个拉风的名字，叫噬神飞刀。

    最主要的是，这把噬神飞刀只是天级极品层次。

    以叶丰目前的实力, 能施展噬神飞刀全部的五成威力。

    这就有点牛批了。

    这可不是弑神枪。

    弑神枪的起步太高。

    哪怕现在已经是圣兵层次，但由于叶丰的实力太拉胯。

    甚至连百分之一的威力都没发挥出来。

    但天级极品，他现在却能发挥五成。

    仔细算下来，他现在施展噬神飞刀，威力要比施展弑神枪大上一倍以上。

    当然，弑神枪的潜力比噬神飞刀，要高上无数倍。

    此刻，听到叶丰的话，三女都露出了然之色。

    “好了，你们就不要在这里羡慕了。”

    “那可是慕容师弟得到的奖励，谁都不可以染指！”

    上官悲歌更是立马表态。

    她看着叶丰的眼神，充满了赞赏和鼓励！

    随后更是用眼神威胁另外二女，警告她们别打叶丰的主意。

    “呵呵，我们对师弟的宝贝可没想法，只是有点好奇罢了。”

    “不过接下来，师弟是否还要继续探索这九幽秘境？”

    童颜巨微笑开口。

    眼神也极为清澈，说实话，她还真就没有过其他想法。

    “接下来，当然是继续了！”

    叶丰淡淡笑道。

    他来这里，便是要完成任务的。

    通过九幽秘境，这是系统发布的任务。

    他肯定要圆满完成，再拿一波系统奖励。

    就像仙境强者的游戏一般，奖励都差点拿到手软。

    总共通过六关，得到六种奖励。

    本命兽四级融合卡一张；

    异火图录；

    地火岩浆果位置地图；

    血色心火的位置地图；

    水麒麟蛋；

    魂石。

    再加上最后得到的噬神飞刀。

    每一个奖励，都是可遇而不可求。

    能够让他实力大增的宝物。

    因此，完成系统任务，对于叶丰来说，就是目前最重要的事。

    听到叶丰要继续。

    上官悲歌眼神一转，立马露出笑容。

    “师弟，要不我们结伴而行吧！”

    上官悲歌话音一落，童颜巨和妖艳女也是一脸渴望的望着叶丰。

    “这……这就不必了吧，我还是喜欢独来独往。”

    叶丰摇摇头，婉言拒绝。

    他的秘密多得很，单独行动，那样才能毫无顾忌。

    不然，很多秘密，都有可能暴露。

    “嗯！？”

    听到叶丰的话，三女顿时一愣。

    似乎没想到，还有人会拒绝她们。

    叶丰却没管她们，趁机身形一闪，消失在三女面前。

    “卧槽，慕容师弟！”

    上官悲歌大叫一声，立马想要追上去，却早已失去叶丰的身影。

    ……

    “老大，你也太不解风情了吧！”

    “居然拒绝三位娇滴滴的大美女，这可是要遭天谴的！”

    姬若诗戏谑的声音传出。

    “哼，女人，只会影响我出枪的速度。”

    叶丰不屑的说道。

    “老大，我支持你，但我还是要找美女龙！”

    小黑在一边笑道。

    “我给你找一头女暴龙你要不要？”

    叶丰冷冷的扫了一眼小黑。

    “额，老大，女暴龙什么的，还是算了吧！”

    感受到叶丰身上的冷意，小黑顿时收起笑容，怕怕的说道。

    “小黑，给我老实点，小心我把你阉了！”

    “呃，老大，我知道了，我以后再也不要美女龙了。”

    小黑赶紧双腿一夹，吓得差点尿崩。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    姬若诗站在叶丰肩头，笑得花枝乱颤。

    “老大，现在我们去哪里？”

    听到姬若诗的嘲笑，小黑有点不满，赶紧转移话题。

    “别慌，让我先看看再说！”

    叶丰停下脚步。

    因为此时，系统提示再次响彻。

    “叮，主人完成任务，仙境强者的游戏，奖励雷鹏蛋一个，孵化条件，地火岩浆。”

    继水麒麟蛋后，系统又奖励一枚雷鹏蛋！

    叶丰都有点怀疑，这系统是不是只会下蛋了。

    查看雷鹏蛋属性！

    雷鹏蛋，可孵化出一头雷鹏出来。

    雷鹏，天古神兽，拥有天古雷鹏血脉，成年之后，就堪比神兽巅峰，实力强大无匹。

    尼玛！

    这是比水麒麟都要牛逼的节奏？

    叶丰顿时心头火热，如此有前途的妖兽，肯定要孵化出来。

    拿出地火岩浆果位置地图查看了一下。

    这张地图标志的就是位置，就是在九幽秘境之中。

    依照地图显示，地火岩浆就在东北方向。

    地图上标志着一座塔的地方就是。

    这一波，直接可以一举两得。

    找到地火岩浆，孵化雷鹏蛋，再得到地火岩浆果。

    拿出地火岩浆果位置地图，参悟了一下，距离此地大概有数万里。

    随即，便与小黑和姬若诗全力赶路！

    转眼间！

    两天过去。

    “踏踏……”

    叶丰不急不缓的走在密林中，他的身边，小黑一如既往的跟随。

    姬若诗趴在他的肩头，神光灼灼。

    秘境之中，虽然时刻都有人进入。

    但这九幽秘境太大了。

    此地根本就没有人来过。

    叶丰一路上，还得到不少药材和炼器材料。

    此刻！

    天色已经逐渐暗淡下来，周围的环境也安静无比。

    叶丰和小黑的脚步声显得格外醒目。

    就在此时！

    他们身后数百米位置，出现几道身影。

    (本章完)

