    野战医院里面的伤兵原本已经全部站了起来，就连外面的守卫也闯了进来，不过，当他们看到田耀祖态度如此坚定，已经拿枪指着他的一众部下，就都停止了动作，打算让他自己处理。

    6营的士兵们纷纷看着营长田耀祖，一时间也不敢有所动作。

    此刻要说最尴尬的，就是田成了，不得不说，这家伙真不是一个合格的间谍，策反的技术也太小儿科了一点。

    就这他寻思着，要如何扭转僵局的时候，田耀祖突然调转枪口对准了他。

    “把这个混账逃兵也老子绑了，交给团座处置！”

    “咱们团座是何等的英雄盖世，比这还艰难数倍的场面都经历过无数次，你竟然敢妖言惑众，扰乱军心！简直罪不可恕！”

    “营长……大哥，不要，我这都是为了你着想啊！”

    田成慌了，因为他十分清楚，一旦落到杨麟手里会是什么样的结局。

    “你们几个，还愣着干啥？现在迷途知返还来得及，否则，一并论处！”

    “是，营长！”

    士兵们相互对视了一眼，最终还是选择听从营长田耀祖的命令，拿起绳索将田成五花大绑了起来。

    很快，闻听野战医院有暴动消息的牛大胆带领几名警卫连的官兵赶了过来：“田营长，这是怎么回事？”

    “事情是这样的……”

    田耀祖先是将事情经过原原本本的讲述了一遍，随即又说道：“都怪我管教无方，我一定会给团座，以及全团弟兄一个满意的交代！”

    顿了下，田耀祖话音一转继续说道：“不过现在，还请牛连长你暂时保密，不要将此事让团座，以及前线的弟兄们知道。”

    牛大胆身体虽然十分强壮，脑子却明显有些不够用，他不明白田耀祖的言外之意，当下脸一沉，不满的质问道：“田营长，你这是何意，难道还想包庇你的部下不成？”

    田耀祖忙解释道：“牛连长，我想你是会错我的意思了，我并不是要包庇我的部下，而下眼下敌我双方的战斗已经进入到了最关键的时候，一旦此消息透露出去，难保不会影响军心。

    因此，我的意思是，等将小鬼子击败后，再处理这件事情。”

    “好像你说的也有那么一点道理。”

    牛大胆只是脑子不灵活，但却绝对不笨，经过田耀祖这么一解释，顿时就都想明白了过来。

    ……

    画面拉到中心主街。

    进攻的鬼子士兵面对中锐团守军的强大火力，他们接连发动了数次强攻，最后都被击退了回去，只留下一地尸体。

    “八嘎呀路！这个该死的中锐团，火力怎么这么猛……”

    鬼子指挥官也不傻，他知道中锐团火力强大，再继续发起进攻也只是送人头，徒增伤亡而已。

    当然了，付出这么大代价，好不容易才攻入城内，撤退是不可能撤退的。

    鬼子指挥官稍微思考了片刻，随即抽调了一个步兵中队，准备迂回道中锐团防线的侧翼展开进攻。

    “正面部队，继续开火攻击！”

    “第3中队，快快滴从支那军右翼阵地包抄过去！”

    “嗨依！”

    命令下达，正面的鬼子士兵继续不间断的开火，以吸引以吸引中锐团的目光，牵制中锐团的注意力和火力。

    八寸次郎是第3大队的大队长，他向指挥官猛的一顿首后，便带领第3大队的鬼子兵一头钻入了右翼的巷子……

    杨麟在有鬼子的街道中杀了一个三进三出，转而，他摆脱小鬼子的追击后，又杀回到了中心主街附近。

    此时，中锐团的官兵正和小鬼子激烈交火，他们的注意力全都被正面进攻的小鬼子所吸引，根本没注意、也没想到会有一支小鬼子从侧翼迂回包抄过来。

    小鬼子自以为他们的战术很高明，不会被中锐团的守军所察觉，其实，他们就像是一群裸奔的狼狗，任何的一举一动都没有逃过杨麟的眼睛。

    杨麟发现小鬼子的意图后，立即聚拢了一个小队的特战队员，带领提前来到了小鬼子的必经之地处。

    特战队员们对于这种伏击战术早就得心应手了，他们到达指定位置后，立即分散开，隐蔽到了街道两边的房屋内，甚至都不需要杨麟做出任何的指示，便已经各自找好了合适的阻击位置。

    而杨麟则是在街道上部署了几个炸药包。

    小鬼子来的很快，几乎是特战队员们刚完成部署不到5分钟，一队鬼子士兵就从胡同口钻了进来。

    这支小鬼子也怕遭到中锐团的伏击，显得非常谨慎，一路小心翼翼的搜索前进。

    之前，杨麟还一直担心小鬼子会不会迷路，现在看来完全是他多虑了。

    “准备战斗！”

    发现摸过来的鬼子士兵，杨麟当即低声下达了准备战斗的命令。

    为了确保无虞，特战队员们又各自检查了一下自己的武器，然后才拉开保险，将枪口对准胡同口方向。

    很快，小鬼子就全部进入到了胡同中心，最合适的攻击位置。

    “开火！”

    杨麟一声令下，猛的合上了起爆装置。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！——”

    炸药包爆炸的太过突然，附近的几十名鬼子士兵都还没有反应过来，他们只感觉身子一轻，便连人带枪都被炸飞了出去。

    一时间，血淋淋的残肢断臂和各种武器的零部件散落得到处都是。

    胡同两侧的院墙也不堪重负，被炸塌了一大片。

    “突突突，突突突突！——”

    痛打落水狗，特战队员们也纷纷果断开火，一时间倾泻出大片弹雨。

    虽然他们加上杨麟，一共也才11人，但除了狙击手外，其余人手里拿的都是自动武器，其中还包括了两支希特勒电锯。

    因此，骤然间爆发出来的火力也是极为恐怖的。

    胡同内的小鬼子本就被炸死炸死了一大片，没有被炸伤的，脑袋也被炸得嗡嗡作响。

    许多鬼子士兵还没来得及找掩体躲避，他们的身体就被迎面而来的密集弹雨打成了筛子。

    “啊！”

    “啊啊啊……”

    一阵急速扫射下来，巷子里面的小鬼子就像是刀割酒菜一般，成片成片的倒了下去。

    “八嘎！小心埋伏，隐蔽，快快滴隐蔽！”

    反应过来的鬼子士兵们急忙四散开寻找掩体躲避，其中一些家伙干脆直接狼狈的卧倒在了地上。

    “打！继续给老子打！”

    特战队一共有8支m3a1冲锋枪，外加两挺希特勒电锯，队员们纷纷火力全开，对着小鬼子就是往死了招呼，一点喘息的几乎都不给他们。

    其中，狙击队员更是专门挑鬼子的重点目标如军官和机枪手狙杀。

    而杨麟更是不时抡圆了胳膊，将一枚枚手榴弹拉响了朝小鬼子所在的位置扔去。

    380的力量，让他随随便便就可以将手榴弹扔出去一两百米，妥妥的人体迫击炮。

    在如此强大的多兵种火力攻击下，敌人根本无法建立起防御阵地进行反击。

    况且，小鬼子在地形上也没有任何优势，他们只有被虐杀的份！

    “八嘎呀路！不准撤退，进攻，给我滴继续攻击！！！”

    八寸次郎是一个狂热的皇道派份子，因此，尽管面对如此困局，他也丝毫没有要撤退的打算。

    然而遗憾的是，特战队的火力就如同金属风暴一样凶猛，击打得小鬼子根本毫无还手之力。

    短短不到一分钟的时间，一个中队的小鬼子，就死伤超过了一半。

    满是硝烟的胡同里面，横七竖八满地都是小鬼子的尸体，其中有不少，更是连完整的身躯都没有，他们都是被炸药包炸死的。

    为了获得更好的视野，杨麟跃上了旁边的洋楼上。

    他看到小鬼子往哪里躲，就往哪里投掷手榴弹。

    “轰，轰，轰……”

    杨麟预估着手榴弹的爆炸时间，几乎大部分手榴弹都是还没有落地，便直接凌空爆炸开，这样可以对小鬼子造成更大的杀伤。

    战斗兴起，杨麟干脆取出了一门没良心炮，架在了没有房顶的楼层上。

    “轰隆！”

    “轰隆！——”

    没良心炮的杀伤力可比普通的手榴弹大多了，拥有完美级炮兵精通技能书的杨麟，更是可以做到指哪打哪。

    一时间，小鬼子被炸得死伤惨重，无处可藏。

    哪怕是幸存的鬼子士兵，也纷纷遭到了没良心炮冲击波的震荡，他们的脑袋被震得浑浑噩噩的，完全失去了战斗意识。

    此时，这些晕头转向的鬼子士兵，俨然就是一群待宰的羔羊，只能无助的任由狼牙特战队的队员们射杀、

    “啊，啊啊啊……”

    密集的枪声伴随着鬼子的惨叫声，鬼子士兵的身体被子弹扫的肢体奋力，血浆横飞，相继惨叫着倒在了地上……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励九二式步兵炮3门，炮弹15箱；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励瓦斯催泪弹5箱；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励火神加特林1挺，子弹10箱；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀……”

    ……

    “八嘎！中队长阁下玉碎了！”

    “转进，快快转进，我们必须活着回去，将这个消息汇报给大队长阁下！”

    剩下的二三十名鬼子士兵见他们的中队长八寸次郎死在了爆炸当中，彻底丧失了继续战斗下去的勇气。

    他们给自己想了一个自欺欺人的撤退理由后，连地上的伤员都没有去管，便慌不择路的向后逃跑了。

    原本还有几名小鬼子打算顽抗到底，结果看到同伴们都跑了，也纷纷作鸟兽散……

    撤退的鬼子士兵很快逃回中心主街，将消息汇报给了少佐指挥官。

    此时，随着山本浩二的阵亡，小鬼子的新任前敌指挥官已经换成了第二大队的大队长前田登。

    “八嘎呀路！废物，真是一群没用的废物！”

    “一个皇军中队这么快就被支那军被打败了，而且还伤亡了这么多人！”

    前田登鼻子都气歪了，指着狼狈逃回来的部下们一顿破口大骂。

    转而，这老鬼子似乎想到什么，又质问道：“八寸次郎哪里去了，战败了不敢回来见我么？”

    为首的那名鬼子少尉耷拉着脑袋，弱弱的回应道：“回……回禀大队长阁下，我们中队长他……他已经玉碎在了战场上！”

    “饭桶！他简直死有余辜！”

    面对中锐团守军的强大火力，前田登接连发动了数次进攻，最后非但没有取得什么战果，反而还伤亡了数百士兵。

    就连坦克战车也被摧毁了大半。

    他已经没有最开始时那种必胜的信念，更没有想到打破僵局的好办法，恰逢这时，驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登已经通过西门进入汾阳县城，于是，前田登便将攻入县城之后所发生的一切，原原本本的汇报给了联队长吉田茂登。

    “联队长阁下，情况就是这样……”

    吉田茂登深知中锐团和杨麟的难对付，他并没有指责部下的无能。

    他阴沉着脸仔细回想了一下，很快便意识到自己上当了。

    “八嘎！我们滴上当了，这个该死的杨麟，真是大大滴狡猾！”

    前田登听的一脸懵逼，他下意识问道：“联队长阁下，你此话何意，难道说支那军是故意放我们进来的不成！”

    “嗯！”

    吉田茂登深以为然的重重点头：“不错！以中锐团眼下所爆发出来的战斗力分析，他们完全有能力守卫城桓防线。”

    前田登又道：“联队长阁下，支那军中锐团既然有能力固守城桓防线，为何还放我们进来？”

    吉田茂登解释道：“支那军忌惮皇军的重型武器，而现在皇军进入县城，与支那军进行巷战，我们的重型武器就失去作用了！

    这个该死的杨麟，真是大大滴狡猾难缠！”

    “听联队长阁下您这么分析，看来我们确实是上了支那军中锐团的当。”

    前田登先是拍了吉田茂登的一计马屁，接着又问道：“但不知，我们眼下该当如何？”

    …………

