
　　陈峰笑了，这正是他最期待的结果，否则的话，对战应少天，说不定还要废上很大的力气呢。

　　于是他点点头，道：“你放心吧，在我王级的身法战技之下，姜城想逃都逃不了。”

　　在万众瞩目当中，他们并排着走上了擂台。

　　等神风魔将下了擂台之后，其上就只剩下他们三个了，这一次弟子考核迎来了最关键的一战，龙辰同时和陈峰、应少天对峙着。

　　看到这情景，柳依依晃了，连忙道：“娘亲，他们要合力对付姜城，怎么办？”

　　清漓王也眉头紧皱，她知道龙辰厉害，但貌似对方两个似乎更加强大，每个人都不比龙辰弱，他们联手，龙辰怎么扛得住？

　　“你放心，别小看姜城，他既然敢上去，应该就有办法对抗，如果真的不行，我也不会让他们对他下杀手。”清漓王坚定的说道。

　　一开始是利益的关系，不过现在而言，因为柳依依在其中的调和，龙辰和清漓王也已经算是朋友了。当然，师徒关系，龙辰从来都没有放在心上。

　　有了清漓王的保证，柳依依的心才稍微安宁了一些，不过她的眼睛当中仍然闪烁着泪光，因为她知道，龙辰这是为了清漓王殿而战呢。

　　其实龙辰都是为了他自己……

　　不然的话，他才懒得拼命呢，帝焱珠对他来说，实在是太重要了。

　　连柳依依都看得出来，他们这是要联手对付龙辰，更不用说其他人了。

　　“开什么玩笑？他们联手对付姜城？这根本就不公平吧？”

　　“混战的规矩就是这样，刚好陈峰和应少天关系好，姜城之前运气好，但也好到尽头了，能够得到冠军，最后还得靠实力啊。”

　　“这也不算把，姜城要一个对两个，他再强的实力，也不可能得到冠军啊？假如他比陈峰强上了一丝，现在不就是亏大了吗？”

　　“你开什么玩笑，比陈峰强上一丝？”

　　“也对，先看着吧，规矩就是这样，他们也是在规矩之内，没什么好议论的。”

　　确实，本来就是规矩，龙辰能够因为规矩顺风顺水，到最后也能因为规矩一败涂地。

　　不过别人讲什么，此时龙辰的心都非常安静。

　　想要胜利，至少需要的就是冷静。

　　龙辰经历的战斗，比他们都要多得多，所以他在心性方面，要比其他人强上一些。陈峰看起来战斗应该不少，浑身都是一股凶戾之气，而应少天应该少上一些。龙辰很快就快就确定了强攻的目标。

　　两人围攻当中，龙辰必须将其中一人尽快打残了，才能够得到最终的胜利，这一战，一点儿都不轻松。

　　“你们猜，那姜城可以撑多长的时间？”

　　“我猜绝对不超过五息时间。”

　　“我觉得会长一些，十息吧，十息之内，他若是不输，我就不信邪了。”

　　类似这样的打赌，每一个角落都在进行着。

　　神风魔将见时间差不多了，于是在万众瞩目当中，他宣布最后的决战，正式开始！

　　所有人的心弦都紧紧绷着，瞪大了眼睛，直直的看着场内，这最后的决战，注定会非常精彩！

　　就连那姜无伤，也非常好奇的看着，到底谁能够取得最终的胜利呢，他心里都不清楚。对他来说，这决战非常有意思。

　　无数的目光，聚集在了自己的身上。

　　陈峰和应少天对视一笑，陈峰道：“应兄，我们来比比，看看他最终死在谁的手中？”

　　“妙极。”应少天低声道。

　　说完之后，他们嗖的一声，身体化成了一道残影，朝着龙辰掠去，应少天虽然弱上一些，但也绝对弱不到哪里去。

　　在他们动手之前，龙辰已经做好准备了，帝魔剑出现在他的手中，同时，在众目睽睽之下，龙辰开始了龙魂变身，他原本就有王级的炼体战技，在经过龙魂变身的强化之后，两方面的加上，让他的身体强度到达了一个非常恐怖的程度，同时，他真气的性质也在成倍的增长，让他在真气上，已经完全不比应少天差，甚至要比之强上不少了。

　　呼！

　　两条白练，从龙辰的鼻孔当中呼出。

　　可见，他小小的身体当中，到底蕴含了多少的力量。

　　“陈兄，攻击吧，御风剑指！”应少天后来居上，他速度落后陈峰，但是却先一步攻击，在旋风当中，一道剑光奔涌而出，朝着龙辰当面刺来！而陈峰也丝毫不示弱，他速度超绝，此时呼啸一声，一拳朝着龙辰当面砸来！

　　“虎豹冲拳！”在他的攻击之下，一声巨大的兽吼声凭空爆出，那庞大的拳势。就像是千军万马，万兽齐奔，造成的攻击已经将应少天的御风剑指压制了小半！

　　在对龙辰的攻击当中，两人仍然没有忘记针锋相对呢！

　　不论是御风剑指还是虎豹冲拳，都是天阶高等的战技！在攻击战技方面，龙辰拥有着天阶最厉害的诛天剑阵！不过，在这时候龙辰没有使用出来，确切的说，他们两人的攻击，还没到让龙辰使用诛天剑阵的程度！

　　利用肉体那庞大的力量，龙辰不退反进！

　　他脚尖震在了地上，顿时一股庞大的前冲力量，让他直接闪避过了陈峰的虎豹冲拳，直接撞在了应少天的御风剑指之上！

　　当然，龙辰不是在寻死，御风剑指这一招，虽然看似浩大，但是攻击的范围紧紧只有一点而已，龙辰冲进了漩涡当中，但却没有被御风剑指击中，至于那些狂风，对于别人来说会是很大的伤害，但对于龙辰，不过是一些简单的皮肉伤罢了。

　　呼！

　　帝魔剑疯狂卷动，龙辰连续发动了三道的魔道至尊剑，将应少天逼开！坦白说，龙辰那攻击其实不强，但是如果让龙辰攻击到的话，还是会有一些狼狈！

　　所以应少天只能后退，这样一来的话，他们两人的围攻，就被龙辰破开了，陈峰仍然留在后面，而龙辰已经成功的撞开了应少天！

　　“好大的胆子，不过他分开他们，又是为了什么？陈峰很容易就会追回去！”姜无伤眉头皱着，不知道龙辰这是在干什么。

　　此时，已经过去了几个呼吸的时间了。

　　很多人都认为，在他们两个人第一次的攻击当中，龙辰就会扛不住呢，没想到的是，龙辰却以这种惊险的方式躲过了。

　　“蠢货，你想分开我们吗？但是分开了又能如何呢？”应少天哈哈笑着，脸上满是狰狞之色。龙辰这个只知道闪避的家伙，根本就不是他的对手。

　　确实，这样的分开，陈峰又不是笨蛋，他很快就会追上来，在龙辰的身后，更加容易要了龙辰的性命。

　　“是吗？”龙辰冷然一笑，他仿佛没看到身后的陈峰，直接朝着应少天杀去，手中的帝魔剑都没有停过，直接把应少天逼到了擂台的边缘了，当然，这也是应少天很好奇他要做什么，并没有出手的缘故。

　　这个时候，陈峰已经朝着龙辰的后背杀来了！

　　“哈哈，应兄，他竟然背对着我，那我就不客气了！”陈峰也不知道龙辰这是在干嘛呢，他朗声笑着，再次朝着龙辰杀来！以他的速度，瞬间就接近龙辰的后背了，如果这样被攻击中的话，龙辰必死无疑！

　　但问题是，为什么龙辰还是没有转身对付陈峰？他真的找死吗？

　　所有的心弦都绷紧了。

　　“娘亲，我知道他是要干嘛，所有人都被她骗了！”就在这时候，柳依依有些欣喜的说道。

　　就在柳依依话音刚刚落下的时候，在龙辰的身上，一道黑色的影子呼啸而出，猛然朝着陈峰冲去，恰好就拦截住了陈峰的去路，将龙辰保护住！23sK.com

　　“魔影分身！”一阵阵巨大的喧哗声，在人群当中传出来，之前龙辰使用真武魔体的时候，已经让很多人都震惊了，这魔影分身更是让很多人都站了起来，其中就包括了许多的太上长老和姜无伤！

　　一个多月的时间，两大王级战技！

　　一个多月的时间，从通天境第一重到通天境第七重！

　　这已经不能用天才来形容了，只有绝世的妖孽，才能够完成这一步！

　　龙辰的魔影分身一出来，顿时掀起了无尽的波澜！

　　基本上，认识这两大战技的人，都为龙辰感觉到了震撼！

　　当然，震撼不是龙辰的目的，击败应少天，才是龙辰真正的目的，他之前一直隐忍，就是要让应少天放松了警惕，应少天正看着陈峰杀死龙辰呢，哪知就在这时候，陈峰被龙辰的魔影分身拦截住了！

　　“这是清漓王殿的魔影分身……”应少天眼睛一瞪！

　　就在这时候，他眼前的龙辰忽然暴起！

　　“受死吧！！”在这千钧一发的时刻，吞噬血界瞬间包围了应少天所处的位置，而龙辰就在这时候暴起，使用了通天境的最强战技，诛天剑阵！

　　“这是什么？”应少天还是第一次看见龙辰使用吞噬血界，那血红色的雾气，庞大的吸力已经将他的真气镇压到不到一般，而就在这时候，龙辰那疯狂的攻击，直接作用在他的身上，一道巨大的剑阵，从天而降，将应少天完全笼罩了起来。

　　这个变故，让所有人都震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第523章 以一敌二【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 