    第384章第384：会不会嫌弃我是猪队友

    初窈看着苏倾北，皱起好看的眉，很是认真的问：“苏导，你这辈子有没有被人打哭过？”

    苏倾北：“………”

    啊这，初窈问这话什么意思，他好像没听明白？

    【笑死我了，窈姐这话问得好】

    【初窈厉害了，哈哈哈】

    【苏导演都反应不过来了，笑死】

    薄南弦听到初窈这句话，薄唇微微上扬。

    看样子她是想打苏倾北。

    “苏导，你怎么不说话？”初窈追问道。

    苏倾北撇了撇嘴，“没有。”

    初窈状似恍然大悟般点点头，“难怪了。”

    苏倾北：“………”

    他听明白了，初窈这是拐着弯说他欠揍呢。

    “但是你把我打哭也没有食材给你们啊。”

    初窈笑了笑：“没说要打你，别自己吓自己。”

    确实挺想打苏倾北的，但她不能表现出来，要不然偷偷打的时候很容易被发现。

    “啊这。”苏倾北又被这话给整无语了。

    初窈没再理他，跟其他人一起讨论起今天要做什么。

    “今天还要去河边抓鱼吗？”这话是刘青都问的，他昨晚在岸上看着，感觉好像挺好玩的。

    已经连续抓了两天鱼，初窈几人都表示不太想，今天想逛逛村里的其他地方。

    刘青都听到大家的话，便没有提出想去河边抓鱼，反正之后还有很多机会。

    “那我们是要分开行动吗？”姜舒望忽然开口。

    初窈微微挑眉：“也可以，要分成几组？”

    “要不然你们单独行动吧。”苏倾北提议道。

    这样也可以给南哥创造点机会。

    程嘉安看了苏倾北一眼，面色严肃道：“我不太赞成单独行动。”

    毕竟是一个陌生的村子，女生可能会没什么安全感，虽然有摄像跟着，但他还是觉得不太好。

    “我也觉得单独行动不可行。”时景也轻声附和。

    苏倾北：“………”

    好家伙，他请了一群翅膀很硬的嘉宾。

    “那要不然抽签分组吧。”刘青都提议道，“刚好有个人，分成三组，看看能找到什么食材。”

    “可以，那就抽签吧。”初窈表示赞同。

    姜舒望和裴奇娜也都没意见，只是后者心里有些紧张，担心自己不能抽到跟初窈同一组。

    她现在只能在心里不断祈祷，希望老天爷可以眷顾一下她，让她和初窈一起。

    结果却差强人意，她竟然跟姜舒望一组，初窈跟时景一组，程嘉安跟刘青都一组。

    裴奇娜内心遗憾的同时，又莫名有些庆幸。

    还好姜舒望是跟她一组，要是姜舒望抽到跟初窈一起，那她估计会心塞到想哭。

    六位嘉宾分组结束，便开始跟自己的队友讨论要去哪里。

    “初窈姐，你想去哪里我都没有意见。”时景立刻表示自己的想法。

    初窈闻言，好笑地看向对方，“你是不是不知道要去哪里？”

    时景：“………”

    他脸色顿时一红，有些不好意思地道：“初窈姐你怎么这么聪明，一下子就被你猜到了。”

    “还真是啊？”初窈略带惊讶问。

    时景尴尬了起来，小心翼翼地询问：“初窈姐你会不会嫌弃我是猪队友啊？”

    (本章完)

