    

    而且还有一个原因，是灵儿自己也不知道的。

    “可是他有危险，我又怎能置之不理？”七国联军，这说明其中也有凤国与天启了。想到此处，有些事情，突然联系在了一起，让灵儿豁然开朗。

    怪不得，怪不得。

    凤国天启向来友好，却突然交战，又在凤国胜利之际罢兵修好。这一切，不过是一场戏而已。而演这场戏的目的，就是她夏灵儿，为了牵绊她的脚步，阻碍她的视线。

    派去打探帝弑天消息的人，最近一直都没有回来过。想必，他们已经遭遇不测了吧。

    可是如今自己顶着上官云笑的身份，天启和凤国怎会知晓自己与帝弑天的关联。难道是上次寿宴上看出了端倪？不，不会的，即便他们察觉帝弑天和自己有什么，也不会如此这般作为。这很明显，对方是清楚的知道了自己和帝弑天之间的关系，而且，也清楚的知道自己云海城的身份。

    想到此处，灵儿猛地睁大了眼睛，宛如受到惊吓一般。

    凤零也注意到了灵儿这个突如其来的变化，立刻询问，“主子，怎么了，你想到什么了吗？还有你千万不要着急，帝弑天不是个不堪一击的人，相信他应该可以应对的。而且他嘱咐过，一定不能让你情绪太过于激动。”以为灵儿是过于担忧，凤零着急的劝解到。

    灵儿抬手，摆动了两下，示意凤零多虑了。她虽然担忧帝弑天没错，还不至于这么激动。帝弑天的能力，她比任何人都清楚。他一时半会儿，应该不会有事儿的。令她震惊的，是这件事背后之人。不是南宫天澜，更不是凤仙儿，这个人，很可能是上脸界中，一个能力高强之人。甚至，能力在云海城四大护法之上。

    如果她的猜测成真，那么就太可怕了。

    不知道为什么，她心中隐隐的，有一种很不好的预感。总觉得这一次，要出大事。

    越是想的深入，越是心慌意乱。莹白的五指不知道在何时，渐握成拳。手心，都渗出了汗液。

    怎么办？如今她该怎么办……

    紫色的眸光倒映着皎洁的月色，闪烁着复杂的光芒。这件事不仅仅关系到帝弑天，还面对着一个神秘而又强大的未知对手。她的身份又受到限制，重重困难，如何破解。

    必须好好谋算一番，不然的话，一步错，可能就会赔上性命。

    “凤零，现在天泽的情况如何了？”虽然知道肯定不乐观，可是还是的问清楚些。灵儿扶额，轻轻的摇了摇头，然后坐到了椅子之上。抬头示意凤零也坐下。

    凤零踱步上前，与灵儿面对而坐。然后缓缓言道：“七国联军本该在半日后才抵达天泽边境，可是却加快行军。如今，恐怕已经和天泽交战了。”

    握着茶杯的手一紧，灵儿不由得怒从心生。

    七国虽然比不得天泽泱泱大国，可也是各自独立的国家。身为帝王，他们竟然这般作为，加快行军。呵，他们这不是想要逼问帝弑天案情的真相，而是迫不及待的想要瓜分天泽，消灭帝弑天这个霸主。

    说道七国，灵儿好像想到了什么。

    “不过主子你别担心，相信帝弑天……他可以应付的。”其实这句话，凤零也说得没有一点底气。

    七国联盟啊，即便帝弑天再怎么强大，拥有三头六臂，也无法阻挡那百万雄师。可是没有办法，他的主子是夏灵儿，所以不管发生什么事情，他都得以她为主，优先考虑。

    而且帝弑天再三交代过，主子的身体有异，切不可让她情绪过于激动。虽然他也看不出来主子身体哪里出了问题，可是帝弑天应该不会拿主子撒谎的。

    “凤零，你附耳过来。”凤零说了这么多，灵儿仿佛没有听到一般，一直沉浸在自己的思考当中，然后朝着凤零招了招手。

    凤零闻言，立刻将耳朵伸了过去。

    灵儿交代了几句之后，凤零点了点头。

    “主子你放心吧，这件事我一定会办好的。但是你一定要保持镇定，切不可过于忧虑知道吗？”

    灵儿感觉凤零今天挺奇怪的，好像突然变得深沉了。一直在强调一件事，就是自己不要太忧虑……要不是他们之间有契约感应，她真的要觉得这个凤零是别人伪装的了。

    “那个凤零啊。”

    “嗯？”被灵儿突然这么一叫，凤零有些疑惑。

    “你是不是生病了啊？”

    “没有啊，主子怎么这样问？”他这种修为的人会生病吗！开玩笑。

    “那是不是玄翼不在你身边，你太思念他，所以精神出现了点儿问题啊？”

    “主子！你说啥呢！”凤零皱眉嘟嘴，满脸委屈。他现在算是明白了，主子这又是在打趣他呢。

    “哈哈哈……”看着凤零炸毛的样子，灵儿放声大笑，“没事没事，你快去吧。”

    凤零气的哼了一声，往屋外走去。只是刚走到门口，就听见屋里幽幽的飘来一句，“你要是实在思念玄翼，我就传令让他回来。”

    凤零一脸黑线，加快了离去的步伐。

    有这样一个主子，真不知是幸还是不幸啊。泪流满面……

    凤零离去之后，灵儿立刻书写了两封信，送了出去。

    既然不能靠云海城的力量，只能利用人界的势力。况且她不能用，想必那个幕后主谋，也不敢明目张胆的现身吧。

    凤国皇宫，歌舞升平，凤仙儿怀抱美人儿，躺在躺椅之上，怡然自得。

    “启禀女皇陛下，您的旨意已经传达。想必不日，太女殿下就会回京了。”

    听着女官的禀告，凤仙儿嘴角的笑意更深了。

    “回京？是啊，云儿离京多日，朕都想念她了呢。”话说的诚恳，可是笑意却不达眼底。回京？呵呵，如今她还不能回京呢，自己在她的身上，放了一道夺命符，想必他这回京路，不会那么平坦。

    毕竟那位大人交代过，一定要想尽一切办法，拖延住她的脚步，令她分身乏术。

    虽然不知道，她怎么得罪了那位大人，可是既然大人许给了自己好处，那么这点儿事，她顶档竭尽全力办妥了。

