    卸下肩头扛的圆木，熊大好奇的堆坐在了地面。

    “咱们练练摔跤吧。”

    “嗷？”

    熊大歪着脑袋，似乎不是很理解。

    李凡干脆以身体动作，来进行演示。

    他抬起一条熊掌，背过身扛在肩膀，做起了过肩摔的动作。

    熊大随即理解了，退出几步，双臂高举。

    “来吧。”

    李凡说完，将怪力种子塞入嘴中猛力嚼动，弯腰屈膝，一拍手掌。

    月光下的一人一熊，随即冲撞到了一起。

    二十分钟后，躺在草地的李凡望着空中圆月，一脸的生无可恋。

    “感觉身体要散架了，不能动了，熊大，帮个忙....”

    因为力量跟青熊兽根本不在一个次元，李凡摔跤被完虐了20分钟。

    就这熊大还没敢用力，否则李凡胳膊腿早就断了。

    熊抱到床上美美睡了一觉。

    第二天早起检查身体，劳累疲惫一扫而空。

    李凡猜测这逆天的肌体恢复能力，或许跟超量饮食摄入有关，于是找了根羽毛笔，记到了总结力量训练方法的小册子上。

    上面关于力量等级的划分界定，由于这边并没有太明确的说法。

    李凡就自己搞了一套比较简陋的，从低到高分别是青熊级，飞龙级，角龙级。

    当然，并不是要达到与参照怪物，具备相等的力量，才能被认定达标。

    但至少在纯粹的力量运用上，能对这些怪物产生一定影响才行。

    就比如摔跤，如果李凡能够依靠自身力量跟技巧，对熊大产生一定威胁，那青熊级的力量就算是达标了。

    简单收拾了一下，李凡骑乘太美前往卡拉村。

    除去下午的太刀训练，他还想在公示板上找寻一个合适的讨伐任务。

    为了避免被其他猎人小队抢先，自然要早点去告示牌蹲守。

    途径医馆时，发觉几十位猎人围在门口，李凡便凑了上去。

    门口处，数辆猫猫平板车排成一列，从医馆内部排到了街面上。

    车上装载的是经过简单包扎的猎人，其中有人痛苦呻吟，还有干脆昏死过去的。

    一些伤势较轻的猎人，正在悉心对伤员进行照料。

    村长巴泽利一言不发的站在众人中央，气氛有些沉寂。

    “村长，联合工会发布紧急任务吧！”

    背着大剑的独臂猎人，高声给出提议。

    “不行，雷狼龙为何会如此狂暴的理由还没搞清楚，先调查，再行动，猎人小队的安全才有保障。”

    巴泽利一改往日的亲和语气，坚决予以否定。

    “出什么事了？”

    李凡来到尤多拉身旁，低声问。

    “昨晚野外有支猎人小队遭遇了雷狼龙，明明已经极力避让了，那只雷狼龙还是像发狂了一样，疯狂对猎人小队展开追击。”

    尤多拉告知说。

    很多怪物的确有极强的攻击性，可狩猎作战与相遇后快速逃离，能够引发的敌意明显不在一个层次。

    当然怪物中也有丧心病狂，见到猎人就要不顾一切击杀的个体。

    可根据李凡掌握的情报，这只雷狼龙之前表现一直比较正常。

    “不是一支小队遭遇的吗？这怎么躺了这么多人？”

    李凡不解的问。

    “首支遭遇的小队发了紧急求助的红色信号弹，附近两支猎人小队看到后，就一同赶了过去。”

    “你知道的好清楚。”

    “早晨整个村子都在讨论这件事，雷狼龙可是五星怪物，真发狂袭击村庄的话，全村都要联合工会展开防御部署。”

    尤多拉解释说。

    大约过了半个小时，猎人公会大门打开，希琳张贴公告的时间比平常晚了一些。

    常驻于眉宇间的活泼，也被凝重取代。

    张贴发布的契约数量，只有平常的三分之二。

    围观的猎人们对此倒是并不意外，因为昨晚目击雷狼龙的区域，周边很大范围内的契约都被临时取消了。

    这是工会出于安全考虑，通行的做法。

    “告示板没有雷狼龙相关的调查任务...也就是说连调查任务都提升至四星了。”

    一位背着决斗双短剑的女猎人推测说。

    等着看雷狼龙相关任务的众人恍然。

    调查任务不限揭取人数，同时因为风险不高，默认任务星级都比较低，这次显然是处于安全考虑做了调整。

    “可惜，我还想见识一下雷狼龙呢。”

    尤多拉有些失落的说。

    众多有想法的猎人小队也是望而却步。

    因为仅是持有四星猎人徽章一项，就能排除掉其中90%的人。

    “那这雷狼龙就没人管了么？”

    李凡询问说。

    就卡拉村来说，自身规模的确不大，可工会总不至于眼睁睁看着覆灭。

    “分部已经将调查契约向外分发了，不过即便有猎人小队愿意参与，恐怕也要等上一段时间，如果一直没有猎人揭取调查任务，那就只能依靠工会分部自有力量跟自愿参与的驻村猎人了。”

    尤多拉分析说。

    李凡察觉，原来工会也是有局限性的。

    “其实不用过分担心，常驻公共营地的工会调查员们，应该已经开启调查了，只不过人手比较少，才需要招募猎人来做补充。”

    尤多拉看李凡似乎有些担忧，便提醒了一下。

    “工会调查员就是褚延他们吧？”

    “没错，对了，你这么早来村子里干嘛？”

    尤多拉感觉按照李凡的作息，这个时候应该还在睡觉才对。

    “想揭取一个任务，狩猎目标最好是肉食系，而且善于长途奔袭的怪物。”

    李凡讲出的需求。

    “嗯...有一个狩猎搔鸟的任务，契约贴了好几天，不知道还在不在？”

    念叨着来到告示板前，尤多拉惊喜的伸手指出：“哦！还在！”

    “三星级任务，路程大概要半天，酬金10050z，委托人是一位不愿吐露姓名，年轻气盛的青年猎人，根据委托人描述，这只搔鸟在周边栖息了大概有三个月时间，就在两个星期前，毫无缘由的猛踹了委托人一脚，委托人举刀反击没有打过，被暴打了一顿，回家越想越气，现恳请狩猎技法高超的猎人帮忙复仇，狠狠教训一下....”

    关于狩猎委托人的描述，李凡是越念越无语。

    他本以为发布这种狩猎任务的奇葩理由，只存在于游戏中，没料到现实中竟然也有。

    不过想到怪猎世界的主要矛盾，就是人与怪物，很快就释然了。

    唰！

    李凡伸手将契约揭取，卷成卷轴状，放入到了背包中。

    “不多考虑一下吗？”

    尤多拉有些意外。

    “不用了，我很需要这只搔鸟。”

    作为替换太美的坐骑。

    李凡最先考虑的肯定是大怪鸟库库。

    可问题是库库虽然能够飞行，但空战能力实在太弱了。

    在没有环境掩护的高空，自己骑乘在上面就跟个移动罐头一样。

    低空飞行还要防备一手猎人们的突袭。

    并且经过李凡实测，库库的飞行续航跟飞行姿态也不是很理想。

    至于陆行能力，短距离冲刺爆发力很足，但长途奔袭极易陷入疲劳状态。

    以坐骑的角度来看，唯一优点就是承载能力还算及格，驮行一位装备齐全的猎人，外加两人份的狩猎物资问题不大。

    但就那个神经质的个性，没准什么时候就带着物资，去追击盾虫了。

    所以定位显然更偏向于战斗用途，而不是驮行坐骑。

    搔鸟其实也算不上最优选择，但在卡拉村周边能够狩猎到的怪物中，已经算是很贴合李凡需求的了。

    由于任务限时长达两个月，李凡没有着急出发，下午准时来到古法狩猎研究基地，跟尹铁碰面学习太刀运用。

    空挥了十分钟木质太刀热身后，尹铁给出使用颚刃一型，来练习吸取练气的指示。

    “尽全力挥刀斩击木桩，这个过程动作有些许变形也没关系，只有找到这个感觉，并将其牢记反复练习，才有可能运用到实战中。”

    尹铁指导了一声，示意李凡可以开始了。

    看着满是刀痕的斑驳木桩，之前经常以砍树练习力量的李凡询问说：“万一斩断了怎么半？”

    之所以心疼，是这个被称为训练场的地方，除了眼前三个可怜的木桩，就再没有其他东西了。

    抱臂观望的大橘，解释说：“放心好了，这木桩是结云木做的，在结云村都能当做铸造武器的材料使用，你要是能用颚刃一型将它斩断，那太刀造诣至少也能比肩尹铁了。”

    “对了，这种用出全力的斩击，在触碰到坚硬的物体时，会回馈给手部极强的震感，初期尝试手部会伴有剧痛，同时出现淤血跟水泡甚至裂伤，你要做好心理准备。”

    尹铁又提醒了一声。

    “明白了。”

    李凡放松了一下手臂，沉了口气。

    紧握颚刃一型，高高举起，向前猛力砍下。

    嗡！一道气流嗡鸣声响起！

    噔！颚刃一型微微嵌入木桩后，便停止不动了。

    接着就如尹铁描述的那样，回馈的力量让刀身快速颤动了数下。

    尽管李凡已经全力握持刀柄，想抵消掉这股震感，可还是有一股钻心的疼痛，从两手掌心处传来。

    “要不先终止训练，治疗一下喵？”

    迪露看到李凡痛到额头冒出冷汗，关切发出询问。

    “小意思，没事的。”

    李凡挤出一个微笑。

    我好像有点明白太刀吸收练气的原理了。

    铁匠铺量产武器颚刃一型的锋利程度，以及自己当前的力量。

    即便全力挥刀，也是不可能引发气流嗡鸣的。

    所以那是太刀锋刃在引动练气时发出的声音！

    但想要将练气实体化，注入到刀身内的练气槽里储存。

    以刀锋引动练气只是第一步，还需要足够力量斩击带来的回馈，来作为助力。

    硬要解释的话，这有点像电动车的力回馈系统。

    不过太刀想要在战斗中汲取练气，只能在出刀收刀的瞬息间进行。

    看李凡再度举刀，大橘忍不住提醒说:“学习积攒练气不能太心急，要不先包扎一下吧。”

    “谢谢，我有点找到感觉了，想再试试。”

    李凡告知说。

    “你就只试了一刀好吗，能找到什么感觉...”

    无奈的大橘用猫爪扶额。

    “小迪露，弄盆水来，多泡点草药进去。”

    大橘指挥说。

    “是要调和回复药么？我这里有成品喵。”

    迪露回应说。

    “是等会给李凡浸泡双手的，成品的回复药，药效浓烈刺激性太强，你想痛死他啊。”

    大橘解释说。

    “知道了喵！”

    迪露说着，快跑去准备了。

    嗡！噔！嗖！

    大橘本来已经懒得去看了，但听到末尾练气注入刀身练气槽的声响。

    两只猫耳朵马上竖起。

    跟随尹铁这么多年，这声音他太熟悉了。

    “两刀掌握太刀练气充能....我果然没看错人。”

    尹铁发完感慨，高喊说：“练气在没有达到完全充能时，会向外溢散！赶快试试气刃斩一式！”

    “我说尹铁，这进度未免太快了吧。”

    大橘感觉这未免太激进了一点。

    颚刃一型粗糙的骨质刀身，正隐隐有气息向外溢散。

    李凡能够感受到，他没浪费时间去回应。

    将颚刃一型放低至身侧，双脚前后交错踏地，拧动腰身发力，以环形轨迹猛力挥出！

    嗡！刀锋划过，留下一道肉眼可见的白色细线，那细线半虚半实，好似能将空间割裂。

    随刀刃凝结成的气刃，残存片刻就消散在了空中。

    李凡看着质地粗糙的颚刃一型，脑中只有一个念头。

    这就是太刀！这就是怪物猎人里的太刀！！！

    “三刀学会气刃斩....”

    大橘不可置信。

    如果不是昨天见过李凡做基础训练的样子，他觉得对方一定是在故意假装新手学员，来戏弄他跟尹铁的。

    “反正已经受伤了，不如继续多练练，记住这种感觉。”

    尹铁眼见血滴正顺着刀柄低落，反倒是没有劝李凡停下。

    “好的！”

    李凡也正有此意。

    然而接下来的训练并不顺利。

    李凡猛劈出五刀，基本只有一刀能成功注入练气。

    勉强将练气槽注满，三式气刃斩的衔接运用，也是频繁出现各种问题。

    力量方面还是太弱了。

    李凡自己很清楚原因，就只有尽可能的先熟悉出刀节奏，训练出初级的肌肉记忆，打好基础。

