    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    看着一名部下沿着左侧的原始丛林，在一名始皇特战小队士兵的陪同下，一脚高一脚低的跑过来，那名始皇特战小队的士兵，一路上处理着部下跑过来留下的痕迹，孙富强在心中发出一声低叹：“又来了。”

    他们前前后后已经在野外生活了十天时间，能在原始丛林中一呆就是三四个星期的“始皇特战小队”自然是把这当成小菜一碟，武警特勤中队也还好，但是孙富强带的缉毒大队，在下雨后每天都有人感冒发烧，每次天晴后，孙富强都必须安排人，护送发烧感冒的部下离开，孙富强的缉毒大队，到现在还剩三十一人，如果毒贩再多耽搁几天，他的禁毒大队能坚守岗位的，只怕就要锐减到个位数了。

    想到这里，孙富强忍不住又看了一眼身边的燕破岳，已经年过四十的孙富强，经常会说“嘴上没毛办事不牢”这样的话，在他看来，年轻的小伙子做事冲动有血性是好事，却往往缺乏耐心，做事毛毛燥燥的。但是这位叫白起的特种兵，却打破了孙富强的这个观点。

    他只要往地上一趴，就沉默得犹如一块没有生命，也没有思想的石头。昨天晚上一道闪电疾劈而下，一棵大树被拦腰劈断轰然倒塌，就砸落在白起不远的位置，可是白起却依然静静趴在潜伏的位置一动不动，让孙富强真正明白了什么叫临泰山倒而不变色，什么叫做凝如山岳。

    燕破岳的身体突然微微一凝，旋即又恢复了正常，他的右拳闪电般举起，又向下压，做出一个就地隐蔽动作，如果不是孙富强恰好盯着他，一定会忽略这细微的变化。孙富强迅速回头，果然他看到那名正沿着丛林向自己跑过来的部下，被陪同他一起过来的始皇特战小队士兵给按到了地上。

    孙富强立刻卧倒，举起了身上的望远镜向远方眺望过去，果然，在望远镜里，他看到了一支由二十多匹滇马组成的马队。在这支马队的周围，跟着三十多名全幅武装，身上还披着雨衣的护卫。

    这批护卫一看就和孙富强他们原来曾经打过交道的毒贩不同，很不同。

    在中国境内一般的毒贩护卫队，他们很少穿军装，使用的武器更是五花八门，看起来杂乱不堪，不是他们没有钱购买军装，也不是他们没有钱统一制式装备。而是要用这种方式告诉中国政府，他们只是一群毒贩，而不是一批接受了国家级作战任务，进入中国境内，实施特殊军事行动的特种部队！

    这样做在外行人眼里看来似乎并没有什么意义，无论是运毒护卫队，还是接受了反华组织甚至是国家雇佣，渗透进入中国的特种部队，他们都会遭到中国军队的全力攻击。

    但是运毒护卫队，在中国境内的主要敌人是缉毒大队、边防军外加武警部队，而接受了国家级战略任务进入中国境内的雇佣兵，他们的敌人会包括中国最精锐特种部队！

    而这一支毒贩护卫队，他们却穿着制式丛林迷彩，他们使用的武器，也不是在国际军火市场最容易买到的AK系列，而是1994年8月才被美国军队接纳并大范围制造使用，在短时间内就受到特种部队青睐的美式M4a1卡宾枪，最让人心生警惕的是，那三十多名护卫，其中有六人的突击步枪上，加装了M203型榴弹发射器附件，这代表一旦开战，他们至少有六门可以发射40毫米口径高爆弹、烟雾弹、照明弹、霰弹甚至是毒气弹，有效射程四百米的“面打击”火力！

    如果狙击战开始，这六名卡宾枪上带着M203挂件的雇佣兵没有在一开始被击毙，他们甚至可以用榴弹直接打掉武警特勤中队架设的重机枪。

    当马队即将走进山谷时，走在最前方的三名斥候兵，他们的组长突然做出一个停止前进就地警戒的战术手式，整个马队都停了下来，几名护卫飞快的掀开一匹滇马身上披的雨布，扛起了两门M202A1型四联装火箭筒。而那三名已经走入山谷三分之一的斥候兵，猛的举起手中的步枪，对着紫阳山方向就是一阵扫射。

    “特勤中队被发现了？！”

    面对这种情况，孙富强猛然一惊，如果不是六四式手枪射程实在有限，他说不定已经跳起来对着毒贩开枪还击，可是旋即孙富强就发现，“始皇特战小队”的士兵们还是静静趴在那里一动不动，就连驻扎在紫阳山的武警特勤中队，也没有人开枪还击，任由三名毒贩护卫打得山坡上尘土飞溅。

    萧云杰低声提醒：“别动，这是火力侦察。”

    孙富强瞪大了眼睛，直到这个时候他才注意到，这三名斥候使用的M4a1卡宾枪枪口，全部加装了SOPMODBLOCK战术组件中的KACQD消音器！三名斥候打得是够激烈，但是加装了消音器的卡宾枪，发出的声音在四面环山到处都是原始丛林的战场上，小得可以直接忽略不计！

    三支自动步枪弹匣轮流打空，三名斥候轮流更换弹匣，就算是在火力侦察时，他们的射速都各不相同，无论在什么时候，都至少有两枝卡宾枪的弹匣里填装着子弹，由此可见他们的配合之默契，战术之优秀。而那两门四联装火箭筒，由两名雇佣兵扛着，分别对准两个山头，面对火力倾泄，再加上这两门火箭筒几乎已经顶到脑门上的威胁，只要定力稍差，可能就会忍不住发起反击，将隐藏地点彻底暴露。

    看到三名雇佣兵斥候捡起地上散落的弹壳，回头向马队打出一个安全可以通行的手势，在紫阳山山坡，隐藏在一块伪装布下的武警特勤中队队长宁远，慢慢吁出一口长气，他松开握着望远镜的双手，他不会告诉任何人，在短短的几十秒钟时间里，他的手心都渗满了汗水。

    停在山谷前的马队，终于再次开始行动了。望着马队一点点走进伏击圈，宁远的心跳也在渐渐加快。他并不是缉毒战场上的初哥，他手下的特勤中队，不止一次配合缉毒警，对毒贩进行伏击，但他和部下还是头次伏击如此装备精良训练有素的雇佣兵。

    在山谷彼端原始丛林中的权许雷，深深皱起了眉头，他对着发现毒贩后，就直接打开的步话机，沉声道：“老孙，依你判断，这批毒贩带了多少毒品？”

    孙富强以一名老缉毒警的眼光，仔细打量着正在山谷下慢慢经过的马队。滇马属于云南矮种马范畴，和大理马、乌蒙马与及腾冲马齐名。滇马身高只有一米多，从体形上来说和平时见的毛驴差不多，但是它们肌肉发达，吃苦耐劳善于爬山，就算是负重超过八十公斤，依然可以在山区里日行四十公里左右。

    这支马队一共有十四匹滇马，从运载能力上来计算，背一吨以上毒品并不困难，但是扣去他们背火箭筒和弹药的两匹滇马，再扣去这批毒贩停留在边境线附近，必须携带的食物、清水和保暖用品等物资，能够携带五百公斤毒品，就已经是这支马队的极限。

    而这个数字，和打入贩毒集团内线传送回来的情报相比，有不小的出入。

    一个不敢置信的念头，猛然从孙富强的脑海中涌起，让他觉得喉咙发干……难道这支马队，只是他们大部队用来进行第二次‘火力侦察’的前哨队？！

    宁远的声音，也出现在步话机中，“老孙，你是老缉毒警了，你觉得他们有多少机率是在投石问路，又有多少机率，是提前抛掉所有累赘，一边布故疑阵，一边用这十四匹马轻装前进？”

    　　     

    　　：。_：

