    心里有期待的时候，时间就会过得很慢，那可能是一种煎熬，真相大多数时候是一个难产的坏种，他带给期待的人，只有堪比分娩的阵痛。

    两周的时间过去了三天，不声不响、不动声色地过去了，罗长欢杳无音信，郎月姿诲莫如深，这个偌大的城市，不管有多少双眼睛，都不可能看得清雾霾下的阵阵潜流，老膘和崔宵天全部缩回去了，这两把利刃仇笛轻易不敢动用，随着黑客挑战期的临近，老膘快坐不住了，仇笛不用说，也在着急上火，都这种时候了，时间都确定不下来。

    其实就过了三天，根本不长，可烦心事在成倍地增长，耿宝磊勾搭了一个女学生，据他说找到真正爱情了，想重新开始；包小三和丁二雷形影不离的，也出妖蛾子了，两人结伴在后海一带泡妞找炮，结果被当外地客宰，两人和酒吧的干了一架，一个头破、一个血流，然后一起进了派出所，要不是费明出面，估计得蹲个把月。

    仇笛也没闲着，一******后和唐瑛的关系迅速升温，三天倒陪她吃了四顿饭、逛了两回商场，还开了一回房，这个暧昧来的真不是时候，每每脑子里有想法，都会被身边的温香软玉打断。

    女人呐，没上之前，你追她、哄她高兴、骗她开心，其实就为了上她。

    可上过之后就颠倒过来了，她缠你、黏你、骚扰你、关心你，其实就为了你继续上她！

    所以仇笛有点感觉，似乎自己是不经意间，被唐瑛泡到手了，逛商场都没花他的钱，而是唐瑛刷的卡，给他买了几身衣服，结结实实地把仇笛这个坏种，打扮成她心目中的情种了。

    就即便不是，总有一天也会被调教成那样的啊。

    仇笛看看身上，新购的夹克、锃亮的皮鞋、腕上还多块表，唐瑛说了，男人品位都在表上，没有一块像样的表怎么可以？

    可有了装扮似乎还不像样子啊，仇笛此时蹲在木樨地路边，一个交通隔离的水泥蹲上，胳膊一蜷，两眼直瞄，像随时准备下手的毛贼嘛！

    人不经意流露出来的动作，恰恰能真实反映他的出身，恐怕让仇笛去懂得慎独、学会庄重没那么容易，仇笛自己都意识到了这一点，原来是想尽一切的努力溶入这座城市的生活，越活越累，现在放松了，不在乎了，反而没那么患得患失了。

    接过中午，一辆普通大众驶出单位大院，仇笛从水泥墩上跳下来，站在路边，他看到了车里的人，车里的人也在第一时间看到了他，那车呼啸而过，冲出去十几米堪堪刹住车，泊在路边，副驾上的领导开了车门，似乎动作踌蹰了片刻，还是下车了。

    董淳洁，他就那么复杂地审视着仇笛，仇笛也在复杂的看着他。

    两人曾经很多次这样看过，不过环境不同而已，董淳洁的眼中，这孩子已经不像初见他时，那么毕恭毕敬问他工作和户口的事，经历和环境会改变一个人，但董淳洁直到现在都想不通，不管怎么改变，也不至于让他放弃曾经巴结都想得到的工作的户口啊。

    仇笛没动，最终还是董淳洁走向他，远远地，老董指着道着：“嗨？摆谱呢？来呗，仇大爷，您请上车！”

    老董要没官帽，就一京油子，这话拿捏的腔调很是嗝应人，仇笛一笑道：“那我称呼您什么？董副局？董哥……或者，董大爷？”

    “你想呢？”董淳洁嗤鼻问。

    “您不缺巴结的，也不缺尊敬的，我要属于上面那两种人，你不觉得老没意思了吗？”仇笛问。

    这是事实，人红的时候，不缺锦上添花了；可人背的时候，却很少人雪中送炭的，一句勾起了往事，老董笑着道：“我好像明白了，这才是你……去西北前，你和大多数人没什么区别；不过去了西北之后，你就成了你自己。”

    “谢谢，这是我听到最中肯的评价。”仇笛感激地道，老董眼睛没瞎。

    却不料老董瞬间变脸了，他一伸脖子：“啊呸！少得瑟……别以为我不知道包小三和人打架的事，你可好意思，把费明叫上。拽了哈，没权都会谋私……说吧，找我干什么？我估计你们也没啥好事，不是嫖.娼被查，就是打架被抓，再不就是坑蒙拐骗、接近露馅了，你不能犯事了，才想起组织来了吧？”

    仇笛一笑，有点讪然，摇摇头道着：“我这辈子会求任何人，就是不会求你。”

    “耶？”老董愣了，这么严肃，他好奇道：“为什么？”

    “让你永远欠我个人情呗，让你永远于心难安。”仇笛不客气地道。

    如果挟恩图报，董淳洁觉得自己不论有多难也不会拒绝，不过以这种恶痞的口吻说出来，那轻描淡写的却让人心里发热，他看着仇笛，不信道：“不求我办事，那我好像对你就没有作用了？”

    “有啊，吃顿饭啊，我现在有点钱了，在面前得瑟下，不行啊，比当你属下挣得多啊。”仇笛道，老董翻着白眼：“一边去，国家干部不接受吃请？你脸有多大啊，还得搁我面前摆。”

    “那你请啊，我白吃，绝对不抢着买单。”仇笛道。

    老董脸上的表情青一阵、红一阵，非常精彩，环境变了，可能在他看来最珍贵的莫过于初心未变，他一指仇笛道着：“我怎么就喜欢你这臭不要脸的得性呢！”

    老董到了车前，把西装脱了扔回车上，裹了件深色的风雪衣，连着把司机打发走，转眼间，一个堂堂的局长，就成了站在仇笛面的普通半拉老头了，他一摆头：“看什么看，走啊。”

    “哎，这才是董哥。”仇笛小跑着跟上来了。

    “这么亲，咱就不讲究了啊，找家小饭店吃碗面就行了。”老董背着手得意地道。

    “是不是？您当领导不能这么寒酸吧？”仇笛愕然道，老董的本色也不怎么要脸，这不，他笑着道：“你非要剥下我领导这张面具，那我只能当普通人了？你见过自家人请客到大饭店找宰去？”

    “也是，还在大碗往嘴里划拉舒服。”仇笛道。

    “那我可说好啊，有事你赶紧告诉我，吃饭时候就不谈事了啊。有什么事？”老董似乎还是觉得仇笛有事，仇笛一摇头：“真没事，我有点想你。”

    “呸，恶心。”老董背着手，笑着走了，后面跟着呵呵傻笑的仇笛。

    不掺水的酒都是好酒，不掺假的感情才是真感情，那怕是男男之间，转过一条街，老董就亲热了，搂儿子似地搂着仇笛，两人毕竟历经过生死，那份感觉是常人体会不到的，那种表情也是普通人看不到的，就像找到小面店，老董袖子一捋，两大碗面，多来点炸酱黄瓜丝啊，辣子多放点……哎，甭忘了给我两芽蒜啊。

    酒呢，来两瓶二锅头，二两半装的那个。

    两人一人一瓶，拧开盖子抿着，仇笛有点景仰地道着：“哇，董哥，当领导都您这本色，国家中兴有望啊。”

    噗哧，马屁把老董一口酒崩鼻子里了，老董哭笑不得地看着仇笛训道：“您这马屁拍的，得把领导拍死啊，我这芝麻粒大的一小官，你扯到国家中兴上？就大帝都，比我职位高的可不止十几万人。”

    “官不在大，位不在高，本色未泯，都是好人。”仇笛笑着道。

    老董摆手笑笑，自嘲似的，不想谈及了，在冷板凳的位置坐久了，对于起起伏伏已经不那么放在心上了，老董道着：“我这官说起来，是你给的。我这命差不多也是你给的。”

    “别客气，我都忘了，您还记着？”仇笛坏笑道。

    “少来这一套，我是提醒你，虽然是您给的，但给就是给了，我没求你给……所以，甭指望我还你什么啊，我党的政策是，实事求是，功过不能混为一谈。”老董同样奸笑着道，就像只给仇笛一万块奖金一样，给得还冠冕堂皇。

    “哎呀……”仇笛加重了语气概叹道：“组织里要都您这种人，进军欧罗巴、干挺美日，那是指日可待啊。”

    “对啦，这才叫马屁，拍得不错，我还就信仰**，为这个，干一杯。”老董兴奋了，两人痛饮一大白。

    面上来了，热气腾腾两大碗，一碟酱、一碟辣椒，几芽蒜，两人唏唏律律吃着，配着蒜，吃到兴处，老董一抹额头的发汗，仇笛知道他要干什么，直喊着：来两碗汤。

    老董瞅了他一眼，笑着道：“瞧瞧，我要有这么个跟屁虫多好？小子，是不是想明白了，想混体制内？这个我可以帮帮你。”

    “不能，我怎么可能让你干违反原则的事，我是个体制外无政府主义者，您应该尊重我的信仰。”仇笛道，老董气着了，瞪着眼训着：“你入党多少年了，搁文革非把你打成反动派。”

    “少来了，党员还有信基督的，你该怎么说？”仇笛道。

    呃……老董被噎住了，重重一嗝，特么滴，好像真是这样，不提信仰了，太高大空了，肯定教育不了年轻人。

    两人风卷残云吃饭，仇笛笑眯眯请老董，遛遛食去？

    遛就遛，话都堵死了，老董才不在乎呢，出门一会儿，两人抹抹嘴，打个饱嗝，仇笛凑近了点讨好董淳洁问着：“董哥，我本来不准备说出来，不过看您这么仗义，我还是得把这件小事说出来。”

    “哟，两碗面求我办事？哈哈……你真舍得。”老董乐了。

    “还有两瓶酒呢，瞧你喝得多舒坦。”仇笛道。

    “哎呀，你这么不要脸真少见……说说吧，啥事？大事我办不了，别麻烦我；小事架不住办，你也别麻烦我，成不？”董淳洁不客气地道，他隐隐间想堵死仇笛的嘴，那是因为，他实在不想失去这位可以当朋友的人。

    毕竟朋友间掺杂上其他事，就没有那么纯粹了。可他又希望做点什么，否则于心难安。

    所以就是这种很不入耳的话，不过仇笛可不受刺激，做了一个小动作解释着：“哟，那正好，我这事不大不小，还就得您办。”

    “甭废话，什么事？”老董道。

    “我想打听打听……戴兰君……和她家里的事。”仇笛小声道。

    董淳洁蓦地驻足了，然后蓦地喷了一口狂笑，居然是这种事，怪不得拐这么大弯，不过这下子让他放心了，他笑着道：“打听什么事？”

    “所有的事，您知道的。”仇笛道。

    “简明扼要给你讲一讲啊，她妈妈是个大校，军医，还没退，回京没几年，现在在302医院，胸外科专家。”董淳洁道，一看仇笛，仇笛呃了声。

    他停下来了，偷偷瞄着仇笛，冷不丁道：“她父亲是设计师，参与过国家图书馆的设计。”

    呃……仇笛又一呃。

    董淳洁笑得浑身直耸，仇笛刚平息一下紧张，他瞬间又来一句：“她爷爷是从军区参谋长位置上离休的，现在还健在，京畿守备部队里不少要职干部，是他大耳刮子和皮鞋从新兵训练出来的。”

    呃……仇笛长长一吸凉气，被噎得死死的，一口气喘不上来。

    “基本情况就这样，舅舅叔叔里还有多少当官的，我还真搞不清，这大帝都啊，没准开公交的祖上都是大清王爷，不至于让你紧张成这样吧？”董淳洁道，他很乐于看到仇笛这个样子，又幸灾乐祸地补充了一句：“恭喜你啊，仇笛，公主爱上穷小子的童话，要在你身上实现啦！”

    “你不是蒙我吧？家境这么好，还会这样？”仇笛稍有不信。

    “这就是你的短视了，一个组织一个政党真像你想的那么不堪，这个国家早完蛋了……不是所有官二代三代都会飞黄腾达，也总有那么一群不识时务、不忘本心、不愿苟且的人，很不幸，我的父辈和她的父辈都是这样的人……老爷子命途多难，文革时候，因为政治原因被打成现行反革命，差点枪毙，后来改判死缓，蹲了十几年大狱才平反官复原职；儿子可没有沾他一点光……这个小孙女倒是沾了点光，从小很淘，不好好学习，后来老爷子把她送到部队，从列兵干起……那可是摔打出来的，她比别人吃的苦都多，这也是她从来不提自己家境的原因，上一代光辉，对于后辈是一种负担……假如你想靠自己的话。”

    哦，仇笛心情慢慢的平复了，对于戴兰君，多了一份尊重。

    但在老董看来，似乎这仍然是一个童话，他上上下下打量着仇笛，又哑然失笑道：“你这身打扮不行。”

    “怎么了？”仇笛不解。

    “真正有内涵的人，不需要用名牌和服饰提升品位，干净整洁就好。土豪是贬义词，不是谁都喜欢的，到那个层次上，你觉得人家会在乎你家有多少钱？你有多高地位？”董淳洁道。

    “那不在乎，我就挺合适的？”仇笛笑道。

    “合适个屁，整个就一无业游民，这一条就败兴了……还有，跟人家家里讲讲你的无政府主义信仰，看看会不会被大扫把撵出来……看我干什么？肯定不合适，我家姑娘要找你这么个货，我非把她腿打断。”董淳洁得意地笑着，喜大普奔地看着仇笛的难堪。

    “谢谢啊，我知道了。”仇笛失魂落魄地道，自顾自地起着，老董愣了几眼，又追上来了，拉着他劝着：“别灰心，找个正当工作，说不定还戏……要不，来我这儿试试？真的，你小子的经历，放那个局长桌上，都是二话不说签字。”

    “真有戏？”仇笛问。

    “真有，我保证，那老爷子就喜欢爱国不爱家的，他是那号你明儿上战场玩命，他今天都肯把闺女送给你的那号人。”董淳洁极力证明着。

    仇笛没笑，突来一问：“可她有男朋友，俞世诚。”

    “哦，你知道还和人家勾搭……居然还勾搭上了，我可怎么说你啊。”董淳洁为难地道。

    “他男友干什么的？”

    “好像分了。”

    “干什么的？比我强不？”

    “强一点。”

    “一点是多少？”

    “就那么点……嗯，公派留过洋，通五门外语，就任过几个国家大使馆秘书，现在在商务部任职……嗯，到我这个年龄，应该上个副省级或者出国当个大使参赞之类的……够吗？”

    “………”

    仇笛无语地点点头，这一点快天壤之别了，他顿了顿，又问着：“他很有钱？”

    “呵呵，这个身份想穷都难啊。”董淳洁如是道。

    “我现在有个难题，其实我找你，是因为我发现了一个境外间谍。”仇笛道。

    “什么？”董淳洁吓懵了：“你把我当小孩逗啊。”

    “和俞世诚有关。”仇笛道。

    “扯不是？你们能在一个平面上？他多有钱有权有前途，还需要当间谍？”董淳洁道。

    “那他操纵股市、洗钱，你一定知道喽？”仇笛猝不及防问道。

    董淳洁面色徒变，呼吸急促，异样地瞪着仇笛，一把揪住了仇笛的前襟，严肃地问着：“你……究竟干什么了？怎么知道这种事？”

    “看来这不是秘密，你也清楚。”仇笛慢慢的掰开老董的手，老董愕然不已地看着仇笛，他声音极低极低地道着：“这不是我管得了的事，你就更别想了……股市还不都是大户坑散户的游戏？经济问题现在都不算什么问题了。”

    “重复一遍你的信仰是什么？包括苟且的成分？“仇笛问。

    这次，该董淳洁瞠目结舌了，仇笛一看他这样子，拂袖而去，老董急急呼着：“仇笛，别干傻事，出了事谁也救不了你。”

    “谁在乎呢？如果我们没有从西北回来，你觉得会有人在乎你……或者我？”仇笛回头，笑笑，不再理会他。

    吓怔了好久，蓦地董淳洁直拍自己的脑门，他一下子明白了，恨恨地骂着自己：哦他大爷的，刺探情报刺探到我头上了，可这种事，他从哪儿知道的？

    他想不出原因，可他很明白，官场就是个权力的游戏，而玩这个游戏的筹码，肯定沾惹着铜臭，这一点，无人幸免！

    他犹豫了很久，犹豫自己该做什么，然后他发现自己心里的天平，居然一点都不顾及俞世诚，而是全部地向仇笛倾斜，开始担心他的安危………R1148