    在这一刻所有人看着楚云他的行为。

    所有人全都呆滞在了原地。

    整个篮球场全都是一片寂静。

    所有人的视线全都集中在了楚云的身上。

    而楚云他整个人却是根本就没有在意周围人的视线。

    在他自己出手的那一刻。

    楚云的心里面当即就知道这一次稳了。

    他这一球一定会进的！

    下一刻……

    唰！

    整个篮球就在所有人的注视之下，直接进了一个空心！

    楚云在看到这一个结果。

    脸上的神色丝毫没有变化。

    因为他早就已经预料到了这个结果。

    但是！

    虽然楚云他自己一点也不惊讶。

    但是在场所有人刚刚回过来一点神。

    就直接被楚云他这一计空心给干懵逼了！！

    紧接着场周围许多人的呼吸都不由得急促了起来。

    人们的眼睛在这一刻也是不由得瞪大了起来。

    眼神之中全都是惊愕之色。

    甚至就连下巴都掉下来了

    他们一时之间都被惊得说不出话来了。

    所有人的双眼全都是看着楚云发直了。

    这一刻他们所有人的脑海之中全都剩下了一个念头。

    这……这这么可能？！！！

    他……真的捅进了？！！！

    自己不是在做梦吧？！！！

    他们许多人甚至在这个时候都不由得怀疑他们自己是不是在做梦了。

    “嘶！”

    而在一旁的刘晓冉也是看到了楚云刚才那个极远的投篮。

    她整个人顿时就不由得倒吸了一口冷气来。

    眼睛也是一下子就瞪大了起来。

    甚至都让人怀疑她的眼角会不会撕裂。

    但是她整个人却是没有在意这一点。

    因为她这个时候整个人全都沉浸在了震撼之中。

    “这……这也太逆天了吧？！！！”

    “这样的投篮都能够成功？！！！”

    “真的是太不可思议了！”

    刘晓冉在这一瞬间看向楚云的眼神就仿佛是看到了神一样。

    而南希整个人也是呆住了。

    双眼之中全都是惊叹。

    之前的时候她虽然对楚云有信心。

    但是她还真的没有想到楚云他能够做到这一步。

    这已经大大的超出了她的预料。

    “卧槽！！！兄弟你真的是太牛逼了！！！”

    “你居然在半场就投进了，这……这真的是太魔幻了啊！！！”

    而这一刻，楚云他的临时队员们也全都是围了上来。

    他们的脸上全都是鬼哭狼嚎的样子。

    显然他们全都被楚云刚才那惊天一投给征服了。

    “还好还好……”

    “基槽勿6。”

    楚云看着他们这个样子，他顿时也就笑着摆了摆手。

    看得他们几个人更是兴奋的嚎叫了起来。

    而楚云他们的对手们，在这个一刻全都是有点点傻了。

    他们根本就想不到楚云他居然真的能够投中。

    这一刻，他们所有人的脸上全都是有些火辣辣了起来。

    因为就在刚才的时候他们可是还在说楚云根本就算不上生命危险。

    但是这现实却是给他们狠狠的来了一下。

    “ohhhhh……”

    而在一旁的观众们这个时候也是终于反应了过来。

    他们在这个时候全都是惊呼了起来。

    而那些之前看不起楚云的人，这个时候全都傻了。

    他们的身体也是都不由得发抖了起来。

    “这……这怎么可能？！”

    “他们的对手可是冠军队伍啊！！！”

    “……”

    在楚云的队友们稍稍庆祝了一下子之后。

    比赛就再一出开始了。

    不过这个时候楚云他们队的气势一下子就高昂了起来。

    所有人的眼神之中全都是出现了一抹兴奋的清晰。

    显然和一开始被体育队压制的样子完全不一样了。

    而和他们相对的那体育队的球员们这个时候全都带上了一丝丝的迟疑。

    因为楚云刚才那个惊天的投篮给他们的压力实在是太大了。

    而就在这样的情况之下，楚云他整个人眼睛顿时一亮。

    他发现了一个漏洞！

    当即他就伸手和他的队友们要球。

    而他的队友们见楚云要球。

    也没有迟疑直接就把球传给他了。

    因为楚云之前的表现已经征服了他们。

    而他们对手们在这一刻也是注意到了楚云要球。

    他们所有人的眼神顿时就严肃了起来。

    楚云在接到球的那一瞬间。

    整个人就仿佛是战车启动了一样。

    飞速的向前推进了起来。

    而那速度根本就没有给他的对手们任何的反应时间。

    只是一瞬之间顿时就突破了楚云他面前的防守球员。

    而防守楚云的那名球员在看到楚云这一闪即逝的身影。

    他整个人都快要以为他刚才是不是眼花了。

    他的心里面全都是不敢置信的情绪。

    “这……这怎么可能……”

    “他怎么可能会这么快……”

    但是看着楚云那逐渐和他拉开的距离。

    他的心里面顿时就出现了一念头。

    “不行！”

    “自己不能够让他过去！！！”

    下一刻，他的双手就直接抱上了楚云的腰。

    一副要用犯规把楚云给拉停的样子。

    “这……这是怎么回事？！”

    但是很快，他就发现楚云根本就没有像他预料之中的那样停下来。

    反而在这个时候，他自己的身体居然被楚云拖行了数米的距离。

    而随着不远处的刘晓冉喊起“犯规”的声音。

    楚云才停下了他自己的脚步。

    而刚才试图阻止楚云的那个的球员。

    这一刻也是一个没有反应过来，直接就翻滚在了地上。

    对楚云犯规的那个球员，他在这一刻呆呆的坐在了地上。

    仰头望着楚云。

    眼神之中也是不由得出现了一抹迷茫之色。

    他的心里面这一刻都不由得产生了一抹怀疑。

    楚云……他真的是人类吗？！

    就刚才那样的身体素质……

    简直就像是公牛一样啊！！！

    而在这个时候，周围的所有人们全都安静了下来。

    视线全都集中在了楚云的身上。

    眼神之中蕴含着各种各样的情绪。

    震惊、惊骇、迟疑……

    显然所有人都被楚云刚才那展现出来的身体素质给吓到了。

    被一个人抱住，都没有办法阻止他前进的脚步……

    这也太恐怖了吧？！

    就仿佛是横冲直撞的战车一样！

    简直无可匹敌！！！

