    听到楚风的话，雷魔王等人神色都是一变。

    他们眼中充斥着警惕的神色看着夜色下的街道四周。

    一个个手中的武器直接挥舞而出。

    哒哒哒！！！

    一阵阵脚步声在这寂静无人的街道上突兀响起。

    宛如铁锤敲击着人的心脏，让人有一种莫名的心悸。

    很快，在这忽明忽暗的路灯照耀下。

    一位披着黑色披风，身穿黑色劲装。

    看起来三十来岁的男人缓缓朝着楚风走来。

    这个男人神色冷漠，眼中透着冰冷无情的目光。

    浑身弥漫着一股无形的煞气。

    这煞气十分恐怖，仿佛凝聚成实质化。

    让这个男人周身都泛着一层淡淡的血光。

    很快这男人站在楚风面前十米处的位置停了下来，其冷眸注视着楚风。

    “你又是谁？”

    楚风冷道。

    “地府双绝之一绝无煞！！！”

    这男人看着楚风直接喝道。

    “地府！！！”

    楚风目光一凝，冷道。

    之前那黑白无常好像就是来自这个什么地府的。

    根据他姑姑楚清歌所说。

    这个地府乃是隐藏在华国之中一个十分神秘可怕的组织。

    而且和楚家和他父亲狂龙之间有仇恨，所以才会对他出手。

    没想到这又来一个绝无煞。

    “绝杀煞……你别告诉我另外一绝叫绝无神？”

    楚风看着绝无煞冷笑着。

    “你怎么知道我大哥的名字？”

    绝杀煞看着楚风冷喝道。

    “你以为这是在演风云么？”

    楚风玩味一笑。

    “狂龙之子，我现在给你两个选择。”

    “一个是和我乖乖回到地府，我或许可以饶你一命。”

    “另外一个就是我现在杀了你，将你的尸体带回地府。”

    “你要选择哪个？”

    绝无煞看着楚风冷漠的喝道。

    “我选择让你死！！！”

    楚风冷漠的喝道，眼中闪过一抹冷芒。

    “看来你是选择找死！！！”

    绝无煞眸子一凝，一缕森冷的杀机迸射而出。

    砰！！！

    下一秒，绝无煞一步踏出。

    可怕的力量直接将地面给踩出一个巨大的深坑出来。

    他身子如利箭一般朝着楚风爆射而出。

    绝无煞一手弯曲化爪，直接撕裂空间。

    宛如擎天利爪般朝着楚风轰杀而下。

    轰！！！

    这一爪轰杀而下。

    楚风面前的虚空狠狠一颤。

    空气瞬间爆开，无尽的能量席卷开来。

    楚风面前的空间都宛如浪潮般荡漾开来。

    好似被对方一爪给抓爆了。

    顿时楚风感觉到了一股浓浓的危机。

    他目光一凝，身子猛地后退两步，避开对方这一爪。

    随后绝无煞双手化作利爪携带着滔天的煞气朝着楚风连连轰杀而出。

    虚空气流都被绝无煞给完全撕爆了，骇人的劲气四射开来。

    这绝无煞一身实力比杀宗三位杀堂堂主的实力都要恐怖一大截。

    一身实力已经达到了九品超凡境的地步。

    他一身战斗力量恐怖如斯。

    如今楚风刚刚经历了几场战斗。

    虽然服用了补气丹，但一身力量还未完全恢复过来。

    面对着绝无煞狂风暴雨般的攻击。

    楚风身子被击的连连后退。

    而雷魔王林诗雅他们则是全部退的远远的看着这一战。

    “绝命拳！！！”

    蓦然间，绝无煞怒吼一声。

    他施展出一招秘法，直接一拳轰出。

    这一拳轰出，好似天地陨石降临。

    充满致命的危机，直接朝着楚风轰了下来。

    楚风挥舞出黑金古刀劈出，和绝无煞这一拳轰在一起。

    铿——

    一声刺耳的金属铿鸣声响起。

    蹬蹬瞪！！！

    楚风身子爆退了数十步。

    其脚下的地面被他给踩出一个个巨深的脚印。

    “死！！！”

    绝无煞双腿一蹬，再次朝着楚风爆射而出。

    恐怖的攻击爆发出来。

    天地间的元气能量全部朝着他汇聚而来。

    九品超凡境的可怕威力席卷而出。

    直接朝着楚风轰杀而去，形成巨大的压迫。

    连虚空都要被压爆掉。

    面对着绝无煞这可怕的一击。

    楚风神色冷漠，他正要拼命之时。

    一道剑光在这黑夜下突然绽放而出，朝着绝无煞轰杀而去。

    随着这道凌厉刺眼的剑光出现。

    绝无煞的神色一变，他身子猛地后撤。

    轰的一声，这道剑光落在地上。

    当场将地面给劈出一道长达百丈的沟壑。

    整个地面都是蔓延出一道道裂痕，形成了一个巨大的蜘蛛网。

    “谁？”

    绝无煞神色冰冷的喝道。

    其眼中泛着犀利冷冽的寒芒扫向四周。

    这时黑夜下，一道白衣倩影如仙子般飘然而来。

    这位女子正是楚风姑姑楚清歌。

    “姑姑！！！”

    楚风看着楚清歌猛地开口叫道。

    “小风，没事吧？”

    楚清歌看着楚风说道。

    “我没事，姑姑你怎么来了？”

    楚风看着楚清歌不由地说道。

    “我这不是得知你在这里，特意过来看看么。”

    楚清歌轻声说道。

    “你是楚家老头子的那个义女楚清歌？”

    绝无煞看着楚清歌冷喝道。

    “看来之前黑白无常的死并没有让你们地府有所收敛。”

    “竟然还敢对我楚家之人出手。”

    “你是想让我灭了你地府么？”

    楚清歌目光扫向绝无煞，眼中闪过一抹冷芒。

    “灭我地府？”

    “真是可笑！！！”

    “就算狂龙回来，他也灭不了我地府。”

    “你一个女人凭什么？”

    绝无煞眼中一抹蔑视的神色看着楚清歌。

    “你不配说我大哥！！！”

    楚清歌冷傲道。

    “哼，一个死人，有什么不能说的。”

    绝无煞一脸冰冷的哼道。

    “找死！！！”

    楚清歌眸子一凝，眼中闪过一抹冷冽的杀意，就要出手。

    “姑姑，让我来！！！”

    这时楚风一把抓住楚清歌的手说道。

    “小风，你行么？”

    楚清歌目光扫向了楚风。

    “敢侮辱我父亲，我必须要亲手杀了他！！！”

    楚风冷冷地盯着绝无煞。

    此刻楚风体内那只从苗疆苗皇手中得到的超级蛊虫千帝蛊直接释放出一股神秘的能量涌入楚风全身。

    随着这股神秘力量进入他体内。

    顿时楚风感觉全身充满了澎湃的力量。

    “死！！！”

    楚风双手化作魔龙利爪，声如惊雷般的喝道。

