    “我艹，这BOSS伤害也太高了吧？”

    扶贫真人拼命的想从地上爬起来，可他的身体已经被打得半残，无法动弹。

    “被外附动力拳套几吨的力量能存活，看来你们果然不是普通人。”

    吴立世俯视面前这个野人，根据他从那些士兵打听信息，溶洞遭到的一伙神秘人袭击，山贼被屠杀，原本里面的女性被虏走。

    进一步打听，这些神秘人早在半个月前就出现，他们在密林里不断的袭击过往的人。除了村民以为，所有人都是他们的目标。

    如果没有错的话，面前这个人就是那些新来的土匪，也是韩嘉月遇袭最大的嫌疑犯。

    “告诉我，你有没有见一个叫韩嘉月的女子？”

    “韩嘉月？”扶贫真人愣了一下，这不就是那个有重要剧情的NPC吗？当初巴适和姬霸他们以为能触发隐藏任务还打了一架。

    吴立世面露欣喜，追问道：“你知道？”

    “知道，那个女人还蛮惨的。”扶贫真人微微点头，“被当成发泄的工具，折磨得精神都失常了。”

    被当成发泄的工具？！

    吴立世后退几步一脸不敢相信，他的女神竟然被这些肮脏的土匪玷污了！他追了这么多年连手都没有摸过，今天竟然被一群像野人的土匪给强了！

    下一刻，一道身影从树丛里窜出，一脚踹向吴立世的胯下。

    未等这致命的一击生效，一面蓝色的护盾又一次出现。

    “我超，竟然有护盾，太赖了吧。”

    巴适一个后空翻拉开距离，扶贫真人连忙喊道·：“巴神，这BOSS的攻击非常的高，不要跟他近战！还有，快来拉我！”

    听到提示，刚刚又打算上前的巴适下意识后退，紧接着钢铁拳套落下，尘埃飞扬，大地微微颤抖。

    “嘉月，我一定会把你救出来的！就算你被玷污，我也不会嫌弃你的！”

    吴立世化悲愤为力量，朝巴适冲锋，巨大的铁拳不断落下，在地上落下一个个坑洞。动力拳套就像一台打桩机，让没有经过任何训练的吴立世像个战神，打得巴适像打地鼠游戏里的地鼠。

    在躲避攻击之间，巴适也在不断的还击，连踢了BOSS吉吉几脚。几番试探，巴适怀疑对方是不是在裆下塞钢板，怎么硬邦邦的？

    “巴神快拉开距离！风筝他！”

    此时，道路两旁的草丛中，一道道身影站起来，短短几分钟时间，就有几十个玩家抵达这里。

    “啧！”巴适撇了撇嘴，她想独吞野外BOSS的想法看来泡汤了。

    巴适转身离开，吴立世立马追上，可他根本追不上走力敏流的巴适，一瞬间就没影了。

    “打！！！”

    不在是谁吼了一声，顿时铺天盖地的攻击飞向吴立世。

    有钱买枪的是子弹，没钱的是长矛。

    攻击落在护盾上，发出了叮叮当当的声音。

    “鼠辈！”

    吴立世没有被动挨打，冲进草丛，玩家们立马一哄而散，根本没有跟这个野外BOSS打近战的想法。

    很快玩家们发现这个看起来很牛逼的BOSS非常好打，他的速度只有正常人的水平，动作非常好预判，甚至是笨拙。

    这种笨拙不是动作满，而是想一个没打过架的人只会一套王八拳。跟经历了上百次副本洗礼的玩家一比，简直弱爆了！

    山贼溶洞的敌人虽然近战伤害很低，也没有护盾手，但他们懂战术，会配合，简直就是跟真实的土匪一样。最重要的是这个游戏的枪械伤害太变态了，等级再高也是一枪倒。

    十分钟后，吴立世气喘吁吁的站在原地，玩家们立马抓紧机会输出。

    这一次攻击也无一例外被蓝色的屏障抵挡，不管是子弹这种热武器，还是长矛，石头这种冷兵器。

    “呵呵，没有用的，就凭你们这些原始的武器，怎么可能打穿史前文明的护盾技术。”吴立世一边喘气，一边嘲讽这些脏兮兮的野人。

    虽然他现在被吊着打，但不妨碍他精神胜利。

    “哈哈哈，等你们弹药耗尽，就是你们死期！”

    很快玩家的攻击就停了，没别的就是单纯弹药不够。

    子弹一发5点，做一天的日常也只有30点，狩猎有猎物加成多一点在10~60浮动。他们不吃不喝一天最多买6一发子弹，刚刚十分钟他们就打掉了不下3天的点数。

    想到这里，有枪的玩家脸上戴上了痛苦面具。

    用长矛的穷玩家不心疼武器，但他们能带的长矛有限。

    “怎么办？”

    玩家们大眼瞪小眼，感觉这BOSS有点赖啊。

    “让我来！”

    这时斟茶兵从基地的方向赶来，手里捧着一个从土匪窝里拿来的陶瓷壶，后面跟着科技组的玩家。

    人未到，气息已至，吓得众多玩家连连后退。

    “怎么这么臭！”

    “我吐了，为什么这么臭。”

    姬霸问道：“站长，你们怎么来得这么迟？”

    “我早就来了，只是后面回去那秘密武器。”斟茶兵举起手中的陶瓷，那股味更加浓郁了。

    “那个BOSS一直开盾，那点空间的空气根本不够他呼吸，也就是说这个护盾它不隔绝空气。都散开，让你们见识一下什么叫知识就是力量！”

    说着，斟茶兵和科技组的玩家把手中的陶瓷抛出。

    “吃我噢力给！”

    陶瓷噼里啪啦砸在护盾上，里面的人类精华散落。

    刚刚还在笑的吴立世表情瞬间凝固，一股恶臭让他感到窒息，眼睛被熏得睁不开。

    “啊！！！我一定要杀了你们！”

    吴立世再次起身，凭借着一口气发起冲锋，这一次玩家们跑得更加快。

    就在玩家以为BOSS要进入第二状态时，吴立世力竭倒地。

    “啊哈哈哈哈！看到没有这就是这就是人类的力量！”

    在斟茶兵猖狂的笑声中，吴立世屈辱的闭上眼睛。

    -------------------------------------

    另一边，几辆皮卡高速驶进密林，在坑坑洼洼的泥路上玩过山车。

    “再快点，少爷有任何闪失我们都没好下场！”

    军官焦急的催促道，这个无礼的要求让下属非常为难。

    “长官，真的不能再快了，再快我们就要翻车了。您看这路，人走都难！”

    “妈的！捞钱的差事没有我，这种要命的活都有我！”

    突然一颗手雷从树丛中飞出，在进入第二辆车的驾驶位。

    轰！

    皮卡的车头瞬间被炸得稀巴烂，同时突然发生的爆炸让整个车队彻底乱了，车辆打滑，有翻车的，有突然停车追尾的，有撞在树上。

    “所有人以汽车为掩体！”

    军官立马下令，所有人军阀士兵下车，前脚落地，脑袋瞬间开花。

    砰砰砰！

    三人倒地，子弹精准的命中脑袋。

    “那边！”

    一人看到了森林里的身影，刚一开口，他的脑壳也飞了。

    “快反击！”

    有三人站起来，端枪，爆头。

    是他们爆头。

    子弹划过空气的声音，尖锐而急促。

    头骨碎裂的声音，低沉而清脆。

    人死的声音，非常安静。

    军官一看情况不妙立马上车开车逃跑，一手握着方向盘，一手里握着无线电，脸庞因为恐惧而扭曲。

    无线电接通，带这沙沙沙的杂音。

    【立世，找到了吗？】

    “救...救命，我们被埋伏了，请求支援，请求支援！！敌人是数量不确定，但火力非常强大，我们被打得不能还手！”

    军官无意间扫了一眼后视镜，这一看吓得他魂飞魄散。

    一个人正在追赶他，距离越来越近。

    “开什么玩笑！我这速度已经快40km！”

    【怎么了，快说敌人有多少。】

    “一个。”

    嘭！

    一只手从窗外伸进来，硬生生将军官从车里扯出，放奔跑的皮卡自由。

    白行简微微用力，军官的脖颈想空矿泉水瓶一样干扁下去，大股大股的血液溢出。

    处理完一切，白行简半蹲下身来，开始干呕。

    他是第一次把人捏死，像捏泥巴一样，场景和手感让人不适。

    本来想留活口，但没想到太用力了。

    [任务【抵御袭击】完成]

    [获得补给：弹药补给箱×3]

