    太阳在东方山峦之间露出头来，红彤彤一片霞光照耀河山，落在河面上金灿灿一片，微风拂动水面，便犹如万千金蛇扭曲狂舞。

    城南码头人声鼎沸。

    作为最靠近长安城的私人码头，房家湾码头的规模比之渭水上几处官家码头都要大，设施也更加完善，庞大的财力投入到基础设施的建设之上，换来的便是此地商贾云集、货殖如山。

    大运河的开通，使得水路连通南北，长江、黄河流域的各处州府城池串联在一起，互通有无、彼此交易，南北货物由水路自由畅行，使得货值物流前所未有的发达，连带着使得庞大的财富向着天下中心的关中聚集。

    在这里，无论是辽东的山参皮草，亦或是江南的丝绸纸张，乃至于东瀛南洋的珍稀宝贝，可谓应有尽有。

    天下货值汇聚于此，再由此地通过水陆不同的路线转运至关中各地，甚至直抵玉门，远销西域，可谓平夷洞达，万方辐凑。

    ……

    一队奢华的车队在顶盔掼甲的禁卫簇拥之下，自长安方向逶迤而来，到了码头附近，当前三骑并列而行，马背上禁卫体型剽悍，腰间佩戴横刀，威风凛凛杀气腾腾，左右商贾、脚夫尽皆慌忙避开。

    傻子也能看得出这乃是十足的贵人出行，再联想到河道里停泊的那几艘水师战船，唯恐躲避得慢了挡了路，那就得吃不了兜着走……

    忙碌的人群纷纷避让，车队径直来到码头上，石头堆砌的护岸下方，便是停泊在此的数艘水师战船。

    车队停下，杜荷骑在马背上张目四顾，目光所及皆是挥汗如雨装卸货物的商贾、脚夫，岸边高达的吊杆来来回回上上下下，将如山的货殖或是装上船或是卸下岸，一派热火朝天。

    这令他很是震撼。

    这几年房家湾码头早已成为关中人口口相传的传奇，更是被世家门阀当作兴家置业的标杆，无数勋贵王侯时不时的就拿房家湾码头说事儿，教训自家的儿子应当虚心效仿，如何如何。

    这也怪不得大家伙眼皮子浅，实在是房家湾码头的兴旺成都远超所有人的想象，虽然具体能够给房家带来多少收益并未可知，但是只需要看看这辐射至整个关中甚至西域的货殖，亦能窥得一斑。

    没有人会与钱过不去，这被大儒污蔑不屑的“孔方兄”乃是家族兴盛的必要根基，正如当初房俊曾经说过的那句被无数人奉为圭臬的话语，“有钱不是万能的，但没钱却是万万不能的”……

    房家湾码头的兴旺，可以使得房家在顶级豪门的阶层最少维系三十年。

    这还是在房家并无出类拔萃的子弟，不得不守成踟躇远离中枢的情况下，如今房俊青云直上鲜花着锦，有房玄龄的余荫在前，再有房家湾码头充沛的财力在后，谁敢保证从此之后房家就不能夯实坚实的基础，从此一跃成为与五姓七宗相提并论的存在？

    尽管耳边从未间断过房家湾码头的消息，但杜荷性情疏懒，平素最是不耐烦这等商贾经济之事，就连东西两市都不肯涉足，所以也不曾前来这码头看过。

    如今这等繁华模样尽收眼底，即便他再是自傲，也不得不承认一手创下偌大财富的房俊，的确非是自己能够比拟。

    可世人总是狭隘，见到别人好并非第一时间想去学学人家的成功经验，看看能否从中汲取些什么收归己用，而是不可避免的生出羡慕嫉妒恨的情绪，认为若是我来做可能比你做的更好，你小子辉煌的时日不会太久，然后自我催眠找出一万种你应该失败的理由……

    身后的仆人侍女打开车门，搀扶着城阳公主走下马车，杜荷这才收拾起嫉妒之心，翻身下马，笑着走到城阳公主身边，道：“看来还是我们早了一些，别人都还未到呢。”

    城阳公主今日没有穿宫装，一袭雪白箭袖滚着红边儿的劲装紧裹着娇小玲珑的身躯，没有了往昔清冷孤傲，倒是多了几分英姿飒爽，但是面对杜荷却是一如既往的淡漠，秀美的面容不见喜怒，只是往前走了几步，看着河道上下忙碌的人群，淡然说道：“这次本就是我们唐突，自然应当早一些到，若是让他们等着我们便是失礼了。”

    杜荷神情讪讪，闭上嘴巴，不再自讨没趣。

    自己娶了一位公主回来，荣耀尊崇没有感受到几分，反倒是充分体会了什么叫做同床异梦。

    身为男人的尊严在城阳公主的不假辞色面前，彻底被碾得粉碎……

    远处传来一阵喧嚣，杜荷抬头去看，正是房俊骑在马上赶了过来，后面一长溜车队辚辚而来。

    亲兵部曲将房俊簇拥在中间，到了城阳公主的车驾前却也不下马，而是坐在马上紧张的巡视着周遭人群，一双双眼睛寻找着人群当中一丝一毫的异常，绝不给有可能出现的刺客半点机会。

    房俊倒是轻松，从马背上翻身跃下，笑着走向城阳公主夫妇，远远的抱拳笑道：“居然让殿下与杜驸马等着微臣，罪过罪过。”

    虽然关陇贵族很大可能趁着这次机会对他下手，但他不认为对方敢在长安地界冒天下之大不韪，更大概率还是等到抵达江南之后伺机而动，毕竟江南非是房俊的地盘，再是想着严防死守也力有不逮，露出破绽的机会多得是。

    杜荷调整一下脸部肌肉，挤出一个笑容，迎上前两步，还礼道：“此行吾家殿下多有叨扰，还望二郎一路上多多照顾，谈什么罪过不罪过？说到底，还是我们添麻烦才对。”

    房俊略感诧异，这小子什么时候这么懂事了？

    眼睛看向一旁盈盈而立的城阳公主，顿时觉得眼前一亮，心里再一次腹诽李二陛下的优秀基因……

    “随身器物，殿下可曾备好？若是有什么不足之处，还请殿下直言，微臣必会为您置办妥当。”

    这一次南下，短则两月多则三月，最早也得年底才能返回长安，这对于娇生惯养的公主们来说也不是一段轻省的日子，平素钟鸣鼎食养尊处优惯了的，出门在外难免多有不便。

    若是个矫情的，换了枕头就睡不踏实也不是不可能……

    城阳公主难得露出一个笑容，秀美玉容好似冰雪消融、春暖花开，柔声道：“越国公有心了，不过吾家郎君连夜操持，该准备的器物都已经备下，便不劳越国公费心。”

    杜荷顿时泛起惊喜，城阳公主自打成亲以来可没有几回这么在外人面前表达出这等亲近的语气，甚至令他有些受宠若惊。

    高阳公主在侍女簇拥之下走上前来，见到城阳公主的打扮顿时惊喜道：“这一身可当真好看！”

    上前拉住城阳公主的手，低声叽叽喳喳说着什么。

    远处，一队更加庞大的车队缓缓驶来，百十匹战马簇拥着车队抵达码头，整个码头都因此陷入短暂的堵塞，不少正在运送货殖的马车、脚夫不得不停止手头的工作，闪避在一旁驻足观看，啧啧称奇。

    大家都知道今日有几位公主要南下，但是却着实未想过皇室公主出行的仪仗是这般规模。

    车队到了近前停住，魏王李泰、长乐公主、晋阳公主分别从自己的车驾当中下来，周围人群更是一阵骚动。

    不说别的，单说这几位公主一个塞一个的美若天仙，便足以令大家伙儿增添几个月的谈资，一辈子怕是都忘不了今日的场景……

    诸人在码头上汇合，房俊望着那些连绵的车驾，无语道：“不过是去江南游玩一番而已，这怎地难道是打算搬家不成？”

    晋阳公主笑嘻嘻上前，脆声道：“还不是父皇担心这个担心那个的，昨夜一宿都未睡好，指使着内侍不停的添东西，不仅给我和长乐姐姐准备得周全齐备，连带着也给高阳姐姐和城阳姐姐备下了不少东西。”