    我的1982正文卷第一千七百二十七章就医李忠信很快就释然了，他心中十分清楚，毕竟这个医院不是哈市这边的国有医院，而是一家工厂自己建设起来的医院，能够达到这样的一种情况，应该说是正常的。

    　　李忠信还记得，在八十年代初期的时候，他感冒了，父亲带着他到的是家具厂的厂部卫生室，是在那里看的病。

    　　家具厂卫生室的条件十分简陋，就是有一个独立的小房间，里面有一些日常的用药和一些包扎所用的物品。

    　　那个时候，他父亲的厂里就一个姓薛的女医生，和李尚勇的关系不错，他管那个医生叫薛姨。

    　　那个卫生室连护士都没有，而他这个薛姨呢！也并不是那种医学院毕业的医生，是属于那种半路出家的赤脚医生，她只是会一些简单的治疗。

    　　看病的话，普通的感冒发烧能看一看，会听诊，能给开一些感冒药，如果有人出现受伤的情况，她能够简单地进行处理包扎，然后再找车送到市里面的医院当中。

    　　八十年代的时候，一个挺大的厂子里面，都没有一台小汽车，有自行车的人都不是很多，所以，才产生了这样的一种情况。

    　　这个事情呢！可以说是中国的一个特色，中国在建国初期的时候，很多工厂所建设的位置离市区都很远，工厂里面的工人很多，工人的家属也相当多。

    　　这些人的医疗，上学已经洗澡等等问题，都是工厂必须要解决的问题，所以，在那样的一种情况下，大型的企业都建设起来了厂医院和厂浴池等等和工厂有关的地方。

    　　只要是上了规模的工厂，几乎都是这样，甚至工厂都能够建设中小学以及高中，可见中国那个时候工厂的规模有多大。

    　　李忠信的忠信公司在江城新区那边建设的时候，首先考虑到的就是医院和学校，这两样事情如果不能够好好解决的话，对于忠信公司吸引人才进入那就会变得十分艰难。

    　　李忠信在江城新区那边现在建设了忠信小学三座，忠信初级中学两座，还有一所忠信高级中学和一个忠信大学。

    　　江城那边的学校很多，从第一小学一直到第三十几小学，可以说是学校十分多，但是，学校的环境方面就不是那么特别好了，忠信小学从建设的时候，就按照李忠信后世眼中的学校来设计建设的，可以说是这个时候江城最好的学校。

    　　而忠信医院那边和忠信学校差不多了，建设投入以后，已经是江城附近最有名气的医院，虽然和江城市区的中心医院和江城大学第二附属医院没有办法比，却也是当地最好的医院之一，因为忠信医院的医疗设备是江城地区最好的，病人如果想要检查身体的话，首选的还是忠信医院。

    　　李忠信这次没有到哈市那几家大型医院去检查身体，是因为李忠信能够感觉到，他就是一个普通的小感冒，如果他考虑不错的话，是昨天晚上的时候，和李明飞去吃烧烤的时候，着凉了。

    　　就在李忠信琢磨这些事情的时候，他前面排队的人已经全部看完病，轮到李忠信看病了。

    　　在那个四十多岁的大夫的询问下，李忠信把他的身体状态和大夫说了一边。

    　　那个四十多岁的陈姓医生听完了李忠信的话以后，还是给李忠信听了听，确定李忠信的肺部应该没有任何问题以后，也没有给李忠信开点滴，只是给李忠信开了一小盒的伤风感冒胶囊，并叮嘱李忠信回去以后要多喝水，注意不要在着凉了。

    　　现在这个季节并不是流感的高峰期，流感的可能性几乎没有，无非就是被凉风吹了一下，应该是属于伤风感冒。

    　　对于这个陈姓大夫的检查结果，李忠信很是满意，和周边的邻居说的一样，这边的医生的水平很不错，特别是对周边的人群来讲，他们觉得，去大医院都不见得有到这里看舒服。

    　　李忠信听周边的邻居说过，这个医院在哈市曾经也是很有名气的一家医院，里面的医生呢！都是锅炉厂最初家属到医学院学习，毕业以后返回这边来工作的，他们的水平很高，而且十分有医德，不像有一些地方的医生，还没有等你怎么样呢！就是一个小小的感冒，就给你开上一大堆的高价格的药，还给挂点滴之类的。

    　　这里的医生呢！家里面大多数都是锅炉厂的老人，到这边看病的也都是附近的居民，大部分都是锅炉厂的家属，所以，他们对待病人就好像是自己家里人一般上心。

    　　李忠信通过这个陈姓医生之前给那些人看病，李忠信也的确能够感觉到这个医生的认真负责，也能够感觉到这个医生对待病人的态度。

    　　到了药房那边取药的时候，李忠信也能够感觉到药房的人员十分负责，拿出药以后，会十分认真地叮嘱一些用药的注意事项，可以说是做到了一种最好的状态。

    　　李忠信忽然想起来江城那边的忠信医院，他不知道，忠信医院这个时候的医生对待病人会是一种什么样子的态度。

    　　这个时候，虽然他的大爷到忠信医院当副院长，管理医院的医护人员，但是，李忠信却也是没有谱。

    　　很多时候，李忠信都相信医生的医德，相信医生的水平，但是，医生良莠不齐，谁也无法保证忠信医院那边就不出现不好的医生。

    　　忠信医院和其他的医院不同，忠信医院一直就有着这样的一种说法，忠信医院的医生在医院进行的是救死扶伤的工作，是不允许在工作当中收取红包，或者是通过一些事情做一些走后门的事情，这个是忠信医院的一个规定，但是，这种事情执行起来究竟怎么样，李忠信的心中也是没有谱的。

    　　这次到锅炉厂这边的医院看病，李忠信发现，厂办的医院当中，很多医生的口碑都相当好，就是不知道忠信医院那边这个时候会是一种什么样子的状态。

    　　		

