    “怎么，我在这里不行么？”

    苏然一听乐了，“在这里还需要你审批？搞笑！”

    “闭嘴！”

    舒心自然不愿听苏然啰嗦，深吸一口气，擎着熔岩巨剑朝着苏然杀了过去。

    “唰！”

    还不等苏然做出闪避的，一道光幕突然闪现而出，将舒心自然给挡在了外面。

    “放肆！”

    NPC往前大踏一步，“胆敢对我贵客下手，当我黑硝不存在？”

    原来这NPC名叫黑硝。

    见这家伙有意讨好自己，苏然顿时来了精神，说话声中带有迟疑，“黑硝前辈，您这交易环境太危险，连顾客的安全都无法保证的话，我还真要重新考虑咱俩之间的合作了。”

    “勇士，你放心！在我黑硝这一亩三分地里，谁想对付你，先问过我再说！”

    黑硝一脸严肃的说完，用带着凶狠的目光盯着舒心自然，“连我的上帝都敢威胁，赶紧离开，这里不欢迎你！”

    “前辈，这任务……”

    舒心自然见黑硝竟向着苏然，心中很是不解，她搞不懂这家伙哪来的魅力，连NPC都要出手帮助他！

    “好哇，你俩竟然是一伙的！一丘之貉，一丘之貉！”

    苏然好不容易抓住这点，又怎能放过，“原来这女人是你请来的托！这社会也太黑暗了，套路，满满的都是套路！”

    舒心自然一听这话，两眼一黑，差点一头栽到地上去，这覆水难收不要脸到这种程度，简直世所罕见！

    “勇士，休要误会！我与这女娃娃只是第二次见面，并没有任何瓜葛！”

    听见苏然所言，黑硝急了眼，连忙与舒心自然撇清关系，在他看来，这女娃娃与雷罚神石根本没法比，为了这件宝物，就算连这张老脸都抛弃都行！

    “覆水难收，你卑鄙！”

    舒心自然气到浑身颤抖，怒视着苏然，如果她手中有圆规的话，估计这时候的苏然早就变成筛子了。

    “黑硝前辈，您看，她还在威胁我！”

    苏然怎么会被舒心自然的威胁所吓倒，趁现在还有黑硝这个靠山，不好好利用怎么能行？

    “前辈，到了您表现自己清白的时候了，将这偷袭者给干掉，我才会认为这世界是公正的，否则，这次的交易，免谈！我就算死也不会讲它交给您的！”

    “什么！”

    黑硝闻言顿时慌了神，这雷罚神石对于他而言，就好像厕所里的擦腚纸一样，绝对不容缺失，在心里稍加衡量，杀心开始泛滥，越过这道防护罩，朝着舒心自然走去。

    “前辈，您可不能被小人蒙蔽了双眼，他这是在利用您！”

    舒心自然大骇，连忙后退，用悲戚的语气喊道，“以您的智慧，又怎么会被一个小人所左右，前辈，三思啊！”

    “要怪，只能怪你出现的不是时候！去死！”

    黑硝怎能不明白舒心自然所说，可他不能得罪拥有雷罚神石的苏然，只能退而求其次，朝着面前的女娃娃下手了。

    “可恶！”

    舒心自然见此时已经事不可为，无法打消黑硝的杀意，唯有暂时的逃离此处！

    可就在此时，苏然那不咸不淡的声音传了过来，直接将舒心自然给推入了深渊。

    “黑硝前辈，相信以你的能力，不会让这个女娃娃逃出去的，让我见到你的诚意。如果她今天逃了，你俩就是一伙的！”

    黑硝气的牙关紧咬，却又对苏然无可奈何，只能怒吼一声，袖袍一甩，一道无形的波动成了型，呼啸着轰在了舒心自然的身上。

    “嘭！”

    一声巨响传出，舒心自然又怎么抵抗得了黑硝的输出，就像一只断了线的风筝，摔在了远处。

    与此同时，黑硝冲上前去，甩出一道利刃，从舒心自然的脖颈切去，可怕的伤害当场爆发，领她的血量骤减大半。

    “前辈，我来帮您！”

    苏然怎会放过此等大好机会，急麻溜的冲了过去，他要抢在黑硝击杀舒心自然之前，提前出手，如果这女人被自己杀掉，还能多掉一级，这等好事怎能错过！

    “嗖嗖嗖。”

    连珠火球被苏然激发，此时的他怎么会顾忌魔法值的消耗，抓紧抢人头才是主要！

    此时的舒心自然甭提多憋屈了，她的噬骨兽已经挂掉，根本召唤不出来，以她现在的状态，连NPC都无法抗衡，更不用说又加上一个该死的覆水难收了！

    对于苏然的卑鄙，舒心自然气的几乎要吐血，心神大乱之下，哪里还能躲得过二人的联手攻击，在一连串的火球打击下，光荣就义，付出了一级的代价，还有十几张积分卡、各色的宝石散落一地。

    不仅如此，最让苏然感到意外的是，这女人竟然爆出了半张地图！

    我勒个去，一不小心竟然杀对人了！

    苏然哪里还顾得其他，生怕这NPC和他抢这些战利品，一个虎扑就冲了过去，将所有的宝物都划拉到了自己的膀胱里，这才松了一口气。

    黑硝被苏然的马蚤操作给镇住了，他还没看清楚爆出了什么的，就被这小子给一把收了起来，速度之快，堪比迅雷！

    “黑硝前辈，这人爆出的东西品相太难看，别在蚀了您的眼，我就勉为其难的将这些垃圾都收了起来，免得影响您的心情！”

    苏然嘿嘿一笑，在确认这NPC没有什么异常后，这才确认，这些宝物彻底属于了他。

    原来和他抢死亡通道的，正是这韩思颖无疑！

    只是，韩思颖的点子真够背的，所有宝物一并爆出来，这也太夸张了！不过这样也好，给自己做了贡献，还是不求回报的那种，好人呐！

    莫非……

    她没有复活符箓，被强制驱逐出了这片特殊空间？

    难怪这些任务道具会全都爆出来，不属于外界的任务道具，能带走那才叫怪了！

    “勇士，你所展现出来的速度让我感到惊讶，人类，果然是潜力惊人！”

    黑硝言语之间表扬了苏然一把，这才陪着笑脸说道，“现在这女娃娃已死，咱们该商讨下雷罚神石的价格问题了吧？”

    “好说！”

    苏然满口答应，先把这NPC的情绪给稳定了下来，张口问道，“黑硝前辈，我有一事不明，请您帮着解解惑。”

