    ……

    听到王安业的话，景洪医师好悬没被气死。

    在仙朝，他虽然不属于最强的治疗医师，却也算是颇有名望了。

    朝阳王的病属于一次次在战场上厮杀留下的陈年旧伤累积而成，她中的毒也是被她斩杀的一尊凌虚境高阶域外妖魔所留，非常的难缠。

    仙朝很多圣手都曾出过手，对此毒和伤却都是束手无策，便是连仙皇和仙尊都无力回天。

    区区一个小毛孩，竟敢大言不惭的说要治疗。

    “去去去，莫要在此捣乱。”景洪烦躁的挥手。

    以他的脾气，当然想教训一下这个不知天高地厚的小毛孩，但是也不敢拿朝阳王的命去开玩笑。

    王安业直皱眉头，却又耐心道：“木系玄气最大的特色是治愈与化解，你如此将伤势和毒素强压回去，非但是治标不治本，反而会令下一次发作更加凶猛。”

    “我呸，你当老夫不懂么？”景洪怒道，“要是能治愈和化解，老夫何须用此下下策。你赶紧滚，耽搁了殿下治疗，你多少条命都不够填。”

    王安业脾气不错，但不代表其他存在脾气好。

    还没等王安业再说什么，他的神通宝戒无量小姐姐就已经率先控制不住自己的暴脾气了：“嘿，你这老东西自己没本事也就罢了。我们家安业能治，你凭啥不让他治？”

    “就是怕被抢了功劳呗。”剑阵双姬也是从他灵台中的宝典内具现出了身影，两位娇俏的少女器灵一左一右，一个抱剑，一个手捏阵盘，犀利的言语如同炮弹般连绵不绝地轰击着景洪，“有些人啊，就是心胸狭隘，獐头鼠目，嫉贤妒能，倚老卖老，牛皮吹得响当当，本事却稀松拉胯~”

    “你！你们！！”

    景洪被一群“小姐姐”围攻，登时被气得摇摇欲坠，几欲吐血。

    “诸位小姐姐莫要骂人，景洪医师只是还不了解我而已。”王安业也是一阵头大。

    身边的器灵小姐姐都极有个性，数量越多，吵起架来事情就越麻烦。也得亏七姐姐这会儿还躺在储物戒中睡大觉呢，不然她老人家要是出来，那就更加“热闹”了。

    “那就，让安业试试吧。”朝阳王瞥了一眼剑阵双姬，泛着灰白死气的脸上无比平静。

    生与死，对她来说已经是极淡了。

    “殿下，这……”景洪还想再劝。

    “好了，反正最好的结果也就是再活几年。”朝阳王淡然挥手，“我意已决，无需多言。”

    她的语气仍是十分平淡，那一抬眼之间却透着股不容置疑的味道，不经意间威仪尽显。

    景洪无奈只好退下，却依旧警惕地盯着王安业，准备一旦出现任何问题，他立马接手。

    “殿下，请恕安业孟浪了。”王安业上前拱手。

    “无妨，安业公子请随意。”朝阳王抬起胳膊，一副任由王安业施展的模样。

    王安业也不怵，就在景洪刚才的位置站定，伸手搭上了她的手腕，将自己的玄气输入了她的体内。

    尽管王安业主修的是剑道和阵道，但这并不代表他在治疗上的本事就弱了。对于木系血脉来说，治疗是刻在血脉中的本能，区别只是强弱以及侧重点的不同而已。

    而王安业受到王守哲血脉的影响，血脉之中天然就流淌着微弱的生命本源之力，与普通的木系血脉有着根本上的区别。

    在王安业的玄气治疗之下，朝阳王体内的暗伤开始以一种十分缓慢的速度慢慢缓解，就连她体内的魔毒，也在王安业玄气的作用下开始被一点点化解。

    受限于王安业的修为，以及他体内生命本源之力的稀薄，这过程十分缓慢，但随着时间的流逝，朝阳王脸上的死气竟消退了不少。

    “嗯？”

    景洪真人瞪大了眼睛惊讶不已。这小子什么情况？

    朝阳王的伤势有多棘手他是最清楚的。这些年来，他不知道想了多少种办法，试了多少种治疗方案，都只能暂时压制，而无法真正治疗。

    如此严重的伤势，这小子居然真的能治？而且看朝阳王的状态，竟似是明显有了好转？

    这小子的血脉，到底是什么来历，居然这么厉害？

    “太好了，殿下的伤势有救了！”

    侍女们也是喜出望外，看向王安业的目光都变了。

    朝阳王就是朝阳王府的支柱，她的伤势关系到的可不仅仅是她一个人，而是整个王府的兴衰。

    原本朝阳王伤势日益严重，她们都在为自己的后路发愁，但倘若朝阳王的伤势真有希望能被治好，那一切可就都不一样了。

    眼看着一切都在往好的方向变化。

    蓦地。

    朝阳王体内的魔毒就好似是感觉到了危机一般，竟忽然躁动起来，蓦然化为一股诡秘而凶险的洪流朝着王安业玄气涌入的方向冲去。

    不过眨眼间，它就冲散了王安业注入她体内的玄气，顺着王安业搭在朝阳王手腕上的手指朝他体内涌去，竟是想要反噬王安业！

    朝阳王眼神一厉，立刻就想靠修为将魔毒压制。

    然而，此刻的她早已不是全盛时期，哪里还压制得住？

    眼看着那毒气就要涌入王安业体内，朝阳王的脸上也再次浮现出一抹死气，景洪真人脸色大变。

    “不好！安业公子小心！”

    他立刻冲上去准备接手，压制魔毒。

    然而，还不等他站定，王安业就已经眼神一厉，浑身气势爆发。

    一股强悍的威势蓦然在房间中席卷开来。

    与此同时，王安业的法相虚影——一棵苍翠挺拔的大树也随之出现在他的身后。

    随着王安业晋升紫府境，他的血脉之力已然觉醒到第七重，就连法相虚影也比之前凝实了许多，外形也是逐渐发生了些许变化。

    苍翠的大树枝叶舒展，红黑色的树干挺拔高耸，树冠浓密如伞，宛如擎天巨柱一般将王安业笼罩在大树的阴影之下。

    浓郁的青色光芒绽放开来，浩浩神威充斥了整个房间。

    强大的血脉之力加持下，王安业浑身玄气涌动，竟是在电光火石之间抵挡住了魔毒的侵袭。

    一绿一黑两股力量以王安业和朝阳王的身体作为战场，竟是一下子僵持住了。

    “这是……”

    看着王安业背后的法相虚影，朝阳王目光一闪，那张连旧伤复发之时也只是微微变色的脸上难得浮现了一抹讶色。

    这树别人或许不认识，她却是见过的。

    皇室的藏书十分丰富，其中有一些典籍乃是绝密资料，唯有极少数人才有资格查阅。她作为仙朝公主，权限极高，知道的东西自然也就比别人要多一些。

    这树，她曾在历代仙皇留下的笔记中见过。

    那笔记记的是第三代仙皇探索天外异域之时的见闻。其中写到，她曾在天外一方小世界中见到过一棵道树，其干赤玄，其叶苍青，其实如璃，接天连地，撑起了一方世界。

    因那树实在太过于特殊，还特意配了插图。因此，朝阳王对它印象十分深刻。

    王安业的法相虚影虽还没结出果实，可其他部分，却与那插图之中几乎一模一样，实在让她想认错都难。

    可那树……分明是一棵道树！

    要知道，道树乃是比仙树还要强大的存在，其本质乃是近乎于天道的存在，一方世界能孕育出一棵便已经堪称奇迹。

    这样的存在，怎可能出现在人类的法相虚影之中？！

    这事情已经超出了她的认知，朝阳王愣神，不解，一时间却是想不出个所以然来。

    这时候，正跟魔毒僵持的王安业脸色却已经渐渐开始泛白。

    他终究还只有紫府境的修为，纵然血脉强大，体内玄气的总量却仍旧是紫府境的程度，在血脉之力完全爆发的状态下，玄气消耗巨大，他维持得难免越来越吃力。

    “可以了。你已经尽力了……”朝阳王叹了口气。

    可她话还没说完，却见王安业咬了咬牙，手一翻，掌心中蓦然多出了一片翠绿的叶片。

    那叶片形似手掌，只有巴掌大小，却如同碧玉雕琢而成的一般葱翠欲滴，散发着浩瀚磅礴的生命之力。

    五指一掐，叶片顿时在王安业掌心中破碎开来。

    浩瀚的生命之力汹涌而出，还未等扩散开来，便在王安业的控制下一股脑地涌入了朝阳王的体内。

    道道绿光涌动。

    几乎是刹那间，朝阳王体内那股汹涌的黑色魔毒气息，就像是迎头撞上了滔天巨浪一般，被一个浪头拍了回去。

    最前方的一小部分黑色魔毒，更是直接被强行驱散，化为缕缕黑色雾气消散无踪。

    在那股浩瀚生命之力的冲击之下，原本汇聚为一股，如同军队般攻城略地的黑色魔毒很快溃不成军，不得不重新分散为一缕一缕，被逐步化解了个干净。

    紧接着。

    浩瀚如海的生命之力涌入她的四肢百骸，填补着她生命力的亏空。几乎是眨眼间，朝阳王的脸色就肉眼可见地褪去了灰败，随即一点点变得红润起来。

    不愧是用璃仙姑奶奶的树叶炼制而成的保命底牌，果然好用~

    王安业松了口气，搭在朝阳王腕上的手也收了回来。

    景洪真人连忙紧张地冲上去搭脉检查起来。

    “这，这这这……这怎么可能？”他脸上的神色连连变化，很快就从紧张忐忑变为了惊喜和难以置信，“居然真的好转了。不仅残留的异种魔毒被化解了不少，生命力也得到了补充……殿下，以您现在的状态，只要不跟人动手，起码还能再活数十年！”

    他激动得眼泪都快出来了。

    自从他开始治疗朝阳王以来，这绝对是成效最大的一次！

    “话虽如此。”王安业却没有太多喜色，依旧脸色担忧，“可殿下陈年积伤太多，导致身体机能受损很严重，而且身体中潜伏的这股异种剧毒非常难缠，目前仅仅是化解掉了暴露出来的一部分。殿下的血肉，经脉之中，依旧到处都是异种毒素的痕迹……”

    “无妨。”朝阳王的气色好了很多，感激地说道，“能意外多活数十年，已是我朝阳之幸。我的病，非但劳累了安业公子，还耗费了你一件保命底牌。此事，我朝阳王府会进行补偿。”

    “殿下您莫要放在心上，您为人族作出了那么多的贡献，安业这点区区损耗不算什么。”王安业从小就没少跟隆昌大帝待在一块儿，自然明白一个凌虚境后期对于人类来说有多重要，他拱手道，“如今殿下当务之急，是要治愈旧伤，祛除残毒，随后再慢慢滋养身体，逐步弥补亏损的本源，如此才能化险为夷。”

    “此事谈何容易啊。”朝阳王叹息了一声，“如今治愈的部分，不过是冰山一角，已经耗费了公子底牌。”

    “殿下无须担心，安业的太祖父和他的本命灵植璃仙，治疗能力比安业强得多。刚才那保命底牌，也是源自我太祖父的能力。”王安业说道，“殿下若有空暇，不如去一趟我们东乾长宁王氏疗养一番。无论如何，结果当不会比现在更差。”

    东乾国么？

    朝阳王恍然一笑道：“说起东乾，我便想起了隆昌和姜圣主。”

    “殿下还认得大帝爷爷和圣主爷爷？”王安业微微疑惑。

    “如何能不认得？”朝阳王唏嘘不已，“咱们寒月仙朝和各同盟国，拢共才多少凌虚境？说起来，隆昌比我的年龄还要大上两百岁。这老家伙也不是个省油的灯，年轻时候满仙朝乱窜，到处惹事生非，后来年纪大了，脸皮也愈发厚，时不时就跑仙庭或仙宫来拉关系蹭资源。”

    “对了，那老家伙还借了我们朝阳王府的钱没还……唉~罢了罢了，区区小事不提也罢。听说东乾那边帝子之争已经结束很久了，隆昌如今也快行将就木了吧？”

    “呃……大帝爷爷还生龙活虎着呢。”王安业尴尬地笑了笑，“估计还颇有些年头好活。如今他与圣主爷爷都长期在王氏作客，您若是过去，肯定能见着他们。”

    他做梦都没想到，大帝爷爷竟然还到处欠债。

    “隆昌老……倒是寿元够长……”朝阳王一脸无语，“罢了罢了，反正也是闲来无事，我就去你们家叨唠一番，顺便探望一下老朋友。”

    “殿下能去王氏作客，着实令王氏蓬荜生辉。我这就书信一封差人送回家里，家里会安排妥当的。”王安业心下一宽。

    像朝阳王这等常年征战域外，为人族做了无数贡献的英雄，他打心底是颇为敬佩的，更不忍心看她晚年受伤痛折磨，还不到三千五百岁就仓促陨落。

    如果能救她，也算是为人族做贡献了。

    “既如此，本王也与魏东庾书信一封。”朝阳王眯着眼儿冷笑道，“魏东庾那老东西向来心胸狭窄，办事手段也谈不上光明正大。他如今多半还没熄了对付你的心思，至少我得让他知道，有什么仇什么怨可以按足仙朝规矩来，莫要私底下动什么鬼心思。”

    “安业拜谢殿下。”

    王安业当下起身拜谢。

    人家的好意，王安业岂会不领情？

    ……

    大乾，归龙城。

    皇宫内苑。

    自从帝子安开始摄政监国之后，隆昌帝就仿佛迫不及待似的把手中的政务一股脑的交托了出去。

    内宫之中也是如此。

    吴明远加封“帝子”的同时，原本的安郡王妃公冶清蕊也被加封了帝子妃，自身的资质也在皇室资源的辅助下提升到了大天骄，并获得了皇室真法的传承。

    甚至，连同一些原本掌握在隆昌帝手中的其他资源和势力，也在之后逐步交托到了帝子安手中。

    可以说，除了仍旧保留了代表大帝身份的正位寝宫之外，隆昌帝几乎没在皇宫之中留下任何自己的东西。

    如今的大乾皇宫，基本上已经完全是帝子安在做主了，只待他到了神通境后就正式继位了。

    当初隆昌帝办公用的拙政阁，也早已腾了出来，如今已经成了帝子安的内书房。

    此刻，拙政阁中，两位气度斐然，容貌出众的青年正分主次坐在桌案之后，一边喝着滚烫的热茶，一边处理着一系列的政务。

    这两人，自然是如今正以帝子之身奉命监国的帝子安，以及他的左膀右臂，王氏的小少族长王室昭了。

    两人中，帝子安的气质要更加张扬一些，也更加霸气一些，王室昭的气质则更偏沉稳淡然一些，有种万物都不萦于心的从容感。

    不过，掌管国家大事多年，两人身上都多了股指挥若定的味道。

    两人手捧着茶杯，一边翻阅奏折一边商议，往往三两句话，便能决定一条国家政策的推行。

    国家走势，尽在这一室之中。

    屋外积雪堆砌，阁内却在阵法的作用下依旧温暖如春。

    案头上，沉香袅袅，红梅绽放，清浅的阳光透过窗棂洒落在两人忙碌的身影上，宛如浮光掠影一般，带着股说不出的味道。

    然而，这两位在外人眼中大权在握，指挥若定的中心人物，实际却是有苦说不出。

    大乾七郡一都，面积广袤，世家众多，每日里需要处理的政务都堪称海量，在桌案上摞成了厚厚的一摞小山。

    哪怕两人的效率已是极高，每天依旧需要大半天的时间才能处理完当日的政务。

    这还不算那些具有巨大争议，需要在大朝会上进行商议过后才能最终定下决议的事情。

    此时已是申时过半，两人面前厚厚的奏章终于只剩下薄薄的几本，两人这才放缓了节奏，可以停下来歇口气，稍事休息了。

    “我算是知道老祖宗为何那么迫不及待地把政务交给我了。这政务实在是太磨人了，我才干了区区百年就已经有点受不了了，连着干数几千年，简直要命。”帝子安苦笑着揉了揉自己的肩膀。

    虽然以他紫府境的体质，坐这么一天还不至于真的腰酸背痛，但精神上的疲惫却是实打实的。

    要是这些政务都是攸关社稷的大事也就罢了，关键这里面有一多半都是各势力，各部门之间的相互扯皮，来来回回没完没了，偏偏他还躲不掉。

    作为帝子，平衡国内各势力，各部门之间的关系，本就是他的本职工作之一。

    “谁说不是呢~”

    王室昭叹了口气。

    要不是知道这是个苦差事，爷爷跟父亲当初又怎么会可着劲地推脱，谁都不愿意来呢？也就自己没啥本事，在家里也没啥话语权，才被迫接手了这么个辅佐帝子安的苦差事。

    他端起茶盏抿了一口，缓了口气，幽幽道：“殿下若是嫌烦，不如赶紧给晟郡王定门亲事，趁早多生些子嗣。等家中儿孙多了，自然可以将这些繁琐的杂事交给儿孙处理。”

    当初他爷爷就是这么干的。

    事实证明，相当管用，他爷爷王守哲现在天天宅在家里，日子过得太逍遥自在了。

    一提起这事，帝子安也是头疼：“我倒是想。可晟钧是我唯一的儿子，选择婚配对象时有颇多忌讳，实在是不好选。”

    他加封为帝子之后，他儿子吴晟钧也得了不少好处，靠着皇室的资源将资质提升到了大天骄级别，前些年已经成功晋升到了紫府境，被加封为了“晟郡王”。

    只是吴晟钧出生的时机不太凑巧，当时帝子之争已然开始，大乾多数世家都处于观望状态，并不愿意将自家的天骄嫁过来，以至于耽误了吴晟钧婚配。

    而到了吴明远被封为“帝子”之后，大家倒是愿意把自家天骄女儿嫁过来了，可吴晟钧作为帝子安唯一的儿子，不管是和国内哪个世家联姻都不太合适。

    何况，吴晟钧身为大天骄，将来成就个神通境多半不是问题，又是帝子安唯一的嫡子，身份尊贵，若是配一个天骄资质的女子，着实是有些可惜了。

    可拥有大天骄资质的女子，又哪里那么好寻？

    长宁王氏倒是有，可辈分什么的都不合适，而且王氏对女子嫁人都由着她们自己，尤其是到了大天骄的女子，个个都想法颇多，理想远大……

    如今吴晟钧最好的选择，就是从仙朝诸多一品，超品世家之中求娶一位大天骄为妻，亦或者与他国皇室联姻。

    为了这事，他前些年开始就已经差人去各国打探情况了，希望能有好消息传回来吧~

    这时候。

    守在暖阁外的内卫统领小吉子敲响了房门，低声禀报道：“陛下，祥统领求见。”

    看来是天阙那边有新消息了。

    帝子安和王室昭相视一眼，随即对外面吩咐了一声：“宣。”

    “是，殿下。”小吉子当即领命而去。

    隆昌大帝走的时候带走了老姚，却没带走“吉祥如意”四位统领。

    如今，他们已经成为了帝子安身边的大太监，分别掌管着帝子安的生活起居，对外联络，以及私库等重要事宜。

    很显然，从一开始，这四位统领便是为将来要接掌帝位的“帝子”培养的班底。

    其中，小祥子更是接替老姚，成为了天阙的新任首领。

    也是到了接手的时候，帝子安才知道天阙背后的主子居然是隆昌大帝。

    天知道，刚知道这件事的时候，帝子安的表情有多么的一言难尽。

    当然，这件事其实也就他不知道而已，王守哲一早就已经猜出来了。

    毕竟，天阙的存在太特殊了，除了隆昌帝之外，王守哲实在想不出来还有谁会“看在青萝公主的情分上”给吴明远提供情报支援。

    闲话不多说。

    小吉子离开不过片刻，小祥子便被领进了暖阁。

    “启禀殿下。”小祥子一番见礼之后，便汇报起了最新的情报，“【天阙】传回的最新消息，西海对面的船坞已经建得差不多了。第一批三艘【昆吾巨舟】已经开始建造，预计工期在十年左右。”

    “呵呵~阴煞宗还真是下了血本，居然一次性造了三个船坞，看来他们接下来好些年的资金都得压在这几艘昆吾巨舟上了。”帝子安微微一笑，并没有多在意，“此事便由着他们去吧。我们这边按计划行事便是。”

    “是。”小祥子躬身领命，随即又汇报起了另一件事，“另外，今天北周那边传回来一个重要消息。北周庆丰大帝最近放出消息，要公开为珞珈郡主择婿，凡仙朝势力范围内两百五十岁以下的优秀年轻人都可以参加。”

    “公开择婿？”帝子安愣了一下。

    这事儿倒是少见。

    “是。据说这位北周的珞珈郡主姿容秀美，在民间风评极佳，而且乃是大天骄之姿，极受庆丰大帝宠爱。”小祥子禀报道，“因不愿意委屈了这位小公主，庆丰大帝才破天荒地放出话来，准备在各国和仙朝之中公开择婿。因殿下之前曾命婢下等留意各国有大天骄资质的女子，因而小祥子一得到消息便特地回来禀报。”

    “北周珞珈郡主……此女我隐约有些印象，的确是个人才。”王室昭回忆片刻，很快想起来了，“说起来，这位郡主如今还不满一百八十岁，比起晟郡王还要小上数十岁，两人资质也是相当，倒是个非常合适的婚配人选。”

    “还真是。”帝子安也有点印象。

    天阙不仅会搜集国内的情报，也会搜集其他国家的情报，北周的情报自然也有。庆丰大帝子嗣后裔中比较有能力的几个，在他们这边也是挂了名的，只是资料没那么详细而已。

    “殿下，如今我们大乾正试图打通与北周之间的商路，若能娶到这位郡主，不仅晟郡王的婚事有了着落，通商之事也会好商量许多，对于我大乾未来的发展极为有利。”王室昭思忖片刻，沉声道，“殿下，臣建议，立刻组建一支使团随晟郡王前往北周，尽一切努力将这位珞珈郡主娶回大乾。”

    “好，此事乃是天大的好事。”帝子安大手一挥，当即毫不犹豫地决定了。

    他正愁自家儿子的婚事没着落呢，北周就来了个公开择婿，这不就是瞌睡送枕头么？

    他哪里会不同意？

    他喜滋滋地盘算了一下，觉得有些不放心，便继续道：“室昭，这事儿你亲自去办，交给别人我不放心。”

    “另外，此番前往北周，少不得要跟其他国家或者仙朝的青年才俊争上一争。除了晟钧，你把归龙城里各家年岁恰当的年轻才俊挑厉害的都叫上，一起去北周给晟钧撑场面，咱们不能输了阵仗。对了……”

    说到这里，他一顿，又看向王室昭：“你赶紧给你爷爷传个消息回去。我知道你们家藏了不少厉害的青年才俊们，好歹出两个替咱们大乾撑撑场面。这可是扬我大乾国威的事情，王氏也是大乾一员，自然是责无旁贷。”

    说起这事，他就忍不住想要磨牙。

    他可是眼馋王氏那些优秀的青年才俊们好久了，可惜王守哲总是推诿他们还年轻，需要历练，一个都不肯分给他使唤，可气死他了。

    这一次，他说什么都得抠几个出来。

    “呃……，此事我只能尽量争取，具体还得看我爷爷的意思。”王室昭无奈，一言难尽地说道，“殿下您也知道，我这个小少族长在家里地位，唉……不然也不会……”

    王室昭心有郁郁，帝子安当然更郁闷。每次听王室昭唉声叹息表达着自己是被发配来帝都的，他都有种被深深嫌弃的感觉。

    都是守哲的错，没给家族带上好头。

    帝子安忿忿不平地暗想，等哪天自己闲暇一些了，一定要去长宁卫与他下几盘棋。

    ……

    长宁王氏主宅

    守哲的小院。

    王守哲正在专心致志地帮王宗鲲补习功课。

    而柳若蓝则是在厨房里忙前忙后，亲自给宗鲲熬制一些号称“补脑圣品”的食材。

    家里的孩子每逢功课紧张时，她都会尽显“贤妻良母”风采，专心致志地陪读，用各种方法帮助他们补充营养。

    每一个孩子都是这么过来的，事实证明，成材率相当高。

    至于宗鲲，则正悬浮在书桌上，控制着水流卷起一支笔，“刷刷刷”的拼命刷着试卷。

    他圆头圆脑的脑袋上看不出表情，心里却已经泪流成河。

    这几个月，绝对是他这辈子过得最煎熬的日子。每天一睁眼就开始刷题，从早上一直上课上到晚上睡觉，只有中午有一点点的休息时间，就连晚上做梦都还在刷题。

    这么辛苦了，居然还要吃娘亲的“爱心补品”。

    他当初究竟是信了什么邪，居然会想要找爹爹补课？他不补了行不行？

    呜呜呜呜~晶晶姐，我后悔了~~你怎么还不来接我~~~

    “阿嚏阿嚏~”

    正当一家子“其乐融融”的时候，王守哲忽然毫无征兆地打了两个喷嚏，不禁微微皱眉。

    不知道又是谁在背后说他的坏话。

    而也就在这时候。

    外面忽然有心腹家将匆匆前来禀报：“启禀家主，隆昌陛下那边传来消息，说他在抽极品灵脉时和人冲突，被人打伤了。”

    打伤？

    王守哲眉头一皱。

    隆昌大帝的实力虽然在同级别里属于垫底的，但到底是凌虚境，什么人能把他打伤？

    莫非，是和万妖国那边起了冲突？

    ……

