    就在这时，开始上菜了，一道道山珍海味端上了桌。

    看着一桌足够十个人份量的菜，王勤觉得很铺张浪费，有些看不过去，不过也懒得说什么了。

    接着没有再谈什么生意了，全部都是客气的敬酒话。

    “雄哥，说起来我可是被你害的很惨。”王勤又喝了一杯，看起来摇摇欲坠，转移话题的道。

    “这事是我的错，我该罚，不过以鬼哥的实力，就凭英杰跆拳道馆那些小喽喽，打他们还不是小菜一碟！”

    雄哥自罚了一杯，毫不在意的笑道。

    “是吗？英杰跆拳道馆在国际大赛上可是蝉联金腰带好几年，在你眼里是小喽喽？”王勤笑着，目光带点冷。

    “这点小事，又是公开挑战，他们不至于会叫上大小王上场吧！”雄哥见王勤突然变了脸色，有些紧张。

    他带来的这些小弟，可不够王勤一个人打的，这家伙要是发酒疯，被打一顿可就太冤了。

    “说的也是，不过这事还是你惹来的，你跟英杰跆拳道馆的关系还不错吧？怎么突然向着我这边？”

    王勤一手搭在雄哥的肩膀上，有一言不合就借酒醉开打的意思，给了他很大的压力。

    “鬼哥，这可就误会了，我只和汤维总教练有些关系而已，实不相瞒，也就一点生意上的往来，比如请他打个人什么的，仅此而已，跟英杰跆拳道馆可一点都不熟。”雄哥道。

    见到雄哥在王勤面前乖的跟孙子一样，李老板很是无语，平时的狠辣和嚣张气焰那去了？

    被一个外来的混混欺压成这样？

    “你们都出去，我和雄哥单独谈谈。”

    王勤准备试试能不能把雄哥给催眠了，看能不能问出一些机密来，目光冷冷的扫过一圈，冷冷的道。

    所有的人都看向雄哥，在征询意见。

    就在这时，包厢的门被推开了，走进来五个人，走在最前面的正是朴正英，后面跟着四个青年。

    王勤只是看了一眼，就知道这四人很不简单，他们的目光很亮，透着自信。

    自信要么来自于无知，要么就是有真本事，能跟着朴正英还能有自信，那肯定是后者了，肯定是一路过关斩将建立起来的自信。

    “听说你也在这里吃饭，凑巧我也在，特地过来敬个酒，不会介意吧！”朴正英说着一口很不流利的中文，笑道。

    这表情，好像真是来见朋友的一样。

    “当然不介意了，我还正准备找朴小姐道歉，那天只是不小心抱了你一下，真不是故意的。”王勤笑道。

    闻言，朴正英气的凶口起伏，那晚发生的事可还历历在目，也是她长这么大最大的耻辱，她一直努力忘掉，没想到被王勤当着这么多人又提起，瞬间就不淡定了。

    脸色马上也红了，尤其是想到凶贴凶的，还抱那么紧，那画面在朴正英的脑海里如噩梦一般，一直挥之不去。

    一时之间，朴正英不知道该怎么接话了，准备好的对白台词已经忘得一干二净了。

    “来来来！朴小姐请坐，我给你赔罪。”王勤一脸热情的笑道。

    朴正英心中还有些凌乱，没想到这个家伙竟然是一个有点辣皮的人。

    “朴小姐，请坐！我再去点几个菜。”雄哥说完站了起来，转身离开。

    “我去一下洗手间。”李老板那也是人精，马上看出了不对劲，低声说了一句，也起身走了，有一种解脱了感觉。

    临走时，雄哥给一帮手下打了个眼色，他们也马上会意，一个个偷偷摸摸的走出大包厢。

    顿时，大包厢里就剩下王勤和朴正英了，以及四个冷冷的青年。

    见此，王勤觉得下午这顿饭似乎有人在背后安排，就是不知道是洪大发安排的？还是朴正英安排的？

    很感概他们的手段，也不过和雄哥打了个电话，他们马上就开始安排了。

    不过他们有心的话，没打电话一样还是会被安排上。

    “朴小姐，坐啊！愣着做什么？还有你们也一起来吃吧！你们看，很多菜都没动多筷子。”王勤很客气，很热情的道。

    把我们当要饭的吗？四个青年目光在喷火，可是不知道该怎么发作出来。

    朴正英做了几个深呼吸，冷静了下来，不冷不热的问道：“战帖收到了吗？”

    “收到了，你不是要敬酒的吗？来来来，干一杯。”王勤醉醺醺的样子，举着酒杯道。

    朴正英无奈，强压下怒火，只好拿过一个干净的杯子，给自己倒了一杯酒，拿起酒杯，示意了一下，一口干了，颇有魄力。

    喝完之后，道：“你还没回应，到时候不会逃跑吧！”

    “朴小姐，我们只不过发生了一点小误会，用得着这么劳师动众吗？”王勤有些怕怕的道。

    “这只是小误会吗？你让英杰跆拳道馆名誉扫地，这个耻辱英杰跆拳道馆一定要找会来。”朴正英总算恢复过来了，目光变得冰冷，有种恨不得现在就把王勤痛扁一顿冲动。

    “我认输，给你们道歉行不行？”王勤神色很很认真，不像在开玩笑，接着道：“你们坐啊！站在那边傻傻的干嘛？”

    四个还是不回话，带着一脸杀气的看着王勤。

    “他们吃过了。”朴正英替他们回答了，接着道：“你还是不是男子汉？还没打就认输？”

    “打不赢认输不是很正常吗？”听到这话，王勤知道朴正英的目的了，一脸理所当然的道。

    估计朴正英很怕自己认输或者不应战。

    这样不仅报不了那天被调戏的丑，也挽回不了英杰跆拳道馆的声誉，而且投入那么力度宣传也白费了。

    “如果你认输，那就要赔偿英杰跆拳道馆的损失，你赔的起吗？”站在右边的青年插话到，话语含糊不清。

    王勤一听就知道他也是棒子国那边的，答非所问的道：“原来你会说话啊！我以为你们是哑巴。”

    闻言，四个青年的目光更冷了，恨不得现在就动手，把王勤打死算了。

    “王先生，我们是尊重你才用公开的方式向你发起挑战的，你要是不敢应战，那我们可要采取不公开的手段了。”那青年冷冷的道。

    威胁的意味十足。

