    大阪发生的事件迅速地引发了全世界的震动。

    这起怪兽袭击事件让世界上无数的人注意力都是集中到了这座城市。

    当然，其中也有一些别有用心的野心家。

    在欧洲阿尔卑斯山脚下的一座城堡里面。

    在豪华的客厅当中，一群人围坐在一张宽大长方形桌子周围的沙发上面。

    坐在主座上的是一名金色长发的英俊男人。

    长方形桌子两侧的人们都是恭敬地看向他。

    距离金色长发英俊男人最近的一名白发老者恭敬的对金发男人说道：“基里安.诺德伯爵。所有组织的高层干部都是到齐了，请说明我们的行动目标吧。”

    金色长发的英俊男人便是基里安.诺德伯爵，创世纪组织的实际掌控者。

    这位相貌英俊，留有一头金色长发的男人的实际年龄可不仅仅只是表面上这般年轻。

    基里安.诺德伯爵的本体在地球上潜伏生存了无尽的岁月。

    伯爵，以基里艾洛德人的体质近乎无限的寿命。

    基里安.诺德脸色平静，但是那目光当中带有一丝强烈的野心。

    这位基里艾洛德人虽然无数年都是以人类的外貌示人，但是其内心里的那份属于基里艾洛德人的野心一直存在。

    在遥远的超古代时期，基里艾洛德人是地球上面的一支强大力量，凭借实力和恐惧使得人类对他们敬畏有加。同时也维持了地球的铁血秩序。

    在那个怪兽和强大生物横行的超古代，拥有强大实力的基里艾洛德人成为了当时人类不得不选择崇拜的“神明”。

    当时尽管基里艾洛德人们给人类提供了一定的保护，但是也享受了神明的作威作福，人类为了从其他强大怪兽的威胁之下生存，被迫接受基里艾洛德人的残酷剥削。

    但是有一件事情却是改变了一切。

    那就是超古代的一个重要时刻：大批宇宙的光之巨人来到了地球之上。

    光之巨人们无偿的保护人类，消灭其他巨型怪兽。

    对于超古代时期饱受巨型怪兽们之害的人类们来说，这些光之巨人是真正的救世主，守护神。

    同样自诩为守护神的基里艾洛德人们却要求人类提供惊人的“供奉”以获得保护。人类早已经是苦不堪言，对基里艾洛德人又怕又恨，但是又无可奈何。但是光之巨人们的到来却是彻底逆转了这一点。

    人类可以不依靠基里艾洛德人这种附加条件巨大的力量，而是寻求光之巨人们的保护。

    最终基里艾洛德人这种高高在上难以供养的“神明”很快被人类抛弃，成为了光之巨人的敌人。

    激烈的战斗当中，光之巨人凭借英勇牺牲和团结击败了基里艾洛德人。

    超古代时期大部分的基里艾洛德人都是被消灭掉。

    不过有一小部分伪装起来，并且继续生存下去。

    之后光之巨人内战，超古代文明消亡，时间过去了3000万年前，到了一切都是物是人非的现代。

    基里安.诺德一回想起来这一切，都是感到了那昔日的辉煌。

    想到这里基里安.诺德握了握拳头。

    基里艾洛德人的复兴必须由他来实现。

    基里安.诺德左右环顾了两侧的人们，这些人都是创世纪组织的高级干部们。

    这位相貌英俊的金发男人礼貌的说道：“诸位，今日我们在这里便是要商讨有关创世纪组织真正的实现自身目标的具体行动。”

    在场的干部们都是认真地倾听。

    基里安.伯爵用手按了一下他面前的一个按钮。

    这古典的木质桌子经过了改造，装备有现代化的操纵装置。

    这客厅里面的墙壁上迅速地横向打开，露出来了一个很大的电子屏幕。

    电子屏幕自动打开，开始显示图像。

    上面便是有关西利赞袭击大阪的事件的种种情况。

    干部们都是平静的观看这些图像。

    图像播放完毕后，基里安.诺德对干部们说道：“各位也看到了，这个被称为西利赞的僵尸怪兽袭击了日本大阪地区，造成了惊人的破坏。然而TPC以及迪迦奥特曼和怪兽美尔巴一起经过了奋战，将西利赞消灭掉。尽管事情已经是终结，但是依旧是掀起来了世界性的震荡。在这个地球重度异变时期，虽然世界各地的各种怪兽层出不穷，但是西利赞袭击造成的破话是极端严重的，引起来了人类惊人的恐惧。”

    这些干部们都是在揣摩基里安.诺德的心思。

    一名干部说道：“基里安.诺德伯爵，你是什么想法。是不是认为创世纪组织应该利用这起事件？”

    基里安.诺德看向这名干部，说道：“正确，创世纪组织便是要充分利用这次事件来强化自身。因为从这头僵尸怪兽西利赞的残骸当中势必能够获得极为重要的发现。按照TPC公布的信息，外加上我们的情报网络的打探，西利赞是一头死尸复活成的怪兽。并且曾经被击败过一次，然后逃亡到海洋当中，经过了生长进化后更加强大和巨大，最后袭击了大阪地区，造成了惊人的破坏和人员伤亡。但就是这样子，我们便是要设法获得西利赞的残骸。通过对其进行反向研究，我们能够获得巨大的收获。”

    看到有些干部表情依旧是疑惑，基里安.诺德决定将话说得更清楚。

    “说得更明白，就是我们可以研究西利赞的残骸后设法制造出强大的生化武器。”

    基里安.诺德彻底讲明了他的目的。

    听完了基里安.诺德讲述的目的，在场的干部们几乎都是认同。

    又有一名干部问道：“可是基里安.诺德伯爵，就算是我们打算这么做但还有巨大的问题。那就是这个僵尸怪兽西利赞的残骸就算是留下了，那么肯定是被TPC的人所优先搜集研究去了。我们如何获得那些残骸呢？”

    基里安.诺德对这名干部说道：“你的这个问题我也早有考虑。毕竟TPC肯定是会迅速将怪兽残骸收集起来的。不过这不代表我们没有办法。TPC内部也有法子被渗透，有人愿意跟我们合作帮助我们获得想要的东西。”

