
　　“妈，这条云锦的披肩给您买的，不是什么贵重的东西，但是它的颜色很很适合您，沉稳中带着高雅。”

　　秦优柔柔的说道。

　　江夫人笑着点了点头，接了过来，“你们度个蜜月，给我们买什么东西呢。”

　　嘴上虽然这么说，心里还是高兴的，至少这个儿媳妇儿心里记着他们呢。

　　“爸，这些海参您用来泡酒吧，可以提高免疫力呢。”

　　秦优把带回来的东西一点一点的分给大家。

　　江荔却在旁边不冷不热的说：“都是些什么玩意儿啊，就这种东西也拿来给我爸妈，这样低廉的东西，你觉得我爸妈会用吗？”

　　‘啪’江夫人一巴掌拍在桌子上，“你给我闭嘴，说的这是什么话？”

　　“我说的难道有假？

　　妈，你会用这样的披肩吗？”

　　江荔仰着下巴，一副高高在上的模样。

　　江夫人气乎乎的开口，“江荔，你说说你，常常出外旅游，你出去那么多次，有哪一次给我们带东西回来过？

　　优优统共也就跟小芜出去一趟，还是度蜜月，我没有见着她给自己买什么东西，倒是给我们带回来这么些礼物，你自己摸摸你的心，你做的事哪儿像一个女儿了？

　　以后要是再让我听到你说优优的不是，你就别回这个家了。”

　　江荔没有想到会被妈妈骂，她委屈的看着江夫人，“妈，你怎么也骂我，我是你女儿呀，她不过是一个外人。”

　　“优优嫁了小芜，就是我们江家的人，反倒是你，以后嫁了人，倒不是我们江家人了。”

　　江夫人冷冷的瞪着江荔。

　　江荔这下更委屈了，跑到江俊德身边，挽着他的胳膊，“爸，你看妈，她居然说我不是江家人。”

　　江俊德也皱着眉头，“都是一家人，你一天天的就不能少说两句，跟秦优好好相处？”

　　江荔没有想到这一次连爸爸也这样说她，眼看着就要发脾气了。

　　秦优取出来一盒天然的晒后修复霜递给江荔，“姐姐，这个给你，在那边玩耍太阳大，肯定有晒到，用这个修复功效很好的。”

　　她知道江荔一定会大发脾气，甚至会把这个东西给砸了，她自然是选了这套玻璃瓶子，又易碎的东西来让她砸。

　　果然，秦优刚把那盒修复霜递过来，江荔一挥手便给打落了，当然，以秦优的手劲，她要打落还是有点难的。

　　不过此刻的秦优，可是要扮一扮柔弱小花的，所以，她没有拿住，甚至还推波助澜的往地上更重的砸了一下。

　　瞬间便是一阵玻璃碎地的声音，满地都是玻璃碎片，甚至有几片弹起来割破了秦优的脚踝。天籁小说网

　　所有人都吓了一跳，就连打落那一盒修复霜的江荔也吓到了，她猛的张大眼睛，“我……”她明明只是轻轻的挥了一下手，怎么这盒东西掉在地上这样重？

　　江芜将秦优护在身后，他立刻就火了，“江荔，你干什么？

　　我跟优优好心送你东西，你不要就算了，怎么还把东西给砸了？

　　东西好或不好，都是我跟优优的一片心意，你太过份了。”

　　江荔瞪大眼睛，“江芜，我是你姐，你居然直呼我的名字，就这种破烂东西，我砸就砸了，怎么了？”

　　“江荔，你跟优优道歉。”

　　江芜像一只发了怒的小豹子。

　　“我道歉？

　　我道什么歉，只怪她自己拿不稳东西。”

　　江荔还是仰着下巴，跟个斗鸡似的。

　　眼看着姐弟俩吵的都快要打起来了，秦优心里想着，还要继续演下去吗？

　　要不要上前很白莲花的劝江芜几句？

　　最后想想还是算了吧，这样子真的太恶劣了，她的目的可不是要把江家搞的天翻地覆，她的目的只是搞定乔承瑜。

　　秦优站在那里没有说话。

　　江芜撸起袖子，“你道什么歉？

　　你还问我你道什么歉？

　　江荔，你是我姐，我一直都在维护你，为了你，我让优优受了多少委屈，你倒还得寸进尺了。”

　　“让她受委屈？”

　　江荔呵呵的笑了起来，“江芜，你怕不是疯了吧？

　　你看看你为她做了多少了？

　　以她那样的身份，怎么嫁进我们家？

　　你为了她，不顾别人的眼光，执意娶了，当初她假孕，你也没有怪她，现在还为了她搬出去住，你还让她受委屈，我看你是被这个女人勾了魂了吧。”

　　“这是我跟优优的事情，与你什么关系？

　　江荔，你一直插手我跟优优之间的事情，我都睁一只眼闭一只眼，我只为咱们家庭和睦，可是这一次，你居然找人把优优的妈妈推进海里，太过份了，你说，你接下来还想做什么？”

　　江芜终究是没有忍住，把这件事情抖了出来。

　　听到江芜的话，江荔一下子就慌神儿了，“你，你说什么啊？

　　我，我都不知道你在说什么？”

　　“你真的不知道吗？

　　那这个人你认识吗？”

　　江芜掏出手机，把叶萌还原的监控视频打开，丢到江荔面前。

　　江荔摇头，“我，我根本就不认识那个人。”

　　“人家都指控你了，你还说不认识，江荔，你不觉得你参与我的事情太多了吗？

　　你只是我姐，比爸妈还管的多。”

　　江芜怒气冲冲的咬着牙，“以后，我的事情，我请你少管，最好不要管。”

　　江荔更气了，在她心里，她可是一切都是为了江芜好，她觉得就是秦优用假孕逼着江芜结婚的，江芜喜欢的还是乔承瑜，所以，她现在所做的一切都是为了江芜好。

　　可是现在她这个弟弟不领情，还说这样的话。

　　她也恼怒了，“我做这一切还不都是为了你好，你当我想管你的事情呢，你喜欢承瑜，承瑜又是我的好朋友，我只是不想看到你们错过罢了，就你们度蜜月选的那个破地方，你当我想去呢？

　　一点档次都没有，我只是找人推她妈妈下海，又没有真的要杀她妈妈，我只想给你和承瑜制造机会，我……”‘啪’江荔话都没有说完，江夫人抬手便甩了她一巴掌。

　　江荔捂着脸，看向江夫人，“妈，你打我，你居然打我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第927章 要不要继续演啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 