    小丫头看起来不像是赌气，更像是请求。

    阮乔无奈问：“念念，你说真的吗？”

    念念用力点头，收紧小手。

    “嗯，念念好想哥哥哦！妈咪就答应念念吧，带哥哥去曾外公家，要么让念念去找小夜哥哥！”

    阮乔被小宝贝央求的心软了。

    “好，那妈咪帮你问问小夜哥哥的意见。”

    “嗯嗯！”

    ……

    傍晚。

    念念被唐毅带出去玩了。

    阮乔跟封御琛在一起，坐在书房的桌子面前。

    封御琛一手搂着她，一边处理国内封氏集团积压的工作。

    阮乔戴着耳机，懒洋洋靠在他怀里听剧本朗读。

    封御琛一边查阅着电子文件，时不时低头亲她一下。

    两个人互不打扰，又温馨融洽。

    感觉到封御琛忙得差不多了。

    阮乔摘下耳机，轻扯扯他的袖口。

    封御琛敲击键盘的手顿住，将她抱好一点：“困了？我马上就好，等下带你去睡觉。”

    阮乔摇摇头，“没有，就是想跟你商量一件事。”

    “嗯？”

    封御琛索性合上笔记本电脑，慵懒朝后靠，认真聆听。

    阮乔说：“念念今天吵着要找小夜，还想让小夜跟我们一起回裴家。”

    封御琛嘴角绷紧，语气不明：“是吗？”

    阮乔说：“但我其实有些顾虑，到不是不想让小夜跟我们在一起，而是现在他陪着阿湛比较好。”

    封御琛听出阮乔话里的其他意思。

    “嗯，所以呢，你怎么打算的？”

    阮乔浓密的睫毛忽闪着，试探的说。

    “念念说，她愿意跟小夜在一起，不想去外公那边了。我在想……要不然，就把念念送到小夜跟阿湛身边去，等我们解决完所有的事。”

    “但是这件事，我还要跟你商量一下。”

    宝贝小女儿是他们两个人的。

    阮乔不想独自做决定。

    封御琛听罢，沉默下来，皱了英眉。

    儿子认了情敌当养父，这件事就够让封御琛糟心的了。

    从小养到大的宝贝小公主，如今也要送到那个男人身边。

    封御琛心里一万个不爽。

    明明是他的一双儿女，怎么都跟情敌这么纠缠不清呢！

    阮乔抓住他胸前衣襟：“你……不愿意嘛？”

    封御琛道：“念念她也想去？难道，她也喜欢祁湛？”

    低沉不悦的声线。

    藏着点封御琛自己都没发现的醋意！

    阮乔却听出来了。

    她不禁莞尔：“当然不是，念念是因为想她的小夜哥哥玩，非要跟祁夜在一起！跟阿湛没关系。”

    封御琛冷哼一声，表情缓和。

    阮乔道：“说也奇怪，小丫头怎么就这么喜欢祁夜呢？分开几天就想的不行。不过，念念确实缺少同龄人玩伴，舍不得小夜也情有可原。”

    封御琛搂她腰的大手，骤然收紧。

    他知道念念为什么会离不开祁夜。

    双生子的感情联系，是别人无法.理解的！

    念念本能想要亲近小夜。

    就像是小夜只会对念念和颜悦色，宠溺忍让。

    哥哥跟妹妹的天然血缘，再没有什么关系可以相比拟了。

    “你怎么不说话？”

    阮乔又听不见封御琛的声音了。

    封御琛沉声：“我在考虑。”

    阮乔说：“你要是不愿意的话，那我们再劝劝念念吧，或许小丫头能……”

    “好。”

    封御琛突然的回答，打断她的话。

    阮乔微怔，“诶？你同意了？”

    封御琛说：“祁湛那边暂时是安全的，念念送过去跟小夜在一起，也没什么不好。我们回裴家是为了处理剩下的事，说不定还有其他变故。”

    “就让念念过去吧。”

    阮乔没想到封御琛这么大度，轻笑一声搂住他。

    “好。小丫头知道，估计很开心。”

    ……

    第二天。

    阮乔将消息跟念念说了。

    小丫头果然开心的要命，欢呼雀跃，一路小跑的找江遇了。

    直接把封御琛跟阮乔忘在脑后。

    阮乔无奈失笑。

    看来同龄玩伴，比她这个妈咪都要重要呢！

    小丫头现在真是贪玩的厉害！

    封御琛倒是没多说什么，吩咐白雨跟江遇，安排好随身的家庭家庭，照顾好念念……还有小夜。

    中午时。

    白雨跟江遇，连同五六个保镖，带着念念赶往祁湛现在的住处。

    小团子离开的时候美滋滋的，还趴在车窗上跟爹地妈咪挥手呢！

    阮乔跟封御琛也没有耽搁。

    唐毅命手下押好了温斯特跟裴初母亲。

    启程回裴家老宅。

    裴家老宅那边，也早已经等候了。

    这一次回裴家。

    老爷子仍旧带着所有人出来迎接阮乔。

    但是，老爷子全然没了第一次时的精神矍铄，意气风发。

    经过这次变故，裴之礼好似一下子憔悴苍老了很多岁。

    原本就花白的头发，白的更多了。

    尤其看到阮乔被封御琛牵着，跌跌撞撞下车时。

    老爷子望着外孙女仍旧无法视物的眼睛，想到了她身上的一连串遭遇。

    浑浊眼眶顿时续满了泪。

    抓着阮乔的粗糙大手，不停的拍着，嘴唇哆嗦的就是说不出一句话。

    阮乔宽慰他：“外公，我没事的。外面冷，我们进去说吧。”

    裴之礼深深叹气，吩咐佣人回庄园内。

    ……

    裴家的事情需要处理，阮乔拜托封御琛先去接管能接管的事。

    她自己则陪着老爷子往偏厅走。

    封御琛看的出来，阮乔这是要支开他。

    想跟老爷子深谈一番。

    封御琛没多说什么，体贴的只吻了吻她，留给她空间，带着唐毅离开。

    裴之礼坐在不远处，清楚看到两个人之间的脉脉温情。

    脸色略有些难看。

    ……

    壁炉边。

    裴之礼腿上盖着一条毛毯，拉着阮乔冰凉的手，老泪纵横。

    “小乔，你的眼睛，医生到底怎么说，能治好吗？”

    阮乔点头：“嗯，现在正在恢复期。快好了，我现在都感觉比之前好一些了，隐约能看到东西了。”

    不愿意让老爷子担心，阮乔语气轻松。

    裴之礼抹了抹眼泪，果然宽慰不少。

    “那就好，我们家小乔的眼睛这么漂亮，一定要治好啊！”

    阮乔笑：“说起眼睛，有件事我要告诉外公……”

    “嗯？？”

    裴之礼呼出口气，正色起来。

