    厉战这时突然出手，化作一道残影朝着秦少封方向攻去，而他手中的飞矛也再次对准了云梦菲。

    心高气傲的他想要双杀这两个对手，以此来报刚才被打流血的一箭之仇。

    要知道他所在的音巢组织中，高手林立，强手如云，能够在那些人中脱颖而出，成为四使者之一，本已是万里挑一的天之骄子。

    这次领命进入箜玉山，一旦顺利完成上面下达的任务，那么到时候组织便会传授他们无上法门。届时实力又将会大进，对于力量的渴望促使厉战更加沉迷于杀戮。

    又有谁能抵挡住力量的诱惑呢？

    想要变强是一位武者毕生的追求，而阻挡厉战继续追寻力量的障碍，便是眼前这些人了。

    “以为这样就能赢了吗？还没有完呢！”

    厉战这次将飞矛幻化成了无数条，这一招刚才用在秦少封的身上，害后者疲于应对，但依然在身上落下了不少的伤。

    此时针对云梦菲，不知道究竟会如何。

    但秦少封知道这一招的厉害，在冲上前去的半途中决定折返，马上户在了云梦菲的身前。

    “飞矛的本体其实只有一个，只不过它制造出了无数道残影，看上去就好像有上百支箭一样，但我们不用紧张。”

    话虽如此，但要应对这一招，却没有秦少封说的那么简单。

    这些残影跟本体很难快速区分，尤其是在这么短的时间之内，一旦你的判断错误，那么就将有性命之忧。

    云梦菲不敢怠慢，迅速运气振起准备抵御，虽然她不希望在战斗时成为秦少封的拖累，但此时也还是很配合的接受了秦少封的保护。

    因为她始终是一个明事理，顾大局的姑娘，无论什么时候头脑始终都保持清晰，知道自己在不同的状况中，都能做出最为明智的决定。

    在秦少封的相助之下，那飞矛在无数虚影掩护下直刺云梦菲胸口，却在最后一刻被秦少封给挡飞了出去。

    但厉战的攻势自然不会这么简单，只见他趁着两人应对飞矛之际，飞身上前一掌打飞了云梦菲，同时伸手按在了秦少封的右肩上。

    这一掌带着非常可怕的力量，秦少封不能硬抗，只能选择向后撤步，从而卸掉一部分力道。

    两个人徒手连过数招之后，厉战的身上也多处受伤，两个人看起来都有些狼狈不堪。这也足以证明这场战斗的激烈程度，现在其他人都已经无法插手进来。

    厉战一闻到血腥味，就变得更加狂躁起来。

    由此他的进攻也越来越犀利，犹如一头发了疯的野兽一样，让秦少封招架的有些吃力。

    但对手越是这样，出招就变得更加没有章法，这反而给了秦少封一些难得的机会。

    就在他又一次避开飞矛的攻击后，秦少封暗暗催动真气，而那根从他身旁擦肩而过的飞矛，就像是长了眼睛一样，很快又调头往回飞来。

    厉战抢攻而上，秦少封顺势后撤，紧接着厉战便将飞矛重新抓回手中。

    但令他意外的是，就在他伸手握住飞矛的同时，另一只手也抓在了飞矛上，抬头见秦少封竟然在冲着自己露出邪魅一笑。

    “什么？”

    还没等厉战反应过来，秦少封究竟要做什么的时候，忽然由空中引动天雷而降，一道电光落在了飞矛上，随即直接通过飞矛的引导击中了厉战本人。

    伴随着巨大的雷声，厉战被直接轰出十米开外，彻底躺倒在了地上。

    秦少封见对手迟迟没有站起来，心中开始怀疑起来，这人该不会这么简单就挂掉了吧？

    以秦少封对这个强敌的了解，即便是被天雷直接击中，这家伙身上至少还有一层真气护体，绝对不可能就这样直接被雷给劈死了。

    他之所以躺在地上没有动，说不准是为了等着偷袭自己。

    于是，秦少封慢慢试探着向厉战靠近，但始终保持着高度警惕。而一旁的卢二熊，这个时候已经在欢庆胜利，并摆出一副尽在他意料之中的样子。

    有时候秦少封有些羡慕这家伙，任何时候都能够保持着这么天真乐观的心态，但秦少封眼下却实在没有乐观的理由。

    当他靠近过去的时候，厉战果然猛地站起身，要朝他展开偷袭。

    秦少封的警惕果然是有道理的，他马上第一时间向后撤，避开了厉战的偷袭，同时他也发现厉战在遭受刚才雷击后，依然到了强弩之末。

    “你竟是灵武双休之人？我居然没有看出来这一点，你可隐藏的够深的。”

    厉战口中喷吐出一大滩鲜血，对于他而言这个意外发现，还是让他深受不小的打击。

    要知道不是什么人都能够灵武双休的，除了需要足够的天赋之外，更重要的是机缘。

    修灵或是修武，这两种修炼方式截然不同，要想在一个人身上同时具备两种能力，光是自身努力是绝对办不到的，还需要有恰好合适的功法相辅助，才有可能做到这一点。

    而秦少封刚才所使用的引天雷之法，理应是灵修到了一定的境界，才有可能使出来的招式，若是只掌握一些皮毛的话，则绝对没有办法办到。

    秦少封见厉战的表情似乎难以置信，便毫不客气地说道：“本少爷我灵虚双休，天赋异禀，怎么着？你现在是不是很羡慕我？”

    厉战苦笑道：“老天爷可真是不公平，我毕生追求武修的极致境界，每每寻求突破都需要付出极大的代价，而你一个年纪轻轻的愣头青，竟然拥有这样的资质。”

    “这简直就是个笑话。”

    “你这样说未免就有些心胸狭窄了吧？难道我没有资格，就你有资格，才算是老天爷公平吗？”

    厉战支撑起身体，再次站到了秦少封的面前。

    “也罢，如果这是上天犯下的错误，那么今天就由我厉战来纠正。”

    秦少封漠然道：“你还能替天行道？害了这么多人命，我才要将你亲手送进地狱，不知道那些地下亡魂们，到时候会怎样折磨你！”

