    “二哥，你还有我！”

    沉默许久的宫业上前一步，想去拉宫成。可是宫成已经把他当成叛徒了，挥开他上前欲拽的手臂，吼道：“滚开！”

    “什么弟弟，什么大哥，有只顾自己完全不考虑别人感受的大哥吗？有半途扔下我独自跳船还背后捅刀子的弟弟吗？没有，你们根本不配！”宫成指着宫敬和营业骂道，“你们都是无情无义的人，全都是假惺惺的……”

    他把今天的局面全归到宫敬和宫业身上。

    他觉得要不是宫敬和宫业临时变卦，他不可能走到这一步。

    宫成此刻气极，也恨极。

    他往后退了一步，扫视着眼前这一张张充满冷漠，充满算计的面孔，突然眼神一厉：“既然你们都不想我好过，那大家一起下地狱吧！”

    说罢，他往宫尚扑去。

    “小心，他口袋里有刀！”简瑶就在宫尚旁边，一直观注着事态发展。当宫成右手往怀里探去向宫尚扑来时，透视眼一眼洞穿他衣内口袋里藏的东西。

    是一把长至二十厘米的水果刀！

    简瑶想也不想，伸手去拉宫尚。而宫尚又怕伤到简瑶，大步一跨，又挡在简瑶的前面。

    宫成向他扑来时，他也有所警觉了，只是没想到他身上会藏刀！

    待宫成逼近时，长腿一抬，练过跆拳道的他，立马将宫成给踹了出去。

    宫成被摔了个狗吃屎，但他很快爬起来，再度举着水果刀向宫尚刺去。

    这时候，阿勇从宫尚旁边跳出来，挡在两人前面，再踹出一脚，把宫成踢退好几步。

    那一脚很重，宫成的手都在发颤，但他紧握着刀不松半分。

    连续两次没有刺杀成功，他脑羞成怒，已经气红了眼。高举刀子，怒吼一声，再度冲来。

    现场顿时一团乱，有人拿出手机帮忙报警！

    有人跑了出去，生怕自己被误伤。也有藏在桌子底下的，更有胆子大的，躲得远远的看戏。

    陈素被一众保镖护在身后，不进不出，连动都没动一下。

    静静地看着这场意料之外的戏！

    阿勇虽练过，可是宫成也是起了杀心的，出手又狠又重，再加上年轻时吃过苦，有一股子蛮力。且他又是宫家人，阿勇动起来也处处受限，一时间竟没能把他制服。

    宫成也是想到这点，逮着机会就举刀向阿勇刺去。

    完全不管不顾。

    眼看那刀子就要划破阿勇的喉咙，宫业突然扑了过去，将阿勇拉开，只听到“噗”地一声，那刀子就扎进宫业的胸口。

    鲜血立马染红他的白衬衫。

    也喷了宫成一脸。

    所有人都眼前这一幕给震到了，懵了。

    宫敬率先回过神，起身朝宫业扑去：“老三！”

    可惜他腿还没完全恢复，一站起来就扑倒在地。但他仍手脚并用的朝同样倒在地上的宫业爬去：“老三，你怎么样？”

    宫业看了他一眼，随后抬眸转向宫成，因为伤痛，哪怕只是眼珠子转动也显得特别吃力：“二哥……”

    看着满身是血的弟弟，宫成吓得刀子当地一声掉在地上。

    “还愣着干什么，老三叫你呢！”宫敬见他迟迟不动，急得大吼。

    宫成这才挪着步子冲向宫业，跪了下去：“老三，我不是故意的，我没想要伤你……”

    “我知道。”宫业开口，一嘴的血涌了出来。

    脖子上全是浓浓的血浆，宫敬一边帮他擦一边哭：“老三，你撑着，我送你去医院……”

    随后他抬头，盯着那些看戏的人：“你们都是死人吗，快叫救护车啊！”

    阿勇下意识地朝宫尚看去，见后者点头，立马拿出手机拨打急救电话。

    简瑶捏了捏宫尚的手，出来道：“让我先看看吧！”

    她一出声，宫敬才猛然想起这里有个现成的大夫。连忙道：“对对，你是神医，你赶紧帮我给老三看看。”

    说罢，他往旁边挪了挪，尽量多腾些地方方便简瑶救治。

    简瑶按了胸部受伤位置，透用透视眼检查内里伤口，一脸凝重：“伤了大动脉，情况有些严重……”

    “那能救吗？一定能救的，对不对，你是神医啊！”

    “把人放平，我先用针给他止血。”那血像水一样不停的大量往外流，看着就凶险。若不及时止血，流也能把人流干！

    好在简瑶随身有带针包的习惯，当即掏出银针来，往伤口周围几个穴位扎去。

    这时候外面响起了警笛声，不一会儿，几名穿制服的敬察冲了上来，有人往宫成身上一指，他们立马将宫成从地上拽起来，当场扣住。

    “二哥……”宫业伤势重，但还有意识，见敬察抓了他二哥，不由着急。这一急，嘴里又吐出一血来。

    “老三。”宫成这时候清醒了，也后悔了。

    他明白宫业之所以冒着被刺的危险出来拉他，是不想他一错再错。

    也明白，今天所有一切，都是他自己的选择，是他咎由自取，自食恶果！

    他唯一后悔的就是不该动刀，不该误伤宫业。

    “大哥说你是神医，我拜托你一定要治好老三，我给你跪下了！”他双手被押着，动都不能动，但还是强行给简瑶下跪，“请你大人有大量，不要因为我牵怒老三，尽力医治他！”

    “我是医生，我有医德，所有病人在我这里，都是一视同仁的！”简瑶同情宫业，尊重宫敬。但对宫成，她没有心软，依旧是冷眉冷眼的跟他说话！

    即便如此，宫成也必须受着。

    为了宫业，也为了弥补他刚才的过失。

    再说，他马上要成为阶下囚了，别人的态度于他而言还有什么可重要的，他只在乎宫业的伤，在乎他能否康复！

    “大哥，我……”转向宫敬时，他头都不敢抬。事情发展到这一步，他无颜面对宫敬。想道歉发现对不起这三个字太轻了，所以忍了忍又咽下，改口道，“老三就拜托你照顾了……”

    宫敬满心满眼地盯着宫业，似是没听到他说的话。

    等到把人带走，他才惊觉屋里没了老二的身影。

    低头，眼泪落了一地。没有惊天动地的哭声，可男人的眼泪历来珍贵不轻易落下，哪怕只是轻轻的缀泣，在外人看来也是那么的撕心裂肺！

