    【歌姬展开晕眩型生物神经元攻击】

    黄色光圈所到之处不管是人畜马匹，全部瘫软在了地上！

    这光圈就像是镰刀收割麦田，两万人连一点反抗的余地都没有，全部倒下！

    【提示：本次神经元攻击造成了17000人进入昏厥状态，5000人直接死亡】

    一时间，整个草原上安静了下来，只有杨再兴一人还策马而立。

    这一人一马精神力强悍，不受晕眩效果影响！

    “妖术！”

    “妖道纳命来！”

    杨再兴厉喝一声，竟然直接向着歌姬策马奔腾而来，目标直指洛宇！

    “嘟……”

    歌姬腰间的发射器开始喷射出一排排的火箭弹，对着杨再兴狂轰滥炸，一时间这一人一马被淹没在了炮火中。

    只是下一刻，滚滚浓烟和火焰之中，一袭铠甲的杨再兴再次冲了出来，虽然没有了战马，但他却还是一往无前。

    “好！不愧是血战小商河的杨再兴！”

    洛宇越看这位将领越是喜欢，他一摆手，擎天柱轰然跳出，巨大的拳头猛的轰向了杨再兴。

    “怪物滚开！”

    “当！”

    一声炸响，杨再兴的长枪与擎天柱的拳头轰然对撞！

    擎天柱可是有30000的防御，杨再兴手中的长枪不仅没破防，甚至还当场断成两半！

    可怕的力量将杨再兴震退，但是他稳稳的落在了地上，接着身形暴起，瞬间从擎天柱的两腿之间穿过，下一刻已然冲到了歌姬身前。

    “妖道受死！”

    只见杨再兴一跃而起，半空中抽出了腰间的长剑向着洛宇猛烈劈斩而去！

    “叮。”

    一声脆响，这全力一击竟然被洛宇用两根手指给夹住了！

    “啊？！”

    杨再兴眼中露出了难以置信之色，目光看向了洛宇，他发现眼前这年轻俊朗的城主非但没有愤怒，他眼中反而是欣赏，或者说是欣喜。

    忽的，周围的空气突然开始扭曲，各种元素被牵引，瞬间形成了一道黄金锁链，直接将半空中的杨再兴给死死的绑住。

    “妖法……”

    杨再兴被这手凭空造物的手段给惊呆了，砰的一声落在了地面上，洛宇淡笑道：“杨将军，你被捕了。”

    “轰隆！”

    囚牢出现，铁链瞬间将杨再兴给拖入了天牢之中。

    【提示：您击溃强敌，本次王者级袭击结束】

    【提示：本次袭击属于额外袭击，您的整数袭击PK分数+50】

    【提示：袭击召唤器所召唤的袭击单位将在三天后被强行送回原副本，请尽快招募】

    结束了。

    虎豹骑、青年军或者是正紧张关注占据的民众们都愣住了。

    本以为是一场苦战，没想到歌姬一出，两万多人竟然被一波带走！

    “城主万岁！”

    不知道是谁起了个头，所有人都是欢呼呐喊，城主万岁的声音又响彻在城池上空。

    下午四点，宫殿的阳台上，洛宇舒舒服服的喝茶晒太阳，忽的，屏屏快步走来恭敬道：“主人，公主殿下带着孔明先生来了。”

    “嗯。”

    洛宇淡笑点头。

    片刻之后，孔明微微行礼汇报道：“董事长，一万七千囚犯都已经下狱，都是年轻的士兵，男性六千人，女性一万一千人。”

    “咦？”

    洛宇诧异道：“那么多女兵是怎么回事？”

    小灵也是一脸好奇，诸葛亮猜测道：“可能是袭击召唤器的原因，也可能是一种袭击方式，或许留有后手。”

    洛宇微微点了点头，不管这些，他问道：“三天之后这些人将会消失，尽可能的多招募士兵，择优录取。”

    “另外马匹也得尽快的驯服，能驯服多少就驯服多少，记住，三天后如果没有驯服的马匹全部屠宰吃肉。”

    “是。”

    诸葛亮点头表示收到，小灵递过了一份报表道：“父亲，这是此战的战利品，您过目。”

    这一看之下，倒是挺惊喜的。

    宋军这一波送了大量的宋代制式装备，甚至还有简单的铁桶火炮。

    所有的宋军都来自各种副本，也不知道这是哪个副本的宋军竟然装备了这玩意。

    别看洛宇现在有坦克，但坦克只是攻城拔寨的武器，想要占领通知还得依靠骑兵步兵，这就需要装备。

    这一波挺好的。

    他淡笑的将文件抵换给了小灵道：“灵儿，你来分配这物资，都安排到军营里去，多余的收入国库。”

    “是。”

    灵儿笑盈盈的点头，打了个大胜仗，得了那么多的好处，肯定是开心无比。

    又说了一会话，洛宇起身道：“走吧，咱们去天牢见见杨再兴。”

    诸葛亮呵呵笑道：“此人勇猛，方才一声大喝便能稳定军心，统帅也不会差得很多。”

    “属下认为招募之后，能够让他编练一军，成为您的一大臂膀。”

    洛宇淡淡一笑，摆手间一阵微风拂过，下一刻已然出现在了天牢之前。

    一间宽敞的牢房中，洛宇看向了这位年轻勇猛的将军，数据显示，LV22招募等级的情况下，成功率也只有12.3%。

    当然，这对于洛宇来说根本不算什么。

    他淡笑道：“杨将军可愿加入我的领主，一起开创一番基业？”

    【提示：百倍暴击触发，受到暴击影响，您本次招募成功率为：100%】

    杨再兴本来还想着要拒绝，只是突然间看到洛宇淡笑的脸，心中生出了无限敬仰，长叹一声后单膝跪地道：“愿效犬马之劳。”

    【提示：您招募杨再兴，招募等级提升至LV23，所有副本中的杨再兴】

    【杨再兴：力量4300、体质4500、敏捷4400】

    【特性1，血战：杨再兴逆境时全属性提升50%】

    【特性2，血军：杨再兴统帅的部队在逆境时，全属性提升20%】

    【特性3，勇猛神将：战斗时，杨再兴血量+10格】

    ……

    杨再兴与魏延一样有六条特性，但不同的是，杨再兴属于冲锋的猛将，而魏延则是统兵的武将，双方定位似乎有些不同。

    当然，这并不是说杨再兴不能统兵，领个万把人自然是不在话下的。

