    ()    姜小凡张了张嘴，眼前的所见让他有些惊讶。

    “这里，是紫微海域？”

    他皱了皱眉头。

    还在皇天门的时候，他就看过许多与紫微有关的古籍。因为他从另一个地方来，当然要将自己目前所在的世界了解通透，否则可能会闹出很多笑话。

    “不是说这里没有生命的吗……”

    姜小凡有些疑惑。

    因为就他从古籍上得到的信息来看，这片海域似乎是上古时期最为惨烈的一场大战所造成的，其中没有点滴生命波动，为一片十足的混乱之地，纵然强如玄仙修士也不会愿意到这个地方来。

    可是现在，他明显感觉到了生命的气息，而且很多，很强。那一道道兽吼震动十方，分明蕴含着非常强大的能量波动，绝对堪比强大的人皇级修士。

    “吼！”

    震天的咆哮响彻四方，平静的海域为之掀起了惊天波澜。

    姜小凡微微眯着眼睛，在他的视野中，一头长约百丈的黑sè大蛟自海底冲起，蛟身之上遍布黑sè的鳞甲，皆有碗口般粗大，闪烁着幽冷的金属光泽。

    “传说中的蛟龙？人皇六重天！”

    姜小凡低语。

    他的眸子中闪烁淡淡金芒，心底有些诧异。

    妖族之中，有一种生灵最是接近传说中的神龙，那就是蛟，体内流淌着真龙的一丝血脉之力。也正是因为如此，妖族的蛟也被称作是蛟龙，非常强大。

    “吼！”

    黑蛟似乎也发现了姜小凡，灯笼般巨大的眸子闪过一抹血芒，搅动起满天的海浪，一个蛟龙大摆尾，猛的朝着姜小凡扑了过来。

    “唰！”

    虚空轻鸣，姜小凡的身影消失，落在了黑蛟头顶。

    如此，顿时让这头黑sè的大蛟愤怒的咆哮起来，百丈蛟龙躯使劲的翻滚，让方圆数百丈的海域动荡不安，仿佛发生了巨大的海啸般。

    “别动。”

    姜小凡面无表情，右手朝下，天魔剑对准了蛟龙的头颅。

    冰冷的剑锋闪烁着死亡之光，当即让百丈长的黑sè蛟龙微微一颤。它没有想到姜小凡的速度会如此之快，抵在他头颅上的长剑让它感觉到了死亡的威胁。

    “我想知道关于这片海域的一切。”

    姜小凡道。

    他还记得妖元说过的话，这里似乎是一片战场，而且是由几位帝皇级人物开辟出来的通天战场。既然他被召唤到了这片空间，那自然需要对这里有所了解。

    “嗷！”

    黑sè蛟龙咆哮，不愿意屈服，且传出了神识波动。

    姜小凡微楞，而后轻笑着摇头：“你不算弱，比的上普通的人皇九重天修士。但是，与我一战，你没有胜的希望，就算战上一场，结局也不会有丝毫改变。”

    “嗷！”

    黑sè蛟龙眸子中闪烁着愤怒之光。

    姜小凡摇头，天魔剑唰的消失在其手中。而后下一刻，他右手再次朝下，封魔印出，周边闪烁着淡淡的紫sè雷光，至神至圣而又至强至大的神能波动当即让其脚下的黑sè蛟龙猛的一颤，眸子中闪过一抹畏惧之光。

    不管是佛经还是雷神诀，两大古法对于妖族而言都有着一定的克制作用。如今，姜小凡以天心和和术将这封魔印和雷神之力融合在一起，那种强大的波动绝对可以摧毁任何人皇九重天的普通修士，怎能不让黑蛟惊悚？

    “怎么样？”

    姜小凡望着脚底的黑sè蛟龙。

    “嗷！”

    黑蛟有些不甘的低吼了几声。

    不过纵然如此，它也知道踩在他头顶的这个人类的强大，绝对不是现在的它可以匹及的，就算达到人皇九重天巅峰或许也不是对手。它的双眸中有一团乌黑的光芒闪烁，径直飘到姜小凡眼前。

    这是它的一缕神念，其中包含着它对这片海域所知晓的一切。

    姜小凡眉心间金芒闪烁，微微一扫，顿时就有海量的信息涌入其脑海之中。

    这个地方的确是一片海域，长宽也不知道有多少里，茫茫无尽，难以探寻。在这片海域中，依然有着不少巨大的陆地，其中有山川荒林，凶险泽地，当然也有不少逆天的修仙府邸，不过几乎都充满了危机。

    蛟龙的记忆中，海域是什么时候形成的它并不知晓，只知道有意识以来，这片海域就已经存在了，有着各种各样的强大生灵，有着不少的生命禁区。

    “东海，南海，西海，北海……”

    姜小凡有些无言。

    从蛟龙的记忆中所知，这整片海域按照东南西北四个方位，分别分为东海，南海，西海，北海。其中，每一片海域都有着不少生命禁区和修仙福地。

    前者绝世凶险，几乎可磨灭进入其中的一切生灵，但是却有传言称其中有着惊天的仙珍。而后者虽然灵气盎然，先天神纹遍地，甚至有些地方可能蕴含着完整的龙脉，但也正因为如此，前往争夺的生灵实在太多了，再加上其中本身也有强大的存在盘踞守护，所以，那些修仙福地比之生命禁区也安全不到哪里去。

    除却这些外，许多地方还有不少神秘的石刻，记录着一些非常强大的心法秘术。也正是因为如此，这片海域渐渐强盛起来，有了不少可怕的存在，战力惊人，成为一方霸主，俯视整片海域。

    “有玄仙级数的存在……”

    姜小凡皱眉。

    他望着这片广阔的海域，心中真的是有些无言。

    这片所谓的通天战场，它的开启估计让紫微修道界所有人都意外吧，想来没有一个人知道会发生这样的事，这个转折太过突兀了。不过当然了，一些绝顶强大的存在还是知晓的，比如飘渺峰主，比如妖皇座下第一护法妖元。

    前者只是知晓有这么一片战场，或许是从最早的时代传承下来的信息。而后则昔年却是妖皇手下的得力干将，能够清晰的捕捉到战场开启的时间。也正是在那之前，他和妖皇令的传承者姜小凡见了一面，稍稍提及了一些往事。

    “那几个人，留下这片战场，他们到底想要做什么？”

    姜小凡疑惑。

    海域本来是上古的一片巨大战场，是一片没有丝毫生命的废墟。然而如今，这个地方不仅有了生命，而且还很多，很强大。他可以想象的到，这些生命必然也是那几人引入的，这一切都是拜那几尊帝皇所赐。

    “对了！”

    突然，姜小凡心中一震，眸子中闪过两道神光。

    他想起了妖元对他说过的那句话，通天战场一旦开启，但凡人皇级数以上，且年岁在百龄之内的生灵都会被强行造唤到这片空间。如此说来，冰心，叶缘雪，叶秋雨还有秦罗等人，如今都在这片所谓的通天战场中！

    “嗡！”

    想到这，其眉心间顿时神华大盛，强横的神念波动一圈圈的扩散出去。

    如此强大的神识波动，近乎化成了实质，顿时让他脚下的黑sè蛟龙更加惊悚了。它实在没有想到，自己想要吞掉的一个渺小人类，其实力竟然这般可怕。

    “没有！”

    半响后，姜小凡有些失望的摇头。

    他如今的神念绝对比的上强大的玄仙，已经可以覆盖数百里的范围。他扩散出神识，当然是想要寻找看看附近有没有叶缘雪等人的气息。因为从妖元透露给他的信息来看，叶缘雪等人必然在这片空间无疑。

    “嗯？！”

    突然，姜小凡眸子一凝。

    他没有发现叶缘雪等人，但是却在数十里外发现了数股yīn冷至极的气息，其中有一股最是强大，其透发出来的波动，竟然，竟然在玄仙层次。

    “谁！”

    冷喝响起。

    伴随着yīn冷的气息，一股同样强大的神念波动朝着这个方向扩散而来。

    十里之外，一尊鬼族强者眸子冰冷的望向这个方向。

    他为鬼族一名惊艳的玄仙强者，本来正带领着一队人皇强者追杀姜小凡，然而突然间，一股股光束落下，直接将他和另外几个强者摄到了这片未知的所在，这让这尊玄仙非常的愤怒。

    而就在这个时候，一股神念径直的从他身上扫过，没有丝毫停留和敬畏，这让他更加愤怒了。前因后果之下，这名鬼族玄仙顿时传出了爆喝，同时更是直接横移而来，很快就出现在姜小凡眼前。

    “什么人胆敢以神念扫视本王！”鬼族这名玄仙资质超凡，以八十之龄迈入玄仙领域。此刻，他眸子中杀意无尽，要屠杀以神念扫视他的人。然而当看到眼前之人的样貌后，神sè顿时一惊：“人类，是你！”

    看到姜小凡的一刹那，鬼族玄仙露出了惊喜之sè。

    “找到了！”

    惊喜过后，这名鬼族玄仙的眸子变得冷淡了起来，浓郁的杀机顿时浩荡开来，那恐怖的威压让姜小凡脚下的黑sè蛟龙连连颤抖，恐惧不已。

    姜小凡有些意外，没有想到朋友没找到，强敌倒是寻出了一只。

    “你先走……”

    他对着脚底的黑sè蛟龙传音，缓缓腾空而起。

    “噗！”

    水浪翻滚的声音响起，黑sè蛟龙一个潜水，直接没入了海底。

    对此，鬼族的这尊玄仙没有阻拦，因为他的目标就在眼前。这一刻，它的眸子一片森然，背负双手，强横的玄仙级威压铺天盖地而下，盯着姜小凡冷笑：“天意如此，天意如此，老天这是要收了你，将本王直接移到了此地！”

    姜小凡摇头，手心间封魔印出，抬手就朝着对面的鬼族玄仙丢了过去。

    “萤火之光也敢与皓月争辉，本王就是站着不动，你也伤不了！”

    鬼族玄仙冷笑。

    其上手依然背负，体外汇聚浓郁的乌光，仿佛穿上了一件强大的护体铠甲，当场将封魔印给震了个粉碎，淡淡的光雾在四周弥漫，如雾霭般缭绕。

    “哼！”

    鬼族玄仙冷笑连连。

    然而当他眼前的神光闪去后，其脸sè顿时就变了。

    “你……卑鄙！”

    鬼族玄仙愤怒，脸sè铁青。

    此时此刻，前方哪里还有人影，空空如也，连根毛都没有。

    万丈之外，姜小凡撇嘴，头也不回的吐出两个字：“白痴！”

    “嗖！”

    幻神步配以雷神诀，他的速度快到极点，眨眼就消失在远方。

    他又不是白痴，明明不是玄仙的对手，留下来找死不成？像那鬼族玄仙，如果直接出手的话，他要离开还真有些困难。可是对方却偏要摆出一副绝代宗师的摸样得瑟，这不是摆明了给他遁走的机会么？

    jīng彩推荐：