    许如意很不解：何时，泼妇这种存在，也能被亲家母说的如此光荣高大尚的啊。

    村民：所以说，泼妇徐春花，就算消停了几年，其实她也一直是存在的，能把泼妇说的如此清新脱俗，也就是你徐春花了。

    陈七朗和三狗子朴素搀扶着下山，再被村里人指指点点的一路送回家后，徐春花也跟着到了陈七朗家里。

    她提着一桶大粪，冲着陈七朗哗地浇了下去。

    本来疼的不清醒的陈七朗，被大粪一浇，臭的直接清醒了。

    “你个死婆娘，浇你个锤子……”

    “呵，骂，继续骂，垂子你再继续……”

    徐春花连粪桶都砸向对方，直把陈父心疼的直抽抽。要知道，这是他们家的粪桶啊。徐春花这死婆娘，砸自已儿子就算了，你还把我粪桶砸坏，这让我开春咋种地。

    陈母则吓的声气儿也不敢出。她怕啊，当年她不过说了徐春花几句不守妇道，一个女人还见天在外面瞎扒拉吃的，天天往深山里钻，不定在里面勾啥汉子，要不咋一个女人能隔三岔五打猎物出来。

    就因着这事儿，被徐春花追上门来按着狠捶了一顿不说，还强行喂了臭狗屎。那味道，她现在都记着呢。

    她生气的狠，去这泼妇当年对自己做的那事情，更气最喜欢的小儿子也被这泼妇泼粪了。但是，气也只能干瞪眼，能咋办，打不过，骂不过人家啊，憋着吧。

    许如意很是吃惊地看着战斗力爆棚的亲家母，除了在一边叫好，拍个巴掌吆喝两句，她真是啥也干不了。因为，她亲家母真的是厉害啊，一边打陈七朗不说，还把陈家俩老揪出来批斗。

    那陈家的老婆子听着最爱的孙子被揍了，提着一桶粪水也要冲出来浇她。

    徐春花反手把她桶缴了，老婆子则瘫在地上，一个劲儿嚷嚷说徐春花欺负她上了岁数，打了她。

    谁知道，徐春花也跟着一屁股摊在地上，指着老婆子，“啊啊，天道不公啊，老天爷，你们来看看，这老虔婆仗着自已岁数大，自已个儿摔在地上，还说是我打的。可怜见的哟，我徐春花手指头都没碰着她。这老婆子却把脏水浇我身上。她可恶就算了，她家儿孙也跟着可恶啊……你们都看好啊，这样的人家，以后谁还敢娶她家姑娘，谁又敢把姑娘嫁给她们家啊……”

    这几句话一嚷出来，陈七朗几个叔伯可就憋不住了。老太婆跟着人闹腾也就闹腾吧。但是，现在人家扯着嗓子说她们这一大家子儿女都不好，往后名声一旦败坏，真没人嫁娶如何是好？

    本来想要装聋哑的几个儿女，这会儿也不装了，赶紧上前打圆场，拉老婆子的拉人。劝徐春花的劝人。

    徐春花这个泼妇，还是一个劲儿嚎着，“老天爷啊，你看看哟，这陈七朗想欺负我老二没过门的媳妇就算了，现在他们一家子欺负了人，还一幅我应该、我很可怜的样儿。老天爷你不给个说法，今天我这徐春花就不起来了。啥，你们说一头猪的赔礼，呸，一头猪就能免脱责任了。一头猪，还有十两银子一个子儿也不能少。不然我就拧着陈七见官去。官差老爷总要为我这弱小妇人做主哟。”

    许如意听的愣住，她从头到尾听着，也看着，但是，这陈七朗家人何时说过要赔猪？还要赔银子？

    陈家人也是懵的，她们要赔东西？赔银子？这要怎么赔？

    一头猪，十两银子，这是要掏空他们陈家啊。陈家还没分家的几兄弟，这一下全急眼了。

    几个平时不怎么敢和陈母对着来的媳妇儿，这会儿也敢出头了。

    “这事儿是七朗招惹来的祸事，跟我们这几兄弟没关系，要赔礼，那也是七朗自已想办法。爹娘，你们要把我们押着一起去赔，咱们这个家也没必要再维持，分家得了。”

    一时间，陈七朗的几个哥哥吵的不得了。陈父陈母平时再怎么霸道，专权，这会儿被几个儿子媳妇儿一嚷嚷，虽然气，但也发作不得。谁叫，他们最看好的儿子不争气呢。

    于是乎，许如意又看见，本来只是她亲家母来找人算账的，现在变成了陈家人自己家里人算账了。

    她趁着人没注意这一头，便扯起徐春花悄悄问。

    “那个，真不送衙门了？咱就这样放过陈七朗？”

    徐春花冷笑一声。“送，咋不送，先要了赔礼再说。正好，俩孩子要成亲，这赔礼是给咱四儿要的。”

    许如意听着这话，愣的不行啊。看着亲家母的样儿，一幅胸有成竹的样子，这，这可真是黑心肝化身的泼妇哟。要人赔礼不说，还要报官，啧，狠人，绝对的狠人。但是，她好喜欢这样的亲家母怎么办。

    再看着徐春花时，许如意的眼睛都带着小迷妹的神采。

    于是乎，徐春花就享受了来自亲家母这个迷妹的殷勤伺候。一会儿是不晓得哪去端来的水，让喝水，把嗓子润了，一会儿好火力再开。

    一会儿又把人坐着的椅子扯走，端到她屁股下面，一个劲把她往椅子上按。“亲家母，你坐着，休息好了，咱们一会儿好算账。”

    那被抢了椅子的人怪不服气地抗议。“我说许如意啊，你把我椅子抢了自已不坐，反倒是给徐春花献殷勤，你这是拿我的椅子做人情，最后我还没捞着好处呢。”

    “唉呀，你这人啊，做人不要太小气嘛。你要是有我亲家母这般战斗力十足，有她这么泼的，我也一准儿给你抢椅子。能让我亲家母这么厉害的人物坐你的椅子，这是你家椅子的福气，也是你的荣耀，懂不。”

    被抢了椅子的那位亲：不懂！

    “涩，活该你这一辈子活不出个人样来，做人呐，就得学我亲家母，不然一辈子都是被人欺负的料。”

    被抢了椅子的那位：好象，你亲家母确实是挺泼，要做到她这份上，我还能被欺负，我的椅子还能被你抢走！那才叫见鬼呢。

    “所以，许如意你就不怕你闺女，也被你亲家母欺负？”

    这可是所有村民们的心声，同样，徐春花也好奇，自已这才结的亲家母，要怎么回答这个问题。毕竟，她压制媳妇儿们可是出了名的狠。

    老二的亲事不是太顺利，也和她彪悍的名声有点关系……

