    第828章 女神

    “婷姐，你就放心吧！”

    王小帅笑道：“有我在，不会有任何问题的，他们只不过是烧了你的衣服而已，大不了咱们自己想法子再做一件。”

    “在原始丛林里头，想整一身衣服还不容易？”

    “之后的日子里我们得想法子跟那个女首领斗法了，所以你可得装着习惯这里，和那些女原始人过一样的生活才行，所以你别害羞，这样才能让她们真的放松警惕。”

    “还有就是你一定要多跟那个小姑娘交谈，先摸清楚这里的情况，知道了没？”

    邱婷婷听到王小帅的话，心里踏实多了，也不慌了。

    随后两人便起身准备洗漱。

    这时，王小帅瞅见了那个被他收服的小姑娘，正站在不远处听候吩咐，便对邱婷婷说道：“婷姐，正好小姑娘也在，你问问她，等下子咱们上哪儿吃早点去？”

    你爷爷的，小爷忙活一晚上，为这个部落谋福利，一个个的全都捞着好处了。

    可也不看看现在都几点了？

    竟然没给小爷准备吃的补补身子，也太过分了！

    这是真的爱小爷吗？

    邱婷婷跟那个小姑娘说了一遍，不得不说，那个小姑娘对她们还真挺好的。

    “请你们先在这里等一下，我这就去给你们拿吃的。”

    说完，那个小姑娘便要转身离开。

    王小帅见状，又对邱婷婷说道：“婷姐，你问一下她叫啥名字？”

    “这样以后我就能直接喊她了，不然啥都要经过你翻译，那多尴尬呀！”

    “还有那个女首领的名字也是，问问看，部落的人是怎么称呼她的？”

    邱婷婷一听，觉得也是这个理，便用越语喊住了小姑娘，跟她提出了刚刚王小帅的那几个问题。

    小姑娘回道：“我叫做曼芭，至于我们的首领叫做女神！”

    邱婷婷听到部落女首领的名字后，直接愣住了，翻译给王小帅听后，王小帅更是差点被自己的口水给呛死。

    女神？

    想不到那个身板那么壮实的女首领，竟然叫做女神！

    这要是女神的话，得多厉害啊？

    叫战神还差不多！

    其实就连邱婷婷都有点忍不住要笑出来了。

    曼芭也知道邱婷婷和王小帅不懂她们部落的习俗，所以又继续解释道：“女神是对我们部落所有女首领的统称。”

    “等前任女神走了之后，才会有新任女神出现。”

    “要是前任女神没死，那么指定接任女神位置的人，也不能够叫做女神！”

    王小帅听完邱婷婷的翻译后，心下顿时了然。

    这就和华国的大家族一样，这一代家主没走，下一任继承人只能是少家主，想来这是一个道理的。

    等曼芭离开后，王小帅跟邱婷婷两人你看我我看你，王小帅露出一脸坏笑，至于邱婷婷则是无奈的叹了一口气。

    她已经不对离开这里抱有任何期望了，都没有一件能穿的衣服，她就算出去了都没脸见人啊！

    至于王小帅则是彻底的没所谓。

    你爷爷的，谁想看就看，嫉妒了看小爷怎么收拾她，真当小爷是吓大的吗？

    “小帅，等以后我们真的要离开这里了，我要你抱着我或者背着我才行，反正我是没法接受这样子乱跑的。”

    邱婷婷一脸后怕的说道：“这种事情想想都觉得可怕，一点都不像话！”

    “我邱婷就没有想过有一天会沦落到今天这种地步！”

    “现在我就像是在原始时代生存，等以后我回去了，这种经历传出去都没人信！”

    王小帅见她这么悲哀，不禁调笑道：“婷姐，你还敢把这么丢人的事情传出去啊？想不到你的心挺大的嘛！”

    “其实呢，要我觉得这事也不打紧的，只要你想开了就啥都不是事儿！”

    “还记得不？咱们进来后，就没有碰到过一个爷们，来到这里后清一色都是女人，嗯，当然了，除了我之外，根本就没谁会稀罕多看你一眼。”

    “是这样吧？”

    邱婷婷闻言，仍旧是一阵叹息道：“小帅，你这么说倒也没错，可说到底我们是从发达的现代社会出来，跟这些原始部落里面的人有本质区别。”

    “就算是你们村里，也不会有谁这样子吧？”

    “就算是亲个嘴，都得找个没人的地方慢慢亲，不会在公众场所乱来吧？”

    “婷姐，难道昨晚上你还没有看出来吗？她们完全是把这事当成了部落延续的方式而已，都没有当成娱乐活动，而且你忘了女神离开的样子了？”王小帅劝慰道。

    “呵呵呵……我又不是她，她才头一回跟你好上，怎么能一样啊？”

    王小帅跟邱婷婷两人聊了没多久，曼芭就回来了。

    她手里拎着一个大篮子，里面装满了这边的特色水果，还有好几块正冒着热气，似乎是刚烤熟的肉。

    但王小帅跟邱婷婷倒是没看出来那是啥肉。

    可起码给了王小帅跟邱婷婷一些心里安慰，毕竟是有了口热乎的吃。

    因为刚开始的时候，王小帅还以为曼芭会让他们吃生肉呢！

    那非得恶心死他们俩。

    闻到肉香味，王小帅是真觉得饿了，曼芭刚放下篮子，王小帅就忍不住拿起一块肉咬了一大口。

    瞬间，王小帅心头猛然惊了一下。

    你爷爷的，还别说，这味道够可以的！

    上面也不知道撒了什么东西，有点咸味和辣味，可是又没有看到辣椒，好奇之下，王小帅说道：“婷姐，你帮我问问她，这肉是怎么做的？”

    “我瞅上面也没有辣椒，怎么会吃出辣味出来的？”

    邱婷婷闻言，点了点头，便和曼芭复述了一遍王小帅的问题。

    曼芭回道：“我们这里种了一种蔬菜，捣碎后的菜汁是辣的。”

    “我们把蔬菜放在盐石泡出来的水里捣烂，然后把猎杀回来的动物清理干净泡在里面。”

    “三到五天后再拿出来烤熟，大概八成熟的时候撒上调料，那味道可好了。”

    王小帅听邱婷婷翻译之后，不禁好笑道：“老婆，我突然觉得有必要将这种烤肉的方式引进国内。”

    “等回去了，我就到首府人流量最多的地方开一家这样的店。”

    “到时候喊曼芭过去当大厨，我相信一定会赚翻天的。”

    邱婷婷捂嘴直笑，反问道：“小帅，你想得到美，可是你干嘛不喊你的女神过去？”

    “人家可是女神，部落女首领，身份那么尊贵怎么能去给我当烧烤师傅啊！”王小帅笑着回道。

    随后他又想起了一件要紧事，问道：“婷姐，你问一下曼芭，我们啥时候能到外面逛一逛？”

    “昨晚上来的时候啥都没有看到，现在这个点，也该出去熟悉下环境了。”

    “指不定还能有所收获呢！再说了，老待在这岩洞里头也不行吧？另外我还有个问题，你帮我问问曼芭，看看她知道不？”

    邱婷婷询问道：“啥问题啊？”

    (本章完)

