    他们刚才一直想要休息，谁也没想到，上一次他们去过的那个按摩房。

    于是。

    众人纷纷去了按摩房里，开始享受起来。

    他们跑了一天了，现在总算是能够好好的放松一下，非常的舒服。

    众人都能够感觉到，自己的身体, 像是被按摩椅给彻底的修整了一番，活血化瘀，无比舒适。

    “好舒服啊！现在想想，以后咱们就应该天天来这里享受一下！”

    “我觉得，要是平时来就没这种感觉了，这是经过了劳累之后, 我们来按摩才觉得舒服！”

    “没错，这种感觉太好了, 苦尽甘来, 嘿嘿嘿！”

    众人都互相聊着，享受着。

    叶轩注视着众人，忍不住笑了笑。

    今天还算得上是挺惊心动魄的一天吧！

    毕竟，她们已经很久没这么跑过了。

    他回想着一天的经历，觉得还是挺充实的。

    正在这个时候。

    叶轩的手机响了起来。

    他接通知后，便看到是之前那座庄园的老总，赵树打来的。

    他有些疑惑，难道是有什么事了？

    刚接通电话，就听到了对方的声音，无比的柔和而谄媚。

    “哎呦，叶董啊，您吃了没有啊？”

    赵树非常殷勤的说道。

    叶轩无奈的摇了摇头，道：“有什么事情，你说吧！”

    见状，对面那边的赵树也不再拖沓，立刻表明了这一次的电话来意。

    “哦, 是这样的，咱们这边啊，明天要举行一个展览会，展出一些古玩古董。”

    “我猜到叶董可能来这里有些无聊，所以想给您也找点乐子。”

    “正好这一次有不少的好玩意儿，您要是有兴趣，就请过来转转。”

    闻言，叶轩倒是觉得有些意思。

    于是，他便直接点了点头，道：“好！那我明天就过去。”

    赵树一听，非常乐呵的点着头。

    “好好好，那明天我就恭候大驾了！”

    叶轩挂点了电话，想着明天的展览会。

    这个展览会，自己的九姐应该是很喜欢的吧。

    毕竟，作为考古专家，九姐应该在古董展览会上，才是最耀眼的存在。

    正在这个时候。

    叶婵问道：“什么事啊？”

    其他的姐姐们，也都纷纷看向叶轩，也想要知道发生了什么事情。

    叶轩收起了手机, 淡淡的笑了笑, 道：“没什么大事，是……昨天那座庄园的赵总, 想要举办一场古董展览会，邀请我过去。”

    “古董展览会！”

    当听到了这句话的时候，叶雪立刻来了精神，瞪着一双美眸，注视着叶轩。

    叶轩笑着点了点头，果不其然，九姐对这个还是很感兴趣的。

    “是啊，就是古董展览会，我知道九姐应该想去看看，就答应了下来！”

    闻言，叶雪立刻笑了起来。

    “太好了，谢谢你呀小弟，正好我闲得无聊，正好明天去看看这个所谓的古董展览会，是一个什么样的地方呢！”

    “也不知道，里面的规模怎么样，都是哪个朝代的古董，有没有同行进来啊！”

    “这一次我可要好好看看，有没有一些比较心仪的古董出现！”

    此时，叶雪表现得非常激动，一副跃跃欲试的样子。

    谷窷

    她的这番动作，顿时让其他的姐姐们，都不由得笑了起来。

    一个个笑得花枝招展，对叶雪调侃了起开。

    “雪雪，你这样是不是有点太夸张了啊！我都被你吓了一跳呢！”

    “哈哈，雪雪，我看你这是把古董都当成了生命一样了，下辈子不会就和那些古董一起过了吧？”

    “这一次雪雪可是真的太激动了，我看她的眼睛里，竟然闪烁着光泽，好神奇啊！”

    “嘿嘿，我也看到了，雪雪，你快点睁开眼睛，我们想看得更清楚一点！”

    众多姐姐们都纷纷开口，调侃着叶雪。

    叶雪微微嘟着嘴，装作有些生气的样子，注视着眼前的众人。

    “哼，你们竟然取笑我！等一会儿，我就好好地整治你们！”

    随后，她立刻看向叶轩。

    “小弟，你觉得我怎么样？”

    叶轩听到这个问题，抿着嘴笑了笑。

    他很是平静的注视着眼前的姐姐，道：“考古专家喜欢去古董展会，天经地义，我是非常的支持的！”

    闻言，叶雪这才满意的点了点头，似乎是有些兴奋的样子。

    她很是开心的看向其他的几位姐姐。

    “听到没有，小弟的话才是正解！”

    其他的几位姐姐都捂嘴轻笑，一副开心的样子。

    随后，叶轩等人便继续享受这一次的按摩了。

    过了很久，他们终于按完了。

    一个个都从按摩椅上面走了下来，然后向着外面走去。

    他们各自伸着懒腰，发出了噼噼啪啪的声音，非常爽快。

    这让很多人都忍不住感慨一声。

    “舒服啊！”

    他们嘿嘿一笑，随后向着外面走去。

    当叶婵她们来到了外面的时候，都伸展着腰肢，四处闲逛着。

    “那我先去做饭了，你们先休息一会儿。”

    叶轩淡淡的说道。

    随后，他便进了厨房，开始给自己的姐姐们准备晚上的食物。

    不一会儿，一桌子香气喷喷的食物，便做好了。

    所有人都纷纷来到了餐桌前，开始吃了起来。。

    众人还在商量着，明天要怎么去。

    叶雪也在晚上的时候，稍微给众人做了一些科普。

    毕竟，这是她的专业知识。

    在餐桌上，她讲述了一下在一般情况下的古董展览会，是怎样的情况。

    众人听得都觉得非常有意思。

    叶雪还讲述了一下，她以前参加一些古董展览会的时候，所遇到的稀奇的事情。

    还有很多很厉害的古董，在以前的时候，是以怎样的情况出现的。

    不得不说，这刷新了众人的三观。

    在吃完了之后，众人便纷纷休息去了。

    她们都跑了一天了，虽然是按摩了一段时间，但是还是很累。

    很快，众人就纷纷进入了梦乡。

    一直到第二天早上，众人这才醒了过来。

    叶轩仍旧像是以前一样，给自己的姐姐们准备好了食物。

    随后，她们纷纷开着豪车，向着那座庄园行驶而去。

    一辆辆顶级豪车，轰隆隆的向着远处行驶而去。

