    张铭本来是以为叶天南或者叶凝烟故意在泄露他们行踪，不过目前看来应该是天上的无人机发现了他们的位置。

    无人机在大约一千米左右的高空，张铭虽然能够将一枚石头丢出一千米，但是准确度不可能有那么高。再说了，这一千米是高度，加上地心引力的作用，张铭最多能击中三四百米的无人机。

    凭借自己是不可能躲过无人机的追踪了，只能等栾小鱼解决问题了。

    张铭回到几人面前，嚷着道：“我们往南走。”

    往南？

    叶天南看了一眼方向，愕然道：“五乳峰在东边，我们往南走干什么？”

    “天上有无人机，我们被盯上了。”张铭回应道。

    这一下，几人都惊愕得看向了空中。

    张铭头也不回得开口道：“走吧，往南走。再留在这里，不一会伏龙殿的人就该追过来了。”

    “靠。这些人，连无人机都用上了！”叶天南也是相当无语，便只能跟着张铭往南走。

    四个人往南而行，极力躲避着伏龙殿的追捕。

    而天空上的无人机一直跟着张铭他们，伏龙殿的人依照无人机提供的信息，距离张铭几人越来越近。张铭只能依照栾小鱼指引的方向，一路向着南边行进。

    这一次，张铭有点懊悔不已。

    在来的时候，他是带了林晚星提供的眼镜的，只是他没有带在身上。如果有眼镜在，凭借着眼镜的方位指引，逃跑就方便多了。

    “张铭，我们还要走多久啊！再往南走，就距离五乳峰越来越远了。”叶天南慌忙提醒道。

    虽然叶天南已经拿到了签，但是一共二十四根签，世家弟子只有五根绳索可以上达摩洞。就算运气好，绝大部分签被佛宗弟子哪去了，可是叶天南不想碰这运气啊。

    叶凝烟嚷着道：“张少，你不会是故意的吧？你和曹婴没拿到签，就故意把我们往边上带，是故意拉着我们垫背，不想让我们上达摩洞吧？”

    曹婴听到这话，也是愣了一下。

    曹婴今年也才二十三岁，要是能进达摩洞参悟达摩心经自然再好不过了。当然，如果张铭真不想去，曹婴也不会硬是要去。

    “我是那样的人？”张铭笑着问道。

    叶天南显然也很在意叶凝烟的话，不过张铭这么说，他连忙道：“凝烟，你别乱说，张少这么做肯定有他理由。”

    呼。

    就在几人说话之际，天空的无人机从高空坠落，直接砸在了距离几人不足三十米的位置。

    无人机掉下来了。

    张铭也是意外。

    微型耳麦里，栾小鱼笑着提醒道：“老大，无人机解决了。现在你们直接往回走，我给你们指路。”

    无人机居然被干下来了！

    张铭几人走到无人机面前，看着上面的摄像头，张铭一脚踩了上去，对着栾小鱼好奇道：“你是怎么做到的？电脑还能直接控制无人机？”

    “老大，这可是秘密，等你回来再告诉你。”栾小鱼回应道。

    张铭这一次说话，没有避讳叶天南兄妹俩。

    叶天南愕然得看着张铭道：“你再跟谁说话呢？”

    “当然是我的人了。难道就只能你们叶家有人。”张铭嘴角轻笑，开口道：“无人机是我的人弄下来的，只是那小子跟我卖关子，居然还不告诉我。行了，我们不用往南去了，现在往回走，我的人会给我指路。”

    几人转身就往回走。

    叶天南跟在后面，笑着开口道“没想到你现在也随身带人了啊。这无人机一看就是被专业设备打下来的，你的人看来距离这里并不远。”

    专业设备打下来的？

    张铭还真不知道这些事，便好奇问道：“有东西可以直接打下无人机？”

    “是啊。”叶凝烟开口道：“有一种干扰设备，可以对无人机定向发射干扰信号，无人机系统信号丢失，就会自动下落。张少，刚才的是对不起啊，我不该怀疑你。”

    叶凝烟主动道歉了。

    张铭也随口回道：“没事，继续赶路吧。”

    这边一共就四个人，而依照栾小鱼提供的信息，千面那边有五个人，而且领头的还是一名宗师。宗师出手，张铭自然不敢带着叶天南几人去硬拼。

    在栾小鱼指引下，几人加快了脚步，顺利饶过了伏龙殿的几个人。

    前面往南走浪费了足有二十多分钟时间。

    张铭几人回到主道上的时候，便前后看见了有其它武者在赶路。这时候谁也分不清谁有没有签文了，这些武者见到张铭几人有些忌惮，甚至有人主动开口说自己没有拿到上上签。

    这半路打劫是不行了，太浪费时间。

    张铭几人只能继续赶路，在进过了大半个小时之后，几人终于来到了五乳峰之下。

    五乳峰之下。

    几根绳索直通山顶。

    而张铭几人远远一看，只见山壁上的绳索还上下七根，而山下的人已经动手打起来了。

    “有人已经上去了。”叶天南脸色大变，急声道：“黑色绳索还剩下三根。”

    三根绳索，可是他们这边有四个人，而山下的人在大打出手，显然有几个人在争夺上去的位置，只是一直被其它人阻拦着。

    叶天南看着张铭急声道：“张铭你到底是什么签？这时候不用卖关子了吧？我和凝烟必须上去。如果你抽中签了，我们就联手攻上去，如果你没抽到，我们就先帮你抢一根。”

    在场的人足有百余人，世家子弟在八十人左右，而其中至少有四十人在混战。

    叶天南和叶凝烟实力是强，但是这些世家子弟实力也弱不到哪去，叶天南还没自大到他和叶凝烟就能顶得住四十余人的压力上山，所以他必须拉上张铭。只是这三根绳子，这边有四人，终究有一人上不去，叶天南也在提醒张铭放弃曹婴。

    曹婴自然也明白其中的事，主动开口道：“主子，你和叶少他们上去，我帮你们打开缺口。”

    “签都没到手呢，怎么上去啊。”张铭取出自己的签直接丢在了地上。

    签面向上，是一支中签。

    叶天南脸色微变道：“那我们必须帮你抢一支签。”

    “先打开缺口，把你们送到山下再说。”张铭说着直接带着几人向着山下冲去。

    本来交战的一群人，见到这边张铭几人冲来，顿时有人开始后缩到山下。

    一名男子急声开口道：“张铭，叶天南！守住绳索，别让他们上去。”

    一群人抢的不可开交，可是一见到张铭和叶天南，顿时纷纷停手，警惕得看着张铭几人。显然，谁都知道张铭几人实力强，只是达摩洞五年开启一次，谁也不想就这么放弃了。

    就在几人防备之时。

    一个微胖的男子突然向着一条绳索冲了过去。而山下面的人见到胖子要上绳索，几人同时窜起，将微胖的男子给一脚踹了下来。胖子被踹飞了老远，摔在地上，周围一群人直接围了过去就开始抢夺胖子身上的签。

    胖子死死保住签不放，顿时被一群人拳打脚踢，遍体鳞伤。

    “住手。”张铭冷喝一声，就冲进了人群。

    几人同时出手。

    那一群围着胖子的人顿时被张铭几人击退，脱离了胖子周围。

    张铭站在胖子身前，环顾四周，最后对胖子开口道：“哥们，看来你身上的签不错，可是你佛缘不够，今天是上不了山了。要不，把你的签给我。”

    胖子遍体鳞伤，躺在地上还剩下喘息的力气了。

    此刻张铭要签，胖子还真没办法抵抗。

    只是这胖子也是个狠人，拼尽力气双手握签，叫骂道：“凭什么要给你？我上去，我毁了也不给你们。”

    “别。”张铭立刻道：“签给我，我欠你一个人情如何。”

    人情！

    这胖子听到张铭的话顿时愣住了，他是被打得遍体鳞伤，可是张铭什么身份他还是知道的。这时候张铭说欠他一个人情，这可是关键时刻能救命的事啊。

    只是不等胖子答应。

    人群之中，一个男子冷声开口道：“张铭，虽然你代表的是圣手阎罗一脉。但是达摩洞五年开启一次，我们凭什么让着你，想要签，你问过我们了吗？”

