    “哈？真有那么帅么？”苏妩微微蹙眉，感到好奇的同时，又有点怀疑。

    倒不是怀疑小雨田跟自己撒谎，而是怀疑徐荣让小雨田看见他的真面目，是有何用意。

    小雨田则有声有色的说了起来，“大哥哥他真的长得比王子还帅又有钱，眼睛很大，皮肤也很白，还很温柔。”

    听得小雨田用上‘温柔’俩个字去形容徐荣，不由得眯起眼睛，只觉得徐荣愈发的可疑。

    因为苏妩实在是想不到，那个家伙身上有那些地方，是能与温柔相关的。

    未曾想，接下来小雨田再度语出惊人；

    “而且，我感觉大哥哥那边，有一点喜欢苏姐姐你的样子。”

    这一下，苏妩俏脸突然羞红，一副显得惊慌失措的样子，连忙进行反驳；

    “小雨田，你瞎说什么呢你？！”

    小雨田则以坚定的口吻回道；“我可没有瞎说！我和大哥哥他刚刚在澡池里，一直在聊有关于苏姐姐你的事情。”

    “大哥哥说苏姐姐你是他见过最漂亮的女孩子了，只是不知道要怎么和你相处。”

    “这……”苏妩深吸了一口气，脑海中自然而然的浮现出与徐荣相关的记忆。

    结果能想到的，全是那些无法给苏妩带来好感的扣分项。

    就比如说像个变态杀人狂一样，把盗贼们杀得血流成河。

    然后就是对自己的态度，总是保持着如陌生人一般的距离感。

    ‘就算不知道要和我相处，也没必要搞得这么冷淡和高冷吧。’

    在心里嘀咕上这么一句后，苏妩稍微冷静了一点，还是不相信那个怪家伙居然会喜欢自己。

    “那他还有说过什么没有？”苏妩接着开口问道。

    小雨田也算聪明，知道再多说下去会露马脚，转而言道；

    “就是说到一半，然后我看大哥哥他挺不好意思的，所以才先回去了。”

    说谎的最高境界就是半真半假，让人探不清虚实。

    徐荣的确是不好意思，在跟着小雨田把话题往苏妩身上聊，先跑回月光旅馆里去的。

    也终于让苏妩感觉到有那么一丝丝的合理。

    正当苏妩想着要这么应付一下小雨田，让他不要再说此事之时，小雨田接着开出大招；

    “说实话，苏姐姐，虽然我知道我的想法不对，但我还是有点期待，假如苏姐姐你是我的妈妈，大哥哥他是我爸爸的话，那该有多好。”

    “至少你们不会突然消失，我也不会和我那真爸爸一样，天天与你们吵架。”

    小雨田这一波童言无忌的大招，直接把徐荣打得猝不及防外加落荒而逃。

    同样的，自然也能把苏妩打的放心乱颤。

    让她不由自主的幻想起，与徐荣一起带着小雨田这个小伙的婚后生活来。

    这一瞬间，苏妩的俏脸直接红成的熟透的苹果，叫人见了忍不住想要咬上一口。

    “小雨田，快别说了。”苏妩停在原地，用俩只小手捂着脸，细细出声。

    对此，小雨田自然是乘胜追击，“苏姐姐，你怎么了？”

    “没……没怎么，总之快别说了。”苏妩继续捂着脸，语无伦次的出声道。

    小雨田则接着放出第二个大招，满脸天真的笑容缓缓开口；“要是苏姐姐你也喜欢大哥哥的话，你们也可以成一对爸爸妈妈，给我生一个弟弟妹妹来嘛~”

    “啊~~”苏妩好似火山爆发一样，突然仰天长啸。

    尔后迈开修长的双腿，直接抛下小雨田狂奔而去，成她口中所谓不负责任的人。

    小雨田则站在原地挠了挠头发，喃喃自语；

    “难不成，苏姐姐和大哥哥之间，真的是互相喜欢又不好意思开口么，要不然他们俩的反应怎么都一样的奇怪。”

    “算了，反正想办法把苏姐姐和大哥哥撮合成一对爸爸妈妈，给我生个弟弟妹妹就行。”

    暗自下定决心后，在某些方面过于早熟的小雨田，便独自一人，开开心心地往前走去。

    等回到月光旅馆去到房间，便看着苏妩盖好被窝一动不动的躺在床上，应该是睡着了。

    小雨田也没吵闹，轻悄悄地爬到床上去把被窝盖好，也准备睡觉。

    只不过正式进入梦乡之前，还嘀咕上一句；

    “苏姐姐和大哥哥还是挺般配的嘛，都很善良，要真的是我爸爸妈妈就好了。”

    殊不知，这句话全被一旁装睡的苏妩，给听到了耳朵里。

    弄得她是辗转反侧，胡思乱想到了大半夜，才终于得以进入梦乡。

    一觉便睡到第二天，那稍显刺眼的阳光透过窗户，照射进房间里。

    苏妩揉搓着惺忪的双眼，从床上坐起身来。

    见得小雨田还在酣睡，也不急着叫醒他。

    毕竟昨天他一个人独自锻炼的那么久，也挺累的。

    利用系统的次元背包，不漏一点春风的把睡衣换下去后，就准备去上个厕所。

    结果打开房门走出去几步，便看见徐荣全副武装的坐在大厅里，好似在等谁。

    见得这一幕，苏妩芳心一颤，连忙躲了起来。

    尤其是一想起昨天小雨田的话语，就不敢直接出现在徐荣的面前。

    “他坐在那里干啥？该不会是在等我吧？天啊，我该怎么办？”

    苏妩小脸又一红，不由自主的就开始瞎想。

    就连她自己也不知道，自己为何会这么紧张。

    只不过这一波巧合，纯属是苏妩在自作多情。

    因为徐荣压根就不想过要等她，完全是在等吕岱这个NPC。

    这不，用装备从头武装到脚的吕岱，随之从外面迈开脚步踏入旅馆，出现在了视线里。

    相比起第一次跟着徐荣去师匠遗迹，左右俩只手都是拿着保命用的盾牌相比；

    吕岱惯用的右手所拿之物，变成了一把用来进攻的长枪。

    意思很明显，是打算适应一下与地精们的战斗。

    今后就打算靠自己一个人，独自去师匠遗迹取回经验宝石。

    俩人互相碰面，聊上几句过后便朝着师匠遗迹出发。

    叫一直躲在暗中观察的苏妩，疑惑的微微蹙眉，“这家伙，莫不成居然还有队友？”

    “能在这个时间段来到乌托邦，他这个队友实力绝对也很强！”

    尚不知吕岱其实是NPC的苏妩，只能往这方面去推理；

    “有可能，他们俩约好了，今天要去讨伐某个强力的高级BOSS？”

    照着自己的思路，把事情推理到此后，苏妩也不顾上去叫醒小雨田，然后给他布置一下今天的锻炼计划，只想着去看一看，徐荣这个队友又是何方神圣。

    苏妩来到柜台前，连忙出声问道；“你好，我想问一下，除开常住在店里面的那个面具怪人外，还有一个全副武装的人，你们知道他的是谁么？”

    店员们就昨天见过一次吕岱而已。

    今天吕岱一身装备，把自己包的和徐荣一样，脸都不漏，那能知道他是谁。

    “不好意思，美女，我们也是第一次看见那个人。”

    得到回答后，苏妩摸着粉嫩的下巴，开动起了她那聪明的小脑瓜；

    ‘他们俩绝对是准备去讨伐强力高级怪，我跟着一起去的话，指不定能窥探到，那家伙之所以能这么强的秘密。甚至有可能探到他手里那把超神器的来源。’

    打定主意后，苏妩连怪都不打算去刷了，准备当一回跟踪犯，去跟踪一下徐荣。

    走出月光旅馆，见得俩人尚未走远，苏妩连忙从背包里拿出那把自己专用的特殊武器，给自己施加上一系列盗贼职业才有的BUFF技能。

    比如‘动作轻盈’与‘影子气息’之类。

    在相关技能的加持下，那怕是徐荣也未察觉到有人在跟踪自己。

    一路走出西边的城门，朝着师匠遗迹走去。

    这一下，苏妩更加的疑惑。

    这俩人不朝着能刷新出高级野怪的区域走，往师匠遗迹去是准备干嘛？

    越往深处想，苏妩越觉得这徐荣和吕岱之间，藏着什么不为人知的惊天大秘密。

    为能探知到有用的情报，苏妩再给自己上了一个‘感官增强’的BUFF。

    由此听到了，俩人在师匠遗迹入口前的对话；

    “和上次一样，跟在我身后就行。我希望你手里的长枪是用来自卫的，不是用来进攻的、”徐荣对着吕岱淡然出声。

    “放心，我肯是优先保命。”吕岱点头回道。

    之后，俩人正式踏入师匠遗迹。

    苏妩自然是紧跟其后。

    由此得以看见，徐荣手持淬毒东方棍，势如破竹的在前方开路。

    吕岱则毫无战斗力可言地紧跟在徐荣身后，就偶尔用长枪去戳俩下，准备从后面上来袭击他的几只地精。

    结合目前的信息，苏妩再次转动她那聪明的小脑瓜，这才是后知后觉的反应过来；

    吕岱大概不是玩家，很有可能是NPC。

    不然的话，吕岱怎么可能连对付几只地精的实力都没有，要徐荣像保镖一样保护他。

    而且，徐荣也没有用上他那把超神器，只是用着格斗家武器的东方棍，在打游戏伤害。

    摆明了是不想暴露出超神器的存在，就像是在盗贼营地里演戏时一样。

    可他把NPC带来野外的师匠遗迹是准备干嘛？

    莫不成，是那NPC骗到野外来，准备杀人越货？！

