
　　“国号为封，皇族为萧？皇上，您爱重若若臣与父亲都知道，可天下共治之事，您当真要如此草率的决定么？”

　　帝宫书房之内，萧逸望着面前早已落字盖印，其上内容堪称惊世骇俗的圣旨，整个人都有些恍惚。

　　不止是他，还有被封无晏以密信请到此处，作为此圣旨见证人的封夜寒与护国大将军颜江。

　　推翻大燕，改国号为封，同时许萧惜若帝君之尊，承诺其子必为太子，并且往后的大封皇族，都将以“萧”为姓。

　　也就是说，封无晏虽是天子，却愿与萧惜若共治天下，给她左右整个国家发展的权利。

　　这一刻，即便知道自家获了大利，往后更是名正言顺成了皇族的萧逸，都觉得他们得了不该得的东西。

　　因为这件事简直颠覆了他对皇权的认知，让他一时间不知该劝还是该跑……

　　倒是一直处于中立的颜江动了动嘴唇，半晌后才道：

　　“皇上，您这又是何苦呢？萧家树大参天，只要有您的扶持，贵妃当上皇后是迟早的事儿。这皇后的儿子，岂不就是太子了么？”

　　颜江此话，显然问出了在场三个人的疑问。

　　是啊，萧惜若已经是贵妃了，只要皇党能稳步发展，掌控接下来的秋闱与会试，成功将朝中官员来一波换血，皇上想废了现在的皇后就是一句话的事儿。

　　同样的，立新后也是如此，而萧惜若当皇后会有人有意见吗？

　　有。

　　还很多。

　　可有萧家在，谁又敢吱声呢？

　　所以他们觉得封无晏根本不用大费周章的搞这些，直接按程序走就行了不是么？

　　皇后之尊虽不及帝君，但娘家足够强大的皇后，那也是有话语权的嘛。

　　而且这还不违背祖宗的制度，听起来也好接受许多不是？

　　然而面对明显更好实施的这个方案，御案前的封无晏却安静的卷起了桌上的圣旨，不由分说的塞进了萧逸手里。

　　昳丽的容颜在宫灯下明晰，少年那双桃花眼蕴着光，光下是前所未有的坚定。

　　“皇后皇后，只要不是第一个，那永远都是继后，是续弦，而非结发。如今的你我能知内情，知朕是被逼无奈，可百年之后呢？当我等消弭于这天地间，谁又能告知后人惜若乃朕之心爱，而非靠外戚上位，挟天子以令诸侯的妖妃呢？”

　　见萧逸三人齐齐愣住，封无晏的话却还没有结束。他似是又想起了什么一般，无声的笑了笑道：

　　“惜若不必为后，后乃天子附庸，而她，并非我的附庸。我为皇，她为君，若没有她，我从未想过让这天下太平。”

　　此时此刻的萧逸等人并不明白封无晏此话的含义，但他们的确被镇住了，不约而同的。

　　因为他们自认如果是他们自己的话，他们绝对无法为自己的妻子做到这一步。

　　尤其是萧逸，他一个铁骨铮铮的大将军，此刻竟听的双眼发红，有种想冲出去狠狠拍一拍花太后和封祁的肩膀，感谢他们千辛万苦把他们若若弄来京城的冲动。

　　这个妹夫可以。

　　真的可以！

　　他回去必须跟老爹狠吹一波，为自己之前的无知与狂妄道歉。

　　这哪儿还需要抢回去当赘帝啊？这特么也太自觉了一点……

　　于是他也不推辞了，直接就把圣旨揣进了怀里，宝贝的不行。

　　而一旁的封夜寒也没什么意见，毕竟皇室姓不姓封又不影响他，毕竟他还是半个萧家人呢。

　　只有颜老爷子几次欲言又止，为了祖宗留下的制度而头疼脑热。

　　可看了看眼前矜冷尊贵心思缜密，一到那小丫头面前便没有原则的皇帝，他最后还是叹了口气，表示自己会记住今日的许诺，做好这个见证人的。M.23sk.com

　　时间还长，前路漫漫，谁又知道皇党能不能稳住江山，然后安安稳稳的改朝换代呢？

　　而他们今日商量的所有事，其实都是改朝换代后才能推行的事情。

　　毕竟没有稳固的皇权做后盾，所有的改革都不过是扰乱朝纲而已。

　　不过颜江也知道，皇帝已经拿出了他能拿出的最高诚意。因为一旦他反悔，日后的萧家便有了以圣旨之约名正言顺造反的权利。

　　还有他和封夜寒这两个举足轻重的见证人……

　　啧，小皇帝可真是一点儿退路都不给自己留哦～

　　然而就在萧逸收好圣旨，准备叫上封夜寒与老爷子一起离开帝宫时，白芷却风风火火的从外面跑了进来。

　　似是看到书房里不止封无晏一人，她又强行止住了脚步，脸上一副欲言又止的表情。

　　算了，传音吧！

　　于是乎，还没等萧逸三人反应，他们便见方才还跟他们高谈阔论，一派矜贵从容的皇帝，此刻居然比他们还先跑了出去。

　　三人：“？”

　　彼时的汤泉当中，少女黑发散落，白皙肌肤在雾气缭绕中染上了粉，就似春日里的樱花，娇艳得不行。

　　“要喝，本宫还要喝，再来一杯，就一杯，一杯好不好……”

　　死死地拽着温素素的手，少女那双明眸湿漉漉的，任谁看了都舍不得对她说一句重话。

　　可她不能喝了。

　　真的不能喝了……

　　毕竟连温素素也没想到，她都拿一杯桃花酿兑一酒壶水了，眼前的小贵妃居然还能喝成这样。

　　这不应该啊……

　　这明明不是对方的酒量啊，上次明明还多喝了不少来着……

　　温素素很费解，但很快她就明白了。

　　因为小贵妃很快就不要酒喝了，而是呆呆的坐在汤泉池里，眼睛红红的开始数落起了她们主上。

　　诸如“封无晏你个混蛋”、“你一点都不喜欢我”、“你都不给我睡”、“你以后肯定还想娶好多好多女人”、“你今天就是故意支开我”、“我不回去你也不会来找我的”……

　　好家伙，那一刻的温素素和降雪等人不约而同的想捂住自己的耳朵，假装自己什么都没听到。

　　后来更是尝试着扶某位喝高了的娘娘起来，让她别在温泉里赌气，有什么咱好歹先回去再说。

　　很显然，她们失败了……

　　而一炷香之后，她们所有人都低头撤出了树林，独留急匆匆赶来的少年皇帝，一双桃花眼无措又灼热的望着眼前香香软软，正趴在池边呆呆看着他的坏兔子。

　　看见他的兔子眨了眨眼，忽然歪头道：

　　“阿晏，贴贴～”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，224 若没有她，我从未想过让这天下太平免费阅读。https://www.23sk.net 