    一个小人物，用什么大名字？（下）

    孟江只听到“我这病，别费力了”这一句话，便看到徐长安点了点头。

    周知仁待他三兄弟如同亲子，他们三人也视周知仁为亲父。三兄弟年幼失怙（指没了父亲），母亲一人拉扯着三兄弟，受聘于周家，之后周知仁深感孟母之不易，便让三兄弟来帮点小忙，顺便还从小便资助他们上了私塾。

    要不然，只怕这孟家三子会成为十里八乡的“小霸王”。

    若无周知仁，他们三兄弟不知道会成什么样！

    他听到这句话，便立马冲着徐长安瞪大了眼睛，怒声吼道：“点什么头，这病到了荆门州便有得治！”

    看着一直温文尔雅的孟江怒了起来，徐长安反倒觉得他有几分可爱。

    周老脸色蓦的一边，他可是知道徐长安的身份，急得直张嘴，想要提醒孟江放尊重些，可却说不出半句话，只是不停的咳嗽。

    孟江见状急忙扶起了周老，帮他顺了一口气。

    周老缓过神来，才想对徐长安道歉，抬眼一看，哪里还有他人踪影。

    这点小事徐长安自然不会放在心上。

    徐长安很快的跟在了那孩子的身后，他对这孩子的好奇心比这周老还有孟家三兄弟要重得多。

    只见这孩子先是跑到山上，趁着月光低头搜寻了会儿，好像是一无所获。随即他想了想，咬咬牙，便朝着忠义堂跑去。

    徐长安悄悄的跟在他背后，注视着这个孩子的一举一动。

    他经过了“清风寨”那高高的牌匾之下，也没水盗阻拦他，直接闯进了忠义堂。

    徐长安只能一路紧跟，趴在了屋顶之上看着这个孩子。

    “出来！”

    这个孩子进了忠义堂同样没人敢阻拦，甚至之前在大厅里的几位副寨主看到是他，都急忙躲了开来。

    徐长安卧在房顶之上，透过这瓦片间的缝隙看到了这一幕，满眼之中全是惊奇。

    “蒙义！你给老子出来！”有些稚嫩的声音响彻整个大厅。

    这孩子见所有人都躲着他，便用脚提着大厅的椅子，可任凭他怎么叫喊，这忠义堂中只有那三个大字孤单的高悬于门上。

    这孩子见没人理他，便抓起一把椅子，高高举起。

    正要摔下之时，带着恶鬼獠牙面具的蒙寨主终于出来了。

    “你又是何必呢？说吧，你要什么？”蒙寨主看了一眼撅起嘴又有一些倔强的孩子，只能幽幽的问道。

    “地骨皮、青蒿、煅龙骨、乌梅还有生熟两地。”

    蒙老大听着他的话，低下头沉吟了会儿，看着这孩子说道：“药是有的，只要你搬回来住，一切都好说。”

    这孩子双目通红，低声嘶吼。

    “给不给？”

    “你也知道，在山上囤点草药不容易，你要这些东西，不付出一点怎么可能？！”蒙寨主冷哼一声，掷地有声的回道。

    “这些东西本来就是我家的，被你们抢了而已！”

    这孩子丝毫不惧，缓缓抬起了右手，指着蒙寨主一字一顿的说道：“你以为你有资格做那个位置么？蒙义，你配叫这个名字么？这明晃晃的忠义二字之下的椅子，你坐得下去么？不会觉得那把虎皮椅子烫屁股么！”

    蒙寨主听到这话，呼吸猛然急促起来。

    “我蒙义没有对不起你，更没有对不起你崔家！”

    “猪棚是你自己要去住的，少寨主的身份也是你不要的，我蒙义待你如何，这全寨上上下下的兄弟都看在了眼里，我无愧于你！也不差你什么！”

    带着面具的蒙寨主露出了两双有些微红的眼睛，对着这孩子一字一顿的说道：“药材我有，姓周的老头我也知道他有肺痨，可他和我无亲无故，我什么要救！”

    孩子也喘着粗气，死死的盯着他。

    “我教你，想要一些东西，必须用另一些东西来换，这是你父亲教我的！”

    蒙寨主的声音突然变得凌厉起来，还带着一丝阴森。他走到了孩子的跟前，提起了孩子的衣领，虽然看不见他的表情，可这孩子知道，这位蒙寨主是在狞笑！

    蒙寨主把孩子往地上一放，冷冷的看着他。

    “你知道我要什么！若是再无理取闹，你连野猪都没得养！”

    说罢，便转向了椅子之后，消失不见。

    留下瘫倒在地上的孩子。

    ……

    山顶之上，月儿更明，山风更大。

    这个孩子没有回他的猪棚，他抱着双腿坐在草地上，这里是他的秘密基地，每当心情不好时候，就会来这里吹吹风，反正这满山的水盗也没一个敢管他的。

    他抱着腿，看向了对面的高山。

    晚风有些凉，吹起了他破旧的衣裳，似乎一颗沙子被带到了他的眼睛里，眼睛顿时有些痛，有些湿润。

    他毕竟是个孩子，最终还是忍不住小声的唾泣。

    徐长安看着这个孩子走到了猪棚前面，他偷偷的瞧着周老还有孟江，可却没有勇气再走上前半步。

    最终这个孩子只能紧紧的捏着衣角，跑来了这个地方。

    徐长安看着抱着双腿的孩子，安静的如同一只小猫。可他又不如猫，猫没有他那么无助和悲伤。

    徐长安走到了他的身旁，坐了下来。

    这孩子猛然一惊，突然站了起来。

    “我对你有点印象，一直窝在角落里！居然跑了出来，信不信我明天再给你们吃粪便拌猪粪！”

    这孩子如同一直受了惊的刺猬，撑开了浑身的刺，防备着徐长安。

    徐长安没有管他，甚至没有多看他一眼。

    “既然拿不到药，那就只能尽快把人送往荆门州，肺痨一直咯血，加上年纪又大，撑不了多久了。”

    这孩子眼睛滴溜溜的直转，往后退了半步，装作茫然不知的样子。

    “你说什么？我听不懂。”

    徐长安背对着他，坐在地上笑了笑。

    “你最好别试图抽出你腰间的菜刀，也最好乖乖的，别大吼大叫，我背后的剑会比你快！”

    徐长安说着，解开了胸前的绳子，被麻布包裹住的焚重重的落到了地上。

    那孩子紧紧的盯着徐长安的背影，摸向腰间的手心正出着汗，黏糊糊的。

    “来，坐下吧，这里啊，月儿明，风也不错。”

    徐长安的声音很轻，也很淡。

    孩子鬼使神差的走了过去，离徐长安远远的，并排而坐。

    徐长安一言不发，孩子也一言不发。

    一大一小两道身影坐在了山巅之上，享受着皎月和清风。

    “世间多有不平事，用嘴说不通的道理，只能用剑来说。”

    徐长安淡淡的说道，不知道是对风说，还是对月说，或者是对这孩子说的。

    这孩子深深的看了他一眼，随后瞥了一眼地上被麻布裹着的焚，抿了抿嘴，低头看向了自己腰间的菜刀，眼中出现了一丝羡艳。

    他鼓起了勇气，才想和徐长安讲些什么，可话到嗓子眼，便又泄了气，只能懊恼的抱着自己的脑袋。

    “名字？”徐长安淡淡的问道。

    “崔巍，巍峨的巍。”

    “挺气派的名字。”

    舞象之年的崔巍看了一眼徐长安，只见月光打在了后者的脸上，这虬髯汉子的额头上泛着淡淡的月光，他嘴角似乎有一丝微笑，但好像被胡须给挡住了。

    徐长安没有管这个孩子，通过刚才的观察，他知道这个孩子是个倔骨头。

    对面也是一座高山，悬崖峭壁，怪石嶙峋。

    两山之间便是荆门州的侧河。

    徐长安伸出中食二指，手指之上泛出了淡淡的红光，向前一划，那道淡淡的红芒陡然出现在空中，阵阵破空声响起，在皎月的月光下，崔巍的注视下，生存在悬崖之上的孤树之上，落下了一根树枝。

    那树枝往下坠，落入了河流之中，似乎还传来了回响。

    这一幕幕在崔巍的眼中不断的放大，他看向徐长安的眼神也变了，有惊讶，有恐惧，也有不解，更多的是对于面前这个人的畏惧。

    他嘴唇嗡动，上下牙关打颤，终于蹦出了几个字。

    “仙……仙……”

    徐长安摇了摇头。

    “不是，准确的说，叫修行者。”

    “现在你可以说说你的故事了么？”

    崔巍听到这句话，眼睛猛地一缩，随后紧紧的抿着嘴，一言不发。

    “我猜一下，这清风寨原来的寨主姓崔。”崔巍听到这话，心里一颤，可表面上却没有任何的反应。

    “这原来的崔寨主和现在蒙寨主还有几位副寨主应该是结义兄弟吧！”

    崔巍忍住了想抬头看向徐长安的冲动。

    “崔寨主被杀了？他结义兄弟下的手。”

    听到这话，崔巍实在忍不住了，只能抱着脑袋，小声的呜咽起来。

    徐长安知道自己猜对了，难怪这个孩子能够随意的出入也没人敢管。

    只是他身上的破旧衣服还有住所让徐长安感到费解。

    “说说吧，好歹也算少寨主，怎么就混成一个养猪的了？”

    崔巍抹了抹眼泪，站了起来，深吸了一口气，月光下睫毛之上还泛着泪光。

    “您听错了，在下就是一个养猪的。”

    “我这种人，没念过几天书，怎么可能有那么气派的名字。”

    徐长安颇为古怪的看着突然变化了的崔巍。

    “我们这种小人物，用那么气派的名字会折寿的。”

    崔巍走了两步，随后咬咬牙，又厉声说道：“你就是猪猡，还不滚回猪圈里去，难道要我让人来请么！”

    说罢，便只留下了一个背影。

    徐长安表情有些复杂，盯着他去的方向，摩挲着胡须。

    这个叫崔巍的孩子有些意思啊！

    <!--over-->

