    就这样，陈亮一脸懵逼地走上了擂台。

    只是在他即将上去的时候，却有一道身影比他更快，先他一步来到了擂台上面。

    “魏老师，这小子行不行啊？我怕他连我的一击都抗不下。”看到他的对手竟然是比他小这么多的陈亮，这名同学很是不满地看向魏老师。

    让他去跟低年级的学弟打，他既怕他白打了，也怕浪费了他的同学的时间。

    毕竟打完之后，魏老师还会给他们讲解一下其中需要注意的东西的。

    所以如果对手太弱，就没有讲解的意义了。

    “哦？那等下你可别被别人打得落花流水了，要不然，以后可有得是果子给你吃。”魏老师站在一边，淡淡地说道。

    语气不重，其中的威胁意思却挺明显。

    “是吗？”见魏老师如此说，这位同学打起了十二分精神来。

    随后他双手抱拳，向陈亮施了个礼，认真说道：“学弟，你好！对刚才的话我给你道歉，希望你不要往心里去。还有我叫聂如风，武魂疾风狼，是个二十二级的敏攻系战魂师，请指教。”随后就释放出自己的武魂。

    “聂学长好，我叫陈亮，武魂墨竹剑，是个二十三级的敏攻系战魂师，也请指教。”陈亮也是双手抱拳，算是还了个礼。

    随后陈亮就从十二缘起中拿出了一把竹剑。

    注意到陈亮说自己是二十三级，聂如风先呆了一下，随即却恼怒说道：“陈学弟，你这是看不起我？还是说你还在意刚才的事？”

    见到陈亮没有召唤出自己的武魂，而是拿出了一把破竹剑，聂如风不悦了起来，就连看向陈亮的目光都变得不善起来。

    “那可没有，不过就是一场切磋而已，总得要先试探一下，是不是？而且，如果我明知对方是强敌，还依旧这样对敌，那不是证明我脑抽吗？”

    陈亮抚了抚竹剑，那眼中的柔情就像是对待情人一般。

    只是说话的语气，却显得很淡以及自然，仿就佛事情本应如此。

    “是吗？”聂如风现在有点懵，这话听起来是挺对的，但怎么就觉得很不对劲呢？

    “别管那些有的没的了，说那么多，还不如先打一场。打一下你就知道是怎么样的了！”见聂如风还要继续纠结下去，陈亮赶紧又说了一句。

    而且说完后，陈亮就动了，其速度之快，还把聂如风吓了一大跳。

    宛如眨眼般，陈亮就来到了聂如风的身前。

    面对陈亮这突发的一击，聂如风根本来不及反应，他的手才刚刚抬起来，就感觉到陈亮的攻击来到了他的手上。

    只不过他没有感觉到一丝疼痛。

    而陈亮在一击过后，就退到了擂台边缘。

    从十二缘起里拿出了一把竹制的剑鞘，把竹剑顺手地收会了剑鞘，便双手环抱剑鞘，静静地站在那里，等待着聂如风的回神。

    至于聂如风，在确定陈亮不会突然发起进攻后，才去翻找了一下自己的伤口。

    然后他发现陈亮只是刮了一下自己的衣袖而已。

    回想到陈亮刚刚的速度，聂如风升了一丝后怕，他知道这速度，就算是他全力以赴都赶不上。

    “而且看其模样，他刚刚也没有消耗多少体力。”

    想到了陈亮的可怕速度，聂如风又打量了一下陈亮，他发现陈亮此时显得很是从容。

    这不禁让他压力又多了几分。

    这个敌人实在是太棘手了！

    “这小子！看来是遇到麻烦了呀！”

    魏老师时不时看着聂如风，又时不时看着陈亮。

    此时魏老师的眼里充满了复杂。

    陈亮刚才的表现实在是太惊艳了！他的速度在同阶之中，怕不是没人比得上他了！

    聂如风在他们班可是一个很出色的学生了，他的出色不仅表现在魂力等级上，还表现在应战经验上。

    也正是聂如风的出色，魏老师才在实战课的时候大多都是让他上场，然后把他的战斗作为课程，来为其他同学讲解一下其中的好坏。

    然而即使魏老师知道聂如风优秀，并且聂如风还是一个敏攻系战魂师，在面对陈亮刚刚那一下攻击，他终究还是没有一丝招架之力。

    “唉！”

    叹了一声，魏老师便静静看向了擂台。

    “他好装啊！”

    丘红云也被陈亮的速度给惊叹到了，但看到他后面的模样，她忍不住地吐槽了起来。

    她受不了陈亮的那个鸟样。

    “哪有！我觉得好酷！”杨志泳反驳道。

    她看得出来，陈亮是在等对方。

    在以前陈亮跟唐三切磋的时候，每次在唐三心不在焉的时候，陈亮都会等他回神。

    按陈亮的说法是，既然要磨炼自己，那就务必要让对方处在巅峰的状态之中。

    “喝！”

    或许是不愿再等下去，擂台上的聂如风突然向陈亮发起了他的进攻。

    此时他亮起了他的第一魂环，就以着比陈亮刚刚的速度慢不了多少的速度向着陈亮冲去。

    虽然没有陈亮刚才的速度快，这也让陈亮闪过了一丝惊讶。

    在陈亮看来，聂如风现在的速度快要比得上那只六百年的幽冥狼了。

    “哼！”

    就在聂如风快要靠近陈亮的时候，陈亮也动了。

    不过陈亮这次却没有拔出剑，只是右跨了一步，使唤着剑鞘，点了一下聂如风的后膝处，聂如风就一个踉跄，扑倒在了地上。

    “可恶！好快！必须得小心全力以赴！”聂如风从地上爬了起来，恶狠狠地看着陈亮。

    他不想就这么栽在才是三年级的陈亮面前，不然他以后可是难以在他的同学们面前抬头了。

    毕竟对方现在连武魂都没召唤出来。

    而且就算栽了，也得栽在召唤出武魂的陈亮。

    这样想着，聂如风把自己的第一第二魂技都点亮，又向陈亮冲了过去。

    注意到聂如风手上锋利的爪子，陈亮拔出竹剑，就向聂如风的爪子砍去。

    乒乒乓乓！

    一轮攻击过去，聂如风只觉得自己身上多出了几处疼痛，那都是被陈亮的剑鞘给打伤的！至于陈亮的剑的攻击，则都在自己那双狼爪上面，也就是他的狼爪够坚硬，才没有受伤。

    揉了揉痛得明显的臂膀，聂如风悲愤说道：“为什么不用全力？这样辱我有意思吗？”

    “攻敌三分，自留七分！”

