    韩立把体内经脉里的灵力缓缓的收归丹田，这是他今天一连运行的第三个小周天循环，他知道自己的身体已经达到了能够承受的极限。

    如果再运行下一个小周天循环，自己的经脉十有八九会再次的破裂开来，他自己也就会再一次的品尝到那种生不如死的滋味。

    韩立一想到那种经脉一丝丝破裂开来的的痛楚，一向胆大的他，背后也禁不住冒出一丝丝冷汗，现在离韩立入门已经过了大半年。

    正在思考的他突然好像想到了什么，连忙看了一下旁边的日历，糟了今天是和二哥见面的日子，他看了看日头还早，时时放下心来，刚准备收拾一下去小树林等二哥。

    张铁从外面跑进来大叫道：“韩立刚刚墨大夫让我通知你今天要考核”，韩立不经意的皱了皱眉，看了一眼天上的日头说道：“走吧”！

    韩立和张铁站在墨老头跟前、接受墨大夫的测试，张铁手脚无措的紧挨着韩立，这也难怪，韩立早已从他嘴里知道，他经过这近半年的修行，在这套口诀上毫无所成。

    韩立知道张铁对这口诀修炼的认真程度并不下与自己，他虽然比不上自己的那股不要命的疯狂劲，但在此上面所下的工夫并不算少，绝对称得上是兢兢业业，勤勤恳恳了。

    但奇怪的是，这口诀对张铁没有产生丝毫的作用，无论他怎么的下苦功在这上面都没有产生一丝的效果，看来这套口诀是和他没有什么缘分了。如果韩铸在这里肯定会告诉他，他不是不能修炼，而是没有灵根。

    韩立的心里也七上八下的，心里也并不踏实，他知道这次张铁是十有八九过不去这个考核，而自己虽然在此上面有了一点点的效果，但也比他强不了哪里去。

    自己拼命的修炼，结果也只是让自己体内的奇怪能量流比以前旺盛了那吗一点，如果说以前的能量流只有头发丝那吗细，那么现在它则变得有棉线大小那么粗。

    可是这样不知道能不能过的了墨大夫这一关，自己心里实在是没底，想到这里、他顿时想起了二哥经常在他面前说的一句话：“遇事不要慌，能低调尽量低调”，想到这里、他顿时感觉没那么紧张了。

    墨老头看了两人一眼淡淡的说道：“都准备好了吧，把你们的修行成果展现给我看看吧”。墨老头眯起了双眼，坐在太师椅上冷冷的看这二人。

    韩立看了一眼紧张的张铁，走前一步说道：“准备好了”！墨老头慢腾腾的从椅子上站了说道：“起把手伸出来，运功给我看看”。

    墨老头一只手抓住了韩立的右手脉门，令一只手放到韩立的丹田之上。过了一盏茶的工夫，才把双手从韩立身上收了回来，从他的眼神里露出了兴奋的光芒，同时还有一股贪婪。韩立只感觉好像有一只猎豹盯上了自己，全身多打了一个机灵。

    墨老头忙将自己贪婪的目光收了起来，用慈祥的笑容说道：“小立你的表现不错、以后继续努力”。韩立虽然心里害怕，还是平静的点了点头站到了旁边。

    墨老头面无表情的仔细上下打量了一番张铁，张铁满脸通红，把双手慌慌张张的放到了背后，把头也低了下去，不敢再看墨老头一眼。

    墨老头也像刚刚对待韩立一样给他来了一遍，接着皱了皱眉问道：“你什么都没有修炼出来”？

    张铁不安的点了头，他知道墨老头肯定已发觉，自己在这口诀上没有丝毫的修炼成果，接下来估计就不会给自己好脸色看了。

    墨老头看了一眼旁边的韩立，心里暗暗想道：“还好被我找到了一个，不过这个也不能浪费”，于是淡淡的说道：“以后你就不用练那门功法了，我会给你另外一种修炼功法”，张铁听到这里顿时松了口气，连忙应了一声“是”

    墨老头对着韩立说道：“你先回去修炼吧！我要去别的山脉采一种药草，可能要一两个月才会回来，这段时间你要努力修炼，我回来会检查你的进度”。

    心里害怕的韩立连忙在口里答应了一声，看了一眼张铁，他有种感觉张铁这次可能会出事。最后他想起了二哥的话，什么都没有问就走了出去。

    韩立站在门口静静的等待着张铁出来，过了一顿饭的功夫张铁兴奋的从院子里出来，韩立你怎么还没回去、是在等我吗？

    韩立点了点头、沉默了一下，还是忍不住问道：墨大夫传了你什么功法？张铁兴奋的回答道：“墨大夫传了我“象甲功”他说这个功法特别适合我，炼到大成可以刀枪不入、水火不侵”。

    韩立听到这里皱了皱眉，张铁接着说道：这门武功据墨大夫所说在江湖上很少有人见到过，许多人甚至连听也没又听过，更别说有人修炼了。

    和现在江湖上流传的普通武功不同，一般的武功修炼过程都是由易到难，越是练到高层就越是难练，所花费的努力也是翻倍的往上滚。

    而这门武功共分为九层，前三层很好练，和普通武功难易程度没有什么区别。到第四层开始，就突然变的艰难起来，并且要承受着许多令人难以想象的痛苦与折磨。许多修炼此功的人无法忍受这种非人的痛苦，就在此打住，修为从此停滞不前。更不要说第五层、第六层的修炼，要承受的痛苦是此前的数倍。

    可是此功只要一突破第六层到达第七层，此后又是一路平坦，畅通无阻，只是每月里还有那吗几天，要按时经受那种死去活来的痛楚。

    这些都令那些想要修炼此功的人望而却步，这也是造成此功法现在几乎失传的主要原因。此武功如此奇特，到达高层后威力也着实惊人。

    据说练至第九层的人如同身穿宝甲一般，可刀枪不入，水火不近，不要说是掌劲、拳劲，就连宝刀宝剑也难以重伤于他。

    更令人眼热的是练了此功后，普通人还会逐渐的拥有巨象之力，到了高层更会力大无穷，能活擒恶狼，生撕虎豹，厉害无比。

    张铁越说越兴奋，韩立越听眉头皱的越紧，最后他还是在心里常常的叹了口气，对着张铁恭喜道，那就恭喜你了、希望你早点练到大成。张铁兴奋的点了点头说道：“韩立那我就先去修炼了”。

    韩立望着快步离开的张铁，他总感觉这里面有什么不对，特别是墨大夫看他的眼神，那是充满了贪婪和兴奋，看张铁的眼神则像看一个死人。

    算了！还是不要多事了，等一下问问二哥，接着他看了看天上的太阳，连忙往后山的小树林跑去。

