    其他三大天王听着贺兰山的冷嘲热讽，一边心里极度不爽，一边又暗自侥幸，还好不是他们面对这鉴宝联盟。

    鉴宝联盟明面上的实力并不怎么强悍，然而谁都知道，鉴宝联盟的弟子遍布整个星域。只要稍微大一点的位面，就会有他们的分部和弟子存在。

    这些无数隐藏的力量加起来异常恐怖，所以，别说永恒冥界的神庭不敢明面上和鉴宝联盟闹翻，即使是像烈焰星球，诺克萨斯大陆，永恒星座，长生界这种大位面，所有的势力和门派也和鉴宝联盟维持着看似很友好的关系。

    此刻，明明是处在自己的地盘，明明是地位相当的两人谈判，可南天王却被压着一口气，浑身气得瑟瑟发抖却不敢发作起来。

    “贺神误会了，少主来我神庭做客，使我们神庭的荣幸，又哪里有刁难之意？”南天王陪笑道。

    贺兰山坐在极地冰熊的肩膀上，俯视着南天王，点了点头道：“南天王这话说得好，我们少主毕竟是一代天骄，和你们界王处于平辈相交。今日少主有兴致来你们神庭做客，确实是你们的荣幸。”

    王斌沉默不语，内心却暗暗咂舌，这个贺兰山看着俊美儒雅，原来竟然是这么霸道的一个人。

    王斌悄悄看了一眼旁边的何云芸，却见何云芸冲他笑了笑，传音道：“少主，你只管看着就好。有些事情，就要强词夺理才好。”

    贺兰山说完，又对南天王道：“那么，派人去通报一下你们界王，让他至少出来迎接一下。界王虽然是神明，但是我鉴宝联盟少主却也是天之骄子，实力迟早会和界王站在统一至尊位置。门派之间的交流，门当户对才是正事。如今我少主亲自前来，界王虽然很忙，抽出一点时间迎接还是应该的吧？”

    “这，少主，界王真不在神庭！”南天王看向王斌苦涩道：“实际上，现在坐镇神庭的，通常都是天霸和其他三大天王。一年之中，只有少数几天界王才会回来，然后听取我们报告，处理一些紧急情况。”看着李天霸可怜兮兮的样子，王斌皱着眉头，看了一眼旁边的李渔舟，却见李渔舟冰冷的瞳孔中没有一丝生气。王斌暗暗震惊道：加上李渔舟穿梭时空乱流而造成的时空错乱，李渔舟其实已经有两百多年没有见到她的父亲李天霸了。然而，见了面，李渔舟非但没有一丝高兴，反而更加冰冷。这足够说明李渔舟对于李天霸击杀她未婚夫永恒之兽的愤怒了。

    既然李渔舟对李天霸都是这种态度，王斌心里就松了一口气。如果李渔舟也不忍，那王斌无论如何都这样强硬不下去了。

    李天霸看着王斌眼观鼻，鼻观心的模样，差点一口鲜血吐出来。

    只是，到现在为止，他都不知道上次那个击败李独舟的“龙骧禁卫”其实是眼前的少主易容的，否则，估计他更会气得吐血。

    “少主，何神，天霸也不想再多辩解了，我们神庭这次有失礼仪在先。”南天王李天霸最后不得不服软，沉吟了一阵道：“虽然界王不在，但是一些事情我们四大天王还是可以做主的。少主在永恒冥界游玩的期间，需要什么尽管提出来，我们都会满足。”

    听到南天王这么说，贺兰山扫了南天王一眼，淡淡道：“南天王，你也别怪本尊，本尊不过按规矩行事。若是你我相见，自然可以免去一些不必要的麻烦。但是如今前来的可是我鉴宝联盟的少主，象征着我们鉴宝联盟所有弟子的荣耀。门派结交，讲究的就是一个地位平等，想必你会理解本尊的苦楚。”

    南天王内心恨不得将贺兰山撕成碎片，脸上却强挤出一丝笑容道：“理解，理解。”

    “南天王说的有道理。”贺兰山点头道。

    南天王暗暗吐了口唾沫，内心狂吼道：“狗仗人势的东西，有个屁道理！”

    “那少主，何神，贺神，我们进神庭吧？”南天王李天霸试探性地看着王斌道。

    王斌点了点头道：“麻烦四大天王带路了。”

    这一次王斌前往的住所和上一次何云芸来的住所又不一样，不是客房，而是一整座行宫。行宫里，来来往往的女侍和侍卫。

    王斌带着众人刚进行宫，贺兰山便挡在四大天王面前道：“今天少主舟车劳顿，累了，需要休息，四大天王就别送了。你们也忙了一天了，想必还有很多政务需要处理，就赶快去吧，少主是很能体谅别人的人。”

    四大天王面面相觑，差点撸起袖子将贺兰山一拳头锤死。

    南天王一口钢牙咬碎，朝附近的守卫使了一个眼色，然后笑着对贺兰山道：“那好吧，贺神，如果少主有什么纷纷，尽管派守卫来神庭大殿找天霸。”

    南天王说完，和其他三大天王缓缓退了出去。

    贺兰山看着四人消失的背影，冷笑了一声，然后也进入了行宫。

    王斌，何云芸，李渔舟和李独舟正站在行宫大厅内，大厅内的女侍和外面的守卫全部被龙骧禁卫和玄骧禁卫代替。

    见到贺兰山走进来，王斌忍不住出声道：“贺兰山，我呆在你身边都感觉有些不好意思了。你这强词夺理的水平。”

    李独舟碎碎叨叨道：“你们有少主在嘛，狗仗人势，当然得意了。对吧，就是呢！如果界王在这里，看他还这么嚣张？呵呵，就开玩笑的，你们都知道的。”

    李渔舟冰冷的俏脸上闪过一丝红晕，瞟了一眼王斌道：“小妹从小就有这种自说自话的毛病，王斌，你别往心里去。”

    王斌不以为意地摇了摇头道：“我认识她有一段时间了，对这个还是知道的，不会放在心上。”

    王斌接着又看向何云芸和贺兰山道：“那接下来，我们商量一下该如何救出龙腾一飞。”

    李渔舟道：“我也一起吧！虽然我不也不想承认，但是灭杀他一家的确实是我父亲所为。能够做一点也好，就当作是赎罪吧。”

