    戈贝尔在2020年签下5年2.05亿美元的超大号合同，号称两亿中锋。

    在如今联盟优质中锋稀缺的情况下，他在联盟中也算是个独一档的存在。

    本赛季场均15.1个篮板，排名联盟第一。

    场均2.7个封盖排在联盟第二。

    其实若在以往这2.7个封盖已经非常高了。

    但是怎奈王毅这家伙实在太变态，本赛季场均封盖达到了5.1个。

    所以戈贝尔今年只是拿到了篮板王，并未拿到盖帽王。

    一般而言，戈贝尔在内线禁区附近拿到球之后, 基本上面对对方的中锋都直接选择勾手或者面框投篮。

    而且今年他也把中投开发出来了，面对着对方的中锋，他可以拉到中距离去投篮。

    但是此时面对着比自己低了24公分的王毅，他却感觉有些茫然了。

    怎么办？

    这是打呢还是不打？

    打吧，被王毅盖了很多次，已经被盖出了心理阴影, 他实在是没有底气。

    但不打吧, 他比王毅高着一头半, 可以说王毅在他面前简直就是小矮人，这种情况下还不打，那绝对会被说成怂。

    何况这是开场第1球，如果他能够打进，那么就能够全盘活全队的进攻。

    犹豫了大约三秒，他终于决定还是尝试着打一個吧。

    于是他背靠着王毅，往里压了两步。

    本来他这个要位就很深，现在背靠着王毅又往里压两步，已经完全到了篮下。

    然后转过身来，猛然举起球。

    王毅见状，连忙预先起跳就要封盖这家伙。

    然而戈贝尔这只是一个假动作，他晃起了王毅之后，趁着王毅下落他这才出手。

    而且即便如此, 他在出手时也没敢正面出手, 而是转了小半圈，用自己的左侧身体对着正在下落的王毅, 用右手去勾手打板, 防止被王毅封盖。

    最终这个球还是轻松打进了。

    戈贝尔命中这个球之后狠狠握着拳头。

    嘴里说了一声：“ Yes！”

    国王队一众球员们也并不以为意, 虽说王毅的防守非常好, 但是防守这样一个大中锋还是有难度。

    被打了一次这很正常。

    接着国王队开始进攻。

    小乔来到三分线外，见戈贝尔不上来防守，于是他再次出手三分，可惜今天依然手感不怎么好，并没能命中。

    回过头来，戈贝尔又一次在内线面对着王毅。

    这一次王毅抢前防守来到了戈贝尔前面。

    莫兰特想要传给戈贝尔，但是考虑到王毅这家伙的弹跳实在太变态，最终还是往里突了两步，吸引了国王对防守注意之后这才把球高吊给戈贝尔。

    戈贝尔拿球之后转过身面前已经空无一人，他完全可以暴起扣篮。

    不过心理阴影那可不是想去除就能去除的。

    王毅就在他身后，他已经很多次在这样的情况下面前明明空无一人，结果他扣篮的时候王毅在身后飞过来就把球搂了下来。

    因此他先转过头来看了一下王毅。

    见王毅就在他背后虎视眈眈，于是他做了一个暴起扣篮的动作。

    不过这一次王毅没有被他晃起来。

    戈贝尔见状索，往前探了一步。

    借着篮筐的掩护，右手从另一侧勾手打进，而王毅此时在戈贝尔的背后想要封盖也不可能。

    戈贝尔这个球打进之后，再次叫了一声yes。

    而且这一声比刚才那一声叫得更加大声。

    此时镜头给到了国王主帅德安东尼。

    看看德安东尼的反应。

    然而德安东尼只是一脸平静的看着。

    以前王毅也有过这样的打法，让他来防对面的戈贝尔, 结果每一次都有奇效，所以德安东尼并不担心。

    而灰熊队的主帅詹金斯此时看着场上的王毅，又看了看德安东尼。

    让王毅来戈贝尔效果并不好，德安东尼为什么一点都不着急？

    他在怀疑这里面是不是有鬼。

    此时来到第3个回合，国王队在进攻端做了调整。

    小乔既然两投不中，那么其他人就要适时做出改变。

    小乔来到三分弧顶持球做轴。

    王毅给詹姆斯做了一个掩护。

    让詹姆斯来到了左侧45度三分线外，然后詹姆斯给丹尼做了一个掩护。

    灰熊队此时已经看出了国王队的这个战术，显然是要让丹尼去接球。

    于是他们的克拉克连忙扑过来防守丹尼。

    不过就在此时，王毅又扑过来再次替丹尼挡了一下。

    同时詹姆斯将身体一横防住了后面的追击，这样王毅在前面挡，詹姆斯在后面挡，两人拦住了三个防守人。

    丹尼得到了一次短暂的出手机会。

    此时灰熊剩下的一个球员以为他们要传给丹尼，于是也扑了上来。

    就在此时，保罗从右侧空切而下。

    这让灰熊队所有球员一惊。

    因为保罗在中距离这个位置，拿球之后没有任何防守者。

    内线的戈贝尔又扑不出来。

    保罗的中投命中率接近60%，谁敢放他？

    于是外线的克拉克和米切尔连忙又扑回来去封盖保罗。

    而此时保罗去并没有出手。

    而是连看都不看，反手将球击地传向身后的小乔。

    小乔拿球之后，连半秒都没停顿，瞬间又手递手转给了后面的丹尼。

    此时丹尼终于有了一瞬间的出手机会。

    他拿球之后直接起手，三分飙射而出。

    唰——

    三分命中。

    此球一进，现场那些观众们在齐声欢呼之中，这才坐了下去。

    国王队不进第1个球，他们是不会坐下去的。

    而此时灰熊队主帅詹金斯也看到了国王队这次战术的不同。

    他们的这个战术以前从来没有出现过。

    事实上确实如此。

    国王队以前也打过这个战术的前半段，但是也只是前半段而已。

    顶多打到保罗接球之后便可以上篮或是中投了。

    至于这个战术的后半段，保罗传给小乔，小乔又手递手给丹尼，从来没有出现过。

    灰熊主帅不由得转头看向场边的德安东尼。

    德安东尼虽然有战术，但像这么细腻的战术，这么具有创新性的战术，绝不是德安东尼设计出来的。

    德安东尼更擅长以后卫为核心来设计战术，而这个战术是以小前锋为核心。

    根据灰熊主帅来猜测，这个战术很可能是王毅或者詹姆斯设计出来的。

    尤其是王毅，因为王毅的三分非常准，所以主帅们会围绕他设计很多三分战术，而他肯定会经常思考这些三分战术，为其中添加很多新花样。

    嗯，没错，一定是王毅。

    然而这个战术实际上是小乔从欧洲带来的。

    小乔是欧洲人，从小在欧洲打球，而欧洲的战术特点就是拥有非常多的掩护和很多非常细的小战术。

    因此小乔来到国王队之后，王毅就第一时间找过小乔。

    让小乔把他带来的那些战术分享一下，然后王毅和小乔一起对这些战术做了改良，让它更适合于NBA的攻防节奏和规则。

    可以说这个战术是王毅和小乔二人爱情的……呃，是智慧的结晶。

