    第44章 张雨晴

    “吼”

    巨力丧尸还是听到动静追了出来，直直的向着铲车冲来。

    吴旺愣了一下，然后露出戏谑的笑容。他刚刚如此嚣张，就已经没把这只大个子丧尸放在眼里了。

    “轰轰轰！”

    铲车立马转了个身，也向着巨力胖死冲去。铲车整整五米高，光高度就是巨力丧尸的两倍，巨力丧尸就像一只螳臂当车的螳螂一样被铲车撞飞。

    巨力丧尸有些懵逼，爬起来又嗷嗷叫着冲过来，吴旺干脆抡起铲斗，一铲子将它拍在铲斗身下。

    将驾驶位子扔给吴奕泽，让他压制住巨力丧尸，吴旺自己跳下了铲车。

    这时候的巨力丧尸可怜的像是被压在五指山下的孙猴子，可惜，绕它如何挣扎，也挣脱不开铲车足足几吨的重力。

    “铛！铛！铛！”吴旺抽出钨钢刀，抡了好几刀才将巨力丧尸的脑袋给砍下。

    吴旺给吴奕泽比了个“OK”的手势，让他可以把铲车开走了，然后再次将晶核挖出来扔进了空间里。

    铲车回到廊庭边，吴旺发现几个女人也有样学样的把窗帘床单扯下来绑成绳子在向下攀爬。

    女人爬高方面毕竟没有男人强，等了一会儿总算等到三个女人下到廊庭。

    吴旺将铲斗升起来，示意几个女人跳进去，然后便开着铲斗向城东开去，这里已经偏离了城南的大路，但是离城东出城的路却很近。

    这确实是三个年轻的小护士，一胖两瘦，而且其中一个人吴旺还认识。

    铲斗里边并不安稳，几个小护士被颠的脸色发白，险些吐在里边。

    “吴旺，前面有一个车队。”吴奕泽小心的驾驶着铲车，当先注意到远处几辆车子，其中有一辆大客车格外晃眼。

    “跟上去，我们应该是遇上幸存者大队伍了。”

    吴旺点了点头，城东区外并不在“突击队营地”的管辖范围内，他现在只能先隐瞒身份依附在一个大点的幸存者队伍中，然后慢慢想办法回到自己的队伍。

    跟在车队后面，很快便出了城。在一处空旷的地方，四辆车转过身来拦住了吴旺等人。

    “兄弟，你是哪钻出来的啊？跟着我们好久了，有什么事你直接说吧！”

    “哎，老陈！你看误会了不是，都是自己人，自己人！”刘静超这才认出自己曾经的同伴。他恍然大悟，眼前正是张庆北老大的车队啊！

    “刘静超？你小子命挺大，竟然还还活着！王成龙那小子呢，在车上吗？”

    刘静超一张脸顿时垮下来。

    “王成龙大哥死了！”

    陈领柱怔了怔，叹息着拍了拍刘静超宽阔的背。

    “你能活着回来就好，能回来就好。”

    “对了，路上我遇到了一个高人，如果不是他救了我两次命，我有可能都挂了……”

    吴旺将铲斗放下，让几个小护士下车歇一会儿。吴旺虽然没坐过，但是知道铲斗里绝对不好受。当时没有办法，铲车座位本来就少。

    “雨晴姐，让你受委屈了。”吴旺走向其中姿色最漂亮，长着一副波涛汹涌身材的护士。

    “哎？你，你真是，吴旺？”张雨晴不确定的打量吴旺。不能怪张雨晴眼神不好，吴旺在末世来临之后杀了足有几百只丧尸，身上也逐渐有了一层寒意，气质变化很大。

    “对啊，我是张永恒的朋友吴旺啊，雨晴姐不认识我了？”吴旺咧嘴笑了笑。

    两人寒暄几句，吴旺很快把三人信息搞到了手。

    那个胖胖的，嗓门尖锐的要命的女人叫崔可欣，是张雨晴她们的护士长。这女人虽然有点胖，却长着一双妩媚的眼睛。

    另一个普通长相的女人戴着一副高度近视镜，一路上不哭不闹不说话，不知道是腼腆还是高冷。

    不大一会儿，刘静超领着一个瘦瘦的中年人走了过来。

    “吴旺哥，这是我大哥张庆北。”刘静超给两人做了介绍，张庆北显得很热情，笑脸盈盈的。

    伸手不打笑脸人，吴旺自然不敢怠慢，便笑着和他聊了几句，算是确定下了以后是“跟着车队”混的。

    张庆北给吴旺等人简单安排一下位置，便急匆匆又跑回前边。临走之前，似有似无的多看了张雨晴两眼。

    前面有个大客车，位置还有很多，张雨晴却不想过去。刘静超只好先领着另外两个女人去占了座。

    车队再次启程，吴旺和吴奕泽换着开车，而张雨晴靠在一边的护栏边上傻愣愣的不知道在想什么心事。

    这个时候天已经在渐渐偏黑，车队趁着傍晚，停在一个乡村别墅的独门独户的大院里。

    原本的房主似乎很不欢迎这批不速之客，嘶吼着冲向他们，却被张庆北一脚踹飞。

    张庆北的力量很大，那丧尸在地上滚了四五圈，才停下来身体挣扎的爬起来。陈领柱抱着一把砍刀跑上来，一刀将丧尸的脑袋砍了下来。

    院子里拢共有四五只丧尸，二十来个大男人分组行事，很快便把这些丧尸解决并扔了出去。

    小车上和大客车上人们陆续走下车，其中老人孩子女人壮小伙都有，呼啦啦一大群，竟也有五六十人。

    之前王成龙曾交代张庆北的人曾只剩下三十多人，王成龙自然没必要撒谎。那多出来那些人估计也是半路遇到的幸存者。

    张庆北带着两个女人跑上跑下，给众人安排食宿。

    吴奕泽很久没看到这么多人了，也跟着去凑热闹。谁知，没多久他又着急毛慌的跑了回来。

    “吴旺你猜我看见谁了？是李婉婷她们那几个疯女人！”吴奕泽脸色发红，看起来不止是看见了李婉婷她们，还遭遇了。

    吴旺这时候正在检查铲车的油箱所剩油量，听到吴奕泽的话也没在意。

    “出来就出来呗，在城里待着总有危险的一天。出来至少还能抱团，挺好的呀！”

    “哎呀，你不知道！他们想要投靠张庆北，把牛靖悦送给张庆北做他第五个老婆！”

    “嗯？第五个老婆？”吴旺停下手中的动作，“这小子野心不小，我辈楷模啊！不过现在没人管，只要他有能力该娶就娶呗。”

    “什么呀，关键牛靖悦她不是自愿的啊，这，这，这……哎呀，那我，我怎么办？”吴奕泽脸色变得更加焦急，也变得更红。

    吴旺一拍大腿，他想起来了，吴奕泽这小子早就和牛靖悦有了一腿。这么一来，牛靖悦如果成了别人的老婆，对吴奕泽打击无疑是巨大的。

    “李婉婷她们在哪？这娘们儿脑袋长泡了吧！她怎么想的把牛靖悦送出去的？我倒要去问问她这是怎么回事？”吴旺盖上油箱盖，向外走去。

    吴奕泽赶紧跑到前面，拉着吴旺往客车那边跑去。

    (本章完)

