
　　年夜饭结束，各回各家。

　　华亮一家四口和方成一家三口挤在电梯中，电梯不断下行，滴的一声一楼到了。

　　华亮和方文道肩并肩，好似多年好友，两人时而聊聊国家时事，时而就教育儿女互相请教，方成妈陈蓉也和方文敏面带笑意的拉家常。

　　方成和华海燕、华海慧姐妹走在后方，他装作生气的盯着堂妹华海慧：“说好的保密呢，就这么把我给出卖了？”

　　“么么哒。”

　　华海慧嘻嘻一笑，也不解释，像只小猫咪挂在方成身上。

　　“快下来，小慧这么大还闹。”方成赶紧把堂妹华海慧从身上拎下来，无奈笑道。

　　十六岁的华海慧，正值石榴年华，大好青春，身材也小有模样，方成哪敢任其挂在身上。

　　让姑父华亮回头瞄到，还不得掐死自己。

　　男人吃起醋来，很恐怖的。

　　华海燕看着妹妹和堂弟方成笑闹着，心情明朗，直到现在她才有了一种过年的喜庆感觉。

　　…………

　　“解释解释吧。”

　　方成站在客厅中央，老爸方文道惬意的端着茶杯，喝一口浓茶醒醒酒，同时也可以压压惊。

　　陈蓉一脸阴沉，审讯般的目光盯着方成。

　　她能不开心么？儿子都能给家里挣面子了。

　　可，她又如何能够开心？

　　突然间，在自己身下的孩子突然间长大，而身为妈妈的她，还不清楚儿子是如何做到这些的。

　　儿子都有事情瞒着自己了。

　　她既欣慰，又有些伤心，心情很是复杂。

　　方成挠挠头，走到老妈陈蓉身边，解释道：“妈，我不是说了么，我在大学练武，正好上两天和同学聚餐，我们去武馆看一场友谊赛。当时陈哥，额，陈建业他也过去了，然后我们就认识了。”

　　“就这么简单？”

　　陈蓉疑神疑鬼的注视着方成，萍水相逢的朋友，人家会这样帮你么？

　　给安排一个公务员工作，可不是什么简单事。

　　“哎呀，老妈，我说的绝无半点虚言！”方成信誓旦旦说道，顺便拽出一句古文，以示自己的清白。

　　陈蓉一下子就被儿子逗笑了。

　　眼见老妈陈蓉笑起来，方成就知道这关是过去了，继续说道：“妈你都不知道，我打电话求了半天，人家才答应的。”

　　“恩？海慧不是说你一句话人家就答应了么？”陈蓉疑惑道。

　　方成脸不禁黑了一下，这小丫头，语文考试不怎么样，夸张修辞倒是用的不错。

　　“她是开玩笑的，小孩子的话老妈你也信。”

　　“恩？”老妈陈蓉被转移了注意力：“小孩子？好像你有多大一样。”

　　方成讪笑两声。

　　“唉，小成长大了。”一旁喝着浓茶压惊醒酒的老爸陈文道慨叹一声，似是欣慰似是赞叹。

　　说着，方文道拿起沙发边上的彩电遥控器，打开彩电，此刻已经将近十二点。

　　陈蓉也转移注意力，心神沉浸于彩电屏幕。

　　方成暗笑一声，默默坐在沙发上，登入qq。

　　此时高中同学群中正热火朝天。

　　吴海：新年快乐，给大家发个红包哈哈。

　　“叮。”

　　qq群聊天框中出现一个红包。

　　方成点击领取，一看：1.2元。

　　共计20个红包，总金额20元，方成笑了笑，也发了一个红包“20个红包，总金额300元。”

　　有钱，任性。

　　随后，方成将手机锁屏，放进卧室中插上充电器，他走进洗手间开始洗漱，快十二点了，他要赶紧入睡。

　　明天还要早起练武。

　　qq群里哗的一下热闹起来，三百元的红包不小，很快20个红包争抢完毕。

　　秦莉：哇，我抢到了38.38元。。。

　　张超：呵呵哒，嫌多可以分我28.28，本帅才抢到9元！

　　群里各种表情飞舞，有感谢的，有嚷嚷着让方成继续发的，然而方成正在洗漱，根本没有再关注qq群。

　　洗漱完毕，方成走到客厅，注视着老爸老妈，嘴角勾勒弧度，轻声笑了。

　　听着窗外爆发砰砰的鞭炮声，接连不绝，连成一片，连电视声都有些听不清。

　　十二点了，旧的一年过去了，初一来临。

　　过了好几分钟，鞭炮声音才渐渐弱了下去，方成走回卧室，躺在床上，心中荡漾着安稳幸福的感觉，心静神清，方成很快便进入了深度睡眠。

　　…………

　　初十。

　　林江市火车站。

　　“老妈老爸，我走了。”

　　“路上慢点，到了学校给我们来电话。”这是老妈陈蓉。

　　“快去吧，别晚点了。”

　　老爸方文道隔着验票口喊道。

　　在家呆了近一个月，因为实力增长太快，浮躁的心灵也渐渐平复，清楚自己心中真正想要的是什么。

　　武道渐渐成为他的追求。

　　尤其是在带着表姐华海燕去陈建业家里拜年时，他更深刻明白了权势的地位，那天在门口排队的人，足足七八个，看见自己带着表姐进去，眼睛都红了，羡慕嫉妒恨地盯着他。

　　不过那天陈建业的父亲正好没在家，他只见到了陈建业的母亲。

　　方成收回思绪，回首挥别老爸老妈，坐上动车，前往林江市。

　　动车很快就发车了。

　　将书包放在行李架上，方成看着动车窗外不断远去的林江，心头有着对新学期的期盼，有对武道之路更多的奢望。

　　恩，还有一万两千多……

　　可以吃点好的，开学之后再买一台笔记本电脑，一定要轻薄的，太过厚重的电脑携带不便。

　　哎，不知道石头寒假过得怎么样……

　　畅想之中，患得患失之中，方成闭目沉思，慢慢睡着，脑海中最后一个清醒的念头是：

　　云海，我又来了！

　　“列车前方到站，云海市，请下车旅客做好准备。”

　　随着广播声音回响，方成耳朵一颤，自然醒转过来，窗外夕阳西下，太阳即将落山。

　　他摸了一下，手机放在右侧牛仔裤兜。

　　“嗡嗡。”

　　手机忽然震动起来。

　　“喂？师傅。”

　　方成掏出手机，屏幕上赫然标示着：“师傅”来电。

　　“臭小子，到站了没？”

　　“马上到了。”

　　还有三天才开学，不过师傅让自己提前几天抵达云海市，具体什么事情也语焉不详。

　　而且又急吼吼的来接自己。

　　方成有点莫名其妙，很快动车到站，他背上书包走出车门。随着人流一路挤到出站口处。

　　哗，外界嘈杂的声音让方成耳目一亮，云海站站前广场。

　　“臭小子，这里！”

　　敏锐的五官使方成清晰察觉到师傅的嗓音，他目光望过去，一身蓝色华装的师傅正站在人流另一侧。

　　方成挤过人群，走到师傅面前：“师傅。”

　　“恩，走吧。”陆老头点点头，嘿嘿一笑，不管不顾的在前面快步走着。

　　两人走入站前地下停车场，停在一辆车后方，方成眼睛一亮，依然是那辆黑色超跑。

　　“你开？”

　　陆老头把钥匙递了过去。

　　“不了不了，师傅，车站人多，而且我还没有驾驶证呢。”方成连连摆手，让他开出去可太难了，就说怎么驶出这么狭窄的停车场，都是很大的问题。

　　“哈哈。”陆老头大笑。

　　驾驶证？

　　开这么一辆超跑，只要你正常行驶，不超速不作死，哪有交警来查你，例行检查都会绕过你。

　　陆老头耸耸肩，解锁车门，坐了进去。

　　方成坐在副驾驶座位上，看着跑车棚顶又缓缓向后方折叠过去，笑道：“师傅，您就这么喜欢敞篷开车么。”

　　太招摇了……方成暗暗腹诽。

　　“小子，你懂什么。这样能够增加安全几率。”陆老头启动超跑，嗡的一声，踩了几脚油门，缓缓驶出停车场。

　　“安全？”

　　方成有些摸不着头脑，不明白敞篷和安全有什么关系。

　　“你傻啊，万一出车祸了，以武者的实力，只要没有棚顶限制，跳跃逃离车身，是很容易的事情，笨！”

　　陆老头恨铁不成钢道。

　　方成刚要说话，超跑驶出地下停车场，视野赫然一亮，话语止住，他静静地看着这座国际化都市。

　　看着云海市魅力景色，高楼大厦，匆匆来去的过往行人，方成不由得就升起一抹愁绪在心头，城市很大，可熟识的人却很少，他没有归属感。

　　在云海市，学校也就和韩文石还算熟悉，班级里很多人都叫不出来名字，方成一直忙着练武，有时间上课就不错了，更别提参加班级活动了。

　　得到的同时，也意味着失去。

　　想要既悠闲、放松，有时间上课、聚餐、打游戏，又保持练武进度，那几乎不可能。

　　鱼与熊掌，不可兼得。

　　每天练武要五六个小时，来回车程半个多小时。

　　学校内人太多，没有什么僻静之地。

　　心绪翻动，方成很快静下心来，不再忧前想后，深吸一口气，又缓缓吐出，连续三次。

　　“徒弟啊。”

　　呼呼风声中，陆老头声音响起。

　　方成转头看向握着方向盘目光直视前方的师傅。

　　“这次让你提前三天回来呢，是想着你也有专业级初段的实力了，去国际武者协会认证一下，这样以后办什么事情也方便。”

　　“认证？”

　　方成疑惑道，他还没接触真正的武道圈子，也不了解认证有什么用处。

　　“恩，认证要两天时间，第一天测试实力，第二天领取证件。”赶上红绿灯，陆老头轻踩刹车，稳稳的停下。

　　“哦。”

　　陆老头扭头瞥了方成一眼，眼角一抖，笑骂道：“怎么就收了你这傻徒弟，认证什么不明白？自己不会去网上查么？寒假在家里就知道吃了是不是。”

　　方成陡然惊醒。

　　对啊，自己可以上网了解。

　　陆老头又嗤笑一声：“为师这么个老头都学会上网了，你居然傻愣了一个寒假？自己都有专业级初段的实力了，就不会自己动动脑？”

　　方成讪笑道：“认证有什么用处，反正我专业级的实力又不会丢。”

　　陆老头长叹一声，启动车子，说道：“认证当然有用。就像你们年轻人玩的微博一样，认证了就是披上官方的大衣。而且武者协会还会提供一些便利。”

　　“算了，详细的东西，你自己去搜索吧，懒得和你讲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十二章 离家免费阅读。https://xs.23sk.com 