杨宇离开祖塔之后并未在蓝祖宫中滞留，而是直接从煞玄门穿门而出后顺着原路返回了天冰殿。

    才一来到天冰殿门口，迎面刚好撞上了急慌慌的从殿内疾行而出的常五与许眉。

    “公子，您终于回来啦，小的们可都在这等候多时了呢！”二人一见杨宇平安归来，且肩头上还蹲着一只银光闪闪的乌鸦，不由为之一怔，但片刻后又是反应了过来，连忙躬身施礼道。

    杨宇心如明镜，见二人这般态度，便知其定是得了族中通知，才会这样着急火燎的前来迎接自己。

    “辛苦二位了。不过在下有些疲倦，就不与二位多聊了！”杨宇自是不愿意这些不相干的人多说什么，反正自己马上就要离开了，想来日后也不会与他们再有什么交集。

    对于杨宇的淡漠，常、许二人心中虽然略有不爽，但却是不敢表现出来。只得唯唯诺诺的应允了几声后，带领着杨宇一路返回了殿内。

    杨宇返回天冰殿时已然是傍晚时分，所以他也未再多做什么，而是直接的倒头睡去。如此一夜无话，当他再次醒来之时已然是第二日的清晨了。

    经过一夜的休息，连日来闯族塔的疲乏已然尽数恢复。无论神识还是法力俱是再次达到了巅峰的状态。

    “一晃数月时间，也是到了该离去的时候了。”杨羽轻声呢喃了一句，随后简单的梳洗了一下，便是迈开大步向着屋外走去。

    “吱呀。”

    轻轻地推开房门，首先映入杨宇眼帘的是一缕明亮的旭阳。微微的眨了眨眼睛，随后他便是见到院内恭恭敬敬站立着的五道人影。

    这五人中的四个都是熟人，分别是常五、许眉与唤作兰儿、翠儿的两个小丫头。至于立身在常五身旁的另外一名中年文士打扮的俊逸男子他则是从未见过。

    “公子，您醒啦！冷先生可是等您许久了呢！”许眉此女一见杨宇自屋中出来，立刻巧笑嫣然的说道。

    “冷风见过丁大供奉！”在许眉介绍完后，那中年文士当即恭敬的一抱拳道。

    “先生不必多礼。”

    杨宇见对方气质不俗，且又态度谦卑，当下也是不好失礼，略一抱拳道:“不知先生一早前来所为何事啊？”

    “昨晚大祭祀传下法旨，说您打算今日离去。因此，族长大人特地在冰天雪堡城外的望圣亭备下了水酒，为大供奉您践行！”冷风恭敬的回答道。

    杨宇闻言先是一怔，旋即也便明白了蓝海族长的意图。当下微一点头道:“蓝族长真是太客气了，那就烦请先生带路，丁某也好当面谢过！”

    “如此甚好，那丁大供奉请！”冷风也不多言，而是抬手释放出一道晶芒，竟赫然是一艘丈许长的冰晶长梭。随后他更是向着杨宇微一躬身，做出一副有请的姿势。

    杨宇见状也未客气，身子一飘便是稳稳的飞落在了长梭前端。冷风待杨宇站定，也未拖沓，同样足尖一点地面，整个人便是冲天而起，在杨宇身后站住了身形。

    “启！”

    冷风口中默默念动真言，随后隔空向着冰梭打出了一道法诀。

    冰梭在冷风催动之下，梭体先是微微一震，旋即便是化做一抹白芒电射而走，那般速度竟是比之平常的真火境修士全力御剑还要快上几分！

    杨宇身在梭头，感受着这飞梭的疾速也是不由目中精芒一闪。他虽然并未去看冷风如何催动这飞梭，但凭借着自身超强的神识只是一扫之下便是将其操控之法一丝不落的印入了识海。

    “竟然是以灵玉催动，这冰晶飞梭倒不失为一件赶路的好宝贝！虽然长期使用会耗费不匪的灵玉，但却可以有效的保存自身法力！”杨宇心中暗自忖道。

    冰晶飞梭速度极快，数百里的距离不消多时便是赶到。远远的杨宇便是见到位于冰天雪堡最外围的的一座占地足有数十丈的大型亭阁。

    亭阁之上隐约可见人影闪动，看情形约有数十人之众。其间有男有女，高矮胖瘦不一而足。

    再过片刻，飞梭便是真正的临近了那亭子，冷风心念一动便是操控着其稳稳的停了下来。

    “丁大供奉，咱们到了！”冷风恭敬的开口。

    杨宇虽然对于此人口口声声称乎自己为“大供奉”颇感别扭，但也明白对方如此必是受到高层的指使，也便不好多说什么。

    “有劳冷先生了。”杨宇淡然的回了一句，旋即身子一飘便是稳稳的落在了那巨大亭阁的台阶之前。

    此际，台阶之前早已是站满了迎接之人，其中自是以蓝灵族长蓝海居首。

    “哈哈，丁大供奉，老夫等人可是在此恭候多时了啊！”没等杨宇开口，蓝海便是一脸笑意的迎上前来说道。

    “蓝族长盛意拳拳，小子受之惶恐！”杨宇见状连忙抱拳一礼，恭敬的回道。毕竟对方乃是阴阴境大修士，又是一族之长，他自是不能在其面前托大。

    “唉，丁大供奉此言差矣！”岂料对于杨宇的恭敬，蓝海却是面色一肃道，“公子既是大祭祀亲点的大供奉，便是我族最为重要的高层之一，其身份等同于蓝某的族长之尊！

    如今，大供奉外出历练，我等岂能不前来送行啊！”

    “唉，蓝前辈说笑了！丁某这所谓的‘第一供奉’不过是大祭祀的高抬而已，诸位不必当真才好！”杨宇无奈的苦笑道。

    “谬矣，谬矣！大祭祀在我族乃是至高无上的存在，一向是言出法随，岂能视作儿戏？

    另外，丁公子天姿卓越，前途不可限量，于我族又有莫大的贡献，这第一供奉之职乃是实至名归之事，阁下也就不要自谦了！”蓝海一番郑重其事的言语，却是将杨宇架到了高台之上。

    一族之长都是如此，旁边的一众族老们自是不能不表现一下，纷纷出言附和，一时间竟是令得杨宇也是有此应接不暇，只得硬着头皮与众人一同上了亭阁。

    寒暄过后，众人分主次落座，其间更是早有侍从排摆下了数桌丰盛的酒宴。

    有了上一次接风宴席的前车之鉴，这一次蓝海特意的准备了一种口感绝佳，但却不会引起法力波动的凡酒。

    席间，以蓝海为首的众人先是对杨宇依次敬酒，杨宇推辞不过只得是一一饮下。

    幸好，此酒只是凡饮，虽然干冽香醇、入口回味绵长，但对于修士而言却是并无防碍，多喝一些倒也是没有什么问题。

    酒过三巡，菜过五味，杨宇也便将话题引入了正轨:“蓝前辈，送君千里终有一别，各位前辈的美意，丁川铭记于心。只是如今时间已然不早，丁某也该上路了！”

    “唉！”

    蓝海闻听杨宇之言，也是不由轻叹一声。旋即略带遗憾的开口道:“老夫自知留不住公子，所以也便不再赘言了。

    只是在公子临行之前，老夫还有几件东西相赠，还望公子笑纳才好！”

    蓝海言罢伸手在怀里一摸，旋即取出了极为精致的储物袋，抬手递到了杨宇面前。

    杨宇并未直接伸手去接这个袋子，而是略有不解的看向蓝海道:“不知这带中又是何物？”

    “呵呵，公子一观自知分晓。”谁料蓝海却是一笑的卖了个小小的关子。

    见蓝海不说，杨宇只得伸手接过储物袋，心念一动之下自其中倒出了三样东西。

    杨宇定睛一看，只见这三样物品中的一件为一个三寸见方的莹白玉佩，其正血雕刻着一座万丈雪山，赫然正是蓝灵族的圣山蓝神冰峰。

    杨宇伸手取过玉佩，只觉入手冰凉，一股神秘的清冷之意直透顶梁，令得精神顿时为之一振。

    杨宇不由面色微微一喜，旋即又将玉佩翻转过来，却是见到其上则是以古篆铭刻着“蓝灵第一供奉”六个小字。

    就在杨宇观看此玉佩之际，一旁的蓝海族长却是开口介绍道:“此佩乃是大祭祀连夜为公子赶制的身份标识，其除了能证明公子乃是我族第一供奉之外，还具有清神破障的奇效。

    另外，它还是一件不弱的防御法宝，全力催动之下即便是星海境高手的全力一击也可轻松挡下！”

    “大祭祀真是用心良苦，丁川实在是受之有愧呀！”杨宇客套一句，珍而重之的将其收了起来。

    蓝海见杨宇只是将玉佩收起，而并非是挂在腰间，目中不由闪过一丝不易察觉的失望之色:“看来此子对我族还是无法真正的认同啊！”

    不过蓝海毕竟是老于事故，只是转念间便是再次调整好了自身的情绪，而后指着另外一件寸许长的晶莹飞梭介绍道:“此宝名为破禁虚空梭，乃是我蓝灵族特有的小型飞行类法宝。

    此宝可以自身法力催动，亦可以灵玉做为动力，全速飞行可媲美焚星境大圆满修士的遁速，实乃赶路的利器！

    另外，此宝还拥有非凡的破禁功效，只要有足够的法力供应，就算是星海境修士布下的禁制阵法，也是无法将其困住！”

    “当真是好宝贝！”杨宇早在之前与冷风一同前来时便是见过其驾驭的那艘冰晶飞舟颇感兴趣。如今自己也获赠一个更为高级的，他又岂能不为之大感兴奋。

    兴冲冲的将破禁虚空梭收起之后，杨宇又将目光落在一个精致的莹白储物戒指之上。

    “这是？”

    “哦，此戒名为控梭戒，乃是与那虚空梭配套之物，其内不仅可以储备大量灵玉做为飞梭动力，其内更是铭刻着驱动飞梭的法阵。”蓝海不厌其烦的解释道。

    “原来如此，这个设计倒是颇为的实用，看来贵族对于这虚空梭的炼制水平还真是相当之高啊！”杨宇不禁由衷的赞道。

    “只要公子喜欢就好！”蓝海闻言微微一笑道，“另外，此戒之内老夫已命人存储了上万高阶灵玉，想来足够公子驭使此梭一段时间了！”

    杨宇听蓝海竟然还给他准备了如此之多的灵玉，目中亦是露出一丝复杂。

    要知道一斤中阶灵玉相当于百斤低阶灵玉，而一斤高阶灵玉则可抵千斤中阶灵玉。如此算来，这万斤高阶灵玉可就是足足十亿的低阶灵玉啊！

    如此巨额的财富莫说是对于一个普通的修士，就算是对于蓝灵族这等大族来说也绝对算得上是一个大数字了！

    而如今，蓝海一出手就送了他如此巨额的财富，看来对他的看重还真的不是虚言哄骗了。

    不过对此他也并未再说什从，而是在将之收好了之后，再次向着蓝海郑重承诺道:“族长前辈，所谓大恩不言谢，请您转告大祭祀前辈，就说丁川定然不负她老人家深情厚意，只要我命不陨，千年之内必然及时赶回！”