    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    许仙自从和姐姐许娇容分开之后，一直跟在李公甫身后，给钱塘龙君祭祀许仙也在场，见到马哲让自己受伤的姐夫查案，虽然心中有气，但也不能说什么，谁让自己的姐夫在人家手下为官。

    于是许仙就带着程旭赐下的字，跟在李公甫身后，保护着李公甫的安全！

    ……

    镜头一转，黑虎精是越战越勇，直接一个虎扑，将李公甫撞飞出去。

    许仙见此大喝一声：“大胆虎妖，敢伤我姐夫，看宝物。”

    许仙见到黑虎精准备再次扑向飞出去的李公甫，直接大喝一声，抬起一个水缸大小的巨石扔向黑虎精，只见那巨石如同炮弹，直接砸向黑虎精的腰部。

    黑虎精察觉风声袭来，侧身一闪、巨尾一甩，直接将巨石震碎，然后大吼一声，几只伥鬼直接朝许仙飞去。

    许仙见此，从袖口取出绢帛，咬破手指，撒上一滴鲜血，然后恭敬的喊道：

    “弟子恭请老师斩妖除魔。”

    随着鲜血洒落绢帛，只见绢帛上散发出耀眼的光辉，一道道大字从绢帛上飞出，在空中形成《男儿行》！

    男儿当杀人，杀人不留情。

    千秋不朽业，尽在杀人中。

    ……

    杀一人为罪，屠万是为雄。

    屠得九百万，即为雄中雄。

    雄中雄，道不同。

    随后一道道字，全部化作杀戮剑气，几道大字飞出，将袭来的伥鬼直接洞穿，灰飞烟灭，然后所有的剑气朝黑虎精飞去，黑虎精见此将所有伥鬼招出，挡下了剑气，将所有伥鬼灭杀之后，剑气开始变得有些虚幻，在许仙紧张之时，所有的剑气，居然合成了一把剑气，直刺黑虎精！

    “吼！真人救我。”

    黑虎精以全身的妖力压制住体内的剑气，但黑虎精清楚自己压制不了多久，于是大吼一声，转身就逃。

    李公甫见到突如出现的许仙先是一愣，接着就看到黑虎精受创，李公甫看了许仙一眼，跺了跺脚说道：“追！”

    说完，李公甫、孙强和许仙三人追了上去，黑虎精在前面腾挪跳跃，但因为一只腿被李公甫重创，所以距离在不断的拉近，眼看要不了一盏茶的功夫，恐怕就能追上黑虎精。

    快要追上黑虎精之时，只见黑虎猛然跳跃越过一座丘陵，在李公甫三人小心翼翼翻过丘陵，就发现黑虎精正趴在一位道人身旁，只见那道人，右手出掌大喝一声，居然将黑虎精体内的剑气逼出。

    剑气在空中散开，重新化作一道道字体，消散在空中，李公甫神色一变，对着那道人说道：“这位道长，这黑虎为恶一方，害人……！”

    话音未落，那道人缓缓抬起头来，开口说道：“是你们伤了我的坐骑？”

    “什么！”

    听到这，李公甫三人神色一变，李公甫和孙强紧了紧手中的腰刀，许仙也是运足了体内的真气，李公甫吸一口气，上前一步对着道人说道：“还请道长，随我们走一趟。”

    李公甫虽然明知不可为，但还是要说，职责所在，为官儿为民。

    “哈哈哈，笑话，你这小小捕快还想抓本真人。”

    说着，道人拍了拍黑虎精，面色狰狞，道：“既然你们找死，那本真人就成全你们。”

    那道人话音落后，一个胖乎乎浑身血色的婴孩儿出现在孙强的背上，发出阵阵诡异的笑声，没等孙强回头，就感觉自己心口一痛，低头一看，一只胖乎乎的小手已经从自己的胸前伸出，手里还握着尚在跳动的心脏！

    “啊！”

    孙强发出一声惨叫，扑通在地，没了气息。

    李公甫见此面色大变，连忙对许仙喊道：“汉文，快走，姐夫替你挡一挡。”

    李公甫回头一看，直接惊呆，因为此时是九子天魔正在许仙的后背之上。

    “啊，老师救命啊！”

    随着许仙一声大喊，原本因为剑气消失变得空白的绢帛，发出一身亮光，一道虚实，虚幻的身影出现在光芒之中。

    程旭：靠，本帅哥终于冒着出场啦！

    程旭：自从到了这个世界，我一直怀疑我不是主角。

    程旭：出场率没有许仙高，我也认了，好歹，人是原著觉得气运之子，可是没有李公甫出场率高。

    程旭：哎！我是谁？我在哪？我是不是主角儿？

    作者：你是！但最近我心情不爽，所以各位大大拿票票揉虐我吧！

    ……

    只见九子天魔伸出胖乎乎，血红色的小手，贴在许仙心口之处。

    “吾命休矣！”

    “哎！”

    在许仙认为吾命休矣之时，一道叹息声传来，听到这，许仙面露劫后余生的惊喜之色，顺着声音望去。

    只见那没有字体的绢帛凌空飘起，一道人影出现在上方，许仙看着那熟悉的人影大声喊道：“老师救我！”

    没错，这道人影正是帅气无敌、英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥，迷到万千少女、取贞操于千里之外的程旭！

    程旭：“……”！

    程旭那虚幻的身影，看了许仙一眼，对着许仙身后的九子天魔，凌空一指。

    “灭！”

    一道剑气直刺九子天魔，许仙背后的九子天魔，凌空一闪便消失不见，随着九子天魔从背后消失，许仙直接瘫倒在地。

    许仙从来没感觉，死亡距离自己如此之近。

    “道友为何坏我好事？”

    “哦！阁下好大的口气，本尊的弟子你也敢伤，当本尊好说话不成？”

    周主武闻言眼睛一眯，自从九子天魔大成，可以说是周主武最为张狂之时，根本就没有将程旭放在心上。

    “道友，既然自取灭亡，那就怪不得我周主武啦！”

    说完，周主任取出红皮葫芦，口中念着法诀，只见随着阵阵婴儿啼哭，九子天魔全部出现在半空之中，正好九名胖乎乎的血色婴儿。

    “九子天魔，鬼母不死，鬼子不灭，没想到你居然炼制出如此邪恶的东西，看来本尊杀了你，算是为民除害。”

    程旭来到白蛇传，便将化身派了出去，打听了许多消息，对于九子天魔也是了解。

    “哈哈哈，既然知道，还不乖乖受死。”

    有九子天魔在，周主武可以说是不惧，玄仙之下任何对手，哪怕不是对手自保也没有问题。

    特别是程旭此时只是一个化身，周主武以为对方的实力不过如此，自然更是张狂万分。

    此时李公甫也回过神来，对程旭拱手一礼，然后说道：“还请程先生斩妖除魔，此人纵容黑虎为恶一方，更是罪孽深重。”

    程旭点头，对着李公甫说道：“你先将汉文带走，这里交给我便是。”

    李公甫先是一愣，连忙上前扶住瘫倒的许仙，二人互相搀扶着离开。

    “想走，没那么容易。”

    说着，周主武上前一跨，带着咫尺天涯的感觉，直接动手朝李公甫二人一拳轰出。

    “哦，当本尊不在。”

    说完，程旭一指点出，一道剑气直接激射而出，周主武连忙纵身闪开，指挥着九子天魔扑向程旭！

    “哼，千方残光剑！”

    万道剑气激射而出，九子天魔鬼吼一声，无数的怨煞之气将剑气震碎。

    “好！喃无阿弥陀佛！”

    程旭全身佛光普照，一掌拍出，掌势拍出之时带着龙吟之声，正是如来神龙掌。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，感谢家有儿女的月票，推荐！！！！！！

