    在与诸位玄尊议过之后，张御从训天道章之中退了出来，心光一落，案上便有数册空白玉册生出。

    他闭目思索片刻之后，目光一注，其中一卷玉册平摊开来，上面就有字迹逐渐浮现而出。

    只是几个呼吸之间，册上就落满了文字，随后其自行翻卷，移去了一旁，而后下一卷空白玉册摊开在了面前。

    难者不会，会者不难。以他对玄法的理解和掌握，很快完成了所有道书的删改。

    而仅是在半日之后，晁焕那里却是先有动静传来，他心意一起，有光幕展开，上面随即有文字显出。

    这几位玄尊之中，无疑以晁焕实力最高，道行最深，他也是想看看这位删改后的道书是如何模样的。

    不过待他看了下来，却发现晁焕并没有删改道书，而是将这几本道书的错漏一个个给找了出来。

    实际上并没有哪些道理定然没有错的，只看评判的尺度如何，不过晁焕的挑错却是不高不低，正好在道书本身的范围之内。

    赢冲毕竟不是玄修，只是用真修的方法来理解玄法，有些东西其实是有些似是而非的，一般人是看不出来，修行浅一些的玄法玄尊知道他说的不对，也能反驳，可这些道理下面的低辈修道人却是看不懂的。

    此前甘柏痛斥了一遍，之所以有这么多人反对，就是因为他虽然驳得对，但他是为驳斥而驳斥，不是去为了纠正什么，所以找到错批驳过就完了，显然没心思在上面下什么功夫，这也就让人很难服气。

    可晁焕就不同了，其是用浅显的语句来说明其中的错处和漏洞，而且用的还是道书本身的观点，可说是用你的道理来击败你。

    这需得对玄法真法都有相当深厚的理解才能做到。难能可贵的是，几本道书上除了指出错处，还都给出了解决的办法，只是用语稍稍辛辣了一些。

    张御看到这里，心下失笑? 要是赢冲见到这等批语道书? 怕是要头疼了，因为你驳不掉这些道理? 后续道书就拿不出来。

    此回晁焕虽未将此道书重作删改编纂? 但有此驳论，却也是足够了。

    他待完全看过后? 就将自己删改的道书还有晁焕的驳论都是分传至其余几位玄尊处。

    上宸天，兰原。

    风道人虽然作为使者到此? 可所有行踪都被人盯着? 现在除了每日去讲学传理之外，几乎也没什么事做，张御提议删改道书，他也是欣然接下。

    且他近来心中也是颇有感悟? 自身道法逐渐完善? 也正好借此机会阐论一番。

    他用了半日时间，便删改出了一本道书，正查验有无不妥之处时，便见得训天道章之中传来的道册。

    他精神微振，先将张御改过的道书拿来看了看? 不觉暗暗称妙。

    这里精妙之处在于，比起原书? 张御改动的地方的其实并不多，然而只是某个地方的字句稍稍改换一下? 意思却就大不一样了，且越是咀嚼越觉有道理。

    要是对原书并不是十分了解的人看了? 还以为就是同一本书? 可原书完全是引人入得歧途? 这本书改过后的道书却可当成宝典。

    他敢肯定，只要是这道书被送训天道章之中，那一众修士对原来那本道书必然是弃之如敝履。

    而后他再是拿起晁焕的驳论来看，却也是暗自赞叹，且无论是张御的道书还是晁焕的论言，都是给了他不少启发。

    这时他再看自己面前方才写好的道书，怎么看都是不顺眼。他略作思索，上去一拂袖，此书霎时化作漫天粉末，却是将之全数毁弃，准备再重写一份。

    而到了第二日，他才将反复修改过的道册送至张御处，而后者也将已然送到的删改道书分传给诸人观看。

    又是一日过去，张御忽有所感，见是万明道人寻至，现在唯独其人未曾送来道书，便接了其意念过来，问道：“道友可是将道书删改好了？”

    万明道人道：“还未稳妥。只我有一言想与守正言说。”

    张御道：“请言。”

    万明道人道：“诸位玄尊的道书我都是看过了，诸位玄尊果然道行深湛，把道理都是说透，然而万明觉得，这道理却是说得太透了。”

    张御眸光一亮，点首道：“道友请说下去。”

    万明道人道：“这些道法虽好，但却无不是我等所给予的，不是不好，但给得太多太全了。

    这些时日来我开坛讲法，有许多低辈修士提出了不少见解，他们想法值得一思，纵然他们囿于自身境界修为，可却也是灵性十足，似新剖之珠玉，正待焕发光彩之时，可若这时顶上日月之辉太盛，却是难免将之掩盖了去。

    万明以为，诸般道理不该全由我辈所予，还当是引发其自身之阐思，此若给予新苗之水土，一洼之地足矣，但若恩泽太过，期盼过切，却也未必能长成参天大木，故这道书或许不当全言，而该当有些许留白才是。”

    张御听罢，点首赞言道：“道友说得好，上下顺通，阴阳调达，方成造化，损予俱不该太过。”

    万明道人道：“守正，我以为不妨设一道论院，凡是修道人，不拘身份，都可到此直抒己见，有上论者亦可得有功赏，此乃是万明一点鄙陋之见，该如何做还当守正定夺。”

    张御略作思索，认真道：“此事我会仔细思量，若是定下，当会上呈玄廷定议。”

    万明道人身影在道章之中一个揖礼，便即退去了。

    张御也是收神回来，缓缓点了点头。

    再是几日过去，诸位在相互交流过后，便将道书送至，他待看过之后，确认无碍，便往训天道章之中散传了下去。

    做完此事后，他翻了一下传报，却有一件事引起了他的注意，考虑片刻后，他将明周道人唤了出来，并问道：“近来角空星那里频频遇袭？”

    明周道人道：“回禀守正，是有此事，近来那虚空之中的邪神却是似受了驱使，常常试图来坏此法器，起初朱守正去了两次，但是她一去，邪神便即撤走，她一离开，邪神复有归来，已有两次反复，诸位廷执以为，虽露面的只是邪神，可这该是上宸天在背后推动，故如今廷上正准备遣人每月轮替镇守。”

    张御一转念，这件事也的确只能这么办，因为虚空是邪神的主场，角空星想要保全，那必须得有人负责镇守。

    他道：“梅守正呢？”

    明周道人道：“梅守正如今还在闭关之中，还不曾出关。”

    张御考虑了一下，道：“此事涉及外敌，本是我之职责，我见报书上言，下月镇守尚未拟定，百便由我去镇守吧。”

    明周道人忙道：“守正若愿去，那是最好不过了，以守正的手段，定能守稳此处。”

    因眼下已是月末，此事定下后，张御回去准备了一下，借来了两件法器，再等有两日之后，便动身走出宫门。

    他站有片刻，顶上一道椭圆形的阴影浮出，随着金光一闪，便已是出现在了角空星上。

    角空星以星为名，也算是名副其实，这法器有星辰之大，表面还有楼台宫观，更有层层禁制回护。

    这法器周转不停，搅乱天机，可以存在一百载，一百载之后便会自行坏去。

    当时祭炼这法器所用的宝材可不在少数，但只得运转一百载，这放在以前是不可想象之事，可是天夏却不在乎这些。一百年后，上宸天未必还能存在，到时候却不见得需再用上此物了。

    他沿着台阶往主宫而来，朱凤早已得了通传，察觉到他到来，走出殿门，万福一礼，道：“张守正有礼了。”

    张御还有一礼，道：“朱守正，我得玄廷之托，前来这处接替于你。”

    朱凤心下微松，这些时日角空星频频遭遇邪神攻袭。以往对付邪神，引过来直接杀了就是了，可是现在她发现不是这样。

    这些邪神见势不对会提前退走，这不像是自己主动所为，而似有人在背后推动指使，故是这么多天来，她居然一个邪神都未能杀死。

    她郑重提醒道：“张守正千万小心，这些邪神不再是像以往那般行事混乱，现在也讲究配合攻守，疑似有人指使。”

    张御点首道：“多谢朱守正提醒。”

    朱凤再是做了一些必要的交代之后，便与张御告辞，过去一会儿，顶上有椭圆形的阴影出现，金光一闪，其人便不见了影踪。

    张御则是走入主殿之内，先是检查了一番禁阵布置之后，便即在此坐了下来，随后心光一张，霎时弥散整个角空星，在游转了一圈，见无有异状，便收摄心神，入了定坐。

    忽忽十来天过去，这一月镇守已然过去了三分之一时日。

    这一天，他忽感有异，睁开眼睛，抬头看去，就见顶上被庞大的阴影所遮盖，稍作分辨，便见是几头巨大狰狞的邪神攀附在角空星之上，它们的肢体扭在一起。互相攀附，上面有无数眼目正用充满恶意的目光对着他直看。

    ……

    ……

