    在此之前，这些深海异种生物都像秘密一样被军方和各大生物集体控制，消息严密地封闭着，没有任何人知道。

    然而这次突然出现的巨大海怪如洪水般席卷了社交网络，引起了大家的注意，被各种非官方新闻报道。

    在这个人人都可以成为移动终端的时代，视频和照片疯狂地在网络上流传，即便下一秒就被封锁消息，删除视频，仍旧有源源不断的人继续上传。

    目击者实在太多了，那个东西肆无忌惮地在海滨城市间行走，数千万人见证了那震撼世界观的画面。

    刚开始，评论中还有不明真相的人问，“这是特效吗？”

    而随着全方位，多角度，各种各样的视频出现，大家意识到这并不是特效，而是真实存在的怪物。

    异种全新的，不被人理解的异种怪物。

    “太可怕了！”有人这样地说，“人类的城市没有设置任何防御，根本无法抵御这些可怕东西的入侵！”

    “是不是末日要来了！”

    “怎么能让这东西进城市呢！联合体干什么吃的！”

    “请大家不要散播恐慌！越是这个时候越要镇定，不能添乱！”

    “谁说人类城市没有任何防御！咱们不能做蚀坝的白蚁，用键盘跟怪物做斗争吧！”

    基地召开了无数次紧急会议，得出的结论是那些未知的低等异种生物是海洋自体衍生的，它们之前在水下，虽然近海海域每天都有无数巡逻队，但无法捕捞全海域中的胚卵，因此一定会有不知名生物潜伏在水中。

    此前它们从未公开露过面，都是被人类捕捞上岸的。而现在竟然公然出现在人类城市当中，也就是说以后即将会有源源不断的怪物攻击人类城市。

    有了第一次，就会有第二次，第三次和无数次。

    会议连开九个多小时，各大基地串联视频会议，唐柔作为S区的高级饲养员也被拉进紧急项目中。

    结束最后一场，已经凌晨四点多了。

    基地留出五小时的休憩时间，九点半继续开会。大家见状干脆也不回去了，回办公室眯一会儿就回来。

    唐柔揉着酸痛的脖子回到临时办公室，17号立即掀开盖子爬了出来。

    “柔……”

    青年不知道在这里等了多久，像等待主人回家的小狗。

    如果唐柔没有回到这间办公室而是直接回公寓的话，他恐怕也会这样一直等下去。

    “一直在等我吗？”唐柔不自觉放缓了语气，朝章鱼走过去，“给你带的小馄饨吃了吗？喜欢吗？”

    “喜欢。”

    其实尝不出味道，但只要是她给的，都喜欢。

    这些异种生物极少睡眠，他们大多数时间睁着眼一动不动，有了唐柔，17号每天做得最多的事就是等待她。

    饲养他们是唐柔生活的一部分，唐柔确实他们生活的全部。

    唐柔问，“凉了吧？回来时耽误了，热的更好吃。”

    “嗯，好。”他不甚在意地答。

    冷还是热，根本不在乎，那些都不重要。

    看她靠近，触手小心翼翼地缠上她的衣摆，青年用脸颊亲昵地蹭她的掌心，高挺的鼻尖在她掌心刻画出细腻的纹路。

    重要的是她。

    她这个时间过来，对17号而言是意外的惊喜。

    唐柔瞥见青年墨绿色的发丝间沾了些片状物，捏下来发现是碎纸片。这才注意到临时办公室被人搬来的办公桌上的包装纸封是刚拆掉的。

    估计是小章鱼在她回来之前做的，所有的垃圾已经收到了垃圾箱里，地上有未干的水渍，他的触手上也沾了一些碎纸片。

    勤快又贴心。

    所以为什么都说实验体危险呢？

    唐柔下意识抬手帮他把触手上沾着的纸片擦掉，指腹无意识落在对方的皮肤上，一下下，轻柔的碰触间打乱了呼吸的节奏。

    章鱼蜷缩了一下，触手顺从地缠了上来，绕在她手腕和胳膊上，有些冰凉，唐柔向后躲了一下，拍他，“别动。”

    17短暂地消停了两秒，就再次缠了上来，睁着那双湿润幽深的绿眸，甚至伸出了修长的人形手臂，想要碰她的肩膀。

    “柔。”

    他又开始喊她的名字，苍白的手指顺着她的衣服摸到了她垂在肩上的柔软长发，悄悄用手有一下没一下的捻动着。

    唐柔一边摘他身上叶子一样遇水贴上去的碎纸片，一边问，“你帮我打扫了办公室？”

    “嗯。”

    “谢谢你17号，很贴心。”

    她伸手揉了揉他的头发。

    17号没有说话，侧过头，身体微微紧绷着，承受着她的抚摸，感官完全沉浸在她温暖细腻的指腹下，像被最温暖清澈的水流滑过。

    她为什么这么柔软？

    浑身每一处都那么柔软。

    他闭上眼睛，不敢直视她。

    坚韧的皮肤上是冰冷粘腻的水膜，饲主温暖细腻的手指正在缓缓地，从上至下的轻柔抚过，即便知道她只是想帮他摘除掉触手上粘着的碎纸片，17号还是难以抑制地绷紧了身体，发出轻微的震颤。

    在擦拭到某一根触手时，他的身体倏然僵直。

    被过了电一般，懵懂错愕地睁开了眼。

    那条触手比主人还要懵懂，违背着他的意志在她手心蹭了蹭，没有别的触手那么灵活，有些紧绷。

    像讨好主人的小狗。

    唐柔抬起头，发现17号不知什么时候咬住了唇，别过脸，湿发遮住眼眸，像在出神。她抬手捏着他的下颌，迫使他转过脸来。

    青年略慌张地看向她，湿润的睫毛在空气中画出一条柔软的弧度。

    “你怎么了？”唐柔狐疑地问，“不舒服吗？”

    青年的眼睛睁得更大。

    他缠着睫毛，明明浸泡在水中，却像用胸腔呼吸一样起伏了几下，随后期期艾艾地说，“……舒、服……”

    “……”唐柔感觉自己想多了。

    人类总会把简单的字词脑补得分外复杂。

    他在唐柔浮想联翩的片刻抬手握住了她的胳膊，卷住她衣服的触手变本加厉地缠到了她腰上，将唐柔猛地朝他的方向带了一点。

    “怎么了？”唐柔撑住他的肩膀，拉开些距离，却被他缠得更紧。

