    第五天下午，某山谷里。

    “啊——”

    谷中传来一声凄厉的惨叫声，地上躺着七八具人族尸体，大大小小的金子撒得满地都是。

    亚克森觉得自己快要死了，他大口大口地吸着气，全身颤抖得如同一只鹌鹑。面对着暴怒的狂战士努哈，他的心里生不起一丝抵抗的心思。

    巨狼的利爪一步一步在靠近，每前进一步，都让亚克森的呼吸艰难一分，就在他觉得自己快要窒息的时候，一根熟悉的箭矢扔在了他面前：

    “告诉我，这根箭矢的主人是谁？”

    努哈作为兽族的贵族，会说人族的语言，而且说得非常标准。

    “这——这是——呼——呼——呼——”亚克森觉得自己拼命张嘴，却一句话也说不出来。

    “告诉我，我不杀你！”

    “呼——呼——你——你确定？”

    “我以我的荣耀起誓！”努哈张开双臂，把右手平放在胸口，一字一顿道。

    “呼——”亚克森这才松了一口气，兽族的荣耀高于一切，他们若是以此发誓，定然不会违背。

    “他叫布鲁斯，是一个非常强力的神箭手！”

    “怎么才能找到他？”

    “我知道！我知道他往哪个方向去了！对了，那座木屋里有他留下的包裹！上面——上面有他的气味！找到他！我要让他死！我要让他死——死——……”

    亚克森睁大眼睛，满脸狰狞，疯狂地怒吼着，他已经不是一个真正的男人，即便带着那么多的金币回去又有什么用？这一切都是那个叫布鲁斯的人干的！

    “带上他，我们走！”努哈一扭缰绳，狼头回转，往来路狂奔而去。

    ********

    布鲁斯用力把木筏推进小河，然后拉着米拉跳了上去，手里的竹竿用力一撑，木筏离岸向着下游方向飘去。

    布鲁斯看了看天，得意地笑了笑：

    “已经第六天了，终于成功抵达这条小河。兽族追踪主要是根据我们留下的脚印，还有我们的气味。现在脚印已经没了，而现在我们全身上下涂满了淤泥，气味也消失了！”

    说着布鲁斯转过身，遥遥望着来的方向，缓缓道：

    “沿着这条小河，我们就能安全回到希尔公国！”

    说到这里，他打了个哈欠躺了下去：“忙活了半天，终于把木筏扎好了，真累，米拉，你先撑会儿杆，我得好好睡一觉。”

    “嗯！”米拉低低地应了声，撑着竹竿，让木筏逐渐加速，在小河里飞快地向下游飘去……

    也不知道过了多久，布鲁斯只觉得全身一麻，很快就醒了过来。待他睁开眼，就看到米拉正趴在自己身边，目不转睛地看着自己，而此时太阳还在当空，他似乎并没有睡多久。

    “我怎么不能动？米拉，怎么了？你不会是——”

    米拉大大的眼睛看着布鲁斯，眼睛里闪烁着从未有过的灵动与智慧，仿佛变了个人似的。她温柔地抚摸着布鲁斯的脸颊，缓缓道：

    “真舍不得跟你分开啊！可是现在我必须要跟你分开了。布鲁斯，你是个好人。我长这么大，你是除了我妈妈外对我最好的人。

    我原本打算试着跟着你的，可是我做不到了，我还不能死，我还有我必须要去做的事情。

    你猜的没错，我是一个法师，你现在中了我的麻痹术，你放心，差不多二十分钟就会解开。刚才我的鹰眼术看到在山那边，努哈正带着狼骑兵朝着这个方向过来了，他的速度很快，最多还有十几分钟，我们就能在那座大山的山顶看到他了。

    我要走了，布鲁斯，一会儿记得要抓紧时间逃命，你的时间不多的。如果这次你能活下来，千万记得不要再随便相信任何人了，即便再可怜，再弱小，也可能在关键时候要了你的命。

    这个世界善良的人活不长，这是我妈妈临死前跟我说的，你是不是想要反对？其实我早就猜到你们的计划了。

    你是不是觉得莫勒他们几个值得信任？你错了布鲁斯。

    你仔细想想，莫勒他们在你提出偷袭武器库的时候，他们真的就没想到有埋伏的可能吗？他们在矿场待了十几年，几十年，他们就真的一点都不了解努哈吗？

    你太相信他们了！他们只是让你傻傻地去试探，如果成了自然万事大吉，如果失败了，对他们来说也没有什么损失，因为他们并没有暴露，他们照样可以实施第二套方案。

    还有我，我也一直在瞒着你，欺骗你，在你面前装可怜，即便猜到你去偷袭武器库有危险我也没有提醒你。

    所以请你记住，布鲁斯，不要相信任何人！这个该死的世界就是这样，我们无力改变！”

    说到这里，米拉眼中闪过一丝不忍，不过随即消失，她低头亲吻了下布鲁斯的额头：

    “再见了布鲁斯！我会想你的！”

    说着她站起身，来到木筏前端，举起双手开始念起了咒语：

    “mardiowkdodkoeboer……”

    ‘这是精灵语！’

    布鲁斯虽然全身不能动，但是他眼睛能看，耳朵能听。看着米拉咒语越来越快，他也逐渐回过神来，开始拼命用力，想要重新恢复行动，却什么反应也没有。

    半分钟后，米拉咒语念完，右手上出现了一个天蓝色的光球，她将光球猛得拍在自己额头，接着扑通一声跃入水中。

    布鲁斯眼睁睁看着水里的米拉不断下潜，如鱼儿一般扭动着身体，速度快得惊人，眨眼间就消失在了他的视野里。

    ‘这是——水下呼吸术吗？’

    布鲁斯定定地看着米拉消失的方向，无穷滋味从心底泛起。坦白说，要说主动救人倒也不算，也是因为任务发布了，任务奖励很有诱惑性，他才选择救的人。

    不过把米拉救下之后，他也确实开始上了点心。最起码当她是个朋友了。却不想迎来了这种结局，这个女人居然是个法师，藏得真够深啊，这也是他万万没想到的。

    这异世界的风格跟前世比还真是差别巨大！前世虽然有农夫与狼这样的谚语故事，但是大部分人还是有着善良的本质的。

    布鲁斯才刚刚来得及感慨一下，眼皮就开始跳动起来，接着他就听到身后山顶一声高高的狼啸声响起。

    “嗷呜——”

    ‘卧槽，努哈到了！’

    他这会儿真开始慌了。

    这能不慌吗？这是要命了啊！

    ‘该死，这女人可真是忘恩负义！哦对！一位名人曾经说过，越漂亮的女人就越喜欢撒谎！我布鲁斯在此发誓，绝不再救女人了！尤其是漂亮女人！’

    ‘我呸！现在可不是发誓的时候！’

    布鲁斯拼命开始挣扎，可全身上下硬是一动不动。很快他就开始听到狼群奔跑的声音，越来越近。

    ‘这下要死了！要死了要死了！’

    布鲁斯慌得一批。

    ‘我特么刚刚把系统绑定好，还没开始享福呢！’

    也就在这时，也许是因为他体质远超其他人的原因，对法术的抗性也略高一些，也许是麻痹术的时间到了，他右手突然微微一抖。

    手能抖就行了！布鲁斯意念一动，一张回城券出现在了手上，大拇指微微一掐：‘回城！’

    一道湛蓝色的光团瞬间笼罩在布鲁斯身上，正在飞速接近的努哈见到这一幕，猛一拍坐骑，巨狼速度再次飙升。

    五百米，四百米，三百米，两百米，一百米——

    努哈从坐骑上一跃而起，眨眼间升到十几米高，手中的巨剑高高扬起，一股浑然厚重，一往无前的气势在他身上爆发：“重斩——”

    布鲁斯斜躺着，全身除了右手依然无法动弹，目光却看到已经达到最高点的努哈从天而降，巨剑上的剑芒足足有九尺长。这一刻空气都仿佛变得粘稠起来，一股让人窒息的压力让他喘不过气起来。

    ‘这就是重斩的威力吗？居然让人有一种避无可避的感觉。’

    “轰——”

    就在布鲁斯回城券读秒刚结束，整个人陡然消失的刹那间，努哈的重斩到了，一剑斩在了木筏上。

    无数木屑飞溅，小河流水被斩断，露出一个宽达三米的真空带，水花冲天而起，把努哈身后的狼骑兵们冲得东倒西歪，再看河底，已经出现了一条深五米，半径十来米的巨坑。

    好一招重斩！

