
　　“青森这家伙，我就知道他不会那么轻易地任人摆布。”

　　自贝吉塔两人降临地球后，界王便一直关注着他们与悟空间的战斗。

　　原本轻易镇压掉那巴，他很是开心，以为这把稳了。

　　结果没想到的是，青森突然“发病”，取代贝吉塔成为了最终boss。

　　当看到青森与贝吉塔对波的时候,界王立即头皮发麻，连忙联系悟空，急声说道：“悟空，你快点去阻止青森！如果让那气功波砸下来的话，不仅是那个赛亚人会没命，连地球都有可能被毁灭掉的！”

　　“什么？！”悟空大惊，来不及思索，急忙开启界王拳,凝聚能量，朝斜上方青森的光波轰出了自己的龟派气功。

　　他的这一举动让贝吉塔有了喘息的机会，但也分担到了巨大的压力。

　　“可恶，还不够！三倍界王拳！”悟空大喊一声，全身变得通红，汗水一从毛孔中出来的时候就被高温蒸发成水汽，散发到空中。

　　然而，就算是如此，青森的光波依旧缓慢地向下移动。

　　“贝吉塔，你多给力一点可以吗？不然你就死定了！”

　　“少啰嗦！区区低级战士不要在我面前指手画脚的！”贝吉塔当然不想在这里丢掉宝贵的生命，他卯足了力气，拼尽了全部的力量，手中的能量波又粗大了几分。

　　“我可是高贵的赛亚人王子啊！”

　　“嘿，那我也不能落后了。”悟空的眼里闪过一丝坚定，大喝道：“四倍界王拳！”

　　霎时间，他的身体变得像煮熟的虾一般通红，仿佛鲜血都要从皮肤上渗透出来。

　　但是,取得的成效也极为明显，两人首次吹响了反攻的号角。

　　“悟饭，我们也去出一份力吧！”

　　“嗯！”

　　比克和悟饭从掩体后面中跑出，找好角度，摆好相同的姿势，各自射出了冲天的能量炮。

　　他们的进攻成为压死骆驼的最后一根稻草，能量波被坚定不移地推向青森。

　　“还挺能干的嘛，果然不能和孙家人对波。”青森猛然握紧双手，主动将自己的能量波引爆，自身则在被爆炸波及前，闪现消失。

　　可是，待在底下的众人可就没有那么好运了。

　　伴随着一声惊天动地的巨响，整个天地黯然失色，四周变得白茫茫一片。

　　尔后，便是冲击而来的飓风以及无尽的光与热，树木、石头、山体寸寸碎裂，此处所有高出地面的物体都被摧毁一空。

　　筋疲力尽的贝吉塔和悟空瞬间就被吹飞出去，还好比克眼疾手快，捞了悟空一把,与悟饭一块卧倒在地。

　　另外一边，听从比克的建议，押解着那巴转移到远处的克林等人，只看到眼前一亮，一颗巨大的火球便出现在他们的面前。

　　随后的强大余波，将他们吹得身形不稳，不约而同地栽下地面。

　　“这到底是发生什么事情了？”克林等人灰头土脸地躲藏在一块岩石后面，不敢露头。

　　相同的疑问在关注着战斗情形的龟仙人等人的心里徘徊。

　　因为他们在龟仙人的住所，也看到了天边出现的巨大亮光。

　　若是从外太空上看，地球上相当于一个中等国家面积的一小块区域已经被光球所替代。

　　命途多舛的地球又一次伤筋动骨。

　　......

　　“咳咳咳......”悟饭呻吟两声，感觉自己像是回到了当初被青森虐完的时候，全身酸痛。

　　他全身被埋在了地里，背上被重重压着，努力了好一会，才将自己正眩晕着的脑袋拔出地面。

　　呆呆望了会平整的大地，悟饭才恢复正常，将同样埋在地里的悟空和比克挖了出来。

　　“爸爸、比克叔叔，你们醒醒！”

　　摇晃了一阵，他们都没有反应，若不是还能感应到他们的气息，悟饭就要悲痛欲绝了。

　　他将两個长辈摆放在地面上，抓住他们的手，默默渡给他们气。

　　不一会，青森便拎着同样昏迷过去的贝吉塔，丢到了悟饭的身旁。

　　“别担心，他们的命硬着呢，不会有事的。”

　　“嗯。”悟饭缓缓，忽而咬了咬牙，问道：“为什么，为什么青森叔叔您要这样做？以您的实力，不是可以轻松解决这件事吗？我知道，您不是一个坏人。”

　　“有的人，不喜欢选择太过容易的道路。越是艰难，越能成长得更多，你明白吗？”

　　“我不明白。”

　　“不明白的话就问问你的爸爸吧。”青森轻笑一声，说道：“这里的事情已经了解，我要走了。”

　　“啊？您要去哪里？”悟饭急声问道。

　　“离开地球，去寻找更加厉害的对手。”

　　他早就计划好了，所以才特地留下了一个飞行器。

　　说完这句话后，青森摆摆手，丢给他两块巧克力，便闪现消失。

　　他来到完好无损的飞行器旁，朝默默守候的达克莱伊点了点头，将它收回了系统背包。

　　依据从贝吉塔的脑海中搜索出来的有关记忆，青森打开飞行器，钻了进去。

　　“喂喂喂，界王伱在吗？......不说话我就亲自去找你了。”

　　“咳咳，找我有什么事？”界王不敢再装傻，连忙回应了青森。

　　“那美克星的坐标，你应该知道吧。”

　　“你要去那美克星？他们是性格温和的种族，你干嘛要去祸害人家？”

　　“不然呢？去祸害你吗？给还是不给？”

　　“......好吧，给你便是了。”

　　从界王那里拿到坐标后，青森将其输入到飞行器里，没有丝毫犹豫地按下出发按钮。

　　在蓝紫色火焰的喷射推动下，飞行器轰的一声，冲天而起，瞬间化作了一个光点。

　　“青森叔叔，他走了......”悟饭望着天上的光点，怅然若失。

　　“别伤心了，悟饭。”有了仙豆牌巧克力的帮助，悟空立即醒转，他摸着悟饭的头发，说道：“只要我们一直变强，总有一天会遇上他的。”

　　“嗯！”

　　“哼，我可不想再见到他。”比克习惯性地环抱双臂，他看了眼地上躺着的贝吉塔，眯起眼睛，杀气不禁弥漫而出。天籁小说网

　　刚想动手一绝后患的时候，悟空伸手拦住了他。

　　“比克，不要杀他。”

　　“孙悟空，你的善心又发作了是吗？你要搞清楚，如果不是青森那家伙突然出现，我们不一定能打败他。如今青森离开了，你放走了他等于是将地球上所有的人绑在了定时炸弹上！”比克直接怒斥道。

　　“你说的我都明白。”悟空深吸一口气，露出认真的表情：“可是，无论如何，我都想毫无保留、没有旁人插手地和他再战斗一场。不然的话，我会后悔一辈子的！”

　　“呵。”比克冷笑一声，说道：“随便你，希望你之后回想起这句话的时候，不会后悔一辈子。”

　　他丢下这句话后，便转身头也不回地离去了。

　　“比克叔叔！爸爸......”悟饭的表情十分纠结。

　　“悟饭，你也觉得爸爸做得不对吗？”

　　“不......嗯。”

　　“呼，也许我和青森是同一类人吧。”悟空搂住悟饭，抬头望着天空，说道：“说真的，爸爸挺羡慕他的。”

　　......

　　“我会不会把剧情改得太狠了？”

　　正遨游星际的飞行器里，青森看着外面黑漆漆的景象，陷入了沉思。

　　比克和众多小伙伴没有身亡，悟空也许就没有理由去那美克星寻找龙珠了。

　　自己才几万的战力，就要和一亿战力的弗利萨大王打，多少有点以卵击石了。

　　不过，他也没有什么必须要击败弗利萨的理由。

　　到时见机不妙，直接润就对了，大王总不能跨世界来砍他吧。

　　“要不要找那美克星的神龙许愿一个赛亚人的体质呢？算了，感觉都烂大街了，还不如要自在极意和自我极意的修炼方法，虽然大概率拿不到。”

　　而且那美克星上的龙珠分布在各个部落中，要收集起来比较麻烦。

　　最终青森放弃自己去收集的想法，如果有机会，就去截胡大王好了。

　　他去那美克星的主要目的是见识一下大王的强大，以及学习那美克星人的神奇技能。

　　授人以鱼不如授人以渔，要是青森能学会自己制造神龙，岂不美哉？

　　思索完毕，青森进入了修炼状态，等待着抵达那美克星。

　　另外一边，按照原剧情的发展那样，弗利萨截取到贝吉塔两人和比克他们交谈的信息，得知了龙珠这一神奇道具，当即决定率领大军，前往那美克星。

　　原本处于平静中的那美克星，一下子便成为了宇宙的漩涡中心。

　　......

　　“那美克星？青森去的是那美克星吗？”悟空惊讶地问道。

　　此时距离大战已经过去了一周，他的伤势已经完全痊愈了。

　　而贝吉塔伤得太重，没有仙豆的治疗，现在被捆成木乃伊，瘫在病床上不能动弹。

　　他和那巴都被安排在龟仙人的小屋内，严加看管中。

　　看到贝吉塔这样的惨状，身体状况良好的那巴更加不敢放肆，他将目标放在了地球的美食上，每次的饭量都让龟仙人心痛不已。

　　如今，除了比克不在这里，其余的小伙伴们都集中在了龟仙人的小屋里，商量着贝吉塔和那巴的处理方法。

　　商议前，悟空找到机会，向界王询问青森的动向，结果得知了令他惊讶的答案。

　　“是啊。”界王点点头，说道：“他特地向我问了那里的坐标。”

　　“为什么他要去那里呢？”悟空还以为青森抢了贝吉塔的飞行器，会去贝吉塔的大本营，找那些宇宙房地产商们切磋。

　　“呵呵，笨蛋，当然是去寻找龙珠了。没有人能拒绝长生不老！”听到悟空的话，贝吉塔心里急迫万分，可是以如今的状态，唯有激起悟空他们对龙珠的渴望，才有机会前往那美克星，浑水摸鱼。

　　可惜，没人相信他的话。

　　“那家伙早就说了他对龙珠没有兴趣，当时他要是有一点点欲望的话，早就抢了龙珠去用了，悟空也复活不了。”克林横了贝吉塔一眼，笑呵呵地说道。

　　“嗯，我也相信他的目标不是龙珠，所以才纳闷。”悟空继续询问界王：“莫非那美克星上有很厉害的人？”

　　“唔，有比你强不少的人，但是和他想比，应该还是有点差距的。”界王如实回答道。

　　“那也勉强说的过去。”悟空摸着下巴，陷入了沉思。

　　“也有可能是比克叔叔的原因？青森叔叔想去看看比克叔叔的故乡吧。”悟饭不确定地说道。

　　“呵呵，这个理由的可能性最低。”克林想都不想就否定了，“哎呀，干嘛非得知道他去那美克星的理由，快来商量这两个家伙的处置问题吧。”

　　“嗯，也是。”悟空点点头，打算将这件事放下。

　　结果脑海里忽然又响起来界王震惊的声音。

　　“悟空！我刚才心血来潮，往那美克星旁边看了看，发现除了青森外，还有一伙人正前往那里!”

　　“谁？”

　　“是自称为宇宙帝王的弗利萨！”

　　“弗利萨？”悟空重复了一遍。

　　听到这个字眼，贝吉塔立即情绪激动，大喊道：“卡卡罗特，你是如何知道这个名字的？！”

　　“弗利萨是罪恶的化身，率领着诸多无恶不作的歹徒，侵略着别的星球，贝吉塔也算是他的属下。如果他的目标是那美克星，那么那美克星人大概率会被他们灭族！”

　　“什么？！”悟空惊讶出声，随即神色凝重地将界王的话说了出来。

　　“卡卡罗特，和我一起去那美克星吧！如果让弗利萨拿到龙珠，那就真的没有一点胜利的机会了！”贝吉塔激动地说道。

　　“可是，对方是宇宙帝王诶？我们真的能够赢吗？”克林小声说道。

　　“弗利萨既然知道了那美克星，那肯定也知道地球的存在，你以为自己能躲过去吗？”贝吉塔说道。

　　“这......”所有人的目光都放在了悟空的身上。

　　悟空沉默了一会，露出坚定的表情，说道：“贝吉塔说的没错，我们是躲不掉的，还不如主动出击。所以，我决定了，我要去那美克星，带着贝吉塔和那巴。这样就不用烦心怎样处置他们了。”

　　“悟空，你知道怎样去那美克星吗？他们两个的飞行器都不在了呀？”在场的唯一科学家布玛举手说道。

　　“额，这个嘛......”悟空犯难地挠起了脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百三十三章 目标——那美克星免费阅读。https://xs.23sk.com 