    第689章 国破山河在，城春草木深

    第六百九十章国破山河在，城春草木深

    好似来到一处极为黑暗的地方。

    伸手不见五指，四面全是山壁……

    苏晨也是眉头一皱，心中已经知道了那是何处。

    “宫殿背后的那座山……是东瀛的富士山！”

    心中顿时浮现处于一抹愠怒，苏晨已猜测道，这幅古画的存在，应该是东瀛针对神州的一种谋划。

    或许，只是最简单的实验品。

    却也让苏晨忍不住升出了一丝愠怒！

    “我是不是该找个时间，将东瀛彻底从这个世界上抹去呢？”

    在一个拥有妖魔鬼怪、神佛仙魔的世界，灭掉一个凡人国家，有时候也并不是一件容易的事情。

    毕竟每一个国家的背后，都必定牵扯有一股，或者好几股的神灵妖魔的势力。

    想要灭掉一个国家，就必须先将这个国家背后的妖魔神灵彻底的毁灭！

    当然……

    对于苏晨而言，将这个世界的东瀛彻底抹去并不算难。

    只不过。

    抹去一方国度，包括其中无数无数的凡人生灵。

    这其中的因果业力，足够让这方世界的“天道”，或者说世界意志，轻易发现他这个不速之客，然后硬生生地“请”出这片天地！

    悬在心中的念头还未做下决定，苏晨也是被眼前黑暗空间里，封禁的那股纯净的灵魂之力吸引住了。

    这些纯净的灵魂之力……

    都来自这一千多年间被杨玉环诱惑、沉凝于此方世界并死去的人。

    他们有些是普通人，有些是修行者，被杨玉环吸取了大量的精气过后，灵魂虚弱崩溃，最终成为了最原始的灵魂之力，被这幅画吞噬，封禁在画境世界的深处。

    一千多年的时间，这幅画在不同的人手中辗转流传，不知害死了多少人命。

    是以，这股灵魂力量也是颇为可观。

    最难能可贵的是，经过了足够时间的淬炼，封禁在黑暗空间里的灵魂力量，大部分都非常纯净，可以直接吸收。

    “原本只是想帮王小娅的同学拿回丢失的一缕魂魄，没有想到，居然还能有意外的收获……”

    灵魂之力。

    无论是用来加速修炼，提升修为，还是用来当做货币，都是万界通行的等价物。

    可以想象，这些灵魂力量的价值。

    心念一动，苏晨当即五指微拢，庞然吞吸之力爆发，直接将黑暗空间里的灵魂力量尽数吸收。

    随后，却见苏晨将手一攥，把一缕灵魂攥在手心，转而看向杨玉环道：“画境世界即将崩溃，你现在离开的话，还来得及……”

    “你……”

    杨玉环满脸不敢置信的看向苏晨：“你究竟是什么人？”

    “为什么你在这里还能够施展法术？你到底做了什么？”

    话音未落，忽感一股燥热传来。

    随之，殿外竟起了大火，火势蔓延，直扑大殿而来。

    “可恶，你竟敢烧了这幅画！”

    苏晨却道：“一幅破画而已，烧了便烧了，有什么了不起的？”

    “倒是你……还不走吗？”

    “方才我收取这幅画的本源，已经斩去了你与这幅画的联系，赶紧走吧，记着以后别再害人了！”

    焚焚烈焰，点燃画中世界。

    如同末日来临，大片大片的琼楼玉宇纷纷崩塌。

    只剩下苏晨，犹自悬浮在即将破碎的虚空之中，手中攥着一缕残魂，整个人犹如神魔，散发着令人心悸的庞然气息！

    “你等着，我一定会再回来的！”

    立身在画境世界的边缘，杨玉环一缕残魂，看着虚空傲立的苏晨，眼中浮现出一抹异色。

    随后，身形陡然消散，无影无踪。

    “呵！”

    一声冷笑，苏晨也是看向杨玉环消失的方向。

    下一刻……

    脚下一步踏出，整个人已然破碎虚空，回到了444号便利店中。

    入眼处，赫然一簇火焰跳动。

    王小娅在烧画。

    而那副珍贵的杨妃夜妆图，也是被搁在一个金属盆内点燃，一股怪异的味道不住散发，转眼便就充斥了整个444便利店。

    “成功了吗？“

    “找回胡明丢失的那一缕魂魄了吗？”

    眼见着苏晨凭空出现在眼前，王小娅不由得惊喜道。

    “废话，你以为我是夏冬青那小子吗？这点小麻烦，还能难得住我？”

    没好气的应了一声，苏晨也是随手将胡明的那一缕残魂，打回了他的体内。

    如同大梦初醒，胡明缓缓睁开眼睛，疑惑道。

    “这里……是什么地方？我怎么会在这里？”

    “胡明，你终于醒啦！”

    见状，王小娅连忙一声惊喜大叫，连忙跳到对方的身前：“真是太好了，你还认得我是谁吗？”

    “你是……王小娅？”

    拿回了丢失的那一缕残魂，再加上古画已毁，迷惑心智的源头已经不在，胡明果然清醒了过来。

    虽然他现在还没有恢复完全，但也就跟常人受了脑震荡了差不多。

    只要静养几天，便不会有什么大碍。

    …………

    国破山河在，城春草木深。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    我的爱人啊！

    我的爱人！

    为何你一去不返？

    …………

    夜色笼罩着大地，生活在黑暗中的存在开始活动起来。

    夏冬青在444号便利店里面忙活着。

    一个穿着民国时期的学生服的少女，也是神色迷茫地站在街道上。

    与此同时。

    王小亚背着书包，兴高采烈地跑进便利店找夏冬青。

    “干嘛呢？”

    “下来……我做了一个很伟大的决定，我看你这么可怜，又没有朋友，我们做朋友吧！”

    夏冬青面无表情地瞥了王小亚一眼，继续手中的活。

    “给点反应啊！”

    “好啊！”

    夏冬青有气无力的说道。

    “这么冷淡，怪不得没有朋友。”

    王小亚咕哝着：“喂，你还记得吗？你第一次见我的时候，多热心啊！”

    “你看看你现在，一点热情都没有了，我走了。”

    “哎……”

    夏冬青喊住王小亚。

    “怎么了？”

    王小亚回头道，嘴角一丝窃喜。

    “你能借我点钱吗？”

    却见夏冬青有些不好意思的说道。

    “为什么，我们很熟吗？”

    王小亚戏谑地看着夏冬青。

    “那算了……”

    夏冬青有些沮丧的开口道。

    这个世界从来没有善待过自己，自己又为什么要善待这个世界。

    一丝仇恨的种子终于在夏冬青的心中发芽。

    从小开始，失去父母，失去妹妹，独自在孤儿院长大，被排斥，被孤立，没有朋友，找大后也是这样。

    因为自己能够看见鬼……

    没有人愿意接近自己，没有人愿意做自己的朋友。

    苏晨算是这些年来唯一对自己好的，带着自己住别墅，一日三餐都带着自己吃大鱼大肉，自己有问题他也乐得帮忙。

    但是夏冬青心里面，并不喜欢苏晨的那种高高在上的姿态……

    这种姿态并非是在言语上面。

    而是一种本质上的差距，就仿佛双方看似是同一个物种，实际上却有着千差万别。

    当然了，还有赵吏。

    二人都知道很多事情，但是就是不愿意告诉自己。

    这些年来自己用真心对待身边的每一个人，可是到头来又如何呢？

    还是过着这种三餐不计的生活。

    夏冬青看了看自己脚上的那双鞋，已经整整穿了三年了。

    当自己的室友每天早上还在床上酣睡的时候，自己却要克服着无尽的倦意去打工。

    夏冬青的心中越想越不忿。

    为什么这个世界这么的不公平，既然这个世界这么的不公平……

    不如就让天地岁月，由此重开！

    当然……

    这个念头就在夏冬青脑海之中一闪而过，也不知道是不是他身体之中的蚩尤残魂在作祟！

    “好啦，我和你开玩笑的嘛。”

    王小亚摇晃着夏冬青的手臂，“要多少钱尽快开口，本宫包养你了！”

    “谢谢。”

    夏冬青勉强挤出了一丝微笑。

    无论再怎么苦难，生活还是要继续！

    微微叹了口气，夏冬青也是从店里面扛着一个宣传牌放到门口。

    “阿金！”

    当夏冬青出门摆放牌子的时候，一道温柔的女声在他的身后响起。

    夏冬青转身。

    温柔的夜色下，一个仿佛从民国电视剧中走出的少女正看着他。

    她的眼中充满着爱意，轻声地唤着。

    “阿金。”

    “你？”

    “阿金！”

    少女带着哭音喊道，激动地扑进夏冬青的怀中。

    月色如水，给万物笼上了一层白纱，少女就这么抱着夏冬青，这一幕的相逢不知等待了多少的时光。

    “哇哦！”

    诸葛大力手中拿着一个冰淇淋，还没有放到嘴边就呆住了，双眼直直地看着夏冬青和少女。

    脑海中却已经瞬间把对象转换成了她和苏晨。

    苏晨站在诸葛大力的身边，手中还提着给夏冬青带的冰激凌，他自然知道这是怎么回事。

    “约好了在树下等……”

    少女喃喃自语着，又瞥了一眼便利店里面和王小亚并肩站在一起的夏冬青。

    “他真的不是阿金吗？”

    “不是。”

    赵吏站在少女的身边解释着。

    …………

    “这大姐是我们那有名的钉子户，怎么着都不肯投胎，每年都约好了和男朋友见面，每年都来，我在这片管了二十多年了，看她这个打扮应该死了五十年以上了！”

    赵吏也是小声解释着。

    “那她的心愿要是一直完不成怎么办？”

    夏冬青问。

    “见过唱片吗？”

    “像这种怀有强烈愿望的鬼魂，就像一张跳了针的唱片，永远在唱机上旋转，永远重复这个过程。”

    赵吏道。

    “那太可怜了。”

    王小亚闻言，有些同情道。

    “可怜什么啊……”

    “老跟我们那申请配额，但我们老板不同意，只给两天，每年……”

    “所以说，她过几天就消失了，就没事了。”

    赵吏无所谓道。

    “你有没有人性？”

    王小亚忍不住开口，打抱不平道。

    “确实没有。”

    赵吏点了点头。

    他是鬼差，早就死了不知多少年，哪来的人性？

    “阿金，你怎么还不来？我们约好了的。”

    少女对着原先的树，现在的电线杆暗自神伤着……

    夏冬青从店内走出来，想要安慰她。

    “你真的不是阿金吗？”

    “我不是，对不起啊！”

    “对不起的该是我，你和阿金实在是太像了。”

    少女摇了摇头。

    “我叫夏冬青。”

    “冬青，你不是他。”

    “阿金是个理发师，我第一见到他的时候，他正在给那些女同学剪头发……”

    “阿金虽然是个理发师，他懂得很多，他告诉我，不管生在什么家庭，我们都是华夏人，只要国家有难，我们就一定要团结起来，一起战斗。”

    “可是这样的日子很快就结束了，阿金要去前线了，他要去参军！”

    “我就这样，等啊，等啊……我等了很久，阿金还是没有回来，我害怕，我真的害怕，你看这里都变样了，我怕阿金再到这儿来认不出路，找不到我……”

    少女哭道。

    “这姑娘好可怜啊……”

    看着哭泣不已的少女，诸葛大力有些同情道，转头看了苏晨一眼。

    “要不咱们帮帮她吧？”

    “帮，怎么帮？”

    看了一眼面前的少女，以及自己身旁的诸葛大力，苏晨也是面色古怪道。

    在场之中，知道阿金下落的，恐怕也就只有他和赵吏。

    当然……

    赵吏是肯定不会揭露这个秘密的。

    而苏晨。

    也是不想去触碰这件事情。

    不过他也是受不了诸葛大力这种萌萌小眼神看着自己，而且还是盯着不放的那种……

    “咳咳，告诉你一个秘密……”

    招手示意诸葛大力附耳过来，苏晨也是低声道。

    “其实，冬青就是阿金的转世。”

    “可以说，这个女的其实没有找错人，只不过阿金转世变成了冬青，失去了关于她的全部记忆而已……”

    “什么，阿金就是冬青？”

    诸葛大力也是忍不住惊叫道。

    “你怎么知道？”

    赵吏诧异地瞥了一眼诸葛大力。

    “苏晨告诉我的。”

    诸葛大力立刻指着苏晨，毫不犹豫就把苏晨给出卖了。

    苏晨张了张嘴，话到嘴边又给咽回去了。

    他刚刚才告诉诸葛大力，没想到这姑奶奶竟然一下子就说出来了。

    “苏先生知道的挺多啊！”

    赵吏也是皮笑肉不笑道。

    “哪里哪里，不过是稍稍能掐会算了一点而已。”

    苏晨淡笑，也是毫不客气的回敬了一句，幽幽道。

    “比起某位明修栈道暗度陈仓的灵魂摆渡人，我还差得远呢！”

    (本章完)

