    岳鹏举直接楞住了。

    许久之后方才反应过来：“倘若陛下把敌军都变成了瞎子、聋子，臣还不能取胜，那臣也没脸活在这世上了。”

    “好！”

    李承阳便是一拍地板：“有岳将军这句话，朕就放心了！那咱们这次就给他来个开门揖盗，关门打狗，一战定乾坤！”

    岳鹏举闻言便是一肃，顺势跪拜下去：“陛下有此雄心，臣当效死命！”

    “什么死不死的，不说那些不吉利的，朕还指望着你将来帮朕开疆拓土，慑服四方呢！”

    岳鹏举被他说得热血沸腾，心潮澎湃，正准备慷慨几句，却又被李承阳抢了先。

    “岳将军，今日暂且不提这事儿，免得人心惶惶，影响了朕收贺礼。”

    “……”

    “今日之后，你便立刻着手准备，朕估计最多后天，兵部就会收到相关军报，到了那时，朕自会放权于你。”

    岳鹏举连忙再拜：“陛下信重，臣定不负所托……那个，陛下，臣斗胆问一句，您怎么把敌兵都变成瞎子、聋子啊？”

    “这个你不必打听，山人自有妙计，不过此计的效果能有多好，就要看朕今天能收到的贺礼能有多少了！”

    “另外，你立刻选派得力之人，以五十人为一队，扮做安阳军奔赴北凉可能的行军路线，赶在他们之前一路烧光抢光，除了杀人，有多狠做多狠！”

    ……

    ……

    华清宫，历代大夏天子饮宴群臣、招待外邦使节的地方。

    它最大的特点，就是大！

    不是宫殿大，而是宫外的那一片校场大，仅次于崇明殿殿庭。

    午时未至，便有不少官员陆陆续续来到宫外。

    大都是些没能打听到徐臻和颜子卿准备给陛下送多少贺礼的，想着早些来此，看看能不能得到点儿消息。

    过不多时，便有人一声惊呼：“颜太傅送这么多，他莫不是个巨贪！”

    “嘘……这话你也敢说，不要脑袋了？”

    “下官失言，可是……刘大人，若是按这个标准，下官送不起啊。”

    “本官劝你莫要藏富，当今陛下的性子你还没摸清楚么，你不给足他面子，他会让你连里子都不剩，听我一句劝，留得青山在，方能有柴烧啊！”

    “多谢大人提点，下官这就回去改礼单！”

    华清宫外，各个角落都在上演着这样的对话。

    临近午时，李承阳也来到殿内，优哉游哉的喝着冰果酿，笑嘻嘻的看着颜子卿和徐臻：“两位大人，别生气嘛，朕这也是被逼的啊！”

    “足足五万两，老夫就是把自己卖了也没那么多钱，陛下你这份礼单，是要毁了老夫的清誉啊！”

    徐臻义愤填膺。

    颜子卿也是愁眉苦脸：“陛下，这黑锅，老臣背了，但陛下总得告诉老臣是为什么吧？”

    “嘿嘿，要不说还是颜太傅了解朕啊！”

    李承阳说到这里，忽然嘴角一扯，眼中透出几分凶狠：“朕需要钱，很多很多钱，有了钱，朕这个皇位才能坐得安稳！”

    二老立时眉头大皱，但李承阳却没有再继续往下说的意思了：“此事休要再提，两位也不用担心，朕知道你们拿不出这么多钱来送礼，都下去吧。”

    ……

    正午时分，大宴开启。

    文武官员鱼贯而入。

    设于华清宫宫门之外，太监们的高声喝唱此起彼伏。

    “宰相徐臻，贺玉珏三对，明珠十八颗，绫罗五十匹，金具、瓷器若干，计白银五万两！”

    “太傅颜子卿，贺珍珠十串，玛瑙宝石一箱，皮毛、绫罗若干，计白银五万两！”

    “大理寺卿冯怀英，贺玉如意一对，东海珊瑚三株，珠宝首饰若干，计白银三万两！”

    “刑部尚书孟有德，贺……计白银两万五千两！”

    “礼部尚书……”

    连礼物价格都给算得清清楚楚，众臣苦笑不已，却又庆幸万分。

    还好弄到了宰相和太傅的礼单作为标准。

    要不然送少了得罪陛下，送多了得罪上官，今后必然不好混！

    接下来，自然是群臣祝贺，宾主尽欢。

    虽说下了血本，但能吃到出自永宁殿所的各类新奇美食，那贺礼也算送得值了。

    酒过三巡，菜过五味。

    高坐于上的李承阳便站起身来，高声说道：“诸位爱卿心意拳拳，朕甚慰之，当今良辰美景，有酒无诗，未免美中不足。”

    “朕欲赋诗一首，还望诸君品评！”

    此言一出，所有人都有些讶异，陛下要做诗？

    他能作得出来么？

    颜子卿更是大惊失色，又对李承阳猛使眼色，那意思再明显不过，就您那水平，还是别献丑了，当心传为千古笑柄！

    李承阳又直接选择了无视他，装模作样的闭起双眼，摇头晃脑一番，随即缓缓开口。

    “昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。”

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”

    此诗一出，四座皆惊。

    过得片刻，方有一人猛然喝道：“好诗啊！好诗！”

    群臣这才反应过来，纷纷赞颂不已，一半是因为此诗那是天子所作，另一半则是因为这首诗，确实妙到毫巅，好到极致！

    李承阳哈哈大笑，又举手示意大家安静：“大家都说好，朕就放心了……此诗本是朕为淑妃所作，但淑妃却言，此等好诗，当与天下有情人共赏。”

    “朕欲以此诗赐予天下人，今后但有婚嫁之事，便与堂悬挂此诗，就算是朕送上的祝福，贺其夫妻和睦，子孙昌盛！”

    “诸君以为如何啊？”

    话音落下，所有人都是一愣。

    冯怀英却是第一个高声喝道：“陛下圣明！”

    他这一开口，其他人也都反应了过来。

    接下来，群臣拜服，山呼不断。

    “陛下圣明！”

    “臣替百姓谢陛下赐诗！”

    “陛下，臣提议将此事写入户婚律，以彰陛下爱民之心！”

    “臣附议！”

    李承阳乐得嘴都合不拢了，笑眯眯的看向内殿。

    内殿之中，红装之下，岳安娘又惊又喜！

    原来这就是他说的天下第一诗。

    虽然有些取巧，但若今后人人婚嫁之时，都将此诗高悬堂前，那这天下第一，还真是当之无愧。

    忽然又想到自己要求的三件事，李承阳现在都已做到，那自己岂非真得由着他胡来了！

    被盖头遮住的俏脸瞬间变得通红一片……

    ……

    ……

    华灯初上，月挂枝头。

    大宴终于结束，李承阳带着几分醉意回到华清宫内殿之中。

    岳安娘端坐绣床之上，听到开门之声，身子微微一颤。

    李承阳笑嘻嘻的来到她身边，伸出一手轻轻捻住盖头一角：“安娘，夫君回来了，春宵一刻值千金，你可准备好了？”

    娇躯又是一震，随后轻轻的“嗯”了一声……

