    如果不是场合不对，黑煞早就过去给叶轻染行礼了。

    “呦，这两个孩子，如果我没有记错的话，其中一个是国师大人的孩子，至于另外一个，是你和乡野村夫生的野种吧？”

    林雪薇毫不客气地说道。

    说完，她还看了一眼黑煞，似乎是想看看黑煞的反应。她就是想要让叶轻染和野男人生了野种的事情，闹的人尽皆知，最好传到轩辕王朝去！

    谁知…

    黑煞忽然大步朝着林雪薇走了过来，在林雪薇不解的目光中，黑煞扬手就是一巴掌，直接将林雪薇掌掴到了地上。

    所有人都惊呆了。

    林雪薇捂着脸，一脸不知所措地看着黑煞。

    “不好意思，我家殿下最讨厌‘野种’这个词，说是让我听一次，打一次。”

    叶轻染主仆三人：“……”

    如果不是她们对轩辕洛知根知底，以黑煞的演技，她们差点就信了。

    林雪薇简直无法反驳。

    林之尚一听，觉得很有道理。毕竟轩辕洛的生母并非是皇后或者贵妃，而是一个平平无奇的女子。

    恐怕是太子殿下从小被骂过‘野种’导致他一直很痛恨这个词吧？

    “薇儿不要再说了！”林之尚想通之后，大声呵斥道。

    林雪薇心中气的要死。

    明明被打的人是她，怎么父亲还在怪她？

    她恨恨地看着叶轻染。

    都怪叶轻染以及她的野种！

    叶轻染像是个没事人一般，在和两个孩子有说有笑，魔小狐忽然就指着那一堆礼物，露出好奇的神色，“娘亲，那里有好多好多的礼物哦！”

    叶轻染摸了摸魔小狐的头，“你要是喜欢的话，可以去问那个叔叔拿哦。”

    傅千尘举起小手手，“娘亲，真的吗？我也想去看看。”

    “去吧，想要什么就都拿过来。”

    众人一听这话，人都傻了。

    叶轻染是不是疯了？

    居然对自己的孩子说，要是喜欢那些礼物的话，就可以去问太子的手下要？

    她是有多恨自己的孩子？

    林雪颜听到这话，眼底满是嘲讽。

    叶轻染这是干什么？以为这些礼物是太子洛送给她的？还让自己的孩子去拿，简直是愚不可及！

    她真是迫不及待看到太子的手下，将叶轻染的孩子拦腰斩断的场面了！

    林雪薇一听这话，顿时又充满了斗志。

    她唇角的笑意讽刺之极，“叶轻染，你不会真以为这些礼物是太子殿下送给你的吧？”

    众人也纷纷点头附和。

    在他们看来，太子洛的礼物，最有可能是给林雪颜送的。

    至于叶轻染，她怎么可能认识轩辕王朝的太子呢？

    魔小狐和傅千尘兴高采烈来到黑煞面前，仰着头，看着眼前这个高大的肌肉男，脸上满是好奇。

    “叔叔，我们能看看你带来的礼物吗？”

    黑煞心中惊叹不已。

    眼前的孩子，是叶姑娘的吗？

    果然是机灵可爱的紧。

    可是，叶姑娘以后嫁给了殿下，以殿下对叶姑娘的占有欲，殿下会视若己出吗？

    黑煞有些为孩子的未来担忧。

    众人并不知道黑煞此刻的想法，只能从他脸上的表情判断他此刻的心情并不怎么好。他们只以为叶轻染的两个孩子冒犯到了黑煞。

    林雪颜林雪薇这对姐妹，露出了了然的神情。

    太子殿下的这个手下，似乎不是很高兴啊。

    叶轻染这两个孩子，这次死定了吧？

    不过，这都怪叶轻染自己，谁让她愚蠢呢？

    真期待看到黑煞一剑将那两个孩子拦腰斩断的场景啊！

    那一定很有趣吧？

    然而…

    “当然可以！”黑煞点了点头。

    什么？

    林雪颜和林雪薇脸上的笑容僵住。

    黑煞居然同意了？

    其他人亦是感到很不可思议。

    这些礼物不是送给林雪颜的吗？

    太子殿下的手下，怎么能擅自让两个孩子动这些礼物？

    “不好意思，阁下是不是逾矩了？”

    林雪颜终于忍不住站了出来，脸上的神情清冷。

    黑煞看着她。

    “这些礼物既然是太子殿下派你带来送给我的，那么，阁下擅自将礼物送给其他人，这么做不妥吧？”

    黑煞睨了她一眼，淡淡道：“殿下说了，送出去之前，由我处置。”

    一句话，将林雪颜怼的哑口无言。

    林雪颜面红耳赤。

    太子洛都这么说了，她还能说什么？

    只是，太子洛未免也太信任这个下属了吧？等她以后和太子洛交好，一定要向太子洛提议，杀了这个不懂事的手下！

    黑煞转身打开了距离他最近的一个箱子，刹那间光芒大盛，装在里面的珍珠玛瑙于是翡翠将箱子占满了，亮瞎了所有人的眼睛。

    魔小狐和傅千尘张了张嘴，很快后就失去了兴趣。

    黑煞又为他们打开了第二个。

    一箱子的黄金，简直壕无人性！

    第三箱，一箱子的天灵地宝。

    ……

    那一箱又一箱的宝物，一件比一件珍贵，看的众人合不拢嘴，目瞪口呆，表情从一开始的震撼，转变成麻木。

    内心只能感叹，太子洛的富有程度，无人能及。

    林家人也暂时忘记了叶轻染和她的孩子，被眼前的场景震撼的说不出话来。

    如此之多的宝物！

    都是他们林家的！

    林雪颜激动的浑身发颤，若不是不合时宜，她恨不得扑上去，睡在那些箱子上！

    最终，两个孩子从箱子里挑出了两件兵器出来玩。

    “喂，谁让你带走的，那些东西可是我们林家的！”

    林雪薇看着俩娃手上不凡的兵器，大声呵斥道。

    叶轻染冷冷一笑，“林家的？我倒是不知道，这一堆宝物，什么时候成为林家的了？”

    林雪颜眉梢一蹙，随即露出一抹端庄优雅的笑容，往前走了几步，“叶姑娘，实不相瞒，这些礼物，的确是轩辕王朝的太子殿下赠与给我的。那么，这些宝物，自然也就属于林家。”

    众人一听纷纷点头。

    太子殿下送给林雪颜的，自然也就是林家的东西了，叶轻染的孩子怎么能不经林家的允许，私自将东西带走呢？

    叶轻染眉梢一挑，“是吗？请问一下林大小姐，是如何和太子洛相识的？”

    林雪颜心中‘咯噔’一下。

    见无数道目光正关注着自己，林雪颜脑子急速转着，硬着头皮扯淡，“不过偶然遇见罢了。”

    “原来如此。”叶轻染缓缓点头，转而看着黑煞，“这位阁下，我想请问一下，你说的西凉城最为惊艳的女子指的是谁？”

    黑煞心想着，是谁你还不知道吗？

    不过，他却淡漠地说，“叶姑娘以为，是谁呢？”

    林雪颜一听黑煞这冷漠的语气，眼神一闪，她心中愈发确认礼物是送给她的，和叶轻染这个贱人没有丝毫关系！

    不过，她没有说什么。她此刻只需要摆出一副不食人间烟火的高冷姿态，等待着太子洛的人宣布这些礼物是要送给她的就行。

    林雪薇则是不屑一笑，“叶轻染，你这么问，不会以为是你吧？”

    叶轻染点了点头，颇为自信地点头，“我的确是这么认为的！”

    “哈哈哈~”林雪薇毫不客气地大声笑道。

    林雪颜无奈地摇了摇头，一脸对叶轻染和失望和无语的表情。

    “好了，赶紧让人把太子殿下送来的礼物搬到院子里去吧。接下来还有其他事情呢。”

    说着，林雪颜看着黑煞，“有劳阁下跑这么一趟了。劳烦阁下回去轩辕王朝后，代我向太子殿下道声谢，雪颜不日再去拜访。”

    林之尚听了连连点头，开始吩咐起府上的下人来搬东西了。

    看着十几个人从林府出来，准备搬礼物，众人皆是露出艳羡的表情。

    看来，这些礼物是送给林雪颜的无疑了。

    林雪薇则是挑衅地看着叶轻染，语气嘲讽之极，“叶轻染，你现在知道，这些礼物到底是送给谁的了吧？”

    只是，林雪薇的话，刚落下，一道冷漠的声音便悠然响起。

    “慢着！”

