    小石头！

    林启一听到这声音，马上把锄头丢在地上。

    小石头又给自己带客人来了！

    还兼职务什么农啊，接待客人要紧。

    林启收拾收拾，马上跑到书店中开门。

    打开门扉，站着的是小石头、程月、程军三人。

    林启一愣，这啥情况？

    小石头躲在程月的背后，前面的程军激动的看着林启，这就是那位心胸宽广的绝世高人啊！

    果然是真的，这少年看起来是个普通人，其实是修为到了返璞归真的地步。

    化作一个普通人，在这荒凉之地开一个书店，这是高人作风。

    哪儿有普通人开店，会开到这种人烟稀少的地方呢。

    程军挣开了程月的搀扶，向林启深深一拜。

    “老夫程军，多谢高人救命之恩！”

    这一动作吓得林启赶紧躲开，自己可担待不起。

    “老人家，你这是何意？”

    自己怎么不记得，自己救了这么个老人家。

    他只认识程月啊，只是借了一本书给她而已。

    那救治植物人的书，也不可能这么快就起作用了啊。

    哪儿有植物人治疗的这么快，这不科学！

    程月激动的向林启道谢。

    “多谢高人借书教我救爷爷的办法，爷爷坚持要来感谢你，所以我带他来见你了。”

    “是啊，老板不要怪我来打搅了你的安宁，我实在是想一睹你的真容啊。”

    程军给自己解释道，就怕给林启留下不好的印象。

    林启惊呆了，这位还真是那位植物人？

    植物人好的这么快，难道是因为这是一个没有科学的世界？

    林启讪讪一笑，掩饰着自己的尴尬。

    “老人家不打搅，能帮到你我也很开心，快进来喝杯茶。”

    林启赶紧把程军等人请进来，纷纷端上了一杯茶水。

    “我这地方比较简陋，茶水也有点不好，老人家将就一下。”

    程军看着林启给自己倒的茶，双手端着茶杯颤抖。

    六道生机茶！

    高人不愧是高人啊，招待自己直接用不死神药。

    和不死神药相提并论，自己以前喝的茶简直就是狗屎。

    程月也情绪激动了起来，这是自己第二次喝高人的六道茶。

    这简直就是对自己莫大的荣幸啊！

    唯有石日天，颇有一幅老油条的样子。

    端起六道茶就喝，大大咧咧的模样。

    “高人，果然还是你的茶好喝，外面的茶都没你的好喝。”

    林启很满意这句话，又给石日天倒了一杯。

    “小石头我就喜欢你说实话。”

    程军和程月却不敢像石日天这般，只是默默的喝完一杯。

    喝完后，程月将背后的木剑取下来，还给林启。

    “多谢高人你的木剑，它真的给我带来了好运。”

    “我就说了嘛，会给你带来好运的，我从不骗人。”

    林启接过木剑，信誓旦旦的说着。

    手里拿着木剑，心中不由得嘀咕了起来。

    “这玩意儿难道真的可以辟邪？不然植物人能恢复的这么快？”

    程月双目生辉，崇拜的看着林启。

    这就是高人啊！

    明明是生死相救，落到高人这里，就是一句带来好运。

    高人真的就像一个平平无奇的普通人！

