    “真好看！”徐茵美滋滋地欣赏了一番，“你好看我好看背景也好看。我发给你，你设成屏保好不好？”

    他不发一言，但拿起了自己的手机，抬眸等着她发过来。

    徐茵心中欢喜，喜滋滋地在他脸上吧唧亲了一口：“男朋友对我真好。”

    真·百依百顺。

    “叮——”

    蛋糕烤好了。

    “你坐着，我去拿。”

    徐茵按住欲要起身帮忙的他, 快步走回厨房。

    她烤了一大一小两个戚风蛋糕，滴了柠檬汁，柠檬味儿很清新。

    大的一会儿拿去给大伙儿分。

    小的是专门给他烤的，面上撒着的杏仁片，构成了一颗爱心。

    徐茵捧到他跟前，笑吟吟地问：“用你挑的鸡蛋烤的爱心蛋糕, 还是柠檬味的哦，喜欢吗？”

    他怔怔地看着。

    从小到大, 没人给他单独做过蛋糕。

    小时候家里穷，生日最好的伙食就是他爸煮的鸡蛋长寿面。

    后来去了省队，他又不爱说话，没人知道他的生日，教练也不会刻意记着。

    来了国家队以后，过的是集体生日，食堂做的蛋糕，是给当月生日的所有队员的。

    这是第一次，他拥有独属于自己的蛋糕，尽管不是过生日。

    徐茵看着他为一个小小的戚风蛋糕感动又感怀，结合他从小到大的生长环境，心里酸酸麻麻的疼，拥住他说：

    “以后你的每个生日，我都陪你过。你想吃什么口味的蛋糕, 我都给你做……不对，管什么生日啊, 谁规定蛋糕一定得生日吃，只要你想吃, 我就给你做。等我把牧场开起来，还给你做奶油的。”

    赵绪瑾第一次，紧紧回搂了她。

    等他平复了心情，徐茵拿来叉子，挖了一块送到他嘴边：“尝一口，女朋友辛辛苦苦做的，给个面子呗。”

    他张口吃了。

    【叮！完成爱的投喂，奖励能量点20】

    徐茵：“……”

    每次在她快要忘记任务时，狗系统就跳出来刷存在感。

    气氛都快被它破坏光了。

    “很好吃。”他轻声道，“你也吃。”

    “好，我们一起吃。”

    两人你一口、我一口，把小蛋糕吃完了。

    然后手拉手出去给大伙儿分大蛋糕。

    原以为要用扩音喇叭喊才能把人召回来，结果一出去就看到大家端坐在遮阳棚下。

    徐茵开心地朝他们打招呼：“都在啊？正好我烤了蛋糕，一起尝尝？”

    走近了才发现大家的脸色都不怎么好看，两位教练神情严肃，队员们有的表情愤愤不平，有的低头碾着脚尖低落不语。

    “发生什么事了？”她和赵绪瑾互看一眼，感到纳闷。

    “都怪我。”其中一个女队员低着头站起来, 自责地都快哭了, “我摘葡萄的时候发了个视频，梨子她们问我在哪儿玩，我就告诉她们了。摘葡萄回来，我还给她们拍了我们丰盛的午餐，然后……然后……”

    “然后一队的郭教练给我打电话了，说我罔顾总局要求，私自带队员出来吃饭。”程教练接过话，叹了口气，“也怪我，没控制住脾气和他吵了起来。他这会儿八成已经带着检测仪杀过来了，说要是测出这些食材里含违禁成分，小瑾的选拔赛成绩作废。”

    “凭什么啊！”

    程国栋一说完，陆辉第一个义愤填膺替赵绪瑾打抱不平：

    “今天的结果关选拔赛什么事啊？他们一队难道没有出去放风的时候？我看他就是故意想把小瑾拉下去，好送他外甥去世界杯，当谁不知道他心思似的。”

    “闭嘴！这话是你能说的？”程国栋脸色铁青地吼了他一句。

    陆辉别过脸，愤愤地坐了回去。

    见教练真的光火了，其他人哪还敢吱声。

    程国栋转过头，神色复杂地看了徐茵一眼，又看向赵绪瑾：“选拔赛最后一天，你吃肉了？”

    “没有。”

    “那姓郭的怎么说你那天吃了？”

    徐茵顿时明白过来，解释道：“那天我是带了牛排去，食材来源和今天一样，都有安全认证的。但他没吃，是我吃的。剩了一块我还带回家去了。”

    程国栋的脸色这才好看一些。

    那天他也有责任，光顾着他的比赛状态，希望他女朋友劝劝他，倒是忘了提醒他吃食方面要注意了。

    好在他没吃。

    那么不管今天这事如何了结，选拔赛成绩姓郭的想要作废想都别想。

    徐茵握了握男朋友的手，示意他安心。

    他今天别说肉了，除了几口蛋糕和水，别的什么都还没吃呢。

    “程教练，刚你说一队的郭教练带着仪器来检测？是现场尿检吗？那如果测出来没问题，是不是就没事了？”

    程国栋别开眼，不想看他俩秀恩爱，眼睛痛，这小子不跟女朋友牵手就不会走路了是吧？

    “没测出问题当然没事。今天聚餐是审批过的，不怕他去闹。可如果……”

    “没有如果。”徐茵自信地说，“食材来源安全可溯，检测证书你们都看过了。另外，我自己就有检测仪，空运到以后全部都测过，确保是安全的才拿出来招待你们的。我说过，他的健康和安全，我比任何人都在意。”

    “……”

    严肃认真听着的众人，突然被撒了一盆泼天狗粮。

    真是够了！

    这两人能不能少秀点恩爱，欺负他们没带媳妇/女朋友来是不？

    不管怎么说，徐茵这番话，给他们打了一剂定心针。

    他们本来就没吃肉，顶多尝了几个蒸海鲜，实在是太馋了，这种来自深海的野生海鲜，平时只在电视上见过，哪有机会吃啊。

    所以刚刚其实挺心虚的，万一真测出什么，麻烦大了。

    管不住嘴的毕竟是他们自己，怪不得别人，明明有那么多可供他们挑选的食材不是？

    徐茵让管事把食材检测仪拿来，亲自示范给他们看。

    不过，没等仪器开起来，郭教练和他外甥两人，抱着一台队里的检测仪，气势汹汹地杀到了。

    和他们一起来的还有陆乘风主教练。

    他倒不是担心郭永达说的这个事，程国栋不是那么没脑子的人，他是担心双方闹起来，被媒体嗅到风声，不知又要传出什么谣言来。

