
　　听到这来自另一个世界的孙悟空又下意识地想要叫自己三眼仔，杨戬剑眉一皱，心情很不美妙，即使妖王之王孙悟空及时地止住了要说的话，把三眼后面的‘仔’字更换成了二郎神也一样。

　　不过，他到底是忍耐力十足的好汉，想到自己来这找这猴子乃是有事求他帮忙，所以杨戬隐忍不发，没有当场和他计较此事，淡淡地道了一句：“不错。”

　　“哼，你来找俺老孙做什么，俺老孙之前在群里挑衅你已经受到了那个的什么执法者，哦不，受到了管理员的惩罚，你要是再来找我的麻烦，那违反群规的就是你了，你说你是司法天神，那你应该不会违反群规吧？”妖王之王孙悟空咽了口口水，转过身来看着他，然后退了几步，对杨戬问道。

　　“我是神界的司法天神，不是聊天群的司法者。”

　　“所以？”

　　“所以我今天不是来找你麻烦的。”说着，杨戬身上神光一闪，身上的银色战甲消失不见，变成了一身黑色的长衫，手中的三尖两刃刀也变成了一把纸扇，整个人看起来那叫一个风度翩翩，在颜值上完爆了又矮又丑的妖王之王孙悟空。

　　不过还好，妖王之王孙悟空是猴子，猴子的审美和人类是不一样的，所以他不自卑。

　　不过杨戬这说话大喘气的做派还是让他十分不满，你丫的不是来找我麻烦的你就直说啊，前面还说那些废话做什么，真是让人可恨的紧！

　　“孙悟空，看你现在的模样，你来到附属世界前应该还被如来佛祖困在五指山下吧？”并不知道妖王之王孙悟空在心里咒骂自己，但大概也能猜到，杨戬一如既往的选择了无视，扇子拍打着手掌，对他问道。

　　“是又怎么样，这和你有什么关系？”

　　“和我是没有关系，不过和你的关系大了，如果你老老实实地留在五指山下，不穿越到附属世界，将来等你陪唐三藏取完了西经，列位成佛，那么如来佛祖也就不会再关注你了，你可以随意的在自己的世界和附属世界乃至用穿越符去其他的世界穿梭，但你还在五指山下就穿越到了这里，虽然恢复了自由，但也意味着你短时间内无法回到你自己的世界，毕竟，你的实力肯定比你那个世界的如来佛祖差很多，对吧？”杨戬对妖王之王孙悟空淡淡道。

　　“哼，谁说俺老孙的实力比如来差很多，俺老孙只比他差亿点点而……等等，什么取西经，什么成佛？”听到杨戬这毫不留情面的话，妖王之王孙悟空脸色涨红，竖起两根手指，正要露出一点点缝隙给他比划一下自己和如来佛祖之间的差距，突然，他反应到了什么，对杨戬异常激动的问道。

　　看到这猴子这么激动，杨戬淡然道：“怎么，你还没有看过你抢到的那本《西游记》么？有空就去看看吧，看完你就知道了，不过，你的实力比起如来佛祖确实只差亿点点，这我倒是十分相信的。”

　　杨戬说这话的时候，张开双手，比划出了一个很大的空间。

　　见状，气得不行了的妖王之王孙悟空伸手指着杨戬的鼻子对他质问道：“你……杨戬，你来这碰俺老孙就是为了羞辱我么？我打不过如来怎么了，你难道就打得过你所在世界的如来？”

　　“啪！”纸扇一挥，将妖王之王孙悟空指着自己的手拍开，杨戬诚恳道：“我也胜不过我所在世界的佛祖。”

　　“那你来这和我说这个做什么，五十步笑一百步。”听到了让自己满意的回答，妖王之王孙悟空冷笑了一声，然后就要掉头走人。

　　只是，就在他刚背着杨戬，抬起脚步，还没有落下去的时候，杨戬突然对他说道：“我和如来佛祖之间并没有过节，所以我的实力不如他没有关系，可你不同，除非你甘愿永远客居异乡，否则你一回去，等待你的就会是比被封印在五指山下还要痛苦一百倍的折磨，佛界一定会设法逼问出你为何能从五指山下脱困，你的秘密是什么，所以如果你想要提升实力，让自己拥有反抗佛界的力量的话，我建议你，可以跟我合作。”

　　原本想要赶紧离开这里，自己现在法力悉数被封，万一杨戬这个三眼仔出尔反尔了，突然又想对自己动手，那事情可是大大的不妙，但……听到他这话，妖王之王孙悟空还是忍不住的把那就要迈出去的脚步给顿住了，然后收回，放下，沉默不语。

　　过了好一会儿，微风袭来，吹动杨戬的衣裳和妖王之王孙悟空的猴毛，孙悟空这时才开口对身后的杨戬说道：“你说你敌不过你所在世界的如来，难道你就确定你能打赢俺老孙那个世界的如来么，跟你合作，我就能提升自己的实力，达到超越如来的程度？笑话！”

　　面对妖王之王孙悟空的质疑，杨戬轻轻地扬起嘴角，轻笑道：“我有宝莲灯！”

　　“传说中女娲娘娘留下的神灯！”妖王之王孙悟空瞳孔一缩，转过身子对杨戬惊问道，旋即，低着头喃喃道：“不过我所在世界的如来佛祖很强，他的掌中佛国，连俺老孙的筋斗云都无法逃脱。”

　　“我有宝莲灯。”杨戬继续道。

　　“如来他有丈六金身，阴阳不侵，万法不坏。”

　　“我有宝莲灯。”杨戬不厌其烦的说道。

　　妖王之王孙悟空：“……”

　　所以你是觉得你有宝莲灯在手就天下无敌了吗？

　　“孙悟空，我现在在办一件大事，需要一位实力强劲之人的帮助，如果你肯帮我，待事情结束后，我可以将八九玄功分享给你，我想，你应该听过这门神功吧，它和你的地煞七十二变可是相得映彰的，如果你练成了，实力必定能够大增，而且我还可以给你许下一个承诺，将来如果你对上了你所在世界的如来佛祖，有需要的话，我可以为你出手一次。届时，你练成了八九玄功，我又有宝莲灯在手，合两人之力，打败如来应该不难吧？”不想再和妖王之王孙悟空浪费口舌了，杨戬直接对他说出了自己此行的目的。

　　“八九玄功？好，我答应你！”听到杨戬的话，出乎他预料的，妖王之王孙悟空没有多做考虑，只是稍微沉吟了一下，然后就拍手答应了下来。

　　这猴子这么干脆倒是让杨戬有些懵逼了，他双眼微眯，对妖王之王孙悟空问道：“你就不问一问，我要请你帮的究竟是什么事吗？”

　　“不需要，因为看你这自信的模样，摆明了来之前就已经盘算好了我一定会答应的，而且你开出的价码也确实很让俺老孙心动，所以我可以直接答应下来，但有言在先，我不管你要请我帮什么忙，我最多力所能及，你可别指望我会拼命。”妖王之王孙悟空一脸严肃的说道。

　　他可不想一辈子都客居异乡，而且他也想着能够好好地教训如来，以报当年被他困在五指山下四百九十九年的大仇！

　　“呵，那是当然。”没想到这猴子还挺聪明的，而且异常洒脱，杨戬突然觉得，他也没有那么惹人讨厌了，当然，这种感觉仅限于这一刻。

　　“哼，还有，俺老孙的法力被管理员封印了，说是要封印一个月之久，所以……”

　　“没有关系，法力虽然没有了，但你的肉身力量还在，这一月内也能够帮到我，至于需要你用到法力的时候，时间也肯定已经超过了一个月。”

　　“什么？所以你的意思是，你需要俺老孙帮你的时间会超过一个月？”听到杨戬这话，妖王之王孙悟空顿时就变得激动了起来，对他问道。

　　“怎么，你是认为你只需要轻轻松松地花一点点时间为我做一点事情就能得到《八九玄功》的秘籍，还能得到日后我为你出手一次的报酬？”看着眼前这么激动的妖王之王孙悟空，杨戬对他皱眉问道。

　　“我……”

　　“做人要有自知之明，况且，和我合作，说不定，你还能得到别的好东西。”杨戬显得有些高深的说道。

　　“别的好东西？是什么？”M.23sk.com

　　“不知道，要看你自己的运气。”

　　“你！”

　　“一句话，答不答应，如果你不答应，我就只能去请那位大师帮忙了？”打断了又开始惹人讨厌的妖王之王孙悟空的话，杨戬用扇子指着不远处的琦玉说道。

　　“嗯？他？他能帮到你什么？”顺着杨戬指着的方向望去，看着那正在拍打身上灰尘的琦玉，见他平平无奇，脸上的表情甚至还有点蠢，妖王之王孙悟空对杨戬不解的问道。

　　“可别小看他，他可是和另一个世界的观世音菩萨大战了一场，还安然无恙的人物呢！”

　　“什么？”听到杨戬诉说琦玉的战绩，妖王之王孙悟空的眼睛顿时瞪大了老大，再次回头一脸匪夷所思地望着琦玉，眼中尽是难以置信的神色。

　　他虽然没有和观世音菩萨交过手，但观世音菩萨的大名，他却早有耳闻，身为七佛之师，自己如果和她对手，恐怕……不会是对手，所以这个秃子居然这么厉害？

　　“孙悟空，现在告诉我，你的回答。”对孙悟空的表现很满意，杨戬对他最后问道。

　　“我，我答应你还不行吗，不过，这件事要在群里当着群主和管理员还有……总之，要当着所有人的面说出来，不然万一俺老孙帮了你，事后你却不把八九玄功交给我，又或者不肯出手相助俺老孙，那我岂不是亏大了？”妖王之王孙悟空认真道。

　　“哼，我杨戬不屑于做出这等卑劣之事，不过既然你担心这个，那就照你的意思办吧。”听到这猴子说他怀疑自己会出尔反尔，杨戬即使心里的忍耐力再强，那也有些不满，对他冷哼了一声，道。

　　然后，杨戬把他要训练沉香，推动新天条的事情说了一半给妖王之王孙悟空听，说完以后，两人再商量了一下具体的合作细节，接着，双双在群里发消息，公告给群内的众位群员知晓，请他们做公证人。

　　……

　　斗气大陆，中州。

　　回到了的夜时秋盘腿坐在虚空之中，运转功法恢复自己消耗斗气，脸上的表情显得有些失落。

　　他虽然没有落败，但也没有胜利，最后的胜利是靠神器玄重尺赢得的。

　　玄重尺是十方神器之一，他之前在积分又多了一点的时候，用超级强化炉将它强化了一波，将它的品质提升到了不朽级第四重的层次，所以可以秒掉孙悟空。

　　但，如果不用神器，只用他自身的力量，他根本就奈何不了妖王之王孙悟空。

　　将海神神位所蕴含着的神力也给调了过来，从而在修为上不亚于孙悟空，但技能上除了几个魂技，他却基本没有什么手段，完全对付不了妖王之王孙悟空的金刚不坏之体，无法破防，这就让妖王之王孙悟空在面对他的时候，先天就立在了不败之地，这还怎么打？

　　“呵，还想着验证进阶到斗帝后的实力，结果却成了一个笑话，唉！”心里嘟囔道，然后，夜时秋低着头，重重地叹了口气。

　　“嗯？”刚叹完气，突然，夜时秋眉头一皱，脸上浮现出一抹怪异的表情，杨戬和孙悟空，这两个算是有仇的家伙居然谈成了合作，这可真是怪事！

　　不过，倒也不是那么奇怪，杨戬和孙悟空之间的仇恨，关键在孙悟空，他是憎恨方，杨戬倒是对孙悟空没有什么恨意，而妖王之王孙悟空这又是个能屈能伸的家伙，现在他法力被封，和杨戬对着干会有怎样的下场，不言而喻，而杨戬给他开的价也确实很高。

　　八九玄功，这可是不得了的功法啊！

　　还有为他出手一次，这个出手可不是普通的举手之劳，而是特意注明了包括帮他对战他所在世界的如来佛祖，这可不是一件小事，很危险的。

　　有这两件报酬在，妖王之王孙悟空答应和他合作似乎也没有什么好奇怪的。

　　只是……

　　“杨戬要孙悟空帮他做什么事呢？”正在运功恢复斗气状态的夜时秋心中有些不解。

　　不过，杨戬，孙悟空，这两个人倒是让他突然想到了一件事。

　　他缺少转修仙道的功法，也缺少威力强悍的技能，可这两个人的世界里不就有么？

　　其中宝莲灯世界里的那门劈天神掌，不但是功法，还包括技能，那威力……简直了，若是他能练成劈天神掌，那……

　　想到这，这一刹那，夜时秋心里忽然有了一个决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十一章 杨戬与孙悟空合作（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 