    “不！老师不会藏起来的，他是真正的战士，他一个地球人来到我们帝国，历经了千辛万苦，就是为了传授我们帝国人阴阳道，他说过除非他死了，否则只要他活着一天，他的班级就会开一天！”

    小男孩的辩驳言辞，让母亲无比头痛。

    “那好，我带你过去看，如果你这个地球人老师没去学校，我们就回来，而且未来你再也别学他的什么阴阳道了，好吗？”

    “好！我相信老师在学校的。”

    安安静静的学院内，一名胡须发白的中年男子，静静坐在教室中央，从教室的布置可以看出，这间教室是武道修炼用的教室。

    可惜的是，这位中年男子身边，并没有任何一位学生，也没有任何一名的老师存在，只有他自己，孤孤伶伶的盘坐在训练场中央的席子上。

    他在等自己的学生。

    或者应该说，他在等着自己这些年来，在这文明里传授阴阳道，是否有成效！

    哐当——

    突然，教室门被推开。一名带着母亲出现的小男孩，走入教室内部。

    显而易见的是，那名母亲惊讶之极，捂着自己的嘴巴，好像相当的不敢置信。

    这种时候了，这位所谓来自地球文明的老师，居然真的在？！他没有逃？

    要知道，地球人在这一文明里并不多见，稀少的那几个，都被当成了独特的外交人士，普通情况下都会有警务部门或者军队暗中保护，更别说在这种时候了，就算逃不出星球，他们也肯定会被安排在安全的地方。

    可这名老师却不一样，在外面零星有战斗和枪声响起的时间点，他居然仍敢静静坐在教室里等候学生。

    “老师！我来了！我就知道你肯定不会走！”

    蓦然之间，那位胡须发白的中年老师睁开了了眼。

    很明显的是，虽然他长相看似中年，但发白的胡须，以及好像历经了不少沧桑的眼眸出卖了他，这是一位年纪可能不小的男子了。

    不过地球人所谓的年纪不小，在这个靠近帝国的文明之中，也应该不算什么，按这里的标准，可能真的是中年吧。

    但起码这位中年男子……哦不，应该说他是百岁长者，他的心境是地球人，只认自己地球人的身份，所以苍老无比。

    “嗯，我不会走，文塔，你来了，我很高兴，现在……我们就开始上……”

    “不！您不应该上课，您知道吗？外面已经打起来了，这是战争，您知道吗？您应该跟我们一样，就算不能从战区里逃走，也起码要躲在家里，这是保证自己和学生们安全的最好办法，您这样的做为，叫作失职！”

    男子的话还没说完，就被学生的母亲给阻止了，一句话上来，就是大大的帽子扣下。

    失职么？

    男子笑了笑。

    “放心，战火还没有烧到这个街区，如果真的有危险，我会让孩子前往安全地点躲避的。”

    “不，我不信任您，您如果真的替孩子考虑，现在就应该让他跟我一起回家，而不是跟您学什么阴阳道，难道多学了这一天时间，他就能修炼到强者的实力吗？”

    母亲的话，让男子也不那么舒服起来。

    “哼，今天是比较关键的一课，我正准备教导他们最重要的开启阴阳能量的奥秘，如果他们能够掌握，还真说不定明天就是地级强者了。你说，这算不算重要？”

    “这不是牺牲孩子安全的理由，下星期，下个月，甚至明后年再学也不迟，如果死了可就什么都没有了。”

    “哈哈，强者之争，有时是只争早夕的，你家孩子错过了今天，哪怕明天再学到必要的东西，也许仍会错失晋升成更强者的机会，你认为这也无所谓吗？文塔，你认为这无所谓吗？”

    男子与母亲一顿的嘴炮，之后将话题抛给小男孩。

    面对老师与母亲的注视，男孩脸色先是一阵的紧张，然后对上胡须发白男子的目光后，突然变得坚毅起来。

    “不！我认为这很重要，我想成为强者，不止是地级，甚至是天级、星空级，甚至尊者级！我都想踏入那些境界！老师，您曾说过，自己当初学习阴阳道太迟，已经没有机会晋升到更多的等级，所以希望有一位能代替您进入高等级的弟子，老师，我想成为这位弟子，未来代替您，看尽这个宇宙的强者风景！”

    小男孩越说越激动，老者男子是听的眉头舒展，可他的母亲却脸色越来越难看。

    她还想说些什么，可小男孩却已经一板一眼的在白须男子的身前毕恭毕敬的鞠了一躬，然后坐下地来，准备听讲了。

    这种情况下，这名母亲自然不能再说些什么了。

    并且与此同时，教室的大门又被推开，有其他的男孩女孩，从教室门外走进，无一例外的，这些孩子要么是偷偷从家里偷跑出来上课的，要么就是身后跟着无可奈何的长辈。

    这便是男子上课的魅力，或者也可以说，是‘阴阳道’的魅力！

    “哦？有点熟悉的气息啊！不会吧，在这种地方，也能撞到熟人吗？”

    在学校那高墙大院之外，一名看似行色匆匆，融入到这个星球惊慌失措大众之中的男子，突然停止了自己的脚步。

    他饶有兴致的，望向了这所还算高档的学校。

    “猎户臂联盟星际学院？我曾听说过这种学院，当初猎户臂刚结盟的时候，就有人提出为了化解各大文明之间的隔阂，建立一种广泛的教育模式，也就是在各地推广学习各个文明的历史和科技教育体系，这样各文明对其他猎户臂文明将渐渐从陌生变成熟悉，一体感也就加强了，莫非这就是其中之一？”

    这男子好奇无比，要知道，他对猎户臂联盟的许多运作虽然知道大概，却还没时间去多看具体施行的如何。

    所以刚巧的，碰到了这么个可能有些熟的熟人气息，他正好能进入其中，看看情况。

    至于这高墙大院的阻拦？

    男子微微一笑，接着也不见他做出了什么动作，整个人往墙壁走去。

    然后唿的一声，他就仿佛是幻影做的，径直穿透了这墙壁，进入了校园内部，整个过程里，不止守卫没见到他，连警报系统也没丝毫的反应。

    这说明了，此男子的实力，远远超出了警报系统的上限，无法检测出也很正常。

    男子背负双手，在校园里四下观望，然后感受着那股熟悉的气息，渐渐的回忆良多。

    校园倒是精致，可对见多识广的他来说，也就那样罢了。

    但这气息的主人，却是在他想起了对方是谁后，变成了某种兴奋。

    “好久不见了，原来是他么？我说这次回地球怎么没见着他，原来跑到这种帝国境内的小星球来了，也不知这家伙为什么不好好的养老，还在这么远的外星里瞎混。”

    这男子笑了笑，认准方向，又往那位气息浓郁的老熟人所在走去。

    全过程里，走过因为战争而极多的警力与守卫，竟是都没引起谁的注意，好像这群人都没见着他一个大活人从自己眼前走过一样！

    “老师，您说，阴阳道的最后，是走到细胞甚至原子都有正反之差吗？”

    “怎么可能，好厉害啊，但是谁能做到呢？”

    刚走到门口，这男子就听到里面传来孩子们惊奇的声音。

    而男子站着的门口位置，又有不少父母在一起等候，似乎在等候孩子们下课，并且每一个都心急火燎，恨不得拉起自家孩子就走。

    但他们不能这样做，别说孩子们不同意，里面那位地球人据说地位也非同小可，真这么做了，说不定明天帝国外交部就会找他们的麻烦。

    所以这名到来的男子混杂在一群父母里面，竟是好像变成了他们的一份子，在窗外悄悄的观察着里面的活动。

    男子来到窗户口，朝里面一看，果然看到了自己刚才猜到的那位。

    “嘿，竟跑到这里来了，不过这家伙啊，果然也老了不少。”

    这名男子，正是贾岩最新派出到外界的分身，而且与地球人‘贾岩’面貌不同，是一具完全全新的分身，谁都没见过那种。

    他来到这片战场，是为了看看帝国与敌军打的如何了，倒不是为了插手啥东西。

    这样的战争对他来说，哪怕对实力不强的分身而言，都像是娱乐场，来去自如。

    而走到这里，感受到比较熟悉的气息，所以进来瞧瞧看，也是随心而动，根本就无所谓是否合理。

    不过也正因为这种随性，他见到了自己的熟人，还惊奇的发现，当年那般大咧咧，并且行事无所顾忌的‘杀手’，在年纪变大后，竟成为了这种性格……

    没错，在教室内部，教导着孩子们，看似温文尔雅的老者男子，竟是当初贾岩在弱小的蚊子时期，就已经认识的熟人！

    杀手——络腮胡子！

    如今的络腮胡子，算起来已经有一百多岁了，比自己父母也小不了多少岁。

    所以他变老了，很正常。不过连着性子都变了，而且不仅放弃了杀手行当，连后来在地球联盟担任军方高官的职业都放弃了，这就让贾岩有些惊奇。

    不过人嘛，总是会随着时间渐渐改变的。

    哪怕络腮胡子也一样。

    如今的他，也不知经历了什么，变得相当沉稳，而且当成了教导帝国青年的阴阳道老师，说出的话文绉绉的。

    讲实话，贾岩在任何熟人的身上，都没体会到如络腮胡子一般巨大的变化。

    “有趣……他这些变化，是从学习我的阴阳道以后，才开始的么……”

    贾岩看看墙上，裱挂着他的地球人‘贾岩’照片，并且有说明，是阴阳道‘祖师’，另外写了贾岩的大致经历，还书写着‘实力深不可测’云云。

    被人挂在墙上，看起来有点怪怪的，又有点自豪啊。

    贾岩自嘲的笑了笑。

    除了贾岩的照片挂在居中位置，又有好些或者地球人，或者外星人的照片被挂着，贾岩貌似就不认识任何一个，可这些照片下，都说明了这些人对‘阴阳道’在猎户臂这几十年发展中，起到了至关重要的作用，当然几乎全是练习阴阳道的强者。

    甚至连当初顽皮之极的小外甥女贾琪，也堂而皇之的挂在比较重要的位置上，写着‘地球早一代天才，为阴阳道发展和壮大，奠定了无比重要的作用’。

    表扬自己这位开山祖师也就算了，但把小琪都如此夸奖，看的贾岩是有点尴尬癌犯了。毕竟在他的角度看，这外甥女啊，就是个小顽皮，当初为了教她阴阳道，自己可没少费力气。

    当然，贾琪长大之后，也许是给阴阳道在猎户臂的壮大与发展，起了不少的作用，所以尴尬归尴尬，也不能否认她确实应该起了不少作用。

    旁听了片刻后，贾岩又是摇摇头。

    这络腮胡子，态度是放正了，而且也极其尊重自己学习的修炼技巧，但问题是，他教的东西，确实有点浅显。

    阴阳道的许多道理，并没有那么深奥，他硬生生的扯到了古代地球上的修炼，还扯到‘道’这个比较玄奥的词汇上，听起来倒是高大上了，可底下的孩子们却听的云里雾里，很可能并没学到什么东西。

    不过络腮胡子仍旧在孜孜不倦的讲解着，孩子们也毫无辩驳的听着。

    “可能我们错怪了这位地球老师，讲的真好啊。”

    “是的，连我这么个家长听了，都浑身鸡皮疙瘩，只觉学习阴阳道之后，我们都能修炼成功似的。”

    “也不知他招不招成年人，我们年纪大了，但也不是没机会修炼。”

    没想到的是，贾岩认为太过繁琐的讲解，连在窗外听讲的家长们都骗到了，令得他们生出无限的好感。

    得，这下再也没任何人会跳出来，拉着孩子们离开了。

    但就在贾岩默默听着，家长们也比较放心让孩子们学习的时候，只听校门外，一道炮声响动，轰然炸开！

    轰轰——

