    “值得吗？”

    这是她曾经问过自己的问题。

    她苦心孤诣，不惜出卖身体换取锦衣玉食的奢华生活，甚至闹了个家庭破碎，到最后却落了个一无所有，身陷囹圄。

    回头一看，她痛苦的发现，原来，只要自己老老实实的呆在原点不动，那些她无比渴求的豪车、大宅、名牌包，漂亮衣服红钞票，自然会排着队来到她的身边。

    “值得吗？”

    “不值！不值啊！”

    安然眼睛都哭肿了。

    一直等到傍晚，才等到一辆漂亮的酒红色奔驰开回庄园。

    她赶紧起身，上去拦车。

    车窗落下，她看到了一张带着墨镜精致又熟悉的脸，是苏晓云。

    苏晓云盯着眼前这个披头散发，脸色苍白，满脸泪痕的女人看了好一会儿，这才认出来是谁：

    “哟，是安然啊，听说你刚从监狱放出来，你不去找你原来的那些有钱男人们，跑到我家门口来哭哭啼啼的干什么？”

    安然满嘴苦涩，后悔、怨恨、嫉妒、不甘，各种情绪在她心中交织：这辆车、这处房子，原本都应该是我的！是我的！

    她强压住心里的怨恨，露出一张讨好的脸，这是她在监狱里学会的生存技巧：

    “晓云姐，我来这里，只是想看看蒙蒙，我的女儿。”

    “你的女儿？安然，你以前抛夫弃子出去找野男人的时候，怎么没想到你的女儿呢？现在才来找女儿，你觉得蒙蒙会认你这个不要脸的妈？”

    “会的，蒙蒙会认我的！晓云姐，求求你，求求你让我见蒙蒙一面，我好想她！”

    苏晓云摘下墨镜，似笑非笑的看了她一会儿才说道：

    “好吧，安然，你跟在我的车后面进入庄园，我让蒙蒙见一下你。”

    听到这话，安然赶紧鞠躬道谢，显得异常的卑微。

    一分钟后，安然来到了别墅门口，房门打开，长高了一大截，皮肤还是黑黑的蒙蒙，从屋里跑出来，一下子扑到了苏晓云的怀里。

    安然听到蒙蒙在苏晓云的怀里说：

    “妈妈，你怎么才回来呀，我都等你好久了，爸爸正在和我开视频说话呢，我们快去吃饭吧~”

    安然看到这一幕，嫉妒和悔恨翻涌，心里五味杂陈，她忍不住轻轻呼唤了一句：

    “蒙蒙，我是妈妈，我才是妈妈啊……”

    蒙蒙听到了有人叫她的名字，于是转过头来，看到了安然，第一眼没有认出来，又看了一会儿，这才认出来了，但是她却没有说话，把头一扭，双手把苏晓云抱得更紧了。

    安然赶紧上前，稍微蹲伏下身子看着蒙蒙的脸说道：

    “蒙蒙，我是妈妈呀，你不认得我了吗？我真的是妈妈呀！”

    安然一边说一边赶紧把散乱的头发理好，想努力恢复成几年前的模样。

    只是岁月催人老，再怎么梳理，她都已经不复以前的韶华了。

    蒙蒙再一次把头一扭，紧紧的抱着苏晓云，还小声的在苏晓云的耳边说：“妈妈，你不会不要我吧！妈妈，你不会离开我吧！妈妈！”

    苏晓云拍着她的后背安慰她：

    “不会不会，妈妈当然不会不要蒙蒙，蒙蒙别怕，妈妈和爸爸会一直陪在蒙蒙身边的，我们一家三口一辈子都在一起。”

    苏晓云几句话把蒙蒙安抚好，然后才对安然说：

    “好了，蒙蒙你也见到了，她现在是我的女儿，你放心，我会待她好的，至少会比她以前的日子好无数倍。你走吧，我们这里不欢迎你这种人，请你以后不要再来打搅我们的生活。”

    “不！我不相信！蒙蒙她绝对不会不要妈妈的！”

    安然像疯了一样，直接向苏晓云扑了过来，想抢她手上抱着的蒙蒙。

    苏晓云仿佛早有准备一般，闪身躲过了安然的扑击，然后抱着蒙蒙转身就往别墅里面跑，一边跑还一边高喊保安和佣人的名字。

    安然不依不饶的追进了别墅，然后就看到了她梦寐以求的豪华欧式装修，巨大的客厅中央有一张小圆桌，上面摆放着丰盛的晚餐，圆桌旁边还有一块百寸的巨大屏幕。

    屏幕上正在开着QQ视频，欧阳一峰的脸正在视频中。

    安然怔怔的站住了，她终于又见到了这张朝思暮想的脸。

    “一峰…一峰……”

    安然深情的凝望着视频中的欧阳一峰，泪水盈眶，泫然欲泣。

    “安然！我警告你！你今天要是敢伤到蒙蒙和晓云的一根汗毛，我绝对不会放过你！”

    欧阳一峰的声音浑厚而又严肃，带着一股久居高位的上位者气势。

    安然听到这话，一下子大声哭了出来：

    “一峰…”

    “滚！有多远滚多远！不准再来打扰我们一家三口的生活！保安，把这个女人给我赶出去！从此以后不准这个女人踏入我的庄园一步！”

    安然被两个保安架起来拖走了，她不愿意离开，她转头用绝望和无助的表情哀求欧阳一峰，但直到最后也没有等来前夫任何一个字的挽留。

    女儿蒙蒙也再没有出来见她一面。

    像一条无家可归的野狗一般，安然被扔到了马路边上。

    她心中最后那一点希望也破灭了，她在监狱里整整忍受了三年，就想着出狱后能再听女儿叫她一声妈妈。

    但今天，她的希望彻底破灭。

    万念俱灰的安然从高楼上一跃而下，结束了短暂的一生。

    安然这个女人，黄超并没有什么兴趣。

    他虽然很可能是曹丞相转世，但是他还是有道德有底线的，对于有妇之夫，他不会主动去破坏人家的家庭。就算要玩，那也只玩离异后的良家。对于安然这种睡遍了整个天连医疗圈的拜金女，他一点兴趣也没有。

    把欧阳一峰培养成才，让腾达教育成长为自己的现金奶牛之后，他就再没有管过这边的事情。

    他现在的日常重心，都放在帮助杨桃这个可怜的女人身上了。

    魔兽世界，怒焰裂谷副本刚打完，YY语音频道。

    绝世大戟（团长）：这件布甲。术士好像有了是吧？那牧师你要不要？

    不要对姐装逼（牧师）：.........（没声音）

    奶T：牧师？？要还是不要？

    牧师：........（估计在调试麦）

    团长：牧师，还在不在？

    奶T：你到底要不要！！！

    牧师：我要我要~我要！

    团队频道顿时一片狼嚎。

