    秦小鹏继续说道：“我很喜欢看你拍的电影，演的不错，希望以后有更多的合作机会。”

    　　“呵呵，谢谢秦老板。”

    　　现在的李联杰还很年轻，被人夸两句，只知道傻笑不知道怎么回应。

    　　秦小鹏也没见怪，转头回复之前王三日说的，

    　　“一起去吧，今天我请你们去朗廷酒店一楼的唐阁吃饭。”

    　　秦小鹏带着邱淑珍先行一步上了车。

    　　待他走后，王三日羡慕的对着李联杰说道：“阿杰，看来秦老板很看重你啊，日后发达了，还望你照顾一二。”

    　　“哦，哦哦，王导您说的哪里话，咱们互相照应。”

    　　......

    　　唐阁也不愧为米其林三星饭店，粤菜做的没的说，众人开了香槟，气氛热烈。

    　　秦小鹏一直拉着李联杰聊天，表示他想拍什么电影，或者拍电影缺钱，就来找秦小鹏。

    　　这让李联杰对秦小鹏产生了很大的好感，建立了不错的友谊，也从而使得李联杰以后拍的每部电影，都有权御娱乐或多或少的投资参与。

    　　光他一个人拍的所有电影，就给权御娱乐公司，带来了总共二十来亿港币的收入。

    　　吃完饭结账，秦小鹏把一张烫金黑卡递给了护卫。

    　　刚走出包间门，只见一个男人带着几个服务员，匆忙走到近前。

    　　“董事长，我是大堂经理菲利普斯，您来了怎么不通知我一声，我好给您安排。”

    　　“只是带人过来吃顿饭，不必那么麻烦。”

    　　大堂经理点头哈腰，原来朗廷酒店也被权御酒店集团收购，成为下属子品牌。

    　　刚刚那个烫金黑卡，是董事长的身份象征，唯一的一张，权御酒店旗下的酒店，所有消费全部免费。

    　　所以一刷卡，前台就把事情汇报上去，惊动了大堂经理，导致眼前的一幕发生。

    　　秦小鹏身后的众人眼里，无一不是震惊，羡慕，想要巴结的神情，大丈夫就当如此！

    　　下午与剧组分别，又让邱淑珍先回家休息休息，毕竟这一段时间拍戏累坏了她。

    　　秦小鹏自己一个人，则去了权御资本总公司，路过花店，还顺道买了一束漂亮的花。

    　　“阿丽，两个来月不见，又漂亮不少啊！”

    　　“啊，帅气的董事长您回来啦。”前台孙丽惊喜道。

    　　“你这小马屁精，你是想我，还是想我回来给你们发年终红包啊！”

    　　“嘻嘻，我都想。”

    　　“哈哈，你的回答，很令人满意，你要说只想我，或者只说想红包，我都会很失望的。

    　　回头我会奖励给你个大红包，不要告诉别人哟！”

    　　孙丽惊喜交加道：“谢谢亲爱的老板。”

    　　秦小鹏留下潇洒的背影，向后挥了挥手，表示听到了。

    　　“当当当....”

    　　总裁办公室。

    　　“请进。”

    　　曾旋随意抬头看了一眼，然后低下头要签文件。

    　　“嗯？”

    　　紧接着又猛的抬起头。

    　　“好啊，秦大董事长，您终于知道回来了。”

    　　“哈哈哈，阿姐这怨气不小嘛。喏，送给你的花，这可是我第一次送花给女士。”

    　　“哟哟哟，这句话骗过多少小女生啊！”

    　　“唉，这年头说真话都没人信，可真让人伤心。”

    　　曾旋接过花，闻了一下，然后找个花瓶插完，坐回椅子上。

    　　“董事长，年终报告已经整理出来了，既然您回来了，我现在就给您做个总结。”

    　　曾旋正襟危坐，严肃的说道。

    　　听她要谈工作，秦小鹏便不再随意，笑容收敛，也认真起来。

    　　“请说。”

    　　“好的，今年公司投资酒店方面，7亿美刀收购四季酒店，6亿美刀收购文华酒店，3亿美刀收购朗廷酒店。”

    　　“3.2亿港币收购港商报，你走后又入股十家报社，花了五亿港币，2.5亿收购亚视，挖艺人和电影投资共花了五千万，地产投资3.5亿港币，北天贸易九千万，买车花了总共六千万，您2.7亿港币买的别墅，也从公司走的钱。”

    　　缓了口气，看了一眼自己老板

    　　继续汇报。

    　　“还有给一个叫苏珊珊的人打了两千万美刀，350亿港币收购扎打银行，建设港口支出2.5亿美刀，铁路借款5亿美刀，京城广场建设项目20亿美刀，股市和港指期货合约总共投资160亿美刀。”

    　　“港城捐款2.7亿港币，内地教育捐款一亿美刀，预计支出十亿美刀，古玩花了一亿港币，最后公司各项支出10亿港币。”

    　　“总共花掉了261.525亿美刀，公司资金还剩余234.025亿美刀。财务方面总结完毕。”

    　　“我继续给您汇报，明年的工作部署情况。”

    　　“嗯？打断一下，怎么只有花的钱，投资的那些公司，这几个月赚的钱呢？”

    　　“整合这些公司不到两个月，赚的钱几乎与损耗持平，所以就没必要说数据了。”

    　　“额，好吧。”

    　　秦小鹏与话语同步，伸出一只手掌，表示请继续说。

    　　“最近公司与日不落的利兰公司接洽，他们有意愿出售旗下的美洲虎-罗孚-凯旋部资产，包括路虎，罗孚，捷豹三个汽车品牌，过完年我准备亲自前往日不落。”

    　　“路虎，捷豹和罗孚品牌都要出售吗？这个事，元旦后我亲自处理吧，他们比较排外，即便公司同意，也会受到当地部门的阻挠，民族品牌不可能让港城人收购的。”

    　　曾旋想了想，

    　　“嗯，知道了。银行方面，准备扎打银行进入内地开辟市场。

    　　酒店方面，打算在北，上，广，深建立四个五星级酒店。”

    　　“酒店布局太小家子气了，每个省一个权御五星级酒店，银行业务也别小气，所有店铺地皮都买下来。”

    　　“记下来了，接下来我们战略规划部，明年还计划进入家电领域，手机领域。

    　　我们做过调查，内地有十万万人，这是一个非常庞大的数字，虽然现在买得起这些的，还是少数，但这个能买的起人数，在逐年增加。”

    　　“这点我是非常赞同的，手机领域是打算引进技术吗？还是收购？”

    　　“打算引进技术生产就可以，收购公司贵不说，还没必要，自己创立个品牌就行。”

    　　“不，两头一起进行，一边能收购就收购，不能收购就入股诺基亚的手机业务，然后引进技术和专利授权，在华夏开拓市场，创立一个“小鹏手机”，咱们自己的手机品牌，推向市场。”

