
　　时间不急不缓地过去。

　　海豚影视公司大会议室里，有一个人看了手表，说道：“已经九点了！”

　　会议室里顿时有些骚动。

　　《白夜追凶》已经正式上线一个小时了，再过5分钟，第一波数据就会出来。

　　大家期待又紧张。

　　几乎每个人，都在跟身边的人，小声议论起来，以萧楚紧张的心里。

　　唯有萧楚，因为正跟“渊渟岳峙”大龙对杀中，全神贯注地根本没有注意到会议室里的动静。

　　陆高生倒是想说点什么，但是看他下得那么认真，也不好打扰。

　　很快，五分钟就过去了。

　　21:05分，《白夜追凶》上线后第一个小时的数据，准时出炉。

　　所有人都睁大了眼睛，看着强上的多媒体大屏幕。

　　517万！

　　看到这个数字，大家欢呼起来。

　　“第一个小时就达到了500万，太好了！”

　　“《爱情公寓》第一个小时的数据，是490万，《白夜》超了27万，要爆啊！”

　　“肯定爆了，《爱情公寓》是大爆款级，最终每集平均点击量接近7000万。《白夜》第一个小时比《爱寓》多了近30万，按照数据，只要不出意外，肯定也是一部爆款级！”

　　“太棒了，咱们这一个多月的加班加点，没有白费！”M.23sk.com

　　“……”

　　看着大屏幕上的数据，听着众人的议论，导演陆高生悄悄握紧了拳头。

　　按照这第一个小时的表现，他不仅将拥有又一部网剧，更重要的是，上面下得的任务指标，也有极大的可能完成。

　　这对于《白夜》剧组，对于整个海豚影视，都至关重要。

　　他忍不住扭头去看萧楚。

　　萧楚正好下完了一盘棋，抬头看了一眼大屏幕，微笑说道：“超过了《爱寓》的第一个小时，不错！”

　　……

　　影视总监办公室里。

　　看到电脑屏幕里呈现的数据，纪元石、张松鹤、蔡雅琴等人，都松了一口气。

　　不过相对于大会议室里年轻的剧组职员们，办公室里的这些公司高层，要成熟稳重多了。

　　纪元石对市场部经理马尚辉道：“马上跟进微博、豆壳网、逼呼等网站、论坛的舆论，看看网友们对《白夜》的真实评价。”

　　马尚辉点头：“是，我这就办！”

　　制作部经理张松鹤、宣传部经理邵年，包括财务部经理蔡雅琴，也都拿起了自己的手机，上网查看。

　　第一个小时的数据，基本上是宣传、营销的功劳，而第一波观众的评价，则很大程度上，能够看出来这部剧的质量，和真实受欢迎程度。

　　所以，及时跟进网上的于略，掌握观众的评价，很重要。

　　……

　　几乎同一时间里，海豚集团总部大楼里。

　　小苏董对田默然、刘青海、梅晨雨等总部运营高层，下达了另外一个命令。

　　“立即分析观众群体数据，包括年龄、性别、受教育程度等等，我要所有的。”

　　田默然第一时间回道：“小苏董，大数据部门已经在做了，不过需要时间。”

　　“而且第一个小时的数据样本，有受营销宣传，还有主创粉丝等因素的影响，无法做到最真确。”

　　小苏董点点头，和颜道：“那就等零点的时候再报上来。”

　　田默然领命，看了边上的刘青海和梅晨雨一眼，出去打了个电话。

　　……

　　碧水3号里。

　　夏听蝉半躺在客厅沙发上，一边吃草莓，一边翻看时尚旅游杂志。

　　柳婕敷完了面膜，跟人聊微信。

　　而小艾则趴在夏听蝉边上，边吃草莓边刷手机。

　　咽下一个大草莓后，她抬起头来道：“蝉姐，《白夜追凶》第一个小时的数据出来了。”

　　“根据剧组官方微博发布的消息，总点击达到了517万，比当初《爱情公寓》第一个小时的成绩，多了27万。”

　　“萧老师的新剧，又要爆啊，简直太厉害了！”

　　正聊着微信的柳婕，听到这些话，停了下来，点了点头赞同道：“确实厉害，如果后面不蹦的话，那将又是一部大爆款精品好剧啊。”

　　“写一部火一部，萧楚确实牛叉！”

　　然而，听到她们两人的评论，夏听蝉却表现得十分淡然，仿佛早有预料一般。

　　她只是说了一句“我知道了”，然后拿起一个大红草莓塞进嘴里，继续翻看杂志。

　　柳婕撇了一下嘴，对于她这傲娇的表现很是无语。

　　小艾则笑着补充道：“蝉姐，微博上网友们对这部戏的评价，都很高，说关宏峰、关宏宇互换身份，应对复杂案情的设定很新奇，剧情很精彩。”

　　“另外，我还特意关注了一下海豚视频上的弹幕，除了大量的‘知了’，因为你的号召去刷剧打卡外，还有很大一部分是《河神》和《爱情公寓》的粉丝，尤其是《爱情公寓》的。”

　　“算起来他们都是萧老师的编剧粉，因为是《白夜》是萧老师的新作品，才来看的。”

　　夏听蝉吞下了刚刚的那个草莓，有些疑惑地看着小艾。

　　柳婕却明白过来了，说道：“小艾，你是说萧楚，也拥有了不少粉丝，也快要成为明星了？”

　　小艾点点头道：“嗯，萧老师这样优秀的编剧，虽然脑残粉比较少，大部分都是路人粉，但是只要有了新的作品，这些路人粉们都会去关注的。”

　　“而且因为他们是路人粉，只要新作品足够好，很容易产生高口碑。”

　　“我刚才看了一下豆壳网上的评价，基本上都是五星好评。”

　　“等明后天豆壳开分后，肯定不会低，按照目前的总评预估，我猜应该会在8.5分左右，甚至更高。”

　　柳婕很是惊讶：“甚至更高？那不是得8点七八，接近9分了？真要是这样的话，萧楚岂不是要封神？”

　　“要知道萧楚的前两部剧，豆壳评分也都在8以上。”

　　“虽然都是网剧，但是一部比一部评价高，很不容易的。”

　　小艾眨眨眼，封不封神她不知道，但是据她观察，网上对于《白夜追凶》的评价，真是好评一片。

　　这回夏听蝉终于没有那么淡定了，目光变得滢亮，充满了期待。

　　小艾暗笑，原来蝉姐也不是一直都淡定的嘛，心里也盼着萧老师能够封神。

　　柳婕惊奇之后，却突然想到一件事，猛地目光熠熠地看向夏听蝉：“知了，我记得萧楚前两部剧上线的时候，你也特意登微博转发了吧？”

　　“你是不是早就跟他勾搭在一起了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第304章是不是早就勾搭上了免费阅读。https://xs.23sk.com 