    冰轮丸救回桃之助吼，朝着雷纳点点头，然后直接变成了剑形态的样子，回到了雷纳的腰间。

    这一幕让同为剑士的索隆，看的相当的羡慕。要知道剑士手中的长剑，不仅仅只是兵器，更是值得信赖的伙伴。

    当初所垄断饿雪走被毁坏，他还特意给雪走修建了一座墓室，将雪走给埋葬了。

    此时，看着雷纳的武器居然能变成人类，还能帮助他做事简直羡慕得不要不要的。

    而此时的鬼之岛，凯多正在准备着宴会，一会他将在宴会上宣布和大妈海贼团的合作，虽然到目前为止，大妈海贼团的其余人还没有过来汇合，但是这也不重要了，只要有大妈在，她就是能完全代表大妈海贼团。

    和路飞这边正在准备大战不同，鬼之岛这边，除了凯多、烬、奎因等高级干部之外，大家并不知道马上就要发生战争了。

    “凯多老大！你说雷纳那个家伙，真的会选择今天进攻么？”奎因看向凯多，询问道。

    “当然，今天是火祭日，是最好的时机，以他对和之国的了解，肯定会选择今天进攻的！”凯多一边喝酒，一边说道。

    “那么……我们不需要做点什么么？”奎因眉头一皱，问道。

    “完全不用……除了雷纳之外，其余人不足为惧！”凯多大笑着说道：“而且有我和玲玲在，就算是雷纳来了，也只能铩羽而归！”

    “可是大蛇不是很畏惧那些什么赤销的武士么？”奎因轻笑着问道。

    “那个家伙……等到今天过去，他就没用了！”凯多眯着眼睛说道：“以后和之国就是我们的了，这个什么将军要不要也就无所谓了！毕竟玲玲都有了她的万国，纽盖特也有了他的玄月岛，我们也不能仅仅只要一个鬼之岛吧！”

    “原来如此，看来老大已经都准备好了啊！”奎因闻言，笑着说道。

    “没错，烬……到时候趁着混乱，将该处理饿人，也都处理掉吧！不要留下什么收尾！”凯多微微一笑，说道。

    “好的，凯多大人！”烬点点头，回道。

    只是他们并不知道，此时的雷纳已经和路飞等人朝着鬼之岛前进了。

    “喂……路飞阁下……我们现在商量一下作战计划吧！”锦卫门朝着桑尼号上的路飞大声喊道。

    不过路飞那边此时正热闹着，丝毫没有理会锦卫门他们。

    “作战计划什么的……就不用通知他们了吧！反正他们也不会按照计划行事的！”一旁的罗轻声说道。

    经过德雷斯罗萨的行动之后，罗已经完全了解了草帽一伙的行事标准，那就完全没有所谓的计划，这样别说敌人了，连他们自己都不知道杰西莱要干什么，就百分百不会被敌人针对了。

    虽然有时候经常闹出一些麻烦，但是最后胜利的总是他们。

    “那么我现在就来说说作战计划吧！首先，鬼之岛是一个四面环山的地形，只有通过正门之后，才能进入到内岛之中，岛上的巨型骷髅头与群山链接，正是凯多的宫殿所在！但是从我们拿到的设计图上，得知在城堡的后面有一个暗门！所以我们在进入到内岛之后，就兵分两路，从后门奇袭凯多！”锦卫门将他们自己制作的地图拿出来，说道。

    “可是这种简单的计划……很可能凯多已经知道了吧？从雷纳先生给予的请报上来看，目前凯多和大妈已经联手，而且也知道今天我们回来奇袭！”坐在一旁的罗轻声说道。

    锦卫门的脸色有些微红，他的这个计划，其实早就和勘十郎说过了，所以对方如果知道的话，那么就是他们这边的事情了。

    “但是……不管怎么样！现在来说，敌人最在意的肯定是雷纳先生，因为他是唯一可以威胁到凯多和大妈的强者！”

    “另外，就是身为赤销的你们，以及草帽当家的、基德当家的和我了！”罗继续说道：“因为你们赤销拥有动摇和之国根本的能力，做为已经将和之国当做据点的凯多来说，绝对不能容忍你们！同样，我们三个做为挑战者，也是他想要消灭的存在！”

    “没错！”赤销武士和毛皮族的代表点点头，认可了罗的说法。

    “那么现在……我们的计划之中，首先有一个不确定因数，那就是白胡子海贼团的三位！他们三个和我们并非同盟，我们也无法指挥他们行动，对吧？”罗看向锦卫门，问道。

    锦卫门沉默了一会，说道：“雷纳大人三人是曾经御田殿下的战友，如果我们这边有需要他配合的地方，那么哪怕是不要我这张老脸，下跪恳求他，我也会拜托他按照我们的计划行事！”

    “我们毛皮族和白胡子海贼团拥有不错的交情，我和老猫在一旁也能帮忙说上话！但是如果雷纳先生决定的事情，我们怕是无法更改……除非……”犬岚也站出来说道。

    “除非什么？”所有人都看向犬岚，问道。

    “除非我们能说动罗宾小姐！身为雷纳先生唯一的女儿，他对罗宾小姐的要求从来不会拒绝！哪怕违背他的行事风格，也会完成罗宾小姐的请求！”犬岚沉声说道。

    “对啊！这么把她忘记了！”犬岚的话，让知情人都是一副恍然大悟的模样，说道。

    “那么我们暂时就不算雷纳先生的行动轨迹，先做出我们的计划来，然后让雷纳先生看看……看他如何说！”罗想了想之后，说道：“如果他的行动和我们的计划出现分歧的话，再拜托草帽当家的，让他去找罗宾小姐吧！”

    “没错，我同意！但是不管我们的计划是什么，总得有人从正面进攻，做出假象吸引敌人的注意吧？刚才罗阁下也说了，对方应该是知道我们今天要来的！”雷藏沉默了一会之后，开口说道。

    “这个没有关系，到时候会有两名傻瓜出现的！”罗轻叹一声，说道。

    “傻瓜？”所有人都不解的看向罗，难道他们还有援军？

    “没错，到时候那两名傻瓜就是绝好的诱饵！而后根据锦卫门的建议，左右分兵前进的士兵，其实也只能算诱饵！”罗点点头，说道。

    “嗯？虽然我们的意思也是将锦卫门等人直接送去决战场！但是我们三路全部是诱饵的话，他们要怎么行动？”兵五郎眉头一皱，问道。

    他倒是不介意当做诱饵，因为他知道，对付凯多，再多的兵力都没有用，还是需要这些顶尖战力才能决定最终的战局。

    “没错！难道等我们都出动之后他们再去？可是这样的话，他们要如何进场？我们被对方发现之后，不可能在凯多发现之前将战场清理干净！”毛皮族的代表也点点头，说道。

    “陆地不行……我们就走海上！”罗微微一笑，说道：“到时候赤销们搭乘我的潜艇，然后我再使用能力将他们直接送进内岛！”

