    慧娟一边吃着面条，一边等着姐姐回来，姐姐一走进门，慧娟的心里咯噔一下，她看到姐姐的脸色铁青。

    　　慧娟连忙站了起来，叫道：“姐，你回来了？”

    　　姐姐一声不吭走过来，右手一抹，慧娟面前的那碗面条就飞了出去，“砰”地一声砸在地上。

    　　“你疯了？！”慧娟骂道。

    　　姐姐操起了一张凳子，就朝桌子砸去，凳子断了，姐姐的手里，只握着一根凳子腿，用力过猛，虎口被凳子腿撕裂了，流出了血，姐姐抽了两张餐巾纸压着，这才冲慧娟吼着：

    　　“对，我就是疯了，这个店，反正已经败在了你手里，不如我来砸掉它，你知道拉到村委会这么一个大客户，我花了多少心血，有这一个客户，你就吃穿不愁了，人家开店，都是把客人往店里拉，你倒好，把客人往外面赶的，出来！你叫他出来！”

    　　慧娟心里一片冰凉，知道这事完全砸了，她更被姐姐的举动吓坏了，姐姐冲她吼着，慧娟呐呐地问：

    　　“谁出来，姐，店里只有我一个人。”

    　　“你那个男朋友呢，那个傻瓜王八蛋呢，他那么厉害，都敢拿着菜刀在包厢门外吓唬人家了，这个时候，当缩头乌龟了，让他出来，看我不剁了他。”

    　　“他，他……他被我开除了，姐。”慧娟说，“那是假的，他根本不是我男朋友。”

    　　“假的？”姐姐“砰”地一拍桌子，吼道：“你来这一手什么意思？说！”

    　　刚这一拍，右手虎口的血又流了出来，姐姐赶紧又抽了纸巾压住，慧娟喃喃地说：“就是，就是……”

    　　“就是什么？就是金枝玉叶不能碰，千金小姐碰不得是不是？你想往外面赶人家，你以为人家看不出来？哼哼，人家自己就走了，你有本事，有本事你就不要靠人家，把这里的生意做起来啊，你的生意呢？”

    　　慧娟急了：“没有，我没有要赶他们，就是，就是他们想让我做的事情，我做不来。”

    　　“那你能做什么？就像现在这样，天天坐在这里喝西北风，你能做这个，对吗？”

    　　“对，我情愿就这样喝西北风，也不愿意做那样的事情。”

    　　“好，好，你情愿喝西北风。”姐姐不停地点着头，“有志气，你是真有志气，你情愿喝西北风我不管你，但爸妈也要跟着你喝西北风了。”

    　　慧娟讥诮道：“你现在想起爸妈了，你现在这么热心了？你结婚这么多年，除了从家里往外面拿，你有没有拿回过家里一分钱，有没有给爸妈买过一颗瓜子？”

    　　姐姐愣了一下，破口骂道：“什么意思？慧娟，你说这话什么意思，我再怎么样，也比你坑爸妈强，你这么本事，你倒说说，爸妈那五万块钱贷款怎么办？”

    　　“我当然会想办法，我会去打工，会去卖血，会去……会去**，对，我**也会去还这个钱，我情愿**也不会伺候这几个老流氓，要伺候你去伺候！”慧娟也越叫越大声。

    　　姐姐“啪”地一拍桌子，站了起来，慧娟也“啪”地一拍桌子，怒目圆睁，瞪着姐姐：

    　　“你还想打我是不是，你试试看，徐美娟，你给我听好了，这是我的店，这店里的每一件东西，我都付了钱给你了，和你一点关系也没有，要砸也轮不到你来砸，你再试试，你再砸一张凳子，我就把你的头砸破，我说到做到！”

    　　从小到大，姐姐还是第一次看到妹妹发火，原来，这妹妹还会发火，发起火来的样子还很凶，那样子让姐姐相信，她是真的会砸破自己的头的，这一下，姐姐心里倒是有点怵了，她说：

    　　“好好，我懒得管你，你有本事，就自己把屁股擦干净，不要打电话叫我来给你擦。”

    　　慧娟讥讽道：“哎呦，我怎么敢给你打电话，害你又倒四趟公交过来，这种事情，有过一次我就不敢了，你别忘了，今天不是我打你电话，是那个老流氓打你电话。”

    　　姐姐还想说什么，却突然感觉到词穷了，她“哼”了一声，转身就怒气冲冲地走了出去。

    　　慧娟站在那里，脸色由红转青，她呆呆地看着空了的门，呆呆地看着，她觉得好像什么都已经空了，孤零零一个人站在那里，四周是一片旷野，她很想嚎啕大哭一场，但自己竭力地控制住了。

    　　她拿过扫把和畚箕，把地上的破碗和面条清扫干净，她拿过抹布，把桌面清理干净，她拿过拖把，把地拖干净。

    　　就在干着这一切的时候，慧娟自己和自己说，对，这里就是我的店，我每天要来开门关门，哪怕一个生意也没有，哪怕冰箱空空，水箱空空，一个客人也没有，我也要把这店开下去，谁也别想把我赶走。

    　　我要开过三月，开过四月，开过五月，一直开下去，只要没有把装修补偿款、搬迁费、歇业补偿金一分不少地还给我，我就会一直开下去，我不会去求任何人，但有人要想把我从这里赶走，对不起，我会和你们拼命，不信，我们来拼好了。

    　　我徐慧娟不怕你们。

    　　……

    　　张晨几乎每天都往下沙跑，老谭和张木生也盯在这里，这里现在是他们最重要的工地，张木生说，现在这些工人不行，你不盯着，就不给你好好干活，谭总，和我们那个时候，已经不一样了。

    　　老谭也觉得，现在的工人，和自己刚在海城干装修的时候不一样了，一个工地，他只要管住连长就行，再大不了，派个张晨这样的指导员，现在不行，现在你一定要长八只眼睛，盯着每个人干的活不可，一不小心，就给你偷工减料，而且是从下面工人到包工头一起干。

    　　谁都想图省事，没有几个人会觉得，作为工人，把活干好才是最重要的，是自己的本分，而不仅仅是干完。

    　　天天跑工地之后，张晨才发现，自己其实是很喜欢待在工地上的，在工地上，人就觉得有些亢奋，也特别的放松，他和老谭说，大哥，这样下去，我都想重新做装修了。

    　　老谭大笑，他说好啊，你去做，我会把我公司的业务都包给你。

    　　张木生在边上也说，怎么样，张总，不如马上开干，我把这里办公楼的装修，发包给你？

    　　三个人大笑。

    　　尽管他们抱怨着现在的工人不行，但工地上的效率并不低，工地每天都在变化，老谭说，不过现在的工人，有一点比以前好，那就是，什么事，你说半句，他就全明白了，不像以前，什么活都要自己一遍遍，反复反复教。

    　　老谭一说，张木生也觉得对，现在是不怕新活，没干过的活，新活干起来还更起劲，以前是一看到自己没干过的，就傻眼了，现在这些家伙，新工艺学上手特别快。

    　　包括机器和设备也是，以前工地上，那里有这么多的机器，泥工就是一个桶和砖刀泥刮，木工就是锯子和一套刨子。

    　　现在呢，你们看看，再下一个工程，我们连钢构都可以自己安装了。

    　　老谭说对，这钢构，肯定是以后的趋势，我还正准备向刘总谭总建议，我们自己，要组建这方面的部门，趁着杭城中心的建设，跟着人家好好学学，以后，这城市里的超高层建筑肯定会越来越多，木生，你那个建筑公司，要干不了这个活，肯定不行。

    　　“好好，谭总，你这个建议好，公司定下来了，我这里一定也派人参加。”张木生说。

    　　老谭说好。

    　　张晨去下沙的次数多了，麻辣鱼就吃得多，很快就和老板混熟了，对一号路那一带，也熟了。

    　　张晨每次从下沙回去的路上，都很想转进三堡厂里看看，赵志刚和他说，食堂已经改建好了，他还没有去看过呢，不过，不是要躲避着三堡村的人吗，张晨怎么敢自己送上门去找死。

    　　他每次都是从下沙，就直接回到大学路的求是书院，回到刘立杆他们公司，连动感地带也不敢回，直到刘立杆和谭淑珍对他说，拆迁的事已经敲定，他可以出差回来了。

    　　张晨这才在从下沙回去的路上，转去了三堡。

    　　张晨走进赵志刚的办公室，赵志刚看了看他，问：“请问你哪个单位的，你来找谁？”

    　　张晨愣了一下，然后明白过来，赵志刚这是在装逼，他看了赵志刚一眼，赵志刚哈哈大笑，张晨问：

    　　“你这里怎么样？”

    　　“我这里很正常啊，连上次柳市长来我们这里视察，都对我们这里很满意，还约好了一场比赛。”赵志刚说。

    　　“怎么回事？”张晨奇道。

    　　赵志刚就把柳成年来的经过，详细地和张晨说了，张晨笑了起来，他说：

    　　“太好了，这样的机会，可不能错过，等我们搬去下沙，你别忘了，一定要让柳市长兑现这个诺言，等他们来了，就让两分他们，好好教训教训他们，哪里可以手下留情。”

    　　赵志刚也笑着说好。

    　　张晨看了看手表，已经是五点多钟，他和赵志刚说，走，去看看你的食堂。

    　　两个人走进了食堂，张晨发现，餐厅的面积只有原来的一半大，但里面也还是只坐了三分之二的人。

    　　现在正是饭点，张晨问：“怎么这么少的人？”

    　　“已经是人最多的时候了，我们的晚餐，是从三点半到八点，怎么还会挤，大家都挑人少的时候来。”赵志刚说，“二货这一招，还真的很灵。”

    　　张晨点点头，笑了：“不过你这个是改良版，没有二十四小时。”

    　　“用不到啊，谁傻乎乎的，会下午两点多钟来吃晚饭，那他还不如早点来吃中饭，我们中饭就是到两点。”赵志刚说。

