    玄元正准备说些什么，可是刚说出一个字，剩下的话就被堵在了嗓子眼里。

    恶元掐着蝴蝶结大汉，直接将他的脸怼到了玄元的脸上。

    此时，驴唇对上了马嘴，四目相对之下，神色各不相同。

    玄元在剧痛之下，满眼神的惊恐绝望。

    蝴蝶结大汉则是神色复杂，不过很快他就露出了认命的神色。

    “呕～”

    随后众人便听到，玄元的嗓子眼里传来了剧烈的呕吐声。

    “咕嘟！”

    紧接着，众人便又听到，蝴蝶结大汉的嗓子眼中传来了急切的吞咽声。

    此时，玄元和蝴蝶结大汉，双方眼神中都充满了抗拒之色。

    蝴蝶结大汉开始剧烈的挣扎起来，眼看着就要挣脱。

    恶元此时闭着双眼，双手拼命的掐着蝴蝶结大汉的脖子。

    当蝴蝶结大汉挣扎起来的时候，他由于修为不如对方，眼看着就要被挣脱。

    可是他依旧闭着双眼，死死的掐住，丝毫不放松。

    就在他快要把持不住的时候，洪元的声音传来。

    “可以了，可以了，恶元！可以松手了，玄元的身体已经扁下去了，没有必要再这样了！呕～”

    恶元一听，顿时如释重负，闭着眼睛松开了手。

    然后毫不犹豫的转身就跑。

    当他跑到足够远的时候，才敢睁开眼来回头看去。

    果然，玄元那鼓胀的身体已经恢复了正常。

    虽然身体表面布满了裂痕，鲜血也已经渗透了出来，将衣服全部染透。

    可总归爆体被阻止了，玄元不用死了。

    众人都将目光投向了蝴蝶结大汉，这回能救回玄元，蝴蝶结大汉功不可没！

    此时的蝴蝶结大汉，正趴在地上呕吐。

    从他嘴里呕吐出来的东西，一落到下面的混沌雾气之中，就立刻被同化。

    只见蝴蝶结大汉身下的混沌雾气一阵翻涌，顿时变得更加浓郁了。

    而在他的旁边，玄元还在不停的呕吐。

    如果有不知情的人看到这一幕，恐怕会认为，他们两个家伙是在进行某种和呕吐有关的比赛。

    玄元的爆体之危解除了之后，众人已经懒得去管他们吐不吐了。

    反正死不了了，你俩慢慢吐吧。

    很快的，蝴蝶结大汉已经恢复了过来。

    他的呕吐停止了，只见他伸手擦了擦嘴巴，然后一脸愤怒的朝着恶元走了过来。

    恶元顿时惊恐万状，他赶紧跑到朵朵的身后躲了起来。

    “朵朵，你可要救我啊！我是为了救玄元才得罪了这个家伙！你可不能见死不救啊！”

    朵朵现在心情还不错，于是对恶元说道：“你放心，虽然你刚才的做法实在是有些过分，但你的出发点是好的！我会和这位小王说的，让他原谅你！”

    说完之后，朵朵便迎了上去。

    只见她对着蝴蝶结大汉笑着说道：“这位小王……姑娘，真是别来无恙啊！没想到刚刚一别，我们居然这么快又见面了！而且你一来就帮了我们这么大的忙，就是不知道该怎么感谢你才好了！”

    原本怒气冲冲的蝴蝶结大汉，听到朵朵对自己的称呼之后，先是一愣，随后脸上涌现出激动的神色。

    他将愤怒的目光从恶元的脸上移开，看向了朵朵。

    只见蝴蝶结大汉微笑着说道：“哎呀，还是这位妹妹会说话！不像陈老大他们那些人，整天就叫我小王兄弟，谁是他们的兄弟？难道我的性别特征不够明显吗？”

    朵朵连连点头：“没错没错，特别明显！我们第一眼看到你，就知道阁下是位姑娘！至少，你的内心是姑娘！可能很多人不认同你对自己的定位，但我却觉得这没什么不好啊！每个人都有追求自己内心真实情感的权利，你想当女人，没有人能阻止得了你！选择什么样的生活，应该是自己说了算！”

    听了朵朵这番话，蝴蝶结大汉顿时感动的眼泪差点掉了下来。

    他扭动着身躯，奔跑到朵朵的身前，掩面哭泣一声说道：“这么多年了，只有这位妹妹你，说出了我的心声！你真的是我的知音啊，虽然我的长相十分的粗犷，但是我的内心却十分的柔弱。其实在我的想象中，我是一个纤细苗条，千娇百媚的女子！就像她一样！”

    众人顺着蝴蝶结大汉手指的方向看去，发现他指的居然是屠娇娇。

    屠娇娇顿时脸色一黑，一口银牙咬的嘎吱响。

    可是蝴蝶结大汉只是对着她一指，就立刻转过脸去，根本不在乎她的反应。

    蝴蝶结大汉兴奋的对朵朵说道：“以前所有人都嫌弃我，那是他们不懂得欣赏我的美！现在好了，我遇到了妹妹你！我决定了，从此以后，我要和妹妹义结金兰！不知妹妹意下如何？”

    朵朵自然没有意见，她对蝴蝶结大汉的感官其实挺好的。

    她没有像恶元他们对蝴蝶结大汉那么大的反应，从头到尾看到的只是蝴蝶结大汉的行为。

    这位蝴蝶结大汉，从来就没有做过任何伤天害理的事情。

    而且通过他的言行，还能够看得出来，此人性情直爽，是个正面人物。

    更重要的是，朵朵从来没见过这么好玩的人。

    明明是个男的，却非要认为自己是个女的。

    以后跟他在一起玩，肯定特别有意思。

    朵朵立马就答应了下来：“好啊好啊！以后你就做我的姐姐吧！我要带你回去见我父亲和母亲，他们一定会很开心的！”

    恶元他们顿时一阵惊悚，你确定？

    蝴蝶结大汉开心的说道：“那就这么说定了！我太开心了！我……”

    蝴蝶结大汉泫然欲泣，可是正当他哽咽到一半的时候，突然身上一阵气流鼓荡。

    然后他就突破了。

    “我、我天门境九重了？这是为什么？”

    一旁的梦梦立马蹦跳着说道：“我知道，我知道！刚才玄元将肚子里的混沌珠吐给了小王姑娘吃，虽然小王姑娘也吐出来了很多，可是同时也消化了一部分！而且更重要的是，玄元的呕吐物里，那些混沌珠有相当一部分是被他的妖元消化了一半的。所以这些东西进入了小王姑娘的肚子里之后，就很容易被他给吸收了！然后他就突破了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

