 地灵珠，乃是天材地宝中的一种珍品，蕴含大地之精华，是可遇不可求的一种至宝，食之可使修为大涨。

    每个星球都有最少一颗地灵珠，星球越大，所隐藏的地灵珠越多，也越难寻。

    月球太小，所以才在数万米深处就能挖出地灵珠，若是天荒，至少得在百千万米深处才有。

    “地...地灵珠？”

    碧眼金麟兽激动坏了：“那尊上食之，岂不是能使修为暴涨到元婴巅峰或圆满？”

    “不。”

    叶辰摇了摇头：“星球越小，地灵珠的品质越差，这颗地灵珠，是品质很差的一颗，顶多能让本座提升到元婴境小成到大成之间，于扭转战局没多大作用。”

    说到这，他将地灵珠递给碧眼金麟兽：“你实力在本座之上，食之则可与化神巅峰一战，危机才可解除，我若食之，危机则解除不了，快吃下。”

    叶辰已经在心中做过判断了，如果他食用，顶多能使修为达到元婴小成中期左右，或许能与化神大成一对一单挑。

    但敌方有化神巅峰高手，碧眼金麟兽都打不过，再加上三四个化神大成高手，他吃了地灵珠也打不过。

    而碧眼金麟兽若食之，基本上能灭这尊化神巅峰，一旦这尊化神巅峰被灭，其余的碧眼金麟兽就好解决了。

    所以权衡之下，给碧眼金麟兽食用地灵珠，效果是最好的。

    “尊上，这这这...不好吧？”

    碧眼金麟兽手受宠若惊的道。

    “有什么不好。”

叶辰白了他一眼，催促道：“扭转战局要紧，快吃下，免得被敌人抢去。”

    “是，尊上！”

    碧眼金麟兽也不客气，张开血盆大口，叶辰将地灵珠扔进它嘴里，它当即闭嘴，喉头一滚，地灵珠顺着它的食道流进腹中。

    它当即催动法决。

    砰！    地灵珠在它腹中爆炸。

    霎时间，一股强大的力量，涌进它全身每一处经络，它明显感觉到，力量正在逐渐提升。

    而此时，深坑上。

    “玄德兄，你这一掌太狠了，使出全力了吧，足以把叶北冥拍死，估计连元神都被你这一掌给碾爆了，机缘问不出来了，唉！”

    李修元一边朝深坑走去，一边痛心疾首的说道。

    “我当时也是火气上头了嘛！”

    王玄德懊恼道：“这厮杀我宗帝子，又唆使妖兽将我撞飞数百公里，把我一身法宝全撞碎，我能不恼火吗？”

    “所以看到他我就格外眼红，压不住怒火，直接给他全力一掌碾压了。”

    “现在想想，确实好像是冲动了，机缘没问出来，亏大了。”

    说完，他一副自责的模样。

    “无妨！”

    张子房笑呵呵道：“不是还有那只妖兽没死吗？

把那只妖兽降服，它应该知道机缘的下落，说不定，叶北冥就是从机缘中得到它，将它带在身边的呢。”

    “有道理！”

    众人闻言重重点头，面露欣喜之色。

    “那快去降服那只妖兽，问出机缘下落？”

李修元看向王玄德，他与那只妖兽交过手，似乎不具备降服妖兽的实力，王玄德实力最强，应该有那能力。

    “好！”

    王玄德点点头。

    然后，剩下十五个化神，大步走向深坑边缘。

    俯视下方一看。

    霎时间，所有人瞳孔猛地一缩，都不禁惊呼了出来：    “叶北冥竟然还没死？”

    他们真的是被震惊到了。

    化神巅峰的全力一掌碾压何其恐怖啊，非但没有将他碾死，连肉身都保全的极其完好，只是身上有点裂纹而已。

    这防御也太高了吧！    所有人心中震撼不已！    “哈哈！”

    但很快王玄德就笑道：“叶北冥，没想到你的命还挺大的嘛，这都碾不死你，不过没关系，我还担心碾死你问不出机缘下落，现在正好你没死，那就快说出机缘下落，否则我再补一拳下来，你必死无疑！”

    叶辰闻言笑了笑，朝上喊道：“那么想知道机缘的下落，我告诉你们就是。”

    碧眼金麟兽还没完全吸收地灵珠的能量，他得给碧眼金麟兽争取一些时间。

    王玄德等人怦然心动，当即竖起耳朵，全都催促道：    “快说！”

    “其实不用我说，你们都知道那个机缘在哪。”

叶辰卖起了关子。

    “我们都知道机缘在哪？”

    十五个化神尽皆皱眉，面面相觑。

    “你不要跟我们说是仙海迷踪就行。”

李修元喊道，他们都知道的机缘，除了仙海迷踪，似乎没有了。

    “你说的不错，正是仙海迷踪。”

叶辰说道。

    “放屁！”

    李修元当即否定道：“你从地球去天荒，需要一年多时间，再从天荒去北寒，需要十年多时间，从北寒回地球，又需要一年多的时间，当当这些路程，就需要耗时十四年左右时间，你离开地球据说只有十一年，时间根本对不上。”

    “何况，地球通往北寒的天路，我们三大不朽神教都有派兵把手，很显然，那些将士都没死，也没说有人从天路下来，所以你不是从北寒回地球，而是从天荒回地球，这路程就更远了，至少得二十多年时间。”

    “所以，你压根没有去过北寒！”

    叶辰就呵呵了：“北寒是天荒的四五十倍大，我去过海陵城，有个通天楼，掌柜的手眼通天，想知道什么消息，花钱就能买到，我在通天楼，还跟王掌柜做过交易呢。”

    “嗯？”

    此言一出，众人尽皆皱眉。

    他怎么知道通天楼手眼通天，能买各种消息？

    难道...他真去过北寒？

    “是不是你从我们北寒修士口中得知的？”

李修元问道，这在北寒不是秘密，只要是北寒的修士都知道。

    “尊上，我好了。”

    叶辰正要开口说什么，就听到碧眼金麟兽通过神念给他发了个消息。

    “去尼玛的！”

    叶辰当即就冲上方的修士喊道：“爱信不信，反正你们的死期已经到了！”

    话落，他飞上兽背，大喝一声：“碧眼金麟兽，给本座杀上去！”

    “是！尊上！”

    碧眼金麟兽回应一声，当即四腿一蹬，朝上方激射上去。

    “哈哈！”

    李修元大笑：“这厮无言以对，激恼了，还我们的死期已到，是他的死期...”    不等他把话说完，由于他站在最前面，碧眼金麟兽一上来，当即就抓住他的双肩，两只前爪深深的没入他的两边锁骨中。

    “啊！！！”

    李修元顿时发出凄厉的惨叫。

    “孽畜！快松手！”

    王玄德厉声喝道。

    结果他话刚出口。

    刺啦！    金血飙升。

    就见李修元被活生生的撕成了两半。

    “该死！”

    王玄德暴怒，唤出一把极品神兵，猛地朝碧眼金麟兽砍去，其余的十几个化神，也都纷纷出手。

    见状，叶辰一跃万米，避开攻击，他现在有伤在身，跟入门化神过过招还行，小成化神他都未必打得过。

    叶辰一躲开，碧眼金麟兽便开启了横扫猛扑模式。

    吃了地灵珠，它的修为已从圣品一介提升到圣品三阶，可谓是实力大涨，一脚一个，一通疯狂践踏之下，只剩区区四位化神了。

    三位大成，一位巅峰，小成和入门全被踩死。

    咕噜！    三位大成化神狠吞吐沫，神色骇然欲死。

    “这这这...妖兽，怎么突然变得这么凶猛了！”

    玄帝宗掌宗长老张子房，眼珠差点都惊爆出来了，刚才他们虽然打不过这只妖兽，但也能拖住它，而且是在没有巅峰境化神的帮助的前提下。

    可现在，有巅峰化神帮忙，按理来说，足以降服这只妖兽，可结果非但降服不了，短短时间内，却被它踩死十个化神。

    这也太吓人了！    “你们去对付叶北冥，我来杀它！”

    王玄德高喊一声，朝碧眼金麟兽冲杀过去。

    其余三位大成境化神，一跃而起，杀向叶辰。

    铃铃铃！！！    恰在此时，铃声突然响起。

    “啊！！！”

    由于碧眼金麟兽实力大涨，原本对大成境化神构不成多大威胁的九转摄魂铃，此时此刻被它摇响，却是给大成境化神带来了严重影响，个个捂住耳朵，一脸的痛苦之色，别说杀叶辰，他们自己都要奔溃，都要受不了了。

    “哈哈！”

    叶辰大喜：“你们没有道体，在九转摄魂铃的干扰下，你们施展不出攻击来对付我，这下我杀你们，犹如杀鸡一般容易了！”

    话落，叶辰巨剑，随便选中一个，狠狠的斩了下去。

    刚才他飞抵上空，已经吃了几十颗大元气丹，伤势恢复的差不多，这一剑虽达不到满状态，但离满状态也已经差不多了。

    而北寒的化神与天荒一样，都没有道体，靠修为和法宝的防御远远不够，他五重道体的防御，就比他们化神加法宝的防御高。

    如果他们也有五重道体，哪怕被摄魂铃干扰，以叶辰的修为，砍他们一百年都砍不死。

    可他们没有道体，又施展不出攻击去对付他，仅凭化神境修为和法宝的防御，叶辰足以将他们斩杀。

    果然！    一剑下去。

    砰！    斩碎护体法宝。

    唰！    一剑劈开肉身。

    轰！    在月球表面，留下一条深邃峡谷。

    一位大成境化神被斩。

    然后又是唰的一剑斩出，元神受九转摄魂铃的干扰最为严重，轻松就被一剑撕碎。

    紧接着，叶辰用同样的方式，又解决了一位大成境化神。

    在解决第三个化神，即张子房时，张子房十万火急的喊道：“叶北冥，我玄帝宗与你无冤无仇，我们是被逼迫才来杀你的，看在我宗帝子救过你女人的份上，饶我一命吧！”

 