    毒龙真的怒了，他展现出真正的实力，顷刻间翻江倒海，方圆五百米的范围塌陷，汹涌的黑色火焰升腾起来，将叶凡围困。

    这火焰极其恐怖。

    叶凡皮肤都被灼伤，要知道他现在霸体大成，皮肤何等坚韧，竟然瞬间被灼伤。

    “这是什么火焰？”

    “人类，这乃是地心黑火，万葬山最后一枚火种被我吞噬，让我拥有施展地心黑火的能力。”

    毒龙言语中满满都是骄傲。

    地心黑火十分难得，而孕育出火种更是千万年难得一见；他气运爆棚，在万葬山得到了一枚火种，最后在高人的帮助下成功融合，并且那高人在他身上雕刻铭文，为他打造无敌防御肉身。

    这才令他成为万葬山的毒兽主宰。

    地心黑火，焚烧一切。

    毒龙很自信，叶凡坚持不了多久。

    事实的确如此，叶凡皮肤灼伤之后，血肉也开始疼痛，这地心黑火很古怪，烧到了骨子里。

    “不玩了。”

    叶凡扎马步，酝酿起来。

    顿时毒龙感觉到危机，部分鳞片都倒竖起来，他盯着叶凡不可置信的说：“人类，你竟然给我巨大威胁，你有什么底牌！”

    叶凡在酝酿大道拳。

    他不知道现在施展会有怎样的威力？

    但毫无疑问，肯定能够打破地心黑火的围困，打伤毒龙；但同时叶凡也有顾虑，十之八九会引来无头骑士。

    “毒龙，我这一拳，不说打死你，将你打成重伤是没问题的。重伤的你，想必会被很多存在惦记。你的那些仆从真的臣服你吗？”

    “他们只是毒兽，可没有什么情感，臣服你是因为你的强大。一旦你重伤，我笃定那些巅峰兽皇级别的毒兽会群起而攻之，你能不能扛得住？”

    “除此之外，我的朋友也会杀来。”

    “你陨落的几率很大。”

    毒龙眼神闪烁不定，怒道：“小子，你到底要说什么！”

    叶凡道：“我要去能量源泉所在地。”

    “不可能。”

    “呵，你不答应也无所谓，我的朋友会突破防御屏障，寻找到能量源泉。”

    “哈哈哈，小子，你想的太简单了，没有我的带领，他们擅自闯入就是自寻死路。”

    叶凡心头咯噔一下。

    毒龙讥笑道：“能量源泉，乃是万葬山的根基，怎可能如此简单就被寻到。我只是第一关的守护兽，后面还有关卡。”

    “即便是我带领，想要成功进入能量源泉所在地，都九死一生。你的朋友什么实力？比我还要强吗？若是比我强，你就不会出现了，直接让他们来镇压我便是。”

    “总而言之，他们就是作死。小子，你也是作死。真以为我会怕你。”

    毒龙张开血盆大口，嘴里面竟然也有着无数密密麻麻的铭文纹路，正在复苏，形成一个诡异的旋涡，如同黑洞，深不可测。

    “我能吞噬能量，看你能奈我何。出手吧小子，让我看看你这个小年轻有几分实力。”

    “这些铭文是谁给你铭刻的？你若是告诉我，我和我的朋友立刻撤走，不打扰你。真的打起来，咱们两败俱伤，没这个必要。”

    “无可奉告。”

    “好，不说就算了，那说一说无头骑士。你作为万葬山的毒兽主宰，对他很熟悉吧。”

    毒龙沉默一会儿，语气不满的说：“无头骑士是能量源泉所在地第三关卡的守护者。”

    这是个大秘密。

    叶凡好奇心越来越重了。

    毒龙继续道：“那家伙比我还要古怪，我都不知道他是死是活，但很强，我都不是对手。特别是那断裂长枪，能刺穿我的鳞甲。”

    “本来，守护者是不能随意离开巢穴的，但那家伙不知道为什么，带着自己的战兵，在万葬山晃来晃去，却没有遭遇惩罚。”

    “惩罚？什么惩罚？你离开巢穴，会被惩罚？谁来惩罚你？”

    “无可奉告。”

    叶凡很难受，心里直痒痒。

    一到关键问题，毒龙就哑巴了。

    “好，不说就不说，但透露一下第二关的守护者吧，是什么存在？第一关是你，第三关是无头骑士，第二关守护者肯定也不凡。”

    “第二关守护者本来是一尊古邪魔。”

    “古邪魔，堕魂沟深处的禁忌存在？”叶凡震惊了，这又是一个大秘密。

    “不错，古邪魔就是第二关守护者，但他比无头骑士更会折腾，直接离开了万葬山。可惜啊，惩罚降临了，将他打入了一座深渊，所以堕魂沟就形成了。”

    “这应该是很久远的事情吧？”

    “一百八十年前。”毒龙道：“在此之前，我还只是东海的一头小黑蛟，后来被那位高人抓住，带我来到万葬山。彼时，万葬山还只是普通的宝山，虽然也有资源，但都稀松平常。”

    “那位高人将能量源泉安放在万葬山核心地带，滋养整个万葬山，才导致无数宝药滋生，资源越来越丰富。”

    “同时，那高人也将万葬山打造的很恐怖，比如邪气、毒瘴之类的。”

    “180年了，岁月悠悠，我见过了太多太多的事情。我的巢穴，也有能量滋养，所以我才寿命悠久，目前我还是中壮年时期。”

    叶凡心海波澜起伏，是怎样的高人，有这等恐怖手段。

    人皇、佛主、尸皇这等层次？

    不一定。

    叶凡觉得，人皇佛主那层次都做不到这些。

    “武道环境日益凋零，一百八十年前，或许武道比现在要厉害的多，出现大能高人，也能理解。”

    叶凡心驰神往。

    他再次问道：“也就是说，只有你和无头骑士守护能量源泉？”

    毒龙沉吟道：“不能这么说，我和无头骑士只是明面上的，暗中还有什么关卡设计，我也不清楚。”

    “这么多年，你去过能量源泉所在地没有？”

    “想去，但会有生命危险，我又不是不能活，没必要犯险。再者我已经到了坚固的瓶颈，给我再多的能量资源也没用，所以能量源泉对我没多少吸引力。”

    “有什么办法可以放我通行？”

    “足够的实力，强闯便可，其他的都是免谈。”毒龙冷哼，不耐烦的吼道：“小子，已经说得够多了，到底还打不打。”

    “没这个必要了。”

    叶凡收敛起息。

    他吹了吹口哨，不一会儿，纳兰若他们赶过来，大熊猫和穿山甲皇也在其中。

    “我靠，这是什么怪物，好厉害。”大熊猫眼中闪烁着羡慕嫉妒恨。

    “吾乃万葬山毒兽主宰，封号龙皇。”

    “威武霸气啊。”

    大熊猫竖起大拇指。

    纳兰若道：“谈妥了？”

    “先撤吧，回头慢慢和你们说。”叶凡对毒龙抱了抱拳，“今天别过，日后有机会我会再来，到时候就不是和你扯嘴皮，而是直接镇压你。”

    “哈哈哈哈。”

    毒龙大笑，人性化的戏谑的说：“小子，很抱歉，你们走不掉了。”

    叶凡眼皮一跳。

    下一刻，地心黑火被撕裂，无头骑士骑着枯瘦老马出现。

    众人如临大敌。

    毒龙道：“小子，让你废话那么多，现在走不掉了吧。”

    叶凡脸色凝重，无头骑士来的真够快的。

    “我来拖住他们，你们速走。”

    “嗡！”

    叶凡再次酝酿大道拳。

    这一股说不来的大道气韵，又让毒龙炸鳞了。

    叱！

    无头骑士也已经出手，断裂长枪脱手而出，破灭了地心黑火。

    最终镇压一切。

    地心黑火全部消失，毒龙都被掀飞。

    什么？

    叶凡有点蒙。

    这时，无头骑士调转马头，眨眼间就不见了踪影。

    众人很茫然。

    毒龙长大了血盆大嘴，搞什么，无头骑士怎么不杀这个小子，反而帮他破解地心黑火的围困？

    叶凡没想那么多，眼珠子一转，转身逼视着毒龙，义正言辞的喊道：“毒龙，现在我命令你，给我十颗绝世宝药，其中至少得有三颗是高等品质。不然，我就拉来骑士老哥，将你镇压，拔光你的鳞片。”

