    “大哥，那我们.....”

    李涓等人齐齐望向老大。

    “先派人去和义薄楼接触一下！但让谁去比较合适？你我等人在江湖上又没有人脉。”

    李瑗琢磨了起来。

    他们五人府中是有武者，但这些武者久居王府已经和江湖脱节，再说....现在的义薄楼还真不是寻常武者能够接触到的。

    “大哥，还真有一人可以！”

    这时，李涓急忙道。

    “谁？”

    “七弟府中的第三子，李默！”

    “李默？”

    李瑗等人忍不住面露疑惑，他们对这个侄儿实在是没什么印象。

    “他来西都之前就在义薄楼做事，虽说现在做了书官，但只要回去....应该还能和义薄楼之主说上话。”

    李涓娓娓道来。

    话说自从他得知义薄楼在江湖崛起之后便着手开始查起了义薄楼的底细，这一查没想到还查出来个宝藏，就是自家侄儿。

    “做了书官？老七家出了官身？”

    老二忍不住挑眉。

    “嗯，李默撰写了一个抄本，被后宫看重，而且李默现在还是礼部侍郎的三女婿。”

    “礼部侍郎周远的女婿？”

    “此事说来话长，原本老七就和周远家有婚约，后来李默自己门户去了东都讨生活，婚约也就不了了之。这周远原本是想将女儿嫁给相府的，不成想自从相府下了聘礼之后，相府之子寻花问柳的时候摔断了腿....杨国忠便找了个江湖术士，

    术士胡诌说那杨赞摔断腿是因为周远三女是克夫命，

    这才变相地促成了李默与周家三女的婚事。”

    “原来是这般，李默的运气还真不错。”

    李瑗微微颔首。

    当然，他在意的并不是李默是礼部侍郎的女婿而是在义薄楼的身份。

    别说是礼部侍郎的女婿，就算是礼部侍郎李家五王也不会放在眼中。

    至于克夫命？

    和他们又有什么关系，李默现在已经自己门户，是李默的事。

    “既是这般那就去找李默，顺便给他一些好处！虽说他是我李家的人但这么多年也没有走动，难免生疏。接下来还要靠他去接洽薛嵩。”

    “不久之后就是老七寿宴，届时自是能见到李默。”

    “好！你们几个记住，见到李默之后万不能以身份压人。”

    “大哥放心，这点我们还是知道的，毕竟李默是义薄楼的人。”

    “嗯！”

    .......

    月落，日升，

    翌日，李默早早的离开了周府，在一家客栈之中暗中找到了赵海。

    “主公可是有事吩咐？”

    赵海急忙道。

    话说前几日他将红楼梦的抄本送到礼部之后，每日待在客栈之中等消息属实有些无聊。

    “嗯，找个人，将这个抄本送回云天庄，让程依然开始排版！”

    点了点头，李默从怀中拿出一个青布包裹。

    忙活了几天，《封神演义》终于写完，云天庄那边也是时候能再上新书了，不然一旦西游释厄传市场饱和就会失去收入。

    “是，主公！”

    赵海接过包裹，重重点头。

    “对了，主公，还有一事.....”

    就当二人聊了一会李默打算转身离开的时候，赵海再道。

    “怎么了？”

    “主公，昨日晚些时候，听到客栈之中有江湖人士在传咱们义薄楼的事！属下担心.....”

    赵海的脸上闪过一丝担忧。

    眼下这些江湖人士将义薄楼传得神乎其神，但他却是知道义薄楼的底细，青莲居士李太白现在还并不是义薄楼的人。

    一旦真相被曝出，对义薄楼将是毁灭性的打击。

    “义薄楼那边你不用担心，我自有主意！倒是你....接下来需要提前准备一番，一旦做了书官，务必与各方打好关系，争取早日擢升，官做得越大越好。若是需要银钱，暗中联系朱沧便可。”

    摆手，李默叮嘱道。

    他知道赵海担心什么，其实，自从有了酿酒赌约，李太白可以说已经是义薄楼的人，这一点毋庸置疑。

    反倒是赵海这边需要多方打点，

    只有这般才能在朝堂之中帮上忙，不然....一个书官真的做不了什么。

    “是，主公。属下知错！”

    赵海深呼了一口气，他已然明白了自家主公的意思。

    .......

    时间一晃，转眼就是五天。

    这五天，清风赌坊的生意愈发火爆，整个长安城都知道这边出现了超级好玩的游戏，排队买票的人几乎从东市排到了西市。

    最高的一天，清风赌坊竟是赚了高达五千两。

    为了能够扩大规模，朱沧不但从人市买了二十名奴仆还连带着买下了旁边的几家商铺，开始同时卖号。

    不知不觉，清风赌坊短短时间已然成为了长安城的第一大赌坊。

    话说第二天的时候，就有不少赌坊模仿起了清风赌坊，结果....赔得惨不忍睹。

    只要武者高手出现，那些小球根本就不受控制，大奖频出，几番下来，其他赌坊没有一个敢再尝试，双色球和快三已然成了清风赌坊的独门生意。

    “今天你中了多少？”

    亦是成了不少长安城百姓见面后问的第一句话。

    如此，

    清风赌坊和义薄楼一样已经引起了江湖各路的注意。

    长安城东，一座占地千亩的庄园之中，天音教的秦广王秦流正单膝跪在一位身着锦绣华服，气势迫人的老者身前，小心翼翼地禀报着什么。

    “你是说那个清风赌坊之中有顶级高手？”

    良久，老者转身，沉声道。

    这老者不是别人正是天音教教主，当世的五大顶级高手之一，亦是当朝宰辅杨国忠的亲弟弟，名曰杨国孝。

    “启禀教主，属下早些时候本想一举拿下这清风赌坊，不成想刚进入赌坊之中便被一道很强气息锁定，无奈之下，只得退出！”

    秦流面色凝重。

    话说他第二日便孤身一人前往了清风赌坊。

    原本以为清风赌坊就是个小作坊，不成想刚踏入大门的那一刻，就感受到了里面的异样。

    吓得他立刻退了出来，没敢再进去。

    “能将你用气势逼退，里面至少有一位八品中期以上的武者，看来这个清风赌坊亦是不简单。”

    杨国孝气势一升。

    “启禀教主，属下亦是这般想法便命人在暗中查探了一番，可......”

    顿了顿，秦流小声道。

