
　　熊垣转身，就看到自家那个经常调皮捣蛋的小妹妹，穿着松松垮垮的麻布衣服，头发乱糟糟的，这个时候正用肥呼呼的小手揉着眼睛，奶声奶气的说着话。

　　“饿了是吧，那先去洗漱，等一会儿就有吃的了。”

　　熊垣学着自己往常的样子，对妮子说道。

　　“那你快点奥。”

　　妮子拖拉着鞋子，走到了水桶边开始伸手撩水洗脸，已经八岁大小的孩子早就可以独立洗漱了，虽然有些不情愿，但是还没迷糊过来的她，还是乖乖的去洗脸去了。

　　熊垣看着她自己忙活，没啥毛病之后，自己也赶紧随便洗洗，就走到了家里储存粮食的地方。

　　小妮子的耐性不多，要是吃晚了就会闹，还会告状，要是自己动作慢了，等阿爷阿姆回来，惨的就是自己了。

　　到小腿高的一陶罐子大大小小的不知名的水果，被清洗的干干净净的摆放在那里。

　　还有一些尚未去壳的稻米，黄豆，还有些黄色的小米，在房屋里面还有些已经宰杀好的动物的肉，至于是什么，熊垣就不知道了。不过味道倒是挺好吃的。

　　至于调味品，熊垣就看到了盐，葱，姜，别的什么醋，酱油之类就别想了。

　　看着这一堆的东西，他竟然有种无从下手的感觉，这早餐怎么吃，还像以前一样，什么都不管不顾的就天天啃着烤肉，然后弄点水果啃着就完事了？

　　这让吃惯了现代饮食的熊垣不禁悲从中来，这个时候他才无比的怀念起当初的早餐，什么豆腐脑，胡辣汤，包子，油条，豆浆，凉皮，煎蛋，牛奶，还有什么煎饼果子，三鲜豆皮，小笼包……，这些一样都没有，想吃也吃不到了。

　　熊垣又仔细的找了半天，找出来了两颗鸟蛋，这倒是可以确定，毕竟是他前几天带着小伙伴们，一块去掏的鸟窝。只是这个鸟蛋比鸡蛋大多了，一颗基本上顶的上三个鸡蛋大小。

　　算了，就这样吧，弄个小米瘦肉粥，外加煎蛋吧。

　　熊垣无奈的想着，然后翻出陶罐，洗刷了两遍，然后淘洗小米，下锅，生火，盖上盖子。切肉，腌肉，静置。趁着这段空闲的时间，熊垣又翻出了一块薄石板，支起来，开始烧火，抹油，煎蛋。

　　忙前忙后的，接近一个小时，熊垣才终于做出了瘦肉小米粥，外加两个煎蛋。

　　小妮子早就在熊垣生火的时候就凑过来了，眼巴巴看着，眼睛时不时的瞄向金黄色的煎蛋。

　　没办法，实在是太香了。

　　这一点也是熊垣都没有想到的，鸟蛋被他用动物油这么一煎，顿时香气四溢，连他都情不自禁的流出口水，闻着比鸡蛋要香多了。

　　回头一定把这窝小鸟一块连窝都端到家里，看看能不能养着，就冲这个味道，也值了！

　　熊垣吸溜了一下口水，心里恶狠狠的想着。

　　然后给妮子盛出来一大陶碗的小米瘦肉粥，然后直接将陶罐端到了自己的面前，拿着一个木质的勺子就准备开喝。

　　“凭什么你要喝这么多，我的这么少？”

　　妮子看了看熊垣的陶罐，又看了看自己的小碗，顿时不乐意了。

　　“那你想怎么样？”熊垣知道自己的饭量，这个时候的他正是长身体的时候，吃得多是正常的，正所谓大半小子，吃死老子，而熊垣已经摸到了半大小子的边缘。

　　“我们俩换换！”妮子说着将陶碗推到了熊垣面前，伸手就要去拽大罐子。

　　“换换？你确定你能吃的完？”熊垣急忙抱着罐子，往后挪了挪，对着妮子说道。

　　“吃得完，吃不完是我的事，凭什么你用大罐子，我就用小碗，哼，等阿姆回来，我就说你欺负我。”妮子大声喊道。

　　熊垣无奈了，自家妹子就会这一招，什么都找阿姆，而阿姆什么都不问，只要她开口，自己就要被罚。现在看着这小妮子瞪着大眼睛，一副你不答应就不罢休的样子，熊垣只脑袋转了转，说道：“好好好，也给你用大罐子，行了吧。”

　　说着，熊垣重新刷了一个陶罐，放到了妮子的面前，说道：“你挑吧，你想用哪个？”

　　妮子的眼睛在两个罐子之间瞟了瞟，看着熊垣手边那个旧罐子上烟熏火燎的痕迹，还有大片大片的灰尘，嫌弃的皱皱鼻子，然后痛快的伸手一指那个刚刚清洗过的，喊道：“这个！我用这个。”

　　熊垣笑着给这个罐子装了妮子平时吃饭的量，然后推到她面前，说道：“这下子满意了吧，快吃吧。”

　　熊垣看着自己罐子里的一大半的粥，微不可查的扬了扬眉毛，小样儿，你就这饭量还给我抢，也不看看我是怎么吃饭的。

　　熊垣给自己盛了一勺子粥，刚入口就有一种咸香的味道，加上小米的颗粒感，让熊垣瞬间沉醉在里面了。就一口煎蛋，再喝一口粥，这是部落里的人所未享受过的。

　　呼噜噜~

　　呼噜噜~

　　妮子得意的抱着罐子，学着熊垣一口煎蛋一口的吃了起来。很快，她的罐子就吃完了。

　　“熊垣？”

　　“嗯？”

　　“以后你也这么做饭好不？真的太好吃了，我以后还想吃？”妮子抽空抬起头，亮晶晶的眼睛看着熊垣。

　　“我尽量吧。”熊垣回答道。

　　“不，我要天天吃。”妮子非常不满意熊垣敷衍的回答，什么叫尽量，不就是看你熊垣的心情吗，我偏不。

　　熊垣无奈的摇摇头，说道：“只要你跟着我好好修炼，这几天不出去乱跑，老老实实的在家等着阿爷阿姆回家，我就给你做。我就这要求，你答应，我做，不答应，就没得吃。”

　　“那好吧，大不了这几天我不去找二牙子，三牙子他们去玩了，我就在家呆着。”妮子想了想，为了美食，最终还是屈服了。

　　二牙子，三牙子，分别是熊林，熊火家的孩子，都是十一岁，也就比熊垣小了几个月而已，作为风林火山四家里唯一一个妹妹，妮子可是被他们这些当哥哥的宠的很呢。

　　熊垣见状，也不说话，匆匆的将用过的厨具都收拾干净，然后拉着趴在桌子上蔫蔫的妮子，摆好架势，准备监督她也开始修炼。

　　熊心壮元功，是部落里从六岁就可以开始学习，妮子从过了六岁的生日之后，就开始慢慢熊山的教导下，慢慢学习，现在已经可以学的像模像样了。

　　熊垣也开始不断的纠正小妮子的一些小错误，自从他学了六十四式熊心壮元功之后，就对原来的壮元功法有了更深刻的见解和领悟，这个时候用来指导自家的小妹子最好不过。23sk.Com

　　“妮子，你要放松一点，熊心壮元功的本质用来修炼灵性的，所以你大可不必将熊眠式修炼的这么僵硬，你要领悟的是熊心壮元的精神，你要想着自己就是一头小熊，自己在树林里面悠闲又带着三分警戒的去睡觉，周围是郁郁葱葱的林木，它们会给你保护，就像是我们家的房子一样，保护我们不受到外界的困扰。明白了吗？”熊垣耐心的给小妮子解释着，一边给她也摆了一个姿势，让她跟着学。

　　“我才不要做熊，我是脑斧，大脑斧，专门吃你这样的小熊！”

　　小妮子翻个白眼，仰头张嘴嗷呜嗷呜的乱叫着，手上的动作也逐渐变形，变成了不伦不类的老虎模样。

　　熊垣的脸当场就黑了，屈指在妮子光洁的额头上一弹，绷着脸说道：“你给我老实点，还脑斧，今天我就看着你练功，要是练不好，中午的饭我就一个人吃。知道吗？”

　　小妮子撇着嘴，心不甘情不愿的摆着架势，一点点的磨蹭起来。

　　熊垣无奈，当初他和妮子一样，只要阿爷阿姆不在面前，修炼的时候总是磨洋工，歪歪扭扭的撑到时间之后，就跑出去疯玩，这是小孩子的天性。

　　但是现在却不一样，当得知外面的凶险的时候，熊垣心里就有一种紧迫感，恨不得自己现在就已经启灵，筑基，然后一日到通天境界，好让自己可以在这个世界过的快活，无惊无险。

　　这个时候，他绷着脸，很严肃的看着自家的小妹子，完全无视了她一套装可爱，扮可怜，最后假装哭泣的三连击，就那么盯着她，一直到小妮子明白自己这次实在逃避不过，不得不修炼之后，才暗暗松了一口气。

　　“熊大牙子，你给我等着，等阿姆，阿爷回来，我一定告诉他们，说你欺负我。”小妮子熟练的摆好架势，挥动双臂，咬着牙，暗暗的说道。

　　经过两三次指导之后，熊垣终于放心了起来，自己也开始陷入到修炼当中，六十四式熊心壮元功他越是修炼越是觉得浑身舒爽，眉心中的灵性也越发的活泼，而自己的身体强度也在逐渐加强着。

　　这种不断提高的感觉彻底让熊垣喜欢上了修炼，他的六十四式越发的纯熟，一招一式莫不在八卦之中，乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，八卦在他的脚下流转，而他的身躯之间也愈发的灵敏。

　　在早些时候，图腾震动，五色光雨降临，她急匆匆的站起来，顾不得打翻了面前的桌子，上面的骨甲，兽皮，凌乱的倒在地上，向外走去。

　　突然，她看到一个战士从天而降，轰然落地，对着她行礼道：“四长老，大长老说让您想办法巡查一下部落，特别是十二岁的以下的牙子，说是最好不要惊动别人。”

　　留守在部落中心的四长老是一个看上去四十多的女人，面容姣好，穿着一身青色的衣服，浑身上下收拾的干净利索，头发上带着一根白玉簪子，腰间和大长老一样挂着玉佩，看上去一副精明能干的样子，正在和部落里的留守的战士们沟通，安排着怎么救护受伤的人，又安排人员准备饭食，送到城墙上，这是她的日常事务。

　　详细的听完这个战士要求，四长老颔首说道：“我知道了。你先去忙吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五章 顽皮的小妹！免费阅读。https://xs.23sk.com 