
　　就在陈柏四处寻找空调的时候，苏琉璃突然叹息了一声。

　　随后，松开了紧握的拳头。

　　与此同时，

　　陈柏也突然感觉到，周围的冷气莫名其妙的没有了。

　　“咦？好奇怪啊？”

　　陈柏挠了挠头，一脸疑惑的喃喃自语道：“怎么这冷气一会有一会儿没有？什么情况啊？难不成是出现了幻觉不成？”

　　这时，

　　系统的声音，突然在陈柏的脑海响起来。

　　【傻批！那是杀气！】

　　“卧槽！”

　　陈柏惊呼一声，赶紧向系统问道：“什么是杀气？哪里来的杀气？杀气为什么是冷的？能当空调用吗？”

　　系统：【(ˉ﹃ˉ)】

　　“你说话啊狗系统？”

　　系统：【叮！系统发布紧急任务，请宿主回复【是】解除本系统，系统奖励：一千万大夏币。】

　　陈柏：“……”

　　这本来聊的好好的，咋还急眼了呢？

　　啥系统啊这是！

　　一点心胸都没有。

　　不过有一说一，一千万大夏币，听起来还真的是诱惑力十足啊！

　　要不要把系统解除了，把这狗系统给甩了！

　　但是现在外面都是怪兽的世界，以自己这小身板，就算是有一千万大夏币，那有没有命花呢？

　　好像，

　　没了系统，自己压根在这个世界没有生存之地啊？

　　想通了这些，陈柏立刻陪笑道：“系统哥哥，开个玩笑嘛，咋还当真了呢？我给你赔不是哈！(^_^)”

　　这时，

　　不远处响起已经走远的苏琉璃的声音。

　　“不想被人当成野兽杀掉，就跟在我身边。”

　　陈柏立刻回道：“好！但是我炸弹呢？”

　　以他目前的实力，那两个炸弹是他唯一保命的家伙事儿。

　　只可惜，

　　苏琉璃压根没有理会他，继续大步向前面走去。

　　陈柏顿时急了，赶紧向办公楼里面大喊道：“江主任，我的炸弹呢？你把我的炸弹还我啊！”

　　声音落下，

　　楼上的窗户口，江岚从里面探出头来，说道：“好，你接好(^_^)。”

　　说完，

　　拿出黑漆漆的炸弹，向陈柏瞄了一下，就要向陈柏扔过来！

　　“卧槽！”

　　陈柏惊呼一声，扭头就跑！

　　这特么哪里是把炸弹还给他，这是要直接送他上路啊！

　　以那炸弹的威力，哪怕是他的小身板再硬，也得直接凉凉！

　　陈柏边跑边回过头，向楼上的江岚喊道：“你等着！我还会回来的！”

　　说完，

　　赶紧快步向苏琉璃追了过去！

　　君子报仇，十年不晚。

　　等我骑过远古巨龙之后，我再回来收拾你！

　　楼上。

　　江岚看着撒丫子狂奔的哥布林，顿时呵呵一笑，晃了晃手中的爆炎炸弹，说道：“小小哥布林，还想跟我斗，也不看看自己几斤几两！”

　　很快，

　　陈柏就追上前面的苏琉璃。

　　“喂，咱们要去哪？”陈柏问道。

　　苏琉璃头也不回的说道：“我想静静。”

　　“啊？静静？静静是谁？是你妹妹吗？”陈柏疑惑的问道。

　　苏琉璃突然停下脚步。

　　回过头，看着陈柏道：“你能闭嘴么？”

　　“好！不过闭嘴我就不能说话了啊！”陈柏回道。

　　苏琉璃咬了咬牙，紧接着深深的吸了一口气。

　　随后，

　　扭回头继续向前面走去。

　　陈柏望了一眼苏琉璃前进的方向，突然轻咦了一声。

　　“苏琉璃，你这不是去幼儿园的路吗？你要去幼儿园吗？”陈柏不解的问道。

　　“谁说要我去幼儿园！”

　　“你要去的方向，不就是幼儿园么？”

　　陈柏说着，往前越过拐角，向前面指了过去。

　　不过紧接着，陈柏直接愣在那里。23sK.com

　　卧槽！

　　幼儿园呢？

　　他记得这道拐角后面，就是一家规模比较大的博文高中附属幼儿园来着的啊！

　　但是现在，

　　前面只有一片宽阔的广场，而在广场的边缘，是一道悬崖！

　　苏琉璃并没有理会他，大步向前面走去，越过广场，随后站在悬崖前。

　　随后望着前面一望无际的深渊，愣愣出神。

　　陈柏疑惑走过去，看着空空如也的广场，满脸疑惑的喃喃自语道：“不对啊？幼儿园呢？哪去了？”

　　苏琉璃背对着陈柏，面朝悬崖，挠着头喃喃自语道：“哥布林，为什么会是你？”

　　“啊？”

　　陈柏愣了一下，回道：“啥为什么是我？你这充满怨念的语气，咋让我感觉自己挺渣的？”

　　“我的御生兽！”

　　苏琉璃仰起头，双拳紧握的说道：“我的御生兽怎么会是一只像你这样的哥布林？”

　　陈柏听到这话后，顿时不满意了，掐着小腰说道：“哥布林怎么了！我告诉你，你别看我是一只哥布林，你能召唤到我，那也是你的福气！”

　　“呵！”

　　苏琉璃冷笑一声道：“福气？被你贱死的福气么？我召唤出来的，应该是强大无比的sss级元素龙！你懂吗？”

　　“元素龙？”

　　陈柏兴奋的一拍大腿，激动的说道：“卧槽！峡谷里面一招秒人的元素龙？我竟然是元素龙？我懂了！哈哈……我悟了！哈哈……我就知道我不是一般的哥布林！”

　　说着，陈柏兴奋的直接掐着小腰大笑起来！

　　没想到，

　　我竟然是最牛逼的元素龙！

　　“你悟个屁！”

　　苏琉璃忍不住怒极反笑道：“你看你自己像元素龙么？你哪点像元素龙？绿悠悠的光顶脑袋？还是瘦得跟猴一样的身材？”

　　陈柏：“(⊙﹏⊙)”

　　“你说的，让我感觉受到了亿点暴击！”陈柏无语道。

　　“你根本不懂。”

　　苏琉璃看着云雾中的悬崖，眼中满是哀伤的说道：“你根本不懂召唤出元素龙，对我来说有多重要！你更不知道接下来会发生什么事情！你什么都不懂，你就是一只f级的哥布林御生兽！”

　　“我怎么不懂！”

　　陈柏仰着脑袋不屑的说道：“不就是为了变强么？召唤sss级的元素龙，可以让你变得更强！我说的没错吧？”

　　这点道理，他还是知道的。

　　苏琉璃长出一口气，并没有多做解释。

　　变强？

　　是啊！

　　她确实想要变强。

　　因为只有她足够强才能守护这片大地，才能让大夏数千年的文明传承不至毁灭！

　　若是她不让自己强大起来，这片大地将没有任何生存的机会！

　　其它的不说，

　　只说她脚下的这片沧海市，两个月后，就会被无数的野兽所淹没！

　　至于逃，

　　如今的这个世界，没有任何一处净土可以供人类避难，他们已经没有退路！

　　所有的人，都只能也必须为生存而战！

　　没有任何人可以例外。

　　只不过，

　　这些东西，她跟一个哥布林没有什么好解释的！

　　一只哥布林，也根本不会懂得这些！

　　陈柏看到苏琉璃不说话，嘿嘿一笑道：“怎么不说话了？是不是被我说中了？早就告诉你了，我可不是一个普通的哥布林！我可是一只有理想的哥布林！”

　　我的理想，

　　是成为堪比主宰的强大哥布林！

　　是要骑巨龙，要泡精灵妹子，要让江岚穿着黑丝趴在地上唱征服，要让大夏的金币上印着哥布林头像的哥布林！

　　不过这些，

　　全部都要建立在先把苏琉璃干掉的基础上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第12章　系统解除免费阅读。https://xs.23sk.com 