    石屋中。

    独孤博眉头紧锁，周身笼罩着一层幽绿雾气，灰色长袍下，肌肉时不时的抽动一下，口中间或发出一声轻哼。

    不知过了多久，他胸膛一鼓，弥漫在周围的毒雾被他吸入体内。

    片刻后他睁开双眸。

    那张僵尸脸上浮现出一抹笑意。

    “身体强度提高了近三倍，按照毒身功上的境界划分，老夫现在是血髓境。”

    “最关键的是，两肋、足心、以及头顶的异状都没有出现过，而且魂力也不是那么冰寒刺骨了，比以前温和不少。”

    自言自语了一番，独孤博又摇头。

    “不对不对！”

    “是身体对碧麟蛇皇剧毒的抗性变得更强了，所以才会产生这样的感觉！”

    “这门毒身功的效果，比老夫预想中的还要强！倘若继续练下去，就算不能完全摆脱碧麟蛇皇的剧毒，也能大幅度减轻身体的负担、轻松压制体内的剧毒了。”

    “鑫儿若是练了，以后应该就不用再缠绵床榻，受那剧毒煎熬之苦了！”

    “不过到了下一个境界，体内生出的却是一种名为内气的能量，而非魂力……”

    独孤博微微皱眉，紧接着又松开。

    “管他什么能量，只要能解决剧毒缠身的问题就好！”

    握了握拳，感受着仿佛卸去了千钧重担一般的身体，多年以来压在他心头的那块巨石终于搬掉了。

    顿时，心中涌现出一种前所未有的轻松感，紧接着福至心灵。

    咔嚓！

    仿佛什么碎掉了一般。

    卡在八十九级的瓶颈终于消失，至此大陆上又多了一位封号斗罗。

    “哈哈哈！”

    双喜临门，独孤博喜不自胜，发出震耳欲聋的大笑声。

    可是笑着着笑着，眼角水光浮现。

    已经多少年了！

    为了儿子，同样是为了自己，每天除了研究毒物就是修练，不敢有丝毫懈怠。

    即便是这样，心中依然惶恐不已，生怕哪天突然听到噩耗。

    幼年丧母，少年丧父，中年丧妻，唯一的儿子躺在病床上，日夜煎熬……这仿佛是整个独孤家族的魔咒。

    而今天，这个魔咒打破了！

    激动了许久，独孤博终于平静下来，绿宝石一样的双眸中闪过思索之色。

    现在他已经突破到了九十级，只要再吸收一枚魂环，就能成为封号斗罗。

    而魂师的第九魂环，七万年太低，一般需要八九万年的魂环才行，而这种修为的魂兽，在落日森林已经属于金字塔最顶端的那一小撮了，更何况还有一定限制。

    “吸收第九魂环还不急着，寻找合适的魂兽需要不少时间，鑫儿的身体要紧。”

    打定主意。

    独孤博出了石屋。

    就在门外的空地上，来福正没精打采的匍匐在那里，它面前放着两只玉瓶。

    见到独孤博出来，来福立即支楞起上半身，然后用收拢起来的膜翼指了指面前的玉瓶，然后吱吱的叫了几声。

    “给老夫的？”

    独孤博枯瘦的手从衣袖中探出，五指如勾，轻轻一抓就将两只玉瓶摄到手中，随即感受到，瓶身上有些磨手。

    转过来一看，一只玉瓶上刻着避毒丹三个字，旁边还有注释。

    “镇压万毒？”

    独孤博挑了挑眉：“好大的口气！”

    他玩了这么多年的毒，都不敢说配出一种能够镇压各种剧毒的药物，只能针对性的配置解药，因此看到这四个字之后，顿时就激起了心中的傲气。

    随即拔掉瓶塞，倒出一颗比拇指肚略小一圈，颜色淡紫如同水晶一般的丹药。

    捏起来打量了一番，然后送到鼻端轻轻一嗅，一股清幽的香味直入肺腑，顿时他体内的碧麟蛇皇剧毒变得懒洋洋的。

    虽然这种异状只持续了半个呼吸，却依然让独孤博微微色变。

    “老夫仅仅是嗅了一点丹香，就能有这般效果，若是服下一颗，恐怕至少在五六个小时内都无法施展魂技了吧？”

    他一身的实力，大半都依赖于剧毒，若是这一点被废掉了，就算成为一名真正的封号斗罗，也会大受影响。

    独孤博先惊后喜。

    “这避毒丹如果给鑫儿服下一颗，起码可以将体内的剧毒镇压七日！”

    他小心翼翼的将所有避毒丹倒出来，数完后又用一层特制的蜡衣封住丹药，以避免药性流失，然后放回玉瓶。

    接着，他又将另一只玉瓶转过来。

    瓶身上刻着固元丹三个字，旁边的注释是固本培元。

    独孤博取出一颗固元丹嗅了嗅。

    丹香入体，好像无数小手轻轻拂过，刚突破的躁气顿时减轻了一点，虽然不像避毒丹那么明显，效果也是非常强了。

    略微的思忖了一番，独孤博就明白了李安的意思。

    这两种丹药，一种是压制剧毒，一种是调理身体，明显是针对独孤家炼制的，再加上毒身功，他的信心更充足了。

    独孤博脸上虽然没什么表情，却是将这份感激记在了心里。

    “你家主子呢？”

    他知道来福智慧不低，便这般问道。

    “吱吱！”

    来福叫了两声，缩小体型后，扇动着一双膜翼在前面带路。

    当初差点被独孤博干掉，来福可是很忌惮这个老家伙的，所以在他面前表现的很老实，尤其是现在没有李安给它撑腰。

    冰火两仪眼附近的一块巨石上。

    一颗近两米高，呈现出淡淡七彩色泽的巨型卵状物如同心脏一般，每一次震颤都摄入大量的能量。

    其周围，精纯能量凝结成蒙蒙雾状，好似无穷无尽一般。

    见到这般景象，独孤博颇为震惊。

    “没想到这小子真的在这里修练，而且还一点事都没有……怎么可能？”

    就算是他，都不敢尝试在这里修练，而且生活一段时间后，还要离开几天，不然能量在体内积蓄太多，可能会对身体造成不轻的损伤，甚至会撑爆。

    独孤博观察了片刻：“看样子，短时间内他是不会出来了，这里没有魂兽，再加上那只三头蝙蝠看守，倒是没有危险……”

    随即，他从附近寻来一块石头，刻上几行字，放在明显之处，然后闪身离开。

    ……

    某个不知名的山谷内。

    即便现在已是深秋，山谷中依旧温暖如春，到处都是五颜六色的野花。

    在山谷的最深处，伫立着一排排木质的屋舍，没有雕梁画栋，看上去也不华丽，却有着一种历经沧桑的古典韵味。

    走廊里，一名容颜俏丽的女孩坐在长椅上，后背靠着柱子，手里捏着一朵淡黄色小花，一瓣一瓣的撕扯着花瓣。

    她的年龄大概十五六岁，有着一头利落的墨绿色短发，紧身的劲装勾勒出浮凹有致的身段，散发出一股青春的气息。

    只她轻抿着薄唇，黛眉微蹙，碧色双眸中有着难以掩饰的担忧。

    而且眉宇间透出一抹柔弱与疲倦。

    “爷爷你什么时候回来呀，爸爸他……可能要坚持不下去了……”

    就在刚刚，独孤鑫再次毒发。

    在痛苦的折磨下，甚至生出了要彻底解脱的念头，好在最终挺了过去，喝下镇痛的药后，现在已经睡下了。

    她也获得了一点自由的时间。

    最近的这一年，随着独孤鑫身体愈发虚弱，毒发的次数越来越多，独孤雁向学院请了长假，留在家里照顾父亲。

    每当见到父亲毒发时的痛苦模样，她都恨不能以身代之。

    年纪很小的时候，她就没了母亲，现在她不想再失去父亲了。

    唯一能救父亲的只有爷爷了。

    可是在半年前，独孤博外出修行，准备突破九十级的瓶颈，至今仍无消息。

    “雁雁！”

    熟悉的声音响起，独孤雁身体一震，随即俏丽的脸蛋上浮现一抹苦涩。

    “幻觉么……”

    最近这段时间，随着独孤鑫的身体愈发虚弱，她已经不止一次的产生类似的幻听了，有时甚至会在睡梦中听到，可是醒来后却发现，是空欢喜一场。

    听到这句话，站在她身后的独孤博心里一酸，然后又叫了一声。

    “雁雁！”

    独孤雁猛的转过身，见到那张熟悉的面孔，好像突然有了主心骨，半年以来紧绷的精神顿时一松，眼泪止不住的滴落。

    “爷爷！”

    她投入独孤博怀中，哽咽不止。

    “别哭，爷爷回来了！爷爷回来了！”

    独孤博轻抚着孙女的后背，轻声安慰着她，心中有种莫名的滋味。

    发泄了片刻。

    独孤雁后退小半步，抬手抹掉脸上的泪水，眉宇间阴霾散去了大半。

    她仔细的打量的独孤博。

    半年前，他离开时，须发皆绿，两颊凹陷面如僵尸。

    现在他的头发胡须虽然仍是绿色的，却没有了以前的那种枯败之感，脸色也红润了几分，更像个正常人了。

    看上去好像年轻了好几岁。

    而且，刚才拥抱时，可以感受到他身上传来的温度，不再像以前那样，整个人如蛇一般，透出一种阴冷感。

    “爷爷，你突破了？！”

    独孤雁提起一颗心问道。

    只有成为封号斗罗，才能够压制体内的剧毒，同时能治疗父亲。

    独孤博微微颔首。

    “两日前爷爷侥幸突破，还没来得及吸收第九魂环，对于你爸爸的病情，爷爷已经有几分把握了，就算不能彻底根治，也能让他像正常人一样生活修练。”

    “太好了！真是太好了！”

    独孤雁脸上露出笑容，泪流不止。

    独孤博松了一口气，袖袍中的手正在微微颤抖着，他最怕的就是一回来就听到那个噩耗，幸好，幸好……

    “鑫儿他……现在如何了？”

    “就在刚才，爸爸毒发了一次，现在已经睡下了，爷爷，我马上带你过去。”

    独孤雁抹掉眼泪，快步走向病房。

    独孤博怀着忐忑的心情跟在她后面。

    咔哒！

    房门打开。

    病床上的人嘴唇乌青，浑身散发出阴冷的气息，并不算薄的被子盖在他身上，隐隐能看出外凸的骨头。

    若非他的胸膛还在微微起伏着，身体时不时的抽搐一下，说不定会被当成一具尸体。

    见到病床上那个面如枯槁，看上去似乎比自己还老上几分的身影，独孤博心里一痛，立即大步上前，手指搭在了他那瘦的只剩一层皮的手腕上。

    片刻之后，独孤博皱起眉。

    独孤鑫的身体，到处都是被剧毒腐蚀留下的暗伤，用油尽灯枯这四个字来形容都不为过，远比他想象中的要严重。

    倘若再拖延一段时间、毒发一两次，就真的是回天乏术了。

    见此独孤雁一颗心提了起来，用力抿着唇，两只攥拳的手骨节都捏白了。

    “有些麻烦！”

    独孤博回头道：“雁雁，你去取一些温水来来，用两个碗盛，不要太多。”

    独孤雁点点头，看了一眼躺在病床上的父亲，然后轻手轻脚的离开。

    片刻后，她提着一个保温瓶回来，把两个碗摆在桌上，倒满三分之一，又试了试水温，然后递给独孤博。

    此刻独孤鑫与昏迷无异，每次他毒发之后，都要睡上很长一段时间。

    独孤博没有叫醒他。

    先给他喂了一颗固元丹，用温水送下去之后，又小心翼翼的帮他化开药力。

    感觉他的气息稳定了一些，体内的暗伤正在药力的滋润下，以一种缓慢的速度恢复着，独孤博微微松了一口气。

    独孤鑫的身体已经经不起折腾了，所以先给他喂下固元丹。

    好好调养一番，然后才能喂避毒丹。

    不然药力起作用的时候，万一他体内的剧毒受到刺激进行反扑，可能会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    又观察了片刻，独孤博略微放心。

    “好了，让你爸爸好好休息吧，固元丹药力温和，有固本培元的效果，等几天他的身体状况好上一些，再服用避毒丹，就能压制他体内的剧毒了。”

    “就……就这么简单？！”

    独孤雁有些不敢置信。

    然后她又急忙补充道：“爷爷，我不是在怀疑您的制药水平……”

    半年前，独孤博还对儿子身上的毒束手无策，可是现在竟说用丹药就能压制，这前后的差距，也太大了一点吧？

    独孤博摆摆手。

    “这药本来就不是我炼制的……”

    他也没有瞒着的意思，便将遇到李安的过程详细说了一遍。

    “爷爷，你的意思是说，一个闯到您药园附近的少年，不但打败了您，还给了您克制碧麟蛇皇剧毒的功法？”

    “而且，他的年龄比我还小？”

    独孤雁那双碧色的眸子微微瞪大，有一种听故事的感觉。

    她现在还不到十六岁，也就是说，一个比她还小的少年，却能够击败一名高级魂斗罗，这么离奇的事情，要不是从独孤博嘴里说出来，她是绝对不会相信的。

    “咳，爷爷也是一时大意……”

    独孤博不愿意在孙女面前丢了面子，强自辩驳一句，然后转移话题。

    “雁雁，你跟爷爷过来，爷爷把毒身功传给你……”

