    洗剑池可以说是剑宗数万年来的底蕴根本了。

    其他的灵石，功法，宝物之类的只能算零头。

    如果换算成灵石的话恐怕将是一个天文数字。

    当然了没有人会蠢到将这些灵剑拿去换灵石。

    洗剑池崩塌，紫月幽幽说道：“这下算是彻底得罪天下所有的剑修了。”

    “但也给了青云宗吸纳剑修的本钱。”林夕耸了耸肩：“剑宗极少向外人开放洗剑池，但青云宗却可以给他们提供契合的灵剑。等时间久了，洗剑池之事被淡忘，没有剑修会拒绝青云宗的橄榄枝的。”

    仇恨确实更刻骨铭心一些。

    但除了剑宗的人之外，其他剑修对青云宗最多只是仇视，真要说有多仇恨肯定也是没有的。

    到时候以灵剑吸引剑修加入，甚至还有剑宗功法，没有剑修会拒绝的了这种诱惑。

    青云宗将成为天下剑修第二个向往之地。

    修仙界是没有记忆的。

    千年前江尘屠戮那么多修士，引得群雄激愤，后来还不是大部分人都遗忘了，青云宗若是开放升仙大会仍有无数人抢破头。

    与自身无关的仇恨，是很难持续下去的。

    紫月想了想，点头道：“你说的有道理。”

    接下来众人找到剑宗的内库，将里面东西搬空扬长而去。

    剑宗彻底消亡。

    不过还留下了这灵气充裕的宝地，或许接下来仍然会有无数的仙家势力争夺剑宗遗址，但这和青云宗就没有关系了。

    山高水远，将此地占据下来得不偿失。

    况且青云宗吃肉，总得给别人喝点汤嘛。

    留点可供争抢的东西，也省的有人惦记伤了元气的青云宗。

    “走，去白帝门！”小白龙兴致冲冲。

    他这趟收获很大，自然期待下一次的收获。

    对于这个提议，当然没有人会拒绝。

    众人浩浩荡荡的赶到了白帝门。

    白帝门同样元气大伤，但意外的竟然还有一位合体级别的修士镇守宗门，这导致并没有多少人敢打白帝门的主意。

    不过这点力量还不足以挡住林夕他们。

    元化老祖、青霞仙子，天妖真君三人出手，足以攻破只有一位合体修士镇守的白帝门。

    白帝门同样参与了当初的仙墓围剿，再加上这次的围剿青云宗，虽然每次都有十足的把握，但意外还是接踵而至。

    白帝门和剑宗很类似。

    因为白帝门的功法对资质要求也极其严格。

    想要真正修炼成白帝诀，必须自带帝王之威，唯有凡尘的君王才有可能修炼成功。

    虽说凡俗国度成千上万，皇帝不少，但拥有灵根的却极少，资质好的就更少了，所以白帝门核心修士其实很少。

    很不凑巧，白帝门仅剩的一位合体修士，并不是白帝门出身。

    是一位散修加入了白帝门，机缘巧合之下突破到了合体境界。

    所以此人对白帝门归属感并不算高。

    在面对三位同级别修士的情况下，他自知不敌，干脆在落败之后卷走了一大批修炼资源潇洒离去。

    如果他要死战，依靠白帝门的底蕴真的会给林夕他们造成巨大的麻烦。

    但他没有。

    所以白帝门还是轻易的被攻破了。

    这是一个好消息。

    但是坏消息就是白帝门也没剩下什么好东西了。

    “可恶，这不是白来一趟？”小白龙非常的愤怒。

    林夕无奈道：“还剩下一些来不及带走的灵石和宝物。”

    “但最值钱的已经被拿走了。”

    “没人会去得罪一个毫无牵挂的合体真君。”

    “哼，等小爷突破到合体境界，一定要把那个混蛋找出来。”

    林夕斜睨一眼小白龙：“那你加油。”

    看小白龙义愤填膺的样子。

    这大概在很长一段时间内都将成为他努力修炼的动力。

    哈，这倒是一个好消息。

    其实林夕还有一个好消息。

    那就是林夕在白帝门被扫荡惨重的内库中，找到了仙人腿骨，没错，就是当初仙墓中挖出的那具遗骸。

    白帝门得到了腿骨。

    林夕毫不客气的将其收走。

    这个东西他有大用。

    “还有盛京仙府。”紫月提醒众人。

    这是最难啃的一块骨头。

    所以留在了最后。

    林夕沉声说道：“如果盛京仙府不想付出足够的代价，这件事没完。”

    若是没有盛京仙府的参与，或许事情也不会演变成这么糟糕。

    众人来到了盛京仙府。

    说实话，盛京仙府此刻也一片愁云惨淡。

    身为修仙界当之无愧的第一宗门。

    盛京仙府的实力是相当可怕的。

    光是围剿青云宗就派出了三位合体级别的修士，连府主本人都没有现身，所以盛京仙府此刻并不像其他宗门一样已经内乱。

    盛京仙府只是元气大伤，距离真正的覆灭还有很远很远。

    众人来到了盛京仙府所在之地。

    那是一片无际的仙山。

    仙雾缭绕，山峰耸立。

    大片的楼台阁宇坐落在仙山之上。

    光华绽放，有青鸾仙鹤齐飞，彩霞万丈，青葱万古木遮天蔽日。

    可谓气象万千，仙家气派。

    秀美的山林犹如神圣净土，而浩瀚的气息则如汪洋一般汹涌而来，众人皆感觉心神震颤。

    他们看到一个傲然且伟岸的身影伫立在那。

    万般神光笼罩在身。

    给人一种无法抵抗的感觉。

    盛京仙府府主，世间顶尖修士——万江流。

    众人见状，不由停**形。

    看来盛京仙府也没有太多底牌了，不然万江流也不会亲自现身。

    “元化老祖，天妖真君，还有青霞仙子。”万江流缓缓开口：“我盛京仙府与你们毫无仇怨。”

    他虽然坐镇宗门，但外界的事情仍然是知道的十分清楚。

    元化老祖嘿嘿一笑，瞥了林夕一眼：“你和我们是没有仇，但是你和某个人可是结大仇了。”

    万江流眼中闪过一丝复杂。

    没想到为了对付这个小子，竟然害的盛京仙府落到如此下场。

    “盛京仙府已经付出了惨重的代价。”万江流沉默了一下：“这件事我希望到此为止。”

    能说出这番话他自然也遭受巨大的心里压力。

    不甘！不忿！

    但没有办法。

    现在的盛京仙府已经禁不起任何折腾了。

