    叶少好？

    简单几个字眼，却把包浅韵她们震得，眼冒金星，差点站不稳。

    她一时反应不过来这究竟是怎么回事，难道这个顶尖圈子的人都认识叶叶凡？

    可这不可能啊，叶凡就是一个神棍，怎能忽悠住八面玲珑的齐欢媛他们？

    要知道，齐欢媛可是龙都鼎鼎大名的交际花，她应该能一眼看透叶凡的装神弄鬼啊？

    难道齐欢媛也跟父亲一样被蒙蔽了？

    包浅韵觉得自己有义务提醒媛姐，免得她被油嘴滑舌的叶凡蒙蔽了：

    “媛姐，你是不是认错人了？”

    “他根本就不是什么叶少，就是我爹认识的一个神棍。”

    “你们见过豪门大少跑去天涯度假村捉鬼的吗？”

    “他跑来这船上，也很可能是跟着我们来的……”

    过去十年，包浅韵见过太多打着自己和父亲旗号混入上流社会的人。

    一个蹭自己和父亲照了一张照片的人，就敢拿着照片四处宣扬他跟父亲是结拜兄弟。

    沈东星下意识眯眼，如非怕打扰叶凡兴致，他早一口咬过去了。

    “闭嘴！”

    听到包浅韵这一番话，齐欢媛脸色一变，厉喝一声：

    “不会说话就不要给我说话。”

    “这是实打实的叶少，你一辈子都高攀不上的人。”

    “为你刚才说的神棍那些道歉。”

    “不然就从这船上给我滚出去，你我交情也就此一刀两断。”

    她毫不客气训斥着包浅媛。

    齐欢媛不仅知道叶凡的身份，还知道叶凡的身手霸道。

    当初给唐若雪做和事佬的时候，可是亲眼看过叶凡打残苗壮和苗嫁衣的人。

    万一包浅韵让叶凡迁怒自己，一巴掌下来，估计自己小命不保。

    哪怕叶凡不动手，只要一个指令，她也不用在这个圈子混了。

    “啊——”

    看到齐欢媛动怒，包浅韵一伙又是一片惊讶。

    没想到龙都名媛会为了讨好叶凡这样喝斥自己。

    包浅韵嘴角牵动了几下，神情很是不甘，多少抗拒给叶凡这骗子道歉。

    不过出于大局考虑，她还是挤出一句：

    “叶少，我鲁莽了。”

    她艰难扬起一个笑容：“对不起，我向你道歉，你大人大量，别跟我计较。”

    齐欢媛也对叶凡道歉：

    “叶少，包小姐性子急躁，请你多多包涵，待会我让她自罚三杯。”

    她这几天收了包浅韵不少好处，多少要给她说一句好话。

    “一点小事，对我毫无影响。”

    叶凡对齐欢媛淡淡一笑：“而且媛姐是我老朋友了，面子怎么都要给。”

    “谢谢叶少。”

    齐欢媛闻言欣喜无比，随后又对包浅韵喝道：

    “自罚三杯给叶少道歉！”

    看到齐欢媛的态度，包浅韵又是眼皮一跳，隐约感觉叶凡不是神棍那么简单。

    她判定叶凡是某个低调富豪的子侄，还是能成为第一层甲板核心的子侄。

    包浅韵一抿红唇：自己走眼了。

    不过她心里还是有一丝不服，同样都是只能在第三层混的人，这样摆架子未免太可笑了。

    毕竟头顶还一堆第二层第三层的人。

    随后，她想到叶凡说他老婆在第三层。

    包浅韵顿时眼前一亮，上前一步：“叶少，我有眼不识泰山，我愿罚。”

    说完之后，她拿过旁边一瓶红酒，打开咕噜噜灌入了进去。

    很快，一瓶红酒在众人目光中被喝完了。

    包浅韵满脸通红，气喘吁吁，随后把酒瓶丢在桌上。

    她又从秘书手里拿过拉菲红酒送到叶凡手上：

    “叶少，刚才自罚一瓶，是包浅韵的歉意。”

    “这一瓶八二拉菲，是包浅韵的诚意。”

    “叶少刚才说老婆在第三层，这一瓶拉菲就送给你和嫂子享用吧。”

    包浅韵用双手把拉菲捧给叶凡：“请叶少和嫂子笑纳。”

    她用词很是恭敬，只是喊叫老婆在第三层时，她的声音分贝拔高了不少。

    这似乎要让在场众人都听见。

    这是包浅韵让众人知道叶凡的自大，也是故意挑动众人的神经。

    “叶凡，叶凡，怎么还不上来啊？”

    “快点，快点，待会舞绝城妹妹要跳舞了，错过了要等一年。”

    “你在下面泡妞吗？小心我告诉你老婆，让她扭断你的耳朵。”

    “你可是有老婆的人，再沾花惹草，我们姐妹可要买榴莲了。”

    几乎是包浅韵话音落下，第三层的甲板通口就闪出几个倩影。

    “啊，我家娘子生气了？”

    叶凡一挠脑袋：“我这就上去。”

    “何止你老婆生气，我们也生气，明知道我们聚会，却慢吞吞出现。”

    霍紫烟笑着从第三层走了下来：“待会可要自罚三杯啊。”

    “三杯哪里够啊？”

    金智媛也娇笑一声给予助攻：“起码要三十杯才行，娶了媳妇忘了知己的人，不能惯着。”

    汪清舞嫣然一笑：“不行，喝醉了，他就不能跟宋总洞房了。”

    话音一落，几个女人又是一阵娇笑，让叶凡感觉背后凉飕飕的。

    今晚怕是不好脱身啊。

    不过叶凡还是哈哈大笑向三人迎接上去：

    “有我家娘子陪着，我今晚喝死都无所谓。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”

    他很痛快跟三女来了一个拥抱，满怀生香却又落落大方。

    随后，叶凡就抓着霍紫烟、金智媛、汪清舞三女的手走上第三层。

    怎么可能？

    怎么可能？”

    看着这一幕，想要落叶凡面子的包浅韵，又像是被雷劈中一样震惊。

    几个女秘书心里也狂呼这怎么可能呢。

    叶凡跟这圈子有交集原本就让她惊讶，但冷静下来后她以为叶凡也就是第一层水准。

    谁知，叶凡直上第三层，而且他的老婆也真在上面。

    人家不是圈中人这么简单，而是实打实的核心人物。

    就连霍紫烟和金智媛这样的女强人也对叶凡小鸟依人。

    这一幕，让包浅韵全身难受，俏脸滚烫。

    手里捧着的拉菲红酒也如泰山一样沉重。

    她觉得脸都被人打肿了，火辣辣的疼，恨不得找个地缝钻进去。

    这叶凡究竟是什么身份啊。

    “当——”

    包浅韵精神一恍惚，手里的红酒也落在地上，还滑到沈东星的面前。

    所幸甲板有地毯，没有摔碎昂贵的红酒。

    这也让金智媛下意识回头，看着包浅韵笑了笑：“叶少，你朋友？”

    汪清舞热情发出了邀请：“上来第三层一起喝酒吧。”

    看到金智媛和汪清舞望向自己，包浅韵顿时丧失平时的睿智与冷静。

    她情绪复杂，心慌意乱起来：“我……”

    “包会长的女儿，做事干练，但眼劲差了点。”

    没等包浅韵把话说完，叶凡淡淡一笑：

    “就在下面好好呆着吧。”

    随后，他就消失在包浅韵等人的视野。

    霍紫烟和金智媛她们都是聪明人，闻言玩味笑笑也收回热情离去。

    梦寐以求的结交机会，竭尽全力想要挤入的圈子，就这样从自己手里溜走了。

    但凡自己高看叶凡一眼，或者平和对待，也许就成为了闺蜜团一眼。

    包浅韵嘴唇发白，不死心望向齐欢媛：“媛姐，叶少究竟是什么身份？”

    “你眼劲还真是差，到现在都还没摸清叶少底细？”

    齐欢媛看着包浅韵没好气地出声：

    “他是包氏商会最大股东，金芝林决策人，武盟少主，九千岁义子，还是叶堂门主之子。”

    “叶少的老婆也就是江南宋氏董事长，华医门主事人，狼国第一公主，是我们核心中的核心。”

    她很直接点出了叶凡和宋红颜的底细。

    “啊——”

    几个秘书彻底呆住了。

    包浅韵死死抿着嘴唇。

    一股浓烈的后悔直冲脑子……

