    第98章 叶辰出手！【求推荐，求收藏！】

    只见一个大阵出现在了叶辰他们的周围。

    大阵之中，一股强大的吸力出现，吸食着叶辰身上的真气。

    这是一种非常强大的阵法，在阵法之中的人，阵法会自动吸食真气，三大世家布下这种阵法，自然知道叶辰是渡劫境界，他们胜算很低，所以想要用这种阵法消耗了仙缘圣地祖师的真气，他们十二个天人境界在一起出手对付叶辰。

    届时，他们一定能够取得胜利。

    不仅仅是阵法，只见杨天启开动了一个机关。

    顿时，天空之中，一个巨大的囚笼落下，包裹住了叶辰。

    然后从四面八方，射来了一只只的箭矢。

    一枚枚带着毒的飞镖不断的朝着叶辰他们刺了过来。

    风火雷电，四种属性的力量朝着他们侵袭了过来。

    叶辰并不惊慌，他又足够的自信能够抵挡这些。

    他看着三大家主笑道：“这就是你们的手段吗？”

    叶辰不想跟他们多说什么了，他是来报仇的，也是来杀人的，直接动手就好。

    只见叶辰走到了大阵的中间，轻轻一挥手，顿时，只见一枚枚灵石不断的被叶辰拾起。

    对于阵法，叶辰可以算得上是阵法大师了，他对阵法的造诣非常的深，这么简陋的阵法，又怎么对付得了他呢？

    只见一枚枚灵石飞出，阵法也不攻自破。

    然后，周围射来的各种暗器，叶辰轻轻一弹手。

    只见一道气息以叶辰为中心震荡了出去。

    轰——

    一声响声。

    只见所有的暗器全部被叶辰震飞。

    叶辰轻轻的拉着七师姐和大师姐，瞬间来到了三大家主的面前。

    三大家主无比震惊。

    “怎么可能？竟然一点作用都不起！”

    “怎么会这么强？”

    三人大惊。

    这时候，杨天启看着另外两人道：“事到如今，只有硬拼了！”

    “动手吧！”

    杨天启一声令下。

    顿时，只见四个天人境高手顿时从地面之中从了出来。

    他们个个手持长剑，冲出地面，一剑朝着叶辰和他的两个师姐刺了出去。

    叶辰顿时拉着自己的两个师姐飞到了天空之中。

    这时候，从上空之中，只见四个天人境高手从上面压了下来，他们的力量无比的强大，直接结成一个巨大的大印，朝着叶辰他们压了下来。

    叶辰笑了笑，似乎早已经料到了一般。

    “小辰，小心！”

    徐秋雅连提醒道。

    这时候，只见从叶辰的身上祭出了四柄仙剑。

    仙剑顿时飞了出去，和天空之中的四个天人境高手对战在了一起。

    仙剑飞出，来到了四大天人境高手面前。

    他们无比惊讶的看着从叶辰身上祭出来的仙剑，他们感觉得到，这一剑，非常的强大，如果硬挡的话，很可能挡不住。

    四大天人境高手直接被叶辰逼退。

    “我们也出手！”

    这时候，只见杨天启说道。

    只见一个个天人境高手朝着叶辰杀了过来。

    顿时，一共十一个天人境高手，全部朝着叶辰杀来了，无尽的力量从他们的法宝之上倾泻而出，逼向了叶辰。

    “师姐，你们等我一下。”

    叶辰轻轻说道，然后将自己的两个师姐送到了一边。

    然后一个人面对着十一个天人境高手。

    送走了两个师姐，叶辰在也没有什么顾忌了。

    只见叶辰身形一闪，瞬间消失在了他们的面前，他们竟然连叶辰的残影都没看到。

    这时候，只见一只无比巨大的手凭空出现，一把抓住了一个天人境的长老，直接将他捏碎，鲜血从他的身上顿时爆了出来。

    这是叶辰曾经签到过的神通上苍之手，如今使用出来，没想到威力这么强大。

    众人大惊，看着一个天人境的长老就这样被活活的捏死了。

    但是这个时候，只见叶辰的身影再度出现在了一个长老的身后，然后直接使用了神象镇狱劲。

    神象镇狱劲，使用出来，便有神象之力。

    只见叶辰一脚踢在了一个长老的身上。

    顿时，只见那长老的胸口顿时塌陷了下去。

    噗——

    那名长老一口鲜血吐出，直接被叶辰一脚给踢死了。

    一下子的功夫，两大长老就在他们的面前死去了，这一刻，所有人都很惊讶。

    “不是说仙缘圣地的祖师只不过是刚突破渡劫境，是渡劫初期境界吗？”

    “是啊，一个渡劫初期怎么会如此强大？”

    虽然说，境界之间有不可逾越的鸿沟。

    但是他们有十几个天人境的长老，而仙缘圣地的长老只是一个渡劫初期的修士，也未必没有一战之力。

    所以他们才会选择一起来对付仙缘圣地的祖师。

    但是他们没想到的是，渡劫初期的仙缘祖师，竟然如此的强大。

    这时候，叶辰的手中凝聚出了一柄仙剑。

    叶辰手持仙剑，顿时朝着一个长老杀去。

    他距离那长老的距离非常的远，但是叶辰一剑刺出，瞬间来到了长老的面前，一剑洞穿了他的心脏。

    这一剑，乃是叶辰乾坤十三剑中的咫尺天涯。

    远在天涯，也能够一剑咫尺。

    叶辰再度一剑，青梅竹马，春雷绽放。

    只见一个长老的胸口，顿时绽放出一朵桃花。

    桃花散尽，鲜血喷涌，他也死在了叶辰的手上。

    仅仅几个瞬息的时间，一个个长老全部都死在了叶辰的面前。

    这一刻，只剩下了两名长老和三大家主五人了，六名长老已经被叶辰杀死了。

    叶辰飞到了屋顶之上轻轻站立，这时候，他们无比的震惊。

    这个渡劫前期的仙缘祖师为什会这么强大？

    这等威力，已经比得上一个渡劫巅峰的修士了。

    叶辰又是两剑祭出。

    乾坤十三剑。

    一剑仙神，一剑阴阳。

    两剑刺出，两个长老正要抵挡。

    只见他们在身前凝聚了护盾，但是，这两剑，直接刺破了护盾，从他们的身体之中穿透了过去。

    至此，刚刚出手的是一个高手只剩下了三大家主了。

    杨天启，朱武能，和林成远。

    他们面面相觑，不敢相信。

    他们和叶辰交手不过几个瞬息而已，他们是一个天人，只剩下了他们三个了。

    这个仙缘圣地的祖师，到底是什么样的人物？

    (本章完)

