
　　韩严法始终认为，平行空间的自己，和本来时空的自己，不是一个人。

　　这个空间的自己死了，就是永远死了，没有了，就算平行空间的自己还活着，也改变不了自己死亡的事实。

　　苏妃仙之事是同样的道理。

　　韩严法要复活苏妃仙十分容易，随便从哪个时空，拉一个活着的苏妃仙过来，苏妃仙就活过来了。

　　但是，她真的是白石真君所认识的那个苏妃仙吗？

　　人每活一天，都和前一天不相同。即便是过去的苏妃仙，和现在的苏妃仙，都是不同的两个人。

　　“你的说法，为师不认同。”

　　“没有蛋，哪里的鸡。不管是哪个时空的她，都是她。一切时空的她，都是源于同一个她。这一点，是永恒不变的。”

　　听了韩严法说法，白石真君却并不认同。

　　他曾经无数次幻想，能够改变历史，改变苏妃仙的悲剧。他坚信，改变过去，就是改变命运，没有平行时空的说法。

　　白石真君这么一说，韩严法便知道，白石真君的执念太深了，深到他连真实与虚假都看不穿。

　　从头到尾，只有白石真君手中的苏妃仙魂魄才是真正的苏妃仙，其他时空的，都不是。

　　一旦改变历史，真正的苏妃仙就会消失，消失得无影无踪。

　　“算了！”

　　白石真君突然叹息一声，露出失望之色，“为师知道你修成仙帝，纵横天人两界无敌手。站在你现在的高度，你对待天地苍生，有自己的看法。你要是不愿意违背自己的道理，为师就去求祖师爷。”

　　蹬！蹬！蹬！

　　说着，他就要走。

　　“师父留步！”

　　韩严法怎么能够让白石真君离去。

　　为了改变苏妃仙的命运，就去找凌霄老祖，这实在太离谱了。

　　为什么凌霄老祖会说，在修成大罗道祖后，再去复活战天云和凌波真人？

　　这是因为，凌霄老祖对待自我的看法，和韩严法是相同的。

　　只有大罗道祖，才有能力让死去的存在的意识重新凝聚起来，真正的复活。

　　白石真君来找韩严法，韩严法最多是不同意，不会多说什么。

　　凌霄老祖，就会直接开骂了。

　　白石真君停下了脚步：“这么说，你愿意出手了？”

　　能够让韩严法出手，自然是最好的，自己的弟子，不会有什么心理负担。

　　韩严法直视白石真君，严肃的道：“弟子有办法。”

　　白石真君眼中露出一丝玩味的笑意：“你刚才不是说没有办法的呢？现在就有办法了？”

　　韩严法咬了咬牙：“这个办法弟子也是刚刚想到的。直接插手改变师姐的命运，会让现在时空的师姐消失，但是，如果让师姐自己去改变自己的命运呢？”天籁小说网

　　白石真君动容了，连忙追问。

　　“自己改变自己的命运，如何改变？”

　　“穿越！”

　　韩严法吐出一口仙气，道。

　　不过，白石真君没有听懂，他又不是从地球时代轮回而来的，哪里会知道穿越。

　　韩严法解释道：“弟子的意思是，弟子可以将师姐的魂魄送回一千四百年前，让她取代过去的自己。在知道了未来的情况下，师姐是有很大机会，改变自己的命运的。”

　　白石真君死死地盯着韩严法，没有开口说话。

　　韩严法苦笑一声，继续道：“不过，师姐修为太过弱小，而改变过去，也是逆反自然规律的事情。她成功则已，一旦不成功，就会永远的死亡。”

　　听完韩严法的解释，白石真君沉默了。

　　这个办法实在是太冒险了，一个不好，就是死亡。与其如此，还不如直接送苏妃仙的神魂去转世。

　　而且，苏妃仙已经轮回过一次了，她所经历的屈辱，已经被死亡给冲洗了。

　　似乎，苏妃仙没有再改变过去的必要。

　　“只有这一个办法吗？”

　　白石真君颤声问道。

　　“有！”

　　韩严法重重的点头。

　　“什么办法？”

　　白石真君眼前一亮，只要不是这个办法就好。

　　“时间倒流，让世间所有的一切都回到一千四百年前，一切重新来过。”

　　“这个办法和没有办法有什么区别？”

　　白石真君没好气的道。

　　韩严法所说的时间倒流，和读档一样，把一切都恢复到一千四百年前，这一点，恐怕只有大罗道祖能够办到。

　　韩严法是肯定做不到的，不但他做不到，连青龙都做不到。

　　“师父，您就放下吧！让师姐轮回转世，过去的就让它过去吧！”

　　韩严法趁机劝解道。

　　他反正是想不出改变过去有何意义，人，应当抓住当下，把握未来。

　　过去的东西，都是过眼云烟，真没有什么好在乎的。

　　说句不中听的话，生死无大事，苏妃仙都死过一次了，要是还放不开前世的事，那她也就白死了。

　　“你要为师放下？”

　　一听韩严法的这句话，白石真君就激动了。

　　“怎么放下？如何放下？为师这一生，最对不起的就是你师姐。你没有弟子，是无法理解为师的心情的。”

　　“话又说回来，和你同一辈的弟子都收徒弟了，连柳沐灵那个小丫头都收了两个弟子。你看看你，都是仙帝了，座下连一个弟子都没有。为师不救活你师姐，难道等着道统断绝吗？”

　　“为师不管，百年之内，你要么找个道侣，要么收一个弟子。不然，你以后就不要去见为师。”

　　说着说着，白石真君就开始跑题了。

　　韩严法万分无奈，他最害怕的就是这种情形。

　　他真的不想收弟子啊！

　　带徒弟多麻烦啊，一个不好，教出个欺师灭祖的，反过来杀自己，这太不划算了。

　　白石真君都成真仙了，寿命无限，再收一个弟子不就行了？

　　白石真君发泄了好一阵，见韩严法一副死猪不怕开水烫的样子，他只好放弃。

　　“那么，就让你师姐自己来决定。她要是想穿越，你就必须送你师姐穿越。”

　　不过，骂了一通之后，白石真君就冷静下来。

　　他明白，韩严法说的是对的。

　　过去的事是铁定的事实，要改变一个事实，不付出代价是不可能的。

　　所以，他决定，让苏妃仙自己来做决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十二章 穿越之议免费阅读。https://xs.23sk.com 