    屋外。

    雨点淅淅沥沥。

    将地面上的鲜血很快就冲走了。

    血腥味完全掩盖，消失不见。

    寒风肆虐。

    好在庖丁早有准备。

    提前拿出了火炉。

    几个火炉熊熊燃烧。

    不仅驱散了寒气，热气腾腾。

    还将屋内的昏暗尽数驱散。

    雨声，风声，火烧声，声声入耳。

    张萧坐于高台。

    轻摇折扇。

    白衣垂落。

    悠悠开口。

    不觉间，便醉了众人心神。

    “且说轩辕世家遭逢大变。”

    “轩辕青锋在徐凤年支持下, 以及轩辕敬城提前布局的情况下，顺利登上了家主之位！”

    “轩辕青锋这人啊，在徐凤年穷游六千里的路上呢，有过一面之缘！”

    “……”

    “她不仅是绝世美人，更是武学奇才！日后的武林盟主！陆地神仙境的绝世强者！”

    “新评的胭脂榜，她更是入了前五！不输裴南苇, 姜泥, 南宫仆射！”

    张萧说出轩辕青锋和徐凤年的爱恨情仇后。

    引发了众人的唏嘘和惋惜。

    “真是太可惜了, 如此绝妙的女子，天下难寻，也就南宫仆射能压她一头！”

    “只是最后没能和徐凤年走到一起。”

    “徐凤年这么多女人，轩辕青锋为何非要较真呢？”

    “就是，像他这样的人，哪个不是三妻四妾！”

    “这恰恰说明人家轩辕青锋有个性！”

    “哼！这些臭男人，就想着三妻四妾，凭什么我们女人就要委曲求全！”

    虽说在场大多都是男人来听书。

    但其中也有不少女人。

    她们在听到轩辕青锋如此刚烈，若是徐凤年不能只爱她一人，便一生孤独终老。

    不由得热泪盈眶。

    将其视为偶像！

    可以说，这特么就是新时代女性的标兵啊！

    洗涤了她们的思想！

    “厉害啊！”

    “我还真是小瞧了这个轩辕青锋！”

    “她竟能宁愿孤独终老，也不与其他人共享一个丈夫！”

    “有志气！我现在已经有点佩服她了！”

    怜星美眸一眨一眨，似乎被轩辕青锋的所作所为惊住了。

    谁都想不到。

    这女人不仅能踏入陆地神仙，还能强忍着心中对徐凤年的爱，不会违背自己的原则。

    真是太可怕了！

    怪不得能博览天下武学, 踏入地仙境。

    这般坚定如山的心性。

    干什么不能成功！

    自己缺的不就是这个？！

    “轩辕青锋的确是非同一般的人。”

    “能入陆地神仙, 天赋本就极强。”

    “再加上她这心性，不为情所动，能有如此成就，不足为奇！”

    邀月微微颔首。

    只可惜。

    南宫仆射似乎并没有轩辕青锋这份心性。

    虽然她修的太上忘情。

    但却并没有做到。

    日后。

    或许境界并不能达到天人境！

    ……

    “胭脂榜排名前五……”

    “还是陆地神仙！”

    “世间竟有这般完美的女子？”

    弄玉喃喃自语，不敢置信。

    张萧讲的故事，真是太打击人了。

    以弄玉的姿色，实力，完全能排在大秦皇朝的前列！

    可听了雪中里面的女主后。

    她自信心瞬间崩溃了。

    整个人被打击到了谷底！

    南宫仆射，轩辕青锋，姜泥，红薯，青鸟……

    各个国色天香，实力超觉，背景非凡。

    相比之下。

    她弄玉实在是太普通了。

    “这轩辕青锋真是死脑筋。”

    “她真的爱徐凤年，为什么还要分开？”

    “如此折磨自己，太痛苦了。”

    赤练摇了摇头，不认同轩辕青锋所为。

    “我赞同。”

    紫女点了点头，淡淡一笑。

    ……

    “真是可怜人啊！”

    “非要一夫一妻？”

    “那些身居高位的男人，都是三妻四妾，有必要较这个真吗？”

    梵音圣姬摇了摇头, 叹息了声。

    这个轩辕青锋，实在是太蠢了。

    “可能人家是武林盟主，陆地神仙境的绝世强者。”

    “人家这要求, 确实不算过分。”

    玄净圣姬呵呵一笑。

    似乎她对轩辕青锋的做法很是赞同。

    哪个女人不想自己得到专属的宠爱呢？

    一个人的精力就那么多是不是~

    七八个妻子。

    根本分不过来。

    “哼！这还不过分？”

    “人家徐凤年那么厉害，凭啥就对她一个人好？”

    “就说张萧公子吧，人家就会找一个女人？”

    “根本不可能好吧！”

    “与其与自己内心抗争，倒不如顺从内心！”

    “再说了，只要能和喜欢的人在一起，就算每天能看到都是最幸福的事！”

    妙成圣姬痴痴地看着张萧，美眸中春水含光，爱慕之色溢出眼眶。

    梵音圣姬点了点头额头，彻底无语。

    ……

    “既然不能相濡以沫，便只能相忘于江湖。”

    张萧淡淡一笑。

    “而大雪坪上，徐凤年给轩辕青锋撑伞的一幕幕，让站在远处的李淳罡，眼眶含泪。”

    “恍惚间，他好像看到了年轻的自己和绿袍儿。”

    “相爱不一定在一起，也可以隔月相望。”

    “这一刻，李淳罡紧闭了数十年的心境，跌落到了指玄的境界，突然有了一丝松动的迹象！”

    说到这。

    张萧缓缓起身。

    脸色逐渐严肃！

    连带着语气，都变得无比凌厉，一丝丝剑意散漫而出，若隐若现，将整个客栈都笼罩在内。

    徽山上。

    大雨滂沱！

    圣贤城中。

    雨声密集！

    一幕幕，好似跨越了时空，将众人拉入到了雪中世界！

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    众人只觉得眼前一晃。

    白光一闪。

    再看去时。

    他们竟是站在了大雨之中。

    只是，这雨水落在他们身上，没有打湿丝毫。

    眼前。

    则是跪地痛哭的轩辕青锋。

    轩辕青锋身后则站着一位给她打着伞的白衣青年！

    他给她打着伞，提起了裙袍。

    树林摇曳。

    一道道熟悉的身影，落在了众人眼中。

    在看到青鸟后，他们心神震动，这不就是刚才出现的死士青鸟吗？

    一模一样！

    虽看不清面容，但穿着，气质真的好像……

    张萧难道真的就是徐凤年？

    只可惜。

    隔着模糊的雨水。

    看不清他们的脸。

    但，却清晰的感受到，一丝丝凌厉的剑意，贯穿在空中，萦绕在整个大雪坪八方！

    “这剑意，好可怕……”

    “咕咚！我感觉，这剑意好像要将这片天地都给斩开一般！”

    “谁的剑意？这是谁的剑意？！”

    “为何我能看到这些场景？是先生施展的幻境？”

    “剑意越来越强了！越来越恐怖了！啊！我的身体！”

    “难道，这是剑神李淳罡的剑意？哪个是李淳罡？！”

    “找到了！在徐凤年身后的不远处，那个穿着羊皮裘的邋遢老头……”

    刺啦！

    下一刻。

    空中急速下坠的雨滴，陡然一凝！

    诡异的停滞在了所有人的面前！

    一道悠悠之音。

    好似从上苍传来。

    响彻在所有听客们的耳中。

    让他们眼瞳剧然惊缩！

    “老剑神李淳罡，闭目感悟，斩断画地为牢数十年的心结，心境大开。”

    “当他睁眼的那一刻……”

    “剑意贯穿九天十地！”

    “一声轻喝，响彻在四海八荒！”

    “剑来！！”

    “霎时间，徽山上，所有的剑，齐齐飞出，冲向了大雪坪！”

    “龙虎山上，所有道士的佩剑，剑堂中的剑，脱鞘而出，飞射向了李淳罡！”

    “天地间，万剑冲天而起，斩破雨水，搅动风云，撕裂苍穹！”

    “李淳罡双指朝空中一挥。”

    “万剑归一！”

    “尽在他手！”

    “这一日，老剑神李淳罡，以一声剑来，重回陆地神仙境！”

    “世间，再度响起剑神之名！！”

    轰！

    众人眼前雨水乍破。

    画面飞速旋转。

    一闪白光。

    他们眼中的场景，又回到了客栈中。

    熊熊~

    熊熊~

    火焰燃烧间，释放出了丝丝暖意，迅速驱散了他们体内的寒气。

    但侵蚀着他们身体的剑意。

    却是久久没有消散。

    客栈中。

    先是一静。

    所有人目瞪口呆，头皮发麻，四肢无力，心神震撼的同时，神经陷入了呆滞。

    短暂的死寂后……

    是如火山般的爆发！！

    呼啦！

    人们拍案而起，纷纷惊呼，打赏银两。

    “爽！太特么爽了！太特么帅了啊！！”

    “绝了！真是绝了！刚才那画面，真是震撼我一生！”

    “剑来！简单两字，蕴藏着无敌的大气魄！”

    “李淳罡真是太强了！一声剑来，就召唤出了万道飞剑！！”

    “此生，谁人不想成为李淳罡这种剑神啊！”

    “万剑归一！万剑归一境！太特么强了！！！”

    咚！

    一众听客，就好像被打了鸡血似的，手舞足蹈，时不时地比划着剑来的动作。

    只可惜。

    他们动作模仿的倒是很像。

    唯一的区别在于，他们只能召唤来空气。

    各个角落里。

    与其余地方有着明显的不同。

    他们安静至极。

    邀月，怜星陷入呆滞中，眼神空洞，木讷，像是想入了某种幻境般，其中有各种光景交错闪烁。

    紫女，赤练等人，大气不敢出。

    因为，此时的卫庄，一动不动，身上的剑意，渐渐散溢出来，很微弱，但若是武道强的人，能够感应出这剑意正在积蓄力量！

    一旦爆发，是非常恐怖的！

    “这一日，李淳罡重回陆地神仙境。”

    “世间，只有一个声音……”

    “恭迎剑神归位！！”

    张萧缓缓抬起双手。

    朝空中微微一拜。

    众人看到这一幕。

    纷纷起身。

    “恭迎剑神归位！”

    “恭迎剑神归位！”

    “……”

    一道道轻喝声。

    响彻在圣贤城的上空。

    忽然。

    嘭！

    角落里。

    一道闷响传来。

    一股狂暴恐怖的剑意，犹如暴风骤雨般，轰然爆裂，将四周的人都给轰飞了出去！

    听客们吓了一跳，急忙散开。

    只看到。

    鲨齿静静的悬浮在卫庄面前。

    剑身上散发出让人心惊的剑意。

    犹如要吞噬掉所有人的生命般。

    不敢靠近！

    卫庄闭目，似乎与世隔绝，并未看到眼前发生的一切。

    其身上的剑气，剑意，剑势，释放出极强的力量！

    与鲨齿交融在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    剑气炸裂。

    恐怖如海啸般的压力。

    轰然笼罩在了所有人的头顶！

    “散！”

    邀月冷哼了声。

    屈指一点。

    便将卫庄身上散发出来的气息给驱散开。

    人们惊愕不定。

    友来客栈中。

    竟然还隐藏着这种强者？

    不止卫庄一个天象境的强者！

    我的天啊！

    藏龙卧虎啊！

    “人剑合一境……”

    张萧微微眯眼。

    真不愧是鬼谷一派的弟子。

    这剑道天赋真的是举世无敌啊！

    竟是能从自己的剑道，书中的剑道，产生感悟！

    当场悟道！

    “该醒过来了吧。”

    张萧望向卫庄，淡淡道。

    卫庄睁开了双眸。

    望向了张萧。

    刺棱！

    鲨齿发出一声狰鸣。

    剑意瞬间消退。

    重归剑鞘。

    “多谢先生指点！”

    “若不是先生的剑意，我定然不会有所感悟，更不能剑道有所突破，踏入人剑合一境！”

    卫庄起身，对张萧郑重一拜，语气无比恭敬，充满了感激。

    这一拜。

    对他来说。

    不但不亏，反而血赚！

    如若不是张萧，只怕他还要在剑道大成的境界，驻留多年！

    之前，经过张萧的指点，以及城外的剑意残留，他突破到了半步人剑合一境。

    这个境界，足以和压制他多年的师哥，盖聂打成平手！

    而现在。

    在听到剑来，看到万剑归一的画面后。

    感受到李淳罡那纯正且逆天的剑意。

    卫庄彻底突破了剑道大成。

    站在了人剑合一境！

    咚！

    四周众人看到这一幕。

    惊住了！

    卫庄竟然给张萧行礼？

    开玩笑吧！

    他可是流沙的主人，第一杀手，鬼谷传人，剑圣之下第一剑客！

    如今却对张萧俯首！

    这意味着什么？

    意味着从此，张萧不再和卫庄平起平坐。

    而是主仆了！

    先前卫庄出手帮助张萧抵挡农家。

    他们还只以为卫庄是为了结交张萧。

    现如今一看。

    这哪是结交啊！

    明明就是臣服于张萧！！

    “刚才卫庄说张萧指点了他剑道？”

    “先生还懂剑道？开玩笑呢吧！”

    “我的天！公子不仅精通儒道，还对剑道有所研究？！”

    “怪不得！怪不得公子能想出来这么多有血有肉的剑客，怪不得他能说出这么多剑法，原来公子是剑道大师！！”

    “先生的境界，不过宗师境，怎么可能让天象境的强者有所感悟？！”

    “先生隐藏的真深啊！说不定，他的境界，不止宗师境！”

    “想起来了！想起来了！之前公子对付农家的时候，从高台一瞬间就到了卫庄的身前，身法十分可怕！”

    “对对对！我想起来了！移形换位！就跟瞬移一样！”

    “你们忘了，先生亲口说了，骨妖就就是他杀的”

    “骨妖至少五品宗师境，那先生绝对在五品宗师之上！！！”

    众人连连惊呼。

    低声议论着张萧的真正实力。

    张萧呵呵一笑，卫庄这么一说，估计自己的实力，用不了多久就会彻底暴露在众人眼中。

    更何况。

    他本来就没有要隐瞒的意思。

    主要是，很多事都不需要他亲自出手。

    根本没有展现身手的机会。

    再者。

    自己之前吞服丹药，提升境界的时候，想必隔壁的紫女，邀月等人，早已有所察觉和感应。

    “卫庄兄倒是客气。”

    “举手之劳罢了。”

    张萧淡淡一笑，简短回了句，便坐回了位上。

