    五分钟后，黄三重和黄天娇带着薛如意先出门开车。

    随后，独孤殇把失去反抗能力的沈东星离开。

    “沈少送我们出门就行，其余人全留在厢房半个小时。”

    “沈少会在两个小时后回来。”

    “别质疑，也别讨价还价，更不要追过来……”

    叶凡则堵在门口，听到黄三重车子启动，还停在门口，他才把厢房门一锁，最快速度离开原地。

    两个小时后，一栋八十年代的万花别墅，黄三重把叶凡几个人迎接了进去。

    这是他安排的一个据点之一。

    进入别墅，黄天娇把薛如意搬到沙发上。

    独孤殇则把五花大绑的沈东星丢在旁边。

    “几位，我护着你们安全出来了，你们现在是不是可以放我回去了？”

    沈东星眼皮直跳喊道：“出来混，一诺千金啊，而且万事留一线，日后好相见。”

    “安心呆着。”

    叶凡看都没有看他一眼，只是缓缓走到沙发旁边，给虚弱的酒醉女人把脉。

    薛如意当日被黄天娇断手断脚，还扭断了筋脉，虽然经过一段时间疗养，但再也使不上力气了。

    不至于被人随便一拳打倒，但已打不过两个成年男子。

    昔日南陵武盟第一高徒，沦落到被人肆意欺辱下场，叶凡不得不感慨世事无常啊。

    他拿出银针，针灸一番，逼出薛如意身体的酒精，让她意识可以清醒一点。

    “你是天娇，你是黄三重，你是……叶凡！”

    薛如意恢复了几分理智，睁大眼睛辨认着面前几个人，她一个个道出名字，最后认出了叶凡。

    沈东星闻言身躯大震，难于置信看着黄天娇几个，没想到是黄三重他们。

    同时，他感觉叶凡这个名字有些熟悉。

    “叶凡——”

    此时，薛如意怒吼一声，腾地坐了起来，一拳打向叶凡脑门。

    “啪——”

    叶凡伸手一抬，轻飘飘握住女人的拳头：

    “你这力量，连一只鸡都打不死，还想打死我？”

    “放开我，放开我，我要杀了你。”

    薛如意悲愤不已：“我要给师父报仇，我要给师父报仇。”

    师父报仇？

    沈东星忽然想到什么，全身瞬间冰凉，难道叶凡就是杀死父亲那个仇人？

    完了，这下完了，小命难保，人家百分百要赶尽杀绝……

    “不错，有情有义，这个境地，想的依然是给师父报仇，而不是为自己悲催讨公道。”

    叶凡脸色露出一丝笑意：“薛如意，你很不错，只是愚蠢了一点。”

    “你说什么？”

    薛如意恨不得掐死叶凡，只是无论身体还是双手都无力：

    “叶凡，你可以杀了我，不能羞辱我。”

    “你确实愚蠢。”

    “第一，沈千山不是我杀的，他跟我确实有冲突，但并非死在我手里，不然武盟怎会查不出来？”

    叶凡淡淡一笑：“而且到了这个地步，我有必然向你这个废人撒谎吗？”

    听到废人两字，薛如意很是愤怒，但也清楚，叶凡应该不是杀害师父凶手，不然九千岁早杀了叶凡。

    “无论如何，师父之死都跟你有关，你脱不了责任。”

    薛如意语气依然冰冷，但神情却少了七分仇恨，更多是迁怒。

    她本来还想说，南陵武盟一盘散沙也跟叶凡脱不了关系，但想到更多是自己人不争气就算了。

    叶凡一笑：

    “第二，你心里应该知道，刚才是我出手救了你，不然你现在早成人家玩物了。”

    他还手指一点沈东星，沈东星身躯一颤，忙对薛如意喊道：

    “师姐，我没有啊，都是丧狗馊主意。”

    他感觉自己彻底要凉。

    薛如意没有理会沈东星，只是盯着叶凡喝道：“我没让你救。”

    “可我还是救了你啊，你就注定欠我一个人情。”

    叶凡继续刚才的话题：

    “第三，你身为南陵武盟第一高徒，还对沈千山忠心耿耿充满敬意。”

    “你当务之急，不是揪着我这个所谓敌人发火，你更应该整合南陵武盟重新崛起。”

    “不然，南陵武盟不仅元气大伤，在九千岁心里排名直下，一万子弟还可能连饭都吃不起。”

    “谁轻谁重，你心里应该有数啊。”

    叶凡谆谆教导，黄天娇他们忽然发现，薛如意的悲愤变成了凄然，还带着一股子无奈。

    “你当我不想整合南陵武盟？”

    “你当我不想完成师父心愿，让南陵武盟成为第一盟？”

    “可我是一个废人啊，我连自己身体都快保不住，我哪有余力执掌南陵武盟？”

    “武盟实力为尊，废人是上不了位的。”

    薛如意一副心灰意冷的样子，南陵武盟动乱开始，她拿着自己名头来协调，想要和平选出新的会长。

    结果根本就没有人卖她面子。

    就连沈家人也不把她这废人放在眼里，只是让她尽快交出沈千山托付的资产。

    她拿出十几亿给沈家人周转，也希望沈家能够平和选出家主，结果却激起沈氏子侄对金钱的渴望。

    当知道她是如意集团最大股东后，沈氏子侄就不择手段逼她交出股份。

    沈东星更是把她约在这里，灌酒灌药，想要得到她的身子和股份。

    之所以这样被人羞辱，不过是她没啥反抗能力，所以薛如意对自己整合南陵武盟嗤之以鼻。

    “叶凡，你就不要羞辱我了。”

    薛如意黯然一叹：“羞辱我这样的废人，也没有什么成就感。”

    “你现在要么杀了我，要么让我离开。”

    “你今晚救了我，恩怨一笔勾销，以后我不再找你报仇，而且我也杀不了你……”

    她缓缓站了起来：“再见。”

    “我可以重新修复你的筋脉。”

    叶凡靠回一张座椅上，看着薛如意淡淡开口：

    “不过，我要你做我一条狗……”

    “叶凡，不要欺人太甚！”

    薛如意听到做一条狗先是一怒，随后又眼神一惊望向叶凡：

    “什么？你能修复我的筋脉？”

    这怎么可能？

    她遍访名医，没有一个能治好她，现在能自由行走，干点轻活，已是最好的结局。

    还怎么可能修复筋脉，恢复身手呢？

    “黄天娇被我打废丹田，我都能修复回来。”

    叶凡语气淡漠：“治好你的手脚筋脉，我更是手到擒来。”

    “当然，天下没有免费的午餐，我可以让你重返巅峰，但你要做我一条走狗。”

    他俯视着薛如意：“放心，我不会肆意羞辱你的，我只是要你替我看家。”

    “你能治好，你能修复……”

    薛如意身子不断颤抖，望向黄天娇得到确认，整个人更是激动。

    只有失去力量的人，才知道力量多么可贵，只有朝夕不保的人，才知道一双自保的手多重要。

    不过她很快又摇摇头：

    “叶凡，我很动心，我也不怕做人走狗。”

    “可是我早已经发过誓，生是武盟的人，死是武盟的人。”

    “我只能向九千岁、沈会长这样的武盟人效忠。”

    薛如意字眼落地有声，带着一股子不屈和忠诚。

    叶凡掏出一个令牌丢了过去：

    “跪吧……”

    南陵会长？薛如意和沈东星瞬间惊呆……

