    小安子心里有点纳闷，这下朝了，殿下不回东宫，走这个方向干什么？

    这可是太学院的方向。

    倒是这个时候。

    身后有人跟了上来，笑声很好听：“太子殿下，这么长时日不见，皇叔今日也是回来之后，第一次上朝，你就不同皇叔寒暄几句？”

    慕容折雪脚步一顿。

    慕容沉玉便已经到了他跟前。

    倒也行了一个礼：“太子殿下！”

    他虽然是皇叔，但是太子就是太子，储君也是君，换了三皇子在这里，倒是要对慕容沉玉行礼，可对方是太子，就完全不同了。

    慕容折雪清冷的眸光，从慕容沉玉的脸上扫过。

    脑海中倒是想起来，先前手下的人，同自己说过，这天圣皇室，有一美一绝，这一“绝”是他，而这一“美”，就是自己眼前这个人。

    只是一瞬间的功夫。

    太子殿下便觉得，面前这个人，有些碍眼了。

    他语气冷冷清清，淡漠地道：“孤不认为，皇叔同孤，有交情要叙。”

    慕容沉玉笑了笑，慢声道：“啧……太子殿下，真是无情，不日之前才炸毁了皇叔的山，这份交情，殿下就这么忘了？”

    他这话倒是压低了，没让周围的人听见。

    慕容折雪神色淡淡，一点都没为慕容沉玉的这句话动容，就连一个挑眉都没有，语气清冷地道：“皇叔，有一句话，叫自讨苦吃。”

    慕容沉玉笑了笑。

    面上竟也是半点不见怒色，看着自己面前的人，慢声道：“好！太子殿下的话，本王记住了。但望殿下日后，有能耐，每一次都让本王——自讨苦吃。”

    最后四个字，他是加重了音量说的。

    脸上却还是笑，眉眼里都是笑，这样好看的笑容，让不少往来的宫婢，都忍不住多看了几眼，太子殿下清冷孤绝，十二皇叔魅惑人心，真是……

    都太好看了！

    慕容折雪听了他的话，声色淡然依旧，冷冷清清地道：“皇叔既喜欢吃苦，孤定不让皇叔失望。”

    慕容沉玉又笑了。

    拱手道：“既然这样，本王就先告退了！”

    慕容折雪没出声，算是默认。

    慕容沉玉转身离开，只是这个时候，慕容沉玉的心里，也觉得有点古怪，就是……怎么说，他一直同慕容折雪的关系，算不得好，但是慕容折雪从前看他的眼神，都冷淡得很，仿佛自己是死的还是活的，慕容折雪都不在意。

    不喜欢，也不厌恶，就是没有感情。

    但是今日，他觉得，慕容折雪看自己的眼神，似乎有些不喜，而且这种不喜，似乎是在慕容折雪，仔细地看见了自己的脸之后，才诞生的。

    慕容沉玉倒是有些奇怪地摸了一下自己的脸。

    他怎么了？难道是他离开京城一段时间，自己英俊不复从前，令慕容折雪感到面目可憎了吗？他这么一想，又觉得自己这个假设，有点儿荒唐。

    算了，大概只是因为自己之前设计了叶宸风，设计了他未来的大舅子，所以他不高兴？

    ……

    小安子其实也是意识到。

    殿下在见了十二皇叔之后，心情似乎恶劣了。

    于是他忍不住，小声问了一句：“殿下，十二皇叔今日是又惹您了吗？”

    若是为了叶将军上次险些被炸死的事情，殿下是已经报复过十二皇叔了，但是殿下的不喜，是真的半点没遮掩一样，这样冷情的一个人，忽然流露出很不喜欢一个人的情绪，这是十分罕见，罕见到让小安子，觉得不可思议的。

    慕容折雪默了一会儿。

    语气淡漠地道：“一个男子，长成这样，太过妖艳，令人生厌。”

    小安子：“？？？”

    可是殿下，十二皇叔，长成这样，也不是一天两天了，而且大家看着皇叔，都觉得很好看，那是邪魅，怎么落到您的眼里，就是妖艳了呢？

    奴才仿佛就觉得，您是在攻击十二皇叔的长相，骂他是个妖艳贱货。

    倒是这个时候，小安子忽然明白过来什么了，等等，从前殿下什么时候，在乎其他的男人长什么样子了，还要因为对方长得“妖艳”，就说出令人生厌这样的话？

    他猛地想起来，叶夭夭是个喜欢美男子的！而殿下也是十二皇叔不在京城的这段时间，才跟叶夭夭在一起的。

    小安子忽然就懂了！

    小安子嘴角一抽，开口道：“殿下，您不用担心，其实您的容貌，比十二皇叔尤胜，太子妃不会移情别恋的！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下的面色淡淡，脸上没有丝毫表情，没有半点心事被戳破的尴尬，举步继续往前走，假装根本就听不懂小安子在说什么。

    小安子眼角又是一抽，没再吭声。

    跟着他们家殿下，进了太学院。

    这个时候，公孙太傅刚刚处理完了一本典籍上的释义。

    宫人进来禀报：“太傅，太子殿下来了！”

    公孙太傅立即抬起头，赶紧起身道：“殿下在何处？老夫这就去迎接！”

    只是他心里也是疑惑。

    太子殿下今日忽然来此，所为何事？他纵然是太子殿下的太傅，殿下的课业，也从小就是他在教，而且太子殿下也是他教过的最出色的学生，他都还没教到治国的问题，太子殿下就自己写出了治国策，这样的学生，哪个老师不骄傲呢？

    但是因为太子殿下性情冷淡，公孙太傅也因为，知晓除了认字之外，自己其实并没教殿下多少，太子殿下如今能有这等成就，完全是靠殿下自己成材，又顾忌着对方是皇子，后来又是太子，一直都是恭恭敬敬的，所以他们的师生关系，并不亲厚。

    眼下知晓殿下来了。

    他赶紧出门，行礼道：“殿下，不知您眼下前来，所为何事？”

    慕容折雪进屋之后。

    便在主位坐下。

    清冷的眸光，看向公孙太傅：“太傅不必多礼。”

    公孙太傅这才起身。

    慕容折雪语气淡淡，开口道：“太傅，孤今日前来，是有一事求教。”

    公孙太傅顿时一惊：“殿下，您有何事，要求教老臣？”

    以殿下的才智，还有什么是需要请教的？

