    这一局的银针认穴，跟菩萨和酒井一局不同。

    菩萨他们是用银针救人，而叶凡跟松野千山则是比手法和速度。

    两个一模一样的铜人很快推了出来，虽然比不上叶凡在艾丽莎邮轮所在，但也是做工非常精致。

    上面有七百二十个穴位，没有标记出来，但相应位置都有一个小孔。

    不过小孔里面没有汞水，而是精密电子原件，银针刺中还达到效果，就会表示通过。

    “比赛规则很简单，我们随机从七百二十个穴位中选出一百个。”

    “然后大会堂广播会把要比赛的一百个穴位念一遍。”

    “念完之后，你们凭借记忆落针。”

    “记住，落针顺序要跟播报的穴位顺序一模一样，否则会判定无效。”

    “简单一点说，这一局，不仅靠你们手法、速度和力量，还考你们的记忆力和观察力。”

    “你们有十分钟时间熟悉铜人，然后就要开始播报。”

    “播报完毕后开始计时，十五分钟内完成一百个穴位刺入。”

    “谁刺入的最准确，分数最高，谁就胜利。”

    主持人拿着话筒站在高台上，对着全场宣告这一局规则。

    随后他又看着叶凡和松野千山问道：“你们清不清楚？”

    叶凡和千山点点头：“清楚。”

    主持人很是满意，大手一挥：“开始熟悉吧。”

    松野千山上前一步，目光锐利审视着铜人。

    叶凡也伸手抚摸着铜人身上的穴位，感受着它的温度、坚韧和敏感。

    同时，他眼里闪烁一抹光芒，脑海浮现苏惜儿给的那份资料，想起了洛神的杀手锏。

    叶凡心里涌现着一股战意。

    在两人熟悉着铜人时，全场却是一片哗然，难于置信看着高台。

    “这也太变态了吧？谁他妈出这样刁难人的题目啊？”

    “一百个穴位，只念一遍，单单记住都是天方夜谭，还要把穴位全部刺出来。”

    “何止是刺出来啊，还要按照顺序刺出来，第三枚针刺入四号穴位，也是不合格的。”

    “这也太难了，换成我，估计只能刺第一针和第一百针，中间估计全部混乱。”

    “这一局对于我们来说很难，但对于松野千山他们估计简单。”

    “前面几天，你看千山多妖孽，望闻问切没一个能难到他的，病人得什么病，他一闻就知道。”

    “那个元丹丹，把脉都没把好，他就把病治好了。”

    “这一局，神州要完了，叶凡也要完了……”

    观众席上，不少人窃窃私语。

    北庭川和山本七郎他们也都露出玩味笑容，这考题确实变态，但对于过目不忘的松野千山来说却不难。

    松野千山融会贯通中医西医，针灸更是他一个强项，毕竟他是阳国针王府出来的人。

    银针认穴宛如吃饭。

    山本七郎对北庭川一笑：“我突然觉得，我们是不是做的有点多了？搞不好叶凡这一局就被淘汰了。”

    黑川暮雪也点点头附和：“银针是松野千山的强项，他蒙着眼睛都能刺中七百二十个穴位。”

    “叶凡怕是赢不了这一局。”

    千山他们这四天的气势如虹，也让北庭川他们生出了一丝错觉，神州选手不过如此，对叶凡也轻视起来。

    人就是这样，好了伤疤忘了疼，赢多了，也就忘记自己输掉时的落魄。

    “未雨绸缪不是坏事。”

    北庭川望着台上的叶凡笑道：“而且叶凡真这一局输了，可以省却我们不少人情。”

    在北庭川他们议论着叶凡时，孔桃李和龚老等人却是一片沉默。

    如今局势严峻，又一连输了四天，士气早已经跌到谷底，也让他们对叶凡抱着希望，又不敢太大希望。

    免得希望越大失望越大。

    输不起，真输不起，这一场比试，不仅仅牵扯双方胜负，还牵扯无数人权财。

    赵夫人却是一副风轻云淡，靠在椅子上恬淡看着叶凡。

    对于这个女儿的救命恩人，她在金芝林开业时捧过场，随后就跟叶凡再也没有交集。

    但不代表她对叶凡没有关注，相反她一直盯着叶凡成长。

    无论是中海、天城、南陵、还是龙都发生的事情，乃至叶凡跟乌衣巷恩怨，她都全部知道。

    之所以盯着，除了她想要还叶凡的救命恩情外，还有就是她感觉叶凡特别亲切，让她本能就想要去呵护。

    这也是叶凡被元秋他们阻碍出战，她站出来庇护叶凡的缘故。

    她清楚有针对自己的阴谋，可对于叶凡的绝对信任，赵夫人愿意赌这一把。

    “夫人，这叶凡看起来不是千山对手啊。”

    这时，赵夫人身边一个靓丽精明的女秘书，看着抱住铜人沉思的叶凡微微皱眉：

    “完全没有千山那种从容和自信啊。”

    她止不住挤出一句：“这一局，夫人有点冒险了。”

    赵夫人淡淡一笑：“没什么好担心的，叶凡答应我不会输，那他就一定不会输。”

    听到赵夫人这样信任叶凡，女秘没有再多嘴，只是俏脸掠过一抹不以为然。

    这些天，她跟着赵夫人看比赛，早见识了千山的厉害，叶凡气质和风度都不如千山，又有哪门子几率胜利？

    “熟悉时间完毕，现在开始播报穴位！”

    众人念头转动中，主持人一声令下：“两位选手准备！”

    松野千山抬起头望向广播。

    叶凡则松开铜人，从容一笑，在地上坐下来，一边盯着铜人，一边等待播报。

    “开始！”

    主持人大手一挥。

    高台广播很快响了起来：

    “脑户！”

    “囟门！”

    “百会！”

    “上星！”

    “前顶、风府穴、头维穴、哑门穴……”

    字眼清晰，但速度越来越快，开始是一秒一个穴位，随后是一秒两个穴位，接着是一秒三个。

    这种节奏不仅让记忆者越来越模糊，还会让人心情变得紧张，别说按顺序记住穴位，就是念出一百个都难。

    不少试图挑战自己的现场观众，很快沮丧地低下头，努力尝试铭记，最终却发现只记住第一个。

    在广播播报穴位的时候，叶凡和松野千山面前也多了一张桌子。

    上面摆着一个托盘，有白布、清水和一百枚银针。

    一百个穴位很快念完。

    主持人再度喝出一声：

    “现在正式比赛，选手银针认穴！”

