    桥本健次告诉李庆喜有进展，余惊鹊心里还能抱有一丝幻想，是不是桥本健次为了自己的面子，打发李庆喜，所以这样说。

    但是羽生次郎都这样说了，余惊鹊的幻想，就只能破灭了。

    虽然余惊鹊之前已经告诉季攸宁，让季攸宁小心，不能大意。

    一直都是做最坏的打算，相信桥本健次这里有进展，但是内心深处，还是希望这件事情是假的。

    只是这个希望现在才算是，真正的被打破了。

    浅草秀一不需要说谎，他在羽生次郎面前，又不是被羽生次郎领导的，那么有进展就是有进展，没有进展就是没有进展，难道还需要骗人吗？

    只是这个进展，羽生次郎并不知道，余惊鹊今天打听，算是落空了。

    余惊鹊心里有点暗骂羽生次郎，你说这么重要的事情，牵扯到纸鸢了，你怎么就不问了。

    羽生次郎也是冤枉，他不是不问，只是这件事情，怎么说都没有药品的事情重要。

    而且只是进展，又不是马上要行动，羽生次郎总要有个轻重缓急吧。

    余惊鹊现在不能问了，羽生次郎都不知道，你再问的话，也是白搭。

    但是为了下一次的询问，余惊鹊开始要铺垫一下。

    余惊鹊开口说道：“队长，麻烦您打听一下，如果能确定药品的真假，我也能放心啊。”

    余惊鹊现在让羽生次郎打听，绝口不提纸鸢的事情。

    好像显得余惊鹊就不是为了纸鸢的事情打听的，仅仅只是想要知道，这个药品是真的还是假的，只是关心自己的仕途罢了。

    这样说，又能掩盖余惊鹊的真正用意，还能为下一次打听做准备。

    羽生次郎果然没有怀疑，说道：“有消息了，会告诉你的。”

    羽生次郎没有说让余惊鹊问桥本健次，毕竟他知道，可能是浅草秀一说了什么，余惊鹊从桥本健次这里问不出来东西。

    余惊鹊都已经表现的很聪明，没有惹人心烦，他就没有必要再笑话余惊鹊了，给余惊鹊留了点面子。

    从宪兵队出来，余惊鹊脸色凝重。

    但是也算是有一丝的收获，那就是起码你确定了，桥本健次和浅草秀一，是有发现的。

    之前虽然也是按照这样的想法在准备，但是这一次算是真正确定。

    余惊鹊没有再去负责搜查，而是回家。

    回到家中，余默笙并不在家，只有季攸宁在家里。

    余默笙不用说，肯定是又出去忙了。

    不过余惊鹊刚回来没有多久，余默笙就回来了。

    余惊鹊和季攸宁也已经将饭吃完了，所以现在三个人坐在一起。

    这个时候，余惊鹊开口说道：“已经可以确定，桥本健次和浅草秀一有所发现，但是具体的不知道。”

    “确定？”余默笙问道。

    “对，这一次非常确定。”余惊鹊肯定的说道。

    “你这段时间，有什么地方，留下隐患吗？”余惊鹊问道。

    季攸宁思考了片刻说道：“没有。”

    她的工作，她没有失误。

    “但是我的工作性质，牵扯也很多，是方方面面的，可能敌人会发现什么吧。”季攸宁又说道。

    并不是说你的工作没有失误，敌人就不能发现你。

    可能是你行动多了，留下来的线索就多了，有些线索是肯定要留下来的。

    还有可能就是，敌人掌握了电台之类的线索。

    总之季攸宁不知道敌人，掌握的线索是什么。

    “不知道吗？”余惊鹊皱着眉头。

    “浅草秀一虽然是冰城二中的校长，但是我对这个人不是很了解。”季攸宁说道。

    她虽然在冰城二中工作，浅草秀一是冰城二中的校长，但是她对浅草秀一这个人不了解，两人没有怎么打过交道。

    所以对于浅草秀一这个人，做事风格，和调查思路，都不知道。

    浅草秀一说有发现，你都比较难猜测。

    桥本健次余惊鹊了解，行事风格也了解。

    但是这一次的发现，肯定不是桥本健次发现的，如果是的话，他在特务科不就发现了吗？

    浅草秀一的话，余惊鹊也是不了解。

    余默笙更加不用说了，同样不了解。

    “现在敌人发现了什么，我们不知道，那么我们就非常的被动和危险。”

    “我建议，你的行动应该暂停一下。”余默笙还是经验丰富。

    他知道什么事情，都不能急于一时。

    抗日救国是一个持久战，已经这么多年了，你不用急于一时。

    那么该停下来的时候，就一定要停下来，不然只会带来更多的麻烦。

    不仅仅是不能帮助抗日救国，还可能会添乱。

    余惊鹊立马点头说道：“爹，说得对。”

    自私，余惊鹊觉得在季攸宁的事情上面，自己确实会自私。

    这个时候，余惊鹊就是希望季攸宁可以先不要工作，等到风头过去了，等到余惊鹊弄明白了，桥本健次和浅草秀一究竟发现了什么再说。

    这样的自私，余惊鹊表现的很明白，季攸宁第一时间就感受到了。

    “爹，就按照你说的办。”余惊鹊对余默笙说道。

    余默笙瞪了余惊鹊一眼，这是和季攸宁说话呢，你在这里干什么。

    尤其是余惊鹊一副，季攸宁的事情，我就可以做主的样子，更加是让余默笙不开心。

    明明以前，季攸宁的事情，是我做主的好吗？

    看到大家都看自己，季攸宁犹豫了一下。

    “可以停一停，但是重要的任务，还是要做。”季攸宁不是不想听余惊鹊的。

    也不是不想听余默笙的。

    只是军统这里，因为药品的事情，确实又不少重要的任务。

    这些是余惊鹊和余默笙不知道的，季攸宁没有办法答应两人，就不工作了。

    季攸宁的回答，余惊鹊不满意，他对余默笙说道：“爹，你将这件事情汇报给军统，还是我汇报给韩宸。”

    余默笙说道：“我来吧，我就说是我打听到的，你少和韩宸见面也安全。”

    余默笙认为还是自己来说吧。

    听到余默笙答应，余惊鹊对季攸宁说道：“听军统的安排，如果他们说暂停工作的话，你要服从命令。”

    看到余惊鹊拿军统来压自己，季攸宁点头说道：“行，我当然会服从命令。”

    可是军统怎么可能同意呢，毕竟消息如此重要，除了季攸宁，还有人能胜任吗？

    余默笙心里也明白这一点，但是还是要汇报上去，争取一下。

    