    厉鬼进入穷凶极恶的囚犯身体当中后，威力大增，就连桑远也觉得胸口当中一阵气血翻涌。

    他神色凝重，咬破手指，开始画符。

    厉鬼刚才发了一记阴气攻击之后，手脚上的镣铐都开了，他才走几步就被两个警察上前抱住。

    他眼神一狠，喉咙中发出低低的嘶吼声，身上的肌肉一下子鼓起来，脸上的青筋一根一根地凸起，看起来十分有威慑力。

    即便如此，抱住他的两个警察依旧没有松手，他们死死地控制住囚犯，被囚犯撞飞后又爬起来想制服他。

    沐软软从果篮里摸出一个苹果狠狠地朝囚犯扔过去。

    苹果撞到囚犯头上的那一刹那囚犯的头都被打偏了，苹果一下子四分五裂。

    在其他人还没有反应过来的时候，沐软软把手里的东西一扔，跑出去，一记剪刀腿把囚犯撂倒在地。

    囚犯嘴里发出更为恐怖的嘶吼声，眼睛瞪得都快凸出来了，他奋力挣扎着，浑身都在用力。

    整个医院都有种摇摇欲坠的感觉，黑气瞬间蔓延开来。

    “坏了，他想让整个医院的人都死在这里！”

    桑远额头上冒出了一层汗珠，又画了一个符，这个符要耗费巨大的灵力，不是关键时刻他不会画，但愿能阻止惨剧的发生！

    医院里忽然停电了，冯柏心中担忧不已，让母亲好好在病床上躺着，自己去外面查看一下到底发生了什么事情。

    可他刚出门，头顶就掉了一块儿东西下来，他拿下来一看发现是一块儿墙皮。

    “咔嚓”“咔嚓”细碎的声音在他头顶响起，他仰头一看，发现房顶一下子塌了下来。

    房顶倒塌的速度实在是太快，他根本来不及躲闪，就在他以为自己这次必死无疑之时，掉落的墙体像是遇到了什么阻力，停在了半空中。

    冯柏愣了几秒，反应过来后，迅速远离危险地带。

    几乎是他远离危险地带的下一秒，停在半空中的墙体掉落在地。

    灰尘被一瞬间惊起，冯柏站在原地，心里头一阵后怕。

    桑远终于画完了符，拿起第一张符朝囚犯头上一贴，那囚犯身体开始不断抽搐。

    桑远死死按住囚犯的头，眼神冰冷，“还不出来？”

    说完，手在囚犯头顶狠狠一压，那厉鬼就被压出了囚犯的身体当中。

    “你作恶多端，落得如今的下场也怨不得别人。”

    第二张符被他扔出去，引来一阵雷电，眨眼间就劈中厉鬼。

    厉鬼嘴里发出凄厉的惨叫声，身体也在不断乱窜，可很快第二道雷劈中了厉鬼。

    七道雷之后，厉鬼被劈没了，同时桑远脸色惨白，累得满头大汗。

    他松了一口气，对沐软软道：“小姑娘，刚才多亏你了。”

    因为刚才的那一阵动静，地上晕了一大片人，醒着的人只有桑远和沐软软。

    “能麻烦你拉我一把吗？”

    桑远浑身灵气散尽，已经起不来了。

    沐软软伸手将他拉了起来。

    “多谢，刚才的事情……”

    “我已经不记得了。”

    “你放心，会有专人来处理这件事情的，不会影响到你的。”

    桑远一边说着，一边熟练地用手机拨打了一个号码。

    沐软软先去警察那边找了一个镣铐，把囚犯给拷住。

    “小姑娘，知道刚才那个厉鬼为什么用阴气攻击，大家都被伤的不轻，而你却一点儿事情都没有吗？”

    这个沐软软还真不太清楚，“这是为什么呢？”

    “因为你身上有很重的阴气和煞气。”

    “那厉鬼身上的阴气都没你身上的阴气重，它那点儿阴气攻击自然拿你没辙，只是你一个年岁不大的小姑娘到底是从哪里沾染来的这么重的阴气？”

    桑远一脸若有所思，他已经认出沐软软来了，事实上他来S市也有一部分的原因是因为沐软软。

    这个问题沐软软知道，因为她在冥界逗留的时间太长了，身上自然而然的沾染上了冥界的阴气。

    “按理说你身上有这么重的阴气，应该会令不少邪修打主意，偏偏你又一身煞气，自然无人敢惹。”

    沐软软虽然只学到了一些风水、面相、手相之类的皮毛，也知道煞气是什么东西。

    那是一种会让人倒霉的东西。

    “一般只有罪孽深重的人身上才会带着这么重的煞气，偏偏你眼神清明，不像大恶之人，加之你能带着这么重的煞气却能好好活着，说明天道对你是有几分偏爱的，上天有好生之德，我此番来就是为了助你的。”

    沐软软：？

    “小姑娘你不要以为我在吓唬你，一般人身上带的煞气有你身上的三分之一就绝对活不到25岁！”

    这个沐软软深有体会，因为随着她转世次数的增多，她身上的煞气和阴气也会增多，越到后面越短命。

    而至于她身上为什么会带着这么重的煞气，或许有一部分原因是那场战争。

    “这本册子你拿去学，以后多多助人，积攒功德，有利于降低煞气对你的影响。”

    桑远说着，从身上拿出一本册子给沐软软。

    沐软软刚接过，原本空白的册子封面上就出现了几个字。

    桑远瞳孔一震，紧接着笑起来，“看来它遇见真正的主人了。”

    “为什么要这么说？”

    “因为它之前是没有字的，无论到了谁的手里都是没有字的。”

    沐软软翻开的时候，书上出现了一行行文字，她指了指上面的文字，问桑远，“你看得见上面的字吗？”

    桑远看了一眼，然后摇头。

    沐软软看了几行发现这本册子像是为自己定做的一般，因为它上面讲的是如何利用煞气和阴气。

    沐软软和桑远说话间，善后的人已经过来了。

    为首的见沐软软和桑远聊得正欢，脸色变了变。

    “桑老，这位是……”

    有些心惊的看了沐软软一眼。

    妈耶，这位身上怎么带了这么多的煞气和阴气？

    “小王啊，来来来这位是小沐，你们加个联系方式。”

    “小沐以后要善后就找小王。”

    小王本名王力，看着二十五六岁的样子，体格健硕，下巴上还有一圈胡子。

