    心中烦闷的王志华，自顾自地抓过酒瓶，又给自己满上了一杯。奢望着酒精能够让他暂时的逃避一下。

    “王厂长，我的想法，相信您已经清楚了，不知道，我们有没有这么荣幸，能够与您和熊猫，达成这次合作呢？”

    看着王志华的模样，江河也没有去解释什么。而是继续追问道。有些东西，说得太透彻了，岂不是失去了意味？

    “江总如今已经是杭城知名的成功人士，是我们高攀才是，不知道江总能出到什么价位呢？”

    既然话已经聊到这个份上了，王志华也打算再拼一把。他自己怎么样都无所谓，但最起码，也得为厂子里那几百名员工争取到一笔丰厚的散货费吧？

    熊猫被收购是已成定局的事了，一旦江河收购成功，那么恨大概率会大换血。不仅是他们这一帮老领导班子，为了保证步步升的商业机密，恐怕就连最基层的员工都要全部开除。

    这也是王志华目前最大顾虑。既然离开已经是既定的事实，那么补偿这一块，王志华还是希望能够充足一些。至少，让这些为了熊猫奉献了大半个青春的人们，不至于寒了心啊。

    “王厂长，今天来之前，我已经找专人对熊猫进行了系统的核算与评估，根据他们给出的结果，目前熊猫的市值大约在77万-80万左右，考虑到市场浮动的趋势，可能还要有所下降。另外，熊猫目前还有近20万的外债……”

    江河一边说着，一边从随身的背包中掏出了一份文件资料，一边对着王志华分析起来。

    而随着江河的分析，王志华的头也越来越低。江河把一切都调查得如此清楚。在他看来，想压价的意图已经昭然若揭了。

    此时的谈判，他王志华已经彻底失去了主动权，最终的成交价究竟会是多少，就看江河的心情了。想到这，王志华的心中充满了苦涩。

    “江总，您也不用绕圈子了，给我个痛快话吧。您究竟打算出多少钱把熊猫收了？”

    看着江河还有继续说下去的打算，不想再忍受煎熬的王志华，无奈地打断了江河，直接问出了最关键的问题。

    事情到了现在这个地步，王志华知道，他几乎已经失去了所有谈价的资本了。最终的价格究竟是多少，已经是江河一句话的事了。

    而留给王志华的选择无非就两个，要么答应这个出价，接受江河的收购。要么拒绝这个出价，让熊猫彻底破产，进入法拍环节去博运气。

    “王厂长果然爽快，那么我也不能太寒酸不是？我决定，熊猫，我出这个价！”

    看到王志华已经没有了斗志，江河也不打算再继续逗他了，于是直接伸出了两只手，一只手比了个一，另一只手比了二。表示着自己愿意出120万来收购熊猫。

    “什么？这绝不可能！江总！即便是熊猫现在再落寞，也远远超过三十万！您出这个价格，我说什么也不会同意的！”

    可是王志华这边明显理解错了，看到江河比出了三根手指，当即便跳了起来。三十万的价格，王志华说什么也不会同意的。

    “呃，李闯，是我这手势有什么问题吗？三不应该是这么比的吗？”

    看着几乎要跳脚的王志华，江河也感觉懵了，自己这个手势，好像怎么看也不应该是三十万的意思吗？为了防止误会，江河还特意对着李闯比划了一下三的手势。

    看着面前的两人，李闯也是无奈地摇了摇头。从头看到尾，他算是最明白的一个。江河从头到尾就没有过压价的打算，从一开始，江河就跟李闯说过，他收购熊猫是打算合作的，而不是单纯的吞并。

    “王大哥，你这眼镜，是不是该换个度数了？我们江总说的，明明是120万好不好？怎么？剩下的90万，你打算独吞啊？”

    看着两只眼睛瞪得老大的王志华，为了防止误会继续加大，李闯只能满脸无奈地给对方解释起来。

    “多，多少？一百，二十，万？江总，他，他，他没有，不是，您，您没有跟我开玩笑吧？”

    王志华一屁股瘫坐在自己的椅子上，满脸不可置信地看着江河。

    “王厂长，您没听错，我也没开玩笑。120万，收购熊猫，不知道王厂长对这个价格是否满意呢？”

    江河一边说这着，一边准备去拿桌子上酒来庆祝一下。自己的条件给得如此丰厚，他想不出王志华有什么理由会拒绝。

    只可惜，江河最终还是没拿到酒，因为在江河即将碰到酒的那一刻，整瓶酒都被王志华抢走了，然后猛地灌了下去。

    王志华实在是太激动了，他必须要找点东西刺激一下自己，让自己平静下来。120万啊！他实在是不敢相信，江河居然会溢出市场价这么多来收购一个即将破产的熊猫，这对于熊猫来说，那真可谓是天降横财啊！

    “呃，王厂长，您先别激动，我话还没说完，我不仅收购熊猫，还希望您能继续担任厂长一职，而且熊猫的现有员工，依旧可以继续待在目前的岗位上，至于薪资，全权有您这位厂长来决定！”

    看到依旧在那牛饮的王志华，江河直接对着他那颗脆弱的小心脏，又补了一刀。王志华也很给面子，口中的酒全部喷了出来，然后咳到眼泪水都出来了。

    看着王志华的惨状，李闯赶忙跑到王志华的身边，用手不停的拍打着其后背，同时向着江河投来埋怨的目光。

    聪明如李闯，又怎么会看不出江河的这一连串操作，是故意为之呢？

    过了许久，在李闯的照顾下，王志华总算是渐渐的恢复了过来。

    这一刻，王志华深深的被江河的这一连串谜之操作给折服了，无论是高达120万的价格，还是继续任用他们这些“旧臣”的度量。

    “李闯啊！你真的是跟了一个好领导啊！这一次，你王大哥，可真的是要好好的谢谢你啊！”

    王志华轻轻的捅了捅李闯，轻声说道。在他看来，江河之所以愿意做出这么大的让步，李闯一定在其中发挥了巨大的作用。

    如果没有李闯的话，凭借江河如今的地位和眼界，恐怕再怎么样也不会注意到已经走到尽头的熊猫吧？

    接下来的一切，就顺理成章多了，王志华直接表示，等吃完了饭，就回公司整理资料，明天一早就去申请破产走流程。

    即便是濒临破产，熊猫也还是国企编制，是不能直接进行买卖的。所以该走的流程还是需要走的。反正有汪报国在，相信也不会出什么幺蛾子。

    王志华郑重的为江河满上一杯，两只酒杯轻轻的碰在了一起，那清脆的声响，见证着双方的合作，在这一刻，正式达成……

