    赵襄儿娇小的身躯埋在棉衣里，露出的小脸微红，她扇动的睫毛像是被风拧过的云，水滴倏然断线，簌簌落了下来，啪嗒啪嗒地打在书页上。

    　　向来与她作对的司命没有嘲笑她，反而挪近了些身子，安抚了一会儿梨花带雨的少女，悄悄对着宁长久使了个眼色。

    　　宁长久很少见襄儿这般柔软，她就像是一枚盛开的蒲公英，经不起摇晃。

    　　宁长久走到她的身旁，环住她的身子，赵襄儿忽然转头，猛地扑到他的怀里，但这不是什么温柔的倚胸而泣，赵襄儿捏紧拳头，狠狠地锤他的胸口。

    　　宁长久没有反抗，只是温柔地抱着她。

    　　陆嫁嫁看着他们，轻轻闭眼。课堂纪律被破坏，她的心里，剑子不停地扣着，但她终究什么也没有说。

    　　她轻轻拍着赵襄儿的后背。

    　　风雪吹了进来。

    　　“我去关窗。”司命说了一句，默默离开，起身掩窗。

    　　她转过头，遥遥地看着那一幕。

    　　屋内光线暗了许多，哭声断断续续地回响着，墙壁上龙飞凤舞的静字显得那般不和谐。

    　　时间过去了许久。

    　　……

    　　“我要把你们都灭口了！”

    　　哭过之后，赵襄儿擦干了眼泪，气鼓鼓地看着他们，有气无力地说着，她觉得自己简直丢死人了。

    　　宁长久看着她眼眶边熏一般的红，少女本就绝美的脸更显娇俏可爱，他揉着先前被她狠锤猛掐的部位，无奈地笑了笑。

    　　赵襄儿看着他的笑容，更生气了，指着他，道：“宁长久！你给我去把她们两个灭口了，要不然我就把婚书撕了！”

    　　宁长久苦笑道：“你还是把我灭口吧。”

    　　少女任性的话语惹得众人都笑了起来。

    　　赵襄儿抿着唇，看着她们，片刻后也笑了起来，嗯……刚刚惹了大家伤心，总该让她们重新开心一下……她这样想着，眯起的眼眸里还带着泪花。

    　　司命见她心情稍好，便不错过嘲笑她的机会，她伸出手，逗了逗襄儿微红的鼻尖，道：“撕什么婚书呀？这婚书你倘若不要，我就替你接了。”

    　　赵襄儿看着她摊开的手，生气道：“好呀，你果然要和我抢夫君！”

    　　司命微笑道：“你这小妹妹哪里来的自信，若姐姐真想与你抢，你哪里抢得过我？”

    　　赵襄儿更生气了，她指着司命，看着陆嫁嫁，告状道：“大师姐！她没大没小的，戒尺给我，我要罚她！”

    　　“没大没小？谁大谁小你低头不就知道了？”司命倾着唇角，冰眸间笑意涟涟，“明明是你自己想撕婚书的，你倒是撕呀，三师姐大人该不会只会嘴上说说吧？”

    　　赵襄儿更生气了，她攥紧拳头，道：“哼，撕了也不给你！”

    　　宁长久战战兢兢地坐着，鼻尖萦满了火药味，他总感觉矛头会随时指向自己。

    　　陆嫁嫁扶着额头，很是苦恼，心想还以为刚刚大家就能冰释前嫌的，结果三两句话又吵起来了。师尊给的那个任务，果然是不可完成的呀……

    　　一阵打闹之后，书阁终于安静了下来。

    　　赵襄儿重新坐定，开始看最后一页书。

    　　大家坐在四周，安静地等她。

    　　书页缓缓翻过之后，窗外的风雪也翻成了春花。

    　　梦境中四季的流逝很快，置身其中的人未觉奇怪。

    　　“我看完了。”赵襄儿合上书，抬起头，正色道。

    　　大家一起轻轻地鼓掌。

    　　随后，三人望向了陆嫁嫁。

    　　他们知道，最后的考核要来了。

    　　陆嫁嫁才想开口，剑心之中仙音又起：观外有一只九尾大妖，践踏良田，残害生灵，你命弟子们前去，将它缉拿归案。可得剑子一百。

    　　剑子一百！

    　　陆嫁嫁既惊又喜，心想大妖再难驯服，也比人心的融洽要简单许多。

    　　这令符……是师尊好心施舍于我，打算让我剑心直接圆满么？

    　　陆嫁嫁心中感动，立刻令了令符，将此事告知众人。

    　　大家热情高涨。

    　　观中修道两年有余，他们很少出去，过着平静如水的岁月，虽然静美，却终显平淡。

    　　此刻观外有大妖祸乱……

    　　他们的热血和凝聚力一下子燃了起来。

    　　“守观一事，我辈义不容辞！”赵襄儿率先道。

    　　宁长久与司命也附和。

    　　唯有陆嫁嫁神色凝重，担忧道：“此处世外仙观，若有妖精作乱，非同小可，你们定要以保全自身为主，切不可莽撞行事。”

    　　三人齐齐点头答应，然后一起快快乐乐地跑出了道观。

    　　陆嫁嫁立在原地，叹了口气，无奈摇头。

    　　师尊虽说是让他们三人前去，但她终归放心不下，以尺御剑，悬立远处，为他们保驾护航。

    　　宁长久三人皆有丰富的降妖经验，他们一同去到了田垄里，分头搜索，很快寻到了大妖的蛛丝马迹。

    　　“这是火堆，火堆的木头上有爪子的痕迹，不深。”

    　　“嗯，我也找到了一根木棍，上面还有鱼骨头架子。”

    　　“还有这个石薇花，本该是这个季节开的，也被吃光了……”

    　　三人很快聚到一起，交流着线索。

    　　宁长久微微皱眉，道：“这样看来，那头九尾妖怪并不大。”

    　　赵襄儿道：“妖怪不已大小分强弱，越是小的，可能越难对付！”

    　　司命深以为然，道：“嗯，你就比陆嫁嫁难对付多了。”

    　　“住嘴！”赵襄儿叱道：“现在不是斗嘴的时候！我们要齐心协力，让陆嫁嫁对我们刮目相看！”

    　　宁长久立起身，循着溪流走了一会儿，分析道：“这条溪流里本来盲鳞鱼无数，但现在明显少了许多，看来那头妖兽作乱已久。”

    　　赵襄儿揉着尖而润的下颌，道：“那为何师尊现在才下令？”

    　　司命道：“兴许是想等那妖怪强大，给我们以考验。”

    　　“嗯。”宁长久与赵襄儿赞同这一看法。

    　　也不知道那妖怪已经成长到什么境地了。

    　　三人沿着田垄一路走着，在与几位大河镇的老镇民问过信后，他们大致确认了妖怪老巢的方向，循着那个方向向前走去。

    　　一路上，他们又搜集到了许多线索。

    　　烧过的柴火，印着抓痕的大树，被踩过的野草和若干纤细的毛发。

    　　痕迹越来越密集。

    　　他们距离那头大妖越来越近。

    　　紧张感微微地涌上心头，他们猫着身子，一个挨着一个，小心谨慎地拨开草，目光敏锐地扫过四方，缓缓向前走去。

    　　“嘘……”宁长久压低了声音，道：“看那里。”

    　　其余两人顺着他所指的方向望去。

    　　一片密集的草地间，几条毛绒绒的尾巴露了出来。

    　　那个生物蛰伏在草地里，距离他们不过几十步的距离。

    　　“应该就是它了。”

    　　“真小一只……好像有点眼熟。”

    　　“不要掉以轻心。”

    　　“嗯，我们悄悄过去，也不要抢功劳了，一起上！”

    　　三人制定好了计划，靠近之后狂奔，对着那九尾生物扑了过去。

    　　啪嗒，赵襄儿踩到了什么。

    　　“小心！”司命喊了一声。

    　　为时已晚，脚下的草地猛地凹陷，他们身子下坠的同时，一张大网兜住了他们，将他们升了起来。

    　　一网打尽。

    　　“好耶，抓到啦！”宁小龄从草地后跳了起来，她毛绒绒的爪子握着绳子，兴高采烈。

    　　几天前，她听到了一个声音，那个声音告诉她，有人要在三天后来抓她，让她小心防范，宁小龄闻言，立刻布置起了防御，严阵以待，不过……来抓她的人似乎都笨笨的，才第一个陷阱就落网了，白费了自己好多功夫。

    　　大网中，赵襄儿正欲取出袖中之刃割开网，却看到了那只兴高采烈的小狐狸，她揉了揉眼睛，一下子陷入了沉默。

    　　宁长久与司命也陷入了沉默。

    　　宁小龄高兴了摇了会尾巴，意识到不对劲后，抬头望去，她眨了眨眼，怀疑自己看错了。

    　　……

    　　观中，宁长久，赵襄儿，司命跪坐地上，听着陆嫁嫁愤怒的训话，宁小龄趴在一边，不明白到底发生了什么。

    　　送到眼前的一百剑子溜走，陆嫁嫁怒不可赦，她握着戒尺，恨铁不成钢地打了顿板子，道：“你们可真是越来越出息了，修道两年半载就修成这样？把观里的颜面都丢尽了！”

    　　三人不敢说话。

    　　宁小龄求情道：“师父，别打了，都怪小龄太狡猾了，师兄和姐姐们才中计的……都是小龄不好。”

    　　宁长久点头道：“我觉得师妹说得对。”

    　　宁小龄沉默了一会儿，刷得扭头望向了师父，道：“师父，您继续吧，小龄不打扰你了。”

    　　赵襄儿与司命齐齐望向宁长久，道：“要你多嘴！”

    　　片刻后，观中再次传来了求饶声。

    　　一举擒获三人的宁小龄生怕被报复，始终乖乖跟在陆嫁嫁身边，陆嫁嫁将她抱起，小狐狸便像泥鳅一样陷入，高兴地打着滚。

    　　“小龄，你怎么会在这里？”陆嫁嫁好奇问道。

    　　宁小龄道：“我在这里很久了呀。”

    　　陆嫁嫁道：“那你为什么不来观里？”

    　　宁小龄弱弱道：“我是狐狸哎，妖怪怎么能去道观呢？要是被道士抓住了，就永远见不到师父和师兄了……”

    　　陆嫁嫁无限怜惜地抱着她。

    　　夜里，宁长久将小龄勾引了出来，赵襄儿与司命立刻围了上来。

    　　宁小龄害怕道：“师……师兄……你们要做什么？小龄真不是故意的！”

    　　只见三人围着她，施起了咒语。咒语之后，宁长久道：“这是遗忘之术，现在开始，白天的事你一点也不记得了！懂了吗？”

    　　宁小龄怔了一会儿，旋即伸出小爪子，佯作失忆地抱着头，道：“诶，真的不记得了，师兄好厉害。”

    　　从那以后，观里多了一只吉祥物。

    　　宁小龄仗着大家的宠爱，在观里上蹿下跳，无法无天，害得陆嫁嫁又扣了不少剑子，她被倒拎着尾巴揪回来几次后，才终于乖了一些。

    　　不知不觉之间，最后的考核开始了。

    　　一切就像是回到了最初。

    　　芳草摇曳的院子中央，高高的大树开满了雪白的花儿，光在叶隙之间穿梭着，反复折射后的翠色映在地上，如散落满地的剪纸。虫鸟齐鸣，碧草生花，春光和煦。

    　　三人端正地坐在石凳上，陆嫁嫁手中握着三张雪白的纸，一一分发给他们。

    　　三人接过笔研，开始作答。

    　　宁小龄趴在树荫下，摇着柔软的九尾，目光单纯地看着他们。

    　　陆嫁嫁微闭着眼，神色恬静。

    　　夏天还没真正到来，空气中却弥漫着异样的燥热，三年时光转眼流逝，浑然不觉，落在纸上的笔迹明明那般端正，却还是显得仓促了些。不知是不是错觉，阳光下，赵襄儿的容颜微妙地改变着，她的秀发渐长，玉足触及了草地，原本宽松的衣裳也绷紧了许多，曲线分明。她察觉到了异样，轻轻抬头，却见宁长久也正看着自己。

    　　他们相视一笑，皆已不在年少。

    　　三人交上了最后的答卷。

    　　夏蝉不知不觉地攀上枝头，高声长嘶，宁小龄蹭蹭蹭爬上树，逮住了蝉，推迟了夏天的到来。

    　　陆嫁嫁收好了卷，明明只有三张，却反反复复才将它们理得整齐，她转过身，向着师尊所在的神殿走去。

    　　明亮的光线里，嫁嫁的背影也像是光。

    　　他们在门外静待着。

    　　许久之后，门再次打开，陆嫁嫁持卷而出，容颜如故，眼角却微微泛红。

    　　“好了，师尊评完了。”陆嫁嫁平静说道。

    　　宁长久，赵襄儿，司命，他们不由自主地互视了一会儿，暗暗较劲，皆励志拔得头筹。

    　　陆嫁嫁将三卷纸分发了回去。

    　　三人接过卷，脸上都露出了欣喜之色，很是骄傲，只是摊开卷后，却又都怔住了。

    　　他们都得了满分，卷上也都有师尊亲笔钦定的“优”字。

    　　然而每个人的“优”字，笔画风格皆不相同，宁长久的端端正正，赵襄儿的离经叛道，司命的行云流水，各有各的美。

    　　“这……”

    　　“这算什么呀？”赵襄儿问道。

    　　陆嫁嫁微笑道：“你们三位都是师尊最优秀的弟子，合称为三优弟子。”

    　　三人拿着各自的优，面面相觑，也不知道着算不算一个好的结局。

    　　树荫下的小龄却高兴地拍起了爪子，只是她爪子毛绒绒的，拍不出声音。

    　　短暂的沉默之后，他们笑了起来，笑容和煦。

    　　陆嫁嫁立在一旁，只觉得自己这大师姐太不称职，闹腾了这么久，剑心都不足三十颗……

    　　“师姐！”赵襄儿招了招手，道：“我们说好了，要去踏青的。”

    　　宁长久与司命也期待地看着她。

    　　陆嫁嫁温柔一笑，道：“好，我们一起去大河镇，让小龄给我们带路。”

    　　宁小龄蹦蹦跳跳地走在了最前面。

    　　观门外，清风怡人。

    　　他们沿着田垄，一路嬉戏打闹着，从这一头走到了那一头，一直到山路蜿蜒，不知去向，才终于回头。

    　　宁小龄摘了最好吃的果子给他们，大家吃完了果子，将果核依次埋下，说等来年春天时候再来，看看谁的树长得最好。

    　　暮色西沉。

    　　四人一狐的背影在夕阳下越拉越长，他们穿过了大河镇的街道，在观门的阶梯下回首，时光好似从未流转，眼前依旧是荠麦青青的景象。

    　　观门中，三优弟子们将卷子折成了小船，随着溪流送出，淌向了远方。

    　　月亮渐渐升起。

    　　他们都能感觉到，离别的时候要来了。

    　　院子中升起了一堆篝火。

    　　“我们做最后一个游戏吧。”陆嫁嫁开口说话。

    　　“师姐又要玩什么幼稚的游戏呀？”赵襄儿眨着眼睛问。

    　　陆嫁嫁道：“我们手拉着手，等这火熄灭，再一起睁眼，好吗？”

    　　赵襄儿哼笑道：“果然又是幼稚无聊的游戏。”

    　　说话间，她的手臂忽然被碰了碰，她转过头，看到篝火的光中，司命正微笑着看着她，眼眸明艳动人。

    　　司命伸出了手，微笑着看着她，轻声道：“小三师姐，不愿意吗？”

    　　赵襄儿恼道：“你才小！你才三！”

    　　司命看着她可爱的模样，笑得花枝乱颤，忍不住伸手去揉她的发。

    　　“不许乱动哎……”赵襄儿抵御着她的攻势，伺机展开反扑。

    　　宁长久与陆嫁嫁隔着篝火看着，她轻轻走到她的身边，伸出手，道：“嫁嫁师姐？”

    　　陆嫁嫁看着他，轻轻笑了起来，道：“不和你牵，这些年，你太让我烦心了。”

    　　宁长久主动握住她的手，道：“还有好多好多年呢。”

    　　陆嫁嫁柔软的手被他握紧，挣脱不开。

    　　赵襄儿与司命停止了打斗，一齐望向了宁长久，等待着他的另一只手做出选择。

    　　陆嫁嫁微笑着嘲道：“让你平日里沾花惹草，我看你哪怕有三头六臂都不够用！”

    　　最终，赵襄儿名正言顺地握住了另一只手，司命微笑着向赵襄儿递出了自己的手，赵襄儿犹豫着伸手，指尖与她触了触，轻轻分开后，又捏了上去，这对时常拌嘴的冤家，手终于握在了一起。

    　　宁小龄也伸出了小巧的爪子，陆嫁嫁与司命一人握住一只，宁小龄很是开心，她看着篝火，闭上眼，默默许下心愿。

    　　大家一齐闭着眼，安静地跪坐在篝火旁。

    　　明月浮现。

    　　月光如水，时光亦然。

    　　篝火火势渐小。

    　　夏蝉爬上大树，奋力嘶鸣，天地如有感应，倏尔间惊雷炸响，当空劈落，哗得一声里，大雨滂沱。

    　　火焰迎着大雨熊熊燃烧，篝火旁却已没有了人的影子。

    　　火光孤独地熄灭，神殿幽闭依旧。

    　　唯有观外他们种下的种子，在雷声中破壳萌芽。

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁醒来的时候，外面夜空晴朗，星斗分明。

    　　梦中三载春秋，醒来一夜未过。

    　　陆嫁嫁穿着单薄的衣裳，轻轻踩上地面。

    　　宁小龄似被惊动，狐躯微颤，有醒来的迹象。

    　　陆嫁嫁轻捧心口。

    　　昨夜的一切似梦非梦。

    　　黄粱梦醒，一切如故，纷飞的画面在识海中徘徊，挥之不去。

    　　怅然若得，怅然若失。

    　　陆嫁嫁能感知到自己的剑心，剑心中，三十余枚剑子安静地躺着，它证实着那位神仙女子的真实，只可惜自己不争气，未能抓住这份机缘，哪怕到了最后，依旧没能让大家真正地和睦。

    　　她有一种直觉——自己再也进不去这个梦了。

    　　当了三年的大师姐，除了端着把戒尺摆足了架子，耍足了威风，似乎也没有得到多余的什么。

    　　但她并不后悔梦境中的种种选择，无论她外表再如何严厉，她的心总是柔软的，如果能再重来，她也许还会这样梦上一夜吧。

    　　陆嫁嫁立在窗口，凉风拂动发丝，她眼睁睁地看着星斗淡去，看着朝阳自地平线跃起。

    　　她走出门时，柳珺卓正立在院外，她虚抱着剑，看着陆嫁嫁，微微一笑，道了声早。

    　　陆嫁嫁轻声回礼，随后道：“二先生昨夜睡得还舒服么？。”

    　　柳珺卓微笑道：“嗯，多谢陆姑娘招待了，不知宗主何时出山，等司宗主出山了，我还想问她两剑呢。”

    　　陆嫁嫁道：“二先生稍安勿躁，宗主并未明确说出山的时日。”

    　　“是么？”柳珺卓轻声问道。

    　　陆嫁嫁疑惑道：“先生此话何意？”

    　　柳珺卓摆了摆手，道：“好了，别装了，我已经知道了，司命如今不在宗中，对吧？”

    　　陆嫁嫁蛾眉轻蹙，道：“先生……说什么呢？”

    　　柳珺卓道：“我昨夜在九幽殿外看了许久，并未察觉到任何强大灵力的波动，像司命那样的强者，哪怕闭关，也必然会与天地有冥冥的气运感应，我离得这么近，不可能一点痕迹都察觉不到。”

    　　陆嫁嫁面不改色道：“二先生有所不知，宗主在幽冥殿闭关。”

    　　“哦？是吗？”柳珺卓看着陆嫁嫁的眼，道：“陆姑娘生得好看，谎话倒是也说得漂亮。”

    　　陆嫁嫁有些生气了，她清冷道：“二先生是客，我代宗主接客，可有招待不周之处？姑娘何必如此说话？”

    　　柳珺卓虚抱着剑，身上剑意盎然，陆嫁嫁不由自主地退了半步。

    　　“其实见到陆姑娘之前，我曾经想过，击败七师弟的，究竟是何许女子……当时百思不得其解。”柳珺卓看着她，道：“如今见了，出乎意料，却又觉情理之中，这种感觉……很微妙。”

    　　陆嫁嫁静静听着，嗓音亦冷了下来，道：“二先生有话直说。”

    　　“好。”柳珺卓应了一声，道：“我的剑我势必要拿回，但绝不白拿，这样，我们打一个赌。”

    　　陆嫁嫁问：“赌什么？”

    　　柳珺卓道：“我折柳为剑，将境界压至与你齐平。你若能接下三剑，我将剑与冠赠与你，独回阁中领罚，你若接不下，你将剑与冠还我，我再赠你三本绝世典籍作为补偿，如何？”

    　　紫庭境与五道如隔鸿沟，哪怕压境，两人的剑道之感悟，剑招之神妙也是天差地别的。

    　　更何况她是剑阁二弟子。

    　　陆嫁嫁不该有任何胜算。

    　　但或许是春秋一梦意犹未尽，陆嫁嫁只是稍作犹豫，便点头答应：“好，依二先生所言。”

    

