    自诸圣进入宅院后，太清老子一直没有开口说话。直到诸玄离去，他突然有种松了口气的感觉！

    不知为何，

    从进来的那一刻，老子就觉得有双眼睛在看着自己。眼神很犀利，似乎能将自身的一切都看透！

    可当他想找到目光的主人时，却没有任何的发现。这不禁让他在警惕的同时，也有了种惴惴不安的感觉！

    刚开始他还以为是诸玄，毕竟在场之人只有他最是强大、神秘！

    可暗地里观察良久，老子终于确定还真不是那家伙。

    ——那目光究竟从何而来？属实让他感觉到了困扰。

    难不成，对方看出了自己……

    忧虑、担心了半天，终于在诸玄离开后那种感觉消失了。

    这不禁让老子感觉奇怪。

    既然不是诸玄，那又为何在他离开后，被窥视的感觉就没了呢？

    ——奇怪！

    不过见没有任何意外发生，他不禁轻轻松了一口气。

    不管是不是诸玄，都不重要了。

    有些事，或许要抓紧一些……

    ——可老子……不，

    是所有圣人都没注意到，诸玄怀中抱着的小家伙丁丁。

    就仿佛，视而不见！

    这种情况很古怪，似乎与当年诸玄施展小透明时极为相似。

    ——可这一切，并没人知道。

    哪怕诸玄，也是没关注到这点！

    至于准提、接引二圣和小紫大战，并没有被他放在眼中。

    有关西方教之事，待到下一量劫时，自有人和他们清算！

    ……

    再说九天之上。

    接引、准提二圣刚踏足混沌中，便察觉到了不对。

    “你……你不是人族？”

    二人骇然，望着眼前遮天蔽日的巨大紫莲目瞪口呆！

    此时小紫化身亿万丈，正脚踩莲心，神色平静的望着他们！

    三十六品紫莲散发着古老气息，仿佛恒古之永恒存在！

    无尽道、理交织，带动日月轮转。

    ——天宇轰鸣，道痕无量！

    轮回之力散发，一人一莲恍若一体，给人一种完美融合的感觉，衬托着小紫恍若远古神灵归来！

    “三十六品？这……这是轮回紫莲？不可能，这不可能啊！”

    准提道心颤动，眼神无尽的恐惧中又掺杂着丝丝贪婪！

    接引圣人拥有着十二品功德金莲。

    他二人能借此推算出轮回紫莲的消息，这不稀奇！

    可，

    轮回紫莲不是从未现世么？

    又为何别的莲台都只是十二品，而同样出自混沌青莲的轮回紫莲，能达到母体那种高度？

    难不成，

    这小孩子就是紫莲孕育而出，犹如当年的盘古那般？

    想到这里，

    不光准提眼神中贪婪瞬间消失不见，连接引也是心下一沉！

    这不可能啊！

    有如此逆天之物（人）出现，为何不见天道出面抹杀？

    没见当年三清碰到的造化青莲只有二十四品，都被天道分开了么。

    圣念感应了一下天道长河，并没有发现有任何异动。

    ——古怪，太古怪了！

    二位圣人是真心有些懵逼，实在不明白怎么会出现这种情况。

    “哈哈，我什么时候说过自己是人族？好了，无聊了这么多年，希望你二人不要太弱，让小爷好好过把瘾！”

    话说完，不待二圣再问什么，顿时身化紫芒向着他们杀去！

    而巨大紫莲在嗡鸣声中，顿时化作铠甲护住了其全身。

    这一刻，

    仿若一方天宇向二圣撞去，不可抵挡，携开天之势！

    大道轰鸣，诸天震荡！

    沿途无数古老大星在接触到紫芒的那一刻，瞬间湮灭成灰！

    “杀！！！”

    一声爆吼响彻虚空！

    没有丝毫犹豫，准提已然祭出七宝妙树向着紫芒刷去。

    一旁的接引，甚至来不及阻拦！

    苦笑一声，

    接引祭出接引神幢护住了二人身躯，希望能接下即将到来里的攻击！

    至于说他为什么不用防护力度更加强大的功德金莲？

    拜托，他可不傻！

    先不说先天莲台间的品阶差距，单是以两者间那不可断绝的因果关系，接引也不敢随意以金莲迎战！

    要知道，十二品功德金莲，可是镇压着整个西方的气运呢。若是在此战中出现意外，那他们麻烦可就大了！

    与其冒险，倒不如全力催动接引神幢来的安全。

    毕竟这件宝物，原则上来说防御力并不差功德金莲多少！

    他太了解准提了！

    这家伙定然是死性不改，想尝试着将紫莲刷到手中。

    ——但是，可能吗？

    先别说两件宝物间天大的差距了。

    就算论及修为，自己二人也未必是人家的对手啊！

    如今他可看的清楚。

    对方论及修为的话，恐怕只会比他们这些圣人更强！

    但到底强到什么地步，哪怕接引身为圣人也是难以揣度。

    “轰……”

    就在这时，准提七宝妙树已然是刷到了紫芒之上。

    随着光芒中传出一声冷哼，巨响中连人带宝顿时被撞出亿万里之外！

    哪怕接引神幢的防御力被发挥到极致，也依旧没能将其挡下！

    摧枯拉朽，不堪一击！

    接引口吐鲜血暴退，骇然发现灵宝已然受损。上面裂纹密密麻麻，似乎随时有着崩裂的可能！

    “怎么会？”

    接引、准提震惊无比！

    这可是极品先天灵宝啊！

    一击之下差点就要破碎，当年诸玄都没这么恐怖吧？

    这一刻，小紫的危险性在他们心中陡然上升到了恐怖的程度！

    可他们哪里知道，

    当年诸玄和他们对战的时候，最多也就使用了鸿蒙量天尺。

    后天功德至宝虽然威力不俗，但想真正灭杀圣人那是不可能的。

    也只能说，当年他们运气好。

    若是诸玄用出了《极之刃》的话，洪荒中还有没有圣人都不好说！

    当然，这些接引他们是不知道的。

    他们只知道，眼前小紫的攻势可怕至极，无法抵挡！

    不得不说，

    和一个人相处的久了，有些东西不自觉就会向着对方靠近。

    就像眼前小紫，

    明明有着太多手段和二圣争斗，却硬是学着诸玄和别人肉搏！

    是的！

    与其说是紫芒崩坏了灵宝，倒不如说是小紫一拳将其击飞的。

    就像当初诸玄忽悠小紫的那样！

    只有拳拳到肉的战斗，才能激起男儿心中热血，所向披靡！

    当然，这都是诸玄以前扯淡的话。

    就他当初，除了拎刀砍人外也着实没有其他本事了。

    ——但经不住小紫信了啊！

    否则，

    他若动用紫莲之威的话，甚至一击灭杀二圣都有可能！

