    “至于此事真假”小人不知。不过这使团有计都皇子陪伴。必定是始古皇同意了此事，不然的话，城主也不能下令封城。”那大汉一一说道。

    “选妃？“王林一愣‘也没有多想‘只是觉得这自己未来要守护的道古一脉之皇‘竟为了选择妃子‘派出了使团前往其余两个古国‘此事很是荒唐。

    “不过‘既然能在这里遇到道古一脉之人，那么他们身上‘必定有去往道古十二郡详细的地目‘倒也省去了我再去寻找。”沉吟片刻‘王林正要在询问一些，神色一动‘抬头看向那城池‘却见城池内有脚步声传出‘不久后‘两队穿着青色铠甲的古族兵士‘从那城门内快步走出。

    这两队人约近千，出现后立刻列位于城门外‘展露出一片煞气的同时‘从城门内，走出了三人。

    这三人，当前之人是一个魁梧的大汉‘此人身高竟有近一丈多，明显超出了旁人‘穿着金色的铠甲，披着红色的皮肤‘神色不怒自威。大步走出。

    在这金甲大汉身后左侧，则是一个如修士一样，穿着青衫‘一身仙风道骨，相貌极为英佐的中年男子。

    这男子下巴留有三涛胡须，肤色白暂，手中还拿着一把黑色的扇子，只不过其看似仙风，但他的双目内‘却是有一股妖异缭绕，尤其是他的左目‘似有一团雾气回旋，很是诡异。

    最后一人‘站在那金甲大汉的右侧‘此人是一个黑衣青年‘一脸脊漠，但却掩盖不住其隐藏的暴虐与杀戮‘他站在那里‘如同身体内外燃烧了火焰‘只不过这火‘极为冰脊。

    二人明显以那金甲大汉为首，这大汉走出两队古族兵士‘站在最前方，正欲遥望远处，忽然似有所察觉‘猛的转头‘看向了王林！

    不仅是他，还有其身后那二人‘也几乎同时转头，目光凝聚在王林眉心那九个星点的刹那，三人目光一闪。

    “参见神圣城主，妖圣大人，魔圣大人！”王株身边那两个皮甲大汉‘还有城门外那五个同样的大汉‘此刻不假思索‘立刻单膝跪在地上‘极为恭敬。

    但那金甲大汉却是没有丝毫理会，他望着王林‘眼中露出疑惑。

    “这位族友很是面生‘在下黑石城城主梁云‘不知族友来我黑石城，可需帮助？”那金甲大汉向着王林一抱拳。

    “在下孔司。”那穿着青衫‘双目妖异的中年男子，脸上露出微笑，向着王林同样一抱拳。

    唯独那黑衣青年‘目光在王林身上一扫‘脊漠中不言不语。

    “鄙人王林‘偶然途经此地，听闻计都皇子与道古使团临近，故而留下一望，不知阁下是否意愿‘若不便‘则王某离去就是。”王林微笑，抱拳开口。

    他并没有因为自己的修为与身份之高，从而有任何傲然之意，王林的性格，向来就是若别人对他客气‘他自然要礼待回敬。

    “来者是客‘王兄留下与我们一起等待就是。”那金甲大汉哈哈一笑，很是爽朗的样乎。

    看着对方‘尤其是感受到这大汉身上的古神之力，到让王林有了亲切的感觉，他微笑中身子向前一步迈去‘来到这三人身旁。

    “王兄也是神圣‘想必也度过了第二损，应该到了融妖炼魔的阶段，不知如今进展如何？”那金甲大汉望着王林‘含笑说道。

    “融妖炼魔？”王林内心一动‘可神色依旧如常‘摇头一笑，没有开口。

    “通、融、炼之难，岂能是那么容易，看他的样子，没有丝毫妖魔气息散出‘必然是还在摸索阶段，梁云你这句话‘与不问等同。”那始终没有开口的黑衣青年‘脊脊说道‘其目光在王林身上扫过‘露出一丝不屑。

    “孟洛！”那金甲大汉眉头一皱，看了那黑衣青年一眼后，向着王林抱拳，苦笑开口。

    “想必王兄也看出了‘这孟洛为魔圣，脾性略有不好‘还望王兄莫要放在心上‘这通、融、炼之术，的确太难，梁某如今‘也进展不多。”那金甲大汉一脸歉意。

    “无妨。”王林微微一笑‘他的确没有介意这些小事。

    几人又闲谈了片刻，那金甲大汉与那妖圣孔司，话语间似在椎敲王林的来历史事‘只不过直至最后，也始终没有问出什么。

    渐渐地，几人也失去了交谈下去的意向，慢慢静了下来。

    安静的时间不久‘王林似有察觉，随意的抬头看向天空‘那孔司始终在留意王林，如今察觉到王林的举动后，同样抬头‘可却没有在天空中发现什么。

    但就在他要收回目光的一瞬间‘却是立刻神色一凝，那金甲大汉与黑衣青年，同样抬头望着天空，神色露出恭敬与狂热。

    却见天空中‘在这一刹那，立刻风云色变‘层层波纹突然出现‘向着八方回荡中，一声惊天轰鸣炸响，只见天空凭空出现了一个巨大的拳头‘一拳轰向天幕。

    随着轰鸣之声不断地扩散，天幕好似崩溃‘波纹更多中‘那天幕的裂缝越来越多，到了最后‘好似在那天幕后，有两只手掌穿透而过，一把撕开了天空‘使得整个天幕露出了一道巨大的裂缝。

    一个约数万丈大小‘头生单角的青色虚影‘撕开了天幕后‘一步迈出！

    那青色虚影‘身穿青色铠甲，散发出滴天魔气，这股魔气之浓。化作了一团迷雾，笼罩八方，无穷无尽的扩散开来。

    这赫然是一尊古妖！！其双目一片血红‘露出暴躁之意‘出现后立刻仰天嘶吼，随着其嘶吼，这古妖迈着大步，完全从那裂缝内走出后，一脚落下‘在轰鸣间‘踏在了大地上！

    随着其脚步踏地‘一股气浪夹杂这无数尘土向着四周扩散‘如海浪一般倒卷‘好似狂风扑面一般。

    王林望着那古妖，内心一震‘双目炯炯。

    “…这不是寻常古妖！”王林一眼就看出了端倪‘他在洞府界也曾看到过古妖，但那种古妖，如古神一样‘若不显露出本体来，如常人一般。

    但即便是显露出本体‘也会保持神智，不会陷入疯狂之中‘最重要的是‘这尊古妖‘其身体内爆发出的妖气‘竟然让王林有了一种如同在仙族‘等同于天尊修士的强大。

    “参见皇乎！“在这数万丈的古妖‘踏在了大地上，仰天嘶吼，其声音惊天动地中‘那金甲大汉，还有其身后的妖圣与那黑衣青年‘离开单膝跪在地上‘恭敬开口。

    不仅是他们，两旁这近千兵士‘全部都跪在那里‘神色狂热。甚至在那城门内‘所有看到这古妖之人，均都是心神一颤中‘纷纷跪拜。

    整个城池内外‘如今唯一没有跪拜者，就是王林。

    那金甲大汉单膝跪下中‘立刻察觉王林竟还站着‘顿时一愣，眼中露出无法置信之色，不仅是他‘那孔司同样如此‘甚至那黑衣青年，也是怔愣中‘露出骇然之意。

    区区一个皇乎‘怎能让王林跪拜，莫说是他，就算是大天尊‘也无法让王林跪拜‘即便是仙皇‘也只是抱拳就可。

    王林平静的望着那咆哮的古妖‘看着其头顶上，此刻站着一人，此人身穿皇袍，一头黑发飘摇，这是一个青年‘此人相貌寻常‘但却有一股说不出的气质缭绕，他站在那里，似贵不可言。

    在他的身后，还有一个穿着蓝色衣裙的女子‘这女子看起来似年纪不大‘目光落在王林身上‘露出诧异之色。

    那皇袍青年，也看到了唯一站着的王林‘目光凝望中‘天空再次传来轰鸣时，这青年抬起头‘没有再看王林，而是看向天空。

    却见那天空上，从之前被撕开的裂缝内，再次走出一个巨大的虚影，这虚影略小一些‘只有万丈大小，迈步走出后‘其头顶有双角‘通体漆黑‘赫然是一尊古魔！

    这古魔双目依旧通红‘带着疯狂与暴虐，似隐隐不受控制一般，嘶吼而出，踏在乎大地上‘其头顶处，站着七人。

    这七友五男二女‘向着古妖头顶的青年‘抱拳一拜‘抬头中在看向大地之时，立刻被唯一站立的王林吸引了目光。

    “族人不敬‘让诸位见笑了。”那穿着皇袍的青年向着古魔头顶的七人微微一笑后‘转身看向下方跪拜中心神因王林而震动的金甲大汉。

    “梁云，他可是你新括揽的麾下？”

    “禀皇子‘此人卑职并不认识‘他是刚刚出现在此地‘说是要……要一望皇子‘卑职有罪，让他留下……，现友卑职就将其轰杀，以做效尤！”那金甲大汉眼中露出怒意与杀机。

    “不用！”那皇乎冷漠开口，目光一闪‘凝望在王林身上。

    “陀咯‘将他杀了！”皇子开口间‘顿时其身下那数万丈的古妖立刻发出咆哮嘶吼‘其巨大的右爪蓦然抬起，向着王林一抓而去！

    看其样子，似要将王林一把抓住后‘生生捏碎！更是在其右爪上，那锋利的指甲似可以豁开虚无，化作了数道黑线，带着诣天妖气，直奔王林！

    道友们‘不用检查个人中心，直接点投月票‘有多少‘请投多少！！