    公孙衍傻眼，王氏你莫不是在说笑？

    说笑？

    王氏轻轻一笑，她手里的枪，早已饥渴难耐！

    女人脚上速度不减，一步一步朝着山巅走去，不一会儿的功夫，就已经走到半山腰。

    她反手轻拍了拍背上的木匣，眼中燃起熊熊战意。

    似乎, 等这一刻很久了。

    独自一人走到山巅，不远处十里坡下的战斗更加清晰的展现在王氏眼前。

    这里，距离十里坡直线距离不到八百米，借着高地优势，她甚至能够清楚的看到那位幽州境内，威名远扬的白马将军长什么模样。

    猿臂蜂腰，身材高大，一身银铠闪闪发亮，一手握着缰绳，一手拿着长刀，带领部众杀入敌军阵营。

    那满身的煞气，所到之处遍地哀嚎，敌人闻之，只余下瑟瑟怯意，不断退去。

    而深处冀军中心的老将孙淼，年纪莫约四十左右，身材不如公孙瓒这般威猛，可那进退自如的沉稳镇定，是年轻人如何也比不上的。

    幽州凶悍的白马将军, 遇到袁氏麾下有名战将孙淼，借助本土优势，也只是打了个旗鼓相当。

    并且, 袁氏军调度得当，时刻都在随机变换阵型，公孙瓒的人马直冲过来，缕缕追击失败，差点被孙淼手下包围。

    王氏旁观了一会儿，看到了公孙瓒调兵的一个巨大破绽，忍不住直摇头。

    这位确实凶悍，但还是太冒进了，总被孙淼的人带偏，以至于幽州有名的骑兵队伍总被引到狭缝之间，无法发挥冲击优势。

    几次三番这么打下来，公孙瓒明显已经气急乱了阵脚，下手越发凶狠，连斩敌军数十人。

    不过他手下士兵是真的凶猛，孙淼部下愣是没能对幽州军主力部队造成什么实质性的巨大伤害。

    王氏看了一会儿，得出总结。

    这是一场孟浪小伙对上人精老将的极限拉扯。

    按照现在这个情况打下去，双方输赢五五开, 怕是也打不出什么结果。

    不过, 幽州军想要护住渔阳县城的目的确实是达到了。

    只是, 这样又怎么能算赢呢？

    在王氏看来, 一场没有结果的战斗，对己方来说，造成的损失都是巨大的。

    所以，是时候让她为这两方人马，添加一些筹码了。

    沉重的木匣卸下，金属皮扣打开，那把乌黑油亮的重型狙击步枪出现在王氏眼前。

    她熟练的将枪械部件取出，迅速安装，而后来到早已经踩好的点位上，持枪半跪下来。

    山上的风吹乱了她额前碎发，但那双紧盯着孙淼踪迹的眼睛却眨也不眨。

    吹拂过来的山风，似乎根本无法对她造成影响。

    王氏握着枪柄，渐渐平稳自己的呼吸，找到了熟悉的感觉之后，开始瞄准。

    没有被目镜，只凭肉眼，千米之外的状况，一般人恐怕连看清都难。

    但这对王氏来说，却不算什么。

    体术改造了她的身体，白日目视千米已经成为可能。

    一时间，半跪在地的女子好似已经与周遭环境融为一体，就连山上的风都变得乖顺起来，渐渐停了下来。

    就在孙淼带领手下悍将准备迎接公孙瓒等人的冲击之时，王氏扣下了扳机。

    “噗”的一声闷响，并没有想象中的枪声响亮，在远离人群的山巅，甚至没有人听见这一丁点微弱的声音。

    可当视角转到准备对冲的公孙瓒等人面前时，他們看到了足以令他们惊骇一生的可怖画面。

    只见正在向着他们冲来的老将孙淼，那张杀气腾腾的面庞忽然之间就在他们眼前迸裂开来，化成一片浓浓血雾。

    紧接着，整个身体就像是断了线的风筝，从马上倒了下去。

    公孙瓒眨了眨眼睛，血雾喷了他一头一脸，属于孙淼的鲜血，从他轻眨的眼睫上滚了下来。

    不知是谁大喊了一声：“孙将军！”

    原本只有五五开的冀、幽两军，因为首将突然暴毙，失去了最高指挥官，指挥系统彻底失控，局势瞬间开始全面倒向凶猛的幽州青年。

    公孙瓒看看爆头倒地的孙淼，又敏锐的抬眼看了看远处那并不算高的山坡，反应过来的心脏开始不受控制的剧烈跳动着，似乎要从胸前里崩出来。

    孙淼到底是怎么死的？

    不知是谁传出去的消息，不明所以的手下部众全都在喊，“敌将已死于白马将军之手！”

    一时间，幽州军士气大振，纷纷暴起，只打得袁氏军节节败退。

    再加上本土作战的地理优势，很快冀州袁氏军团就被幽州军疯狂击杀，溃败四散而逃。

    公孙瓒像是这时才从哪股巨大的恐惧中反应过来，一刀斩了想要夺取孙淼尸体的袁军，将孙淼尸体提上马背，指挥部众围堵全歼了冀州主力。

    有一小部分袁氏军慌不择路，逃到了公孙氏乌堡外围，却没想到这里早有陷阱等候。

    静待在此的沈祝带领一众部曲，冲了出来，将这群流兵杀了个片甲不留。

    有两名部曲为了争功，大打出手，要不是沈祝及时出手，这两人为了一颗头颅差点向对方举刀。

    好在，很快战斗就平息下来。

    首战告捷，民心振奋，太守开城相迎，百姓无不欢呼。

    而孙淼的尸体，也很快挂到了城墙上，用以威慑先前气焰嚣张的冀州军。

    不过，这具尸体是具无首尸，那颗人头被公孙瓒带到了府衙，请了数名高手看护，事后又找了仵作前来验查。

    与此同时，外头传的沸沸扬扬的“白马将军力斩孙淼”的传言，也被公孙瓒本人亲自证实为假。

    他这人有些脾气，不是自己的功劳，绝不往自己身上揽。

    但这人既不是他们的白马将军所杀，那又是谁？

    仵作查验许久，从孙淼头颅中取出了一点金属状的不知名碎片，对府衙内公孙瓒等一众官将说，他不知道这是什么东西。

    但这种东西，和弹弓射击出来的手法有些相似。

    公孙瓒又拿起从孙淼头上取下的盔帽，在盔帽底部，用来遮挡脖子的鳞甲处，有一个圆形小孔。

    他又抓出从战场上捡回来的一个像是箭头一样的细圆形物件，和小孔对比。

    虽对不上，但是和孙淼脑袋里取出的金属碎片十分相似。

