    铁拳最终展现出来的战斗力，并不算弱，仍旧处于中央电脑计算得出的顶格区间，也为余烬带来一些压力，但作为苦难之路的宿命之敌，作为阻挡薪火种子实现变假为真的一座大山，却是显得实力不够。

    甚至没能逼得余烬召回苦难教皇，全力应对。

    究其原因，当属资源待遇的严重失衡，余烬享受到童话乐园的超额供应，享受到明日边缘的保驾护航，可铁拳却拒绝了当代至高的能量输送，并且与至高部众保持着若即若离的关系。

    而余烬本身坐拥多种传承、数项至宝，只要资源到位，那么他在潜力耗尽之前，完全能与铁拳这等天纵之才，保持齐头并进乃至反超一截的强劲势头！

    最终结果，便是如此，而且比预期还要顺利一些。

    龙鸦白夜借助薪王传道，当场洞察铁拳弱点，直接以两大寂灭薪火作为灵魂手术刀，切除了铁拳体内的原罪种子，一步踏出苦难之路第十步，让原罪种子连遗言都来不及说。

    所以说，铁拳败得不冤。

    但在余烬看来，铁拳是不输造物主的一代人雄。

    这是因为铁拳只要肯点头，原罪传承便将彻底为他所用，他亦能坐享至高资源、邪灵护法，可他偏偏没有这么做，而是选择坚持着身为强者的一份孤高。

    这种孤高，在战败之后，固然显得颇为可笑，但倘若不去坚守强者孤高，亲自抹除做人底线，等着铁拳的便是彻底沦为原罪傀儡、至高棋子！

    不能忘了，反抗同盟首先反的是当代至高，其次才是愚者先生，苦难之路和余烬还要往后捎。

    傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲，等七宗原罪，就是等着铁拳就范的七道锁链，一旦铁拳点头接纳至高馈赠，首先便犯下贪婪之罪，主动将环颈锁链交到原罪种子的手里，心理防线有了缺陷，以原罪种子的蛊惑能力，势必会让铁拳一一就范，直至彻底失去自我。

    所以，铁拳始终将自身情绪控制在合理区间，并不断塑造强者信念，避免被原罪种子找到可乘之机。

    这是一种简单粗暴的催眠手段，却极为有效，把原罪种子搞得束手无策，只能持续催发七宗原罪，长时间的腐蚀铁拳，等候铁拳心神失守，便顺势趁虚而入。

    但是在如此窘境下，坚守强者孤高的铁拳，竟然在一定程度上反制原罪种子，做到初步掌控七宗原罪，令实力突破至不朽巅峰，带给余烬不小的麻烦。

    此等人物，怎能不强？

    余烬对铁拳恪守的强者心态，是真的心服口服，却也和原罪种子一样，无奈到了极点，他现在非常希望，铁拳是个十恶不赦，恨不得杀之而后快的大反派，按照苦难剧本，把原罪传承发扬光大，好让他击败铁拳就直接实现变假为真……

    可惜，没有如果。

    兼具强弱二项性的薛定谔铁拳，正是任务策划给薪火长明设下的坑，也是终局之战的一大难点，余烬要是单纯的以为干掉铁拳，便能实现变假为真，就会中了任务策划的算计。

    不过，策划也不是非要给余烬设卡，破坏玩家体验，只是为了给终局一战适当增加难度，另外为使余烬能有防范，还专门让灰袍青年屡次三番的当谜语人，提醒他眼光不要只看铁拳，更要着眼长远。

    换言之，灰袍青年之所以当谜语人，不单单是忌讳当代之高，还有至高背后的任务策划。

    不是道士那次前来，一项目标也是提醒余烬，让他有个心理准备，不过余烬的反应并不迟钝，很快就反应了过来，并提前展开长远布置，按照他的估计，干掉铁拳完成任务的可能，连一成都不到，所以眼见预测成真，倒也没有大惊失色，有的只是苦笑。

    然而，绝大多数观战玩家和反抗强者，并不知道这些门道。

    他们得到的消息，一直是苦难之路走出第十步，变假为真自动实现，结果预期情形没能出现，搞得好些渴求黎明反抗强者，当场开始怀疑人生。

    为什么？

    莫非薪火计划失败了？

    破除轮回终结末日，依旧只是一场迷梦而已？

    彻底打破无休无止的轮回迷局，既是反抗强者的信念，更是执念，突然间告诉他们说，童话乐园力主推动的薪火计划，只是一张大饼，谁能受得了？

    而且严峻的是，另外两条阵线同样不容乐观。

    本应追随未来乐园，反攻暗幕深空的【囚徒·初代】、小鲍勃和炎灵王，被秘密调派到古神世界，导致薪火种子需要承受更大的压力，很多不应该由玩家来解决的特殊噬影虫，比如水蛭虫母，需要派遣顶尖玩家冒险出战，死伤在所难免。

    参战玩家变成观战玩家，源源不断。

    另外暗幕黑潮漫过各大主世界后，虽说顺势开始冲击本体世界的世界壁障，但反抗势力能利用薪火成熟体，暂时防止黑潮侵入，连永恒之路都能找到的当代至高，没有理由挡不下暗幕黑潮一时半刻。

    当代至高要打一个时间差，将困境变为机遇，从无数糟糕选项中，挑出对祂优势最大的那一个。

    尽管，本体世界与矩阵世界的接壤范围，远不是各大阵营能够比的，让至高存在必须分散大量资源与算力，但当代至高仍然能在对抗童话乐园的同时，将目光锁定脱离防线的三位薪火传承者。

    噼啪！

    自【囚徒·初代】公开现身，便开始暗中蓄势的寂灭雷罚，破碎虚空，从天而降。

    以迅雷不及掩耳之势，突破童话乐园和明日边缘两大防线，径直命中初代薪王，庞大外力瞬间涌入，直接震开了小鲍勃和炎灵王，让准备二度出剑的初代薪王，一下子失去薪火供应，并且异常封印遭到激活，点点黑芒瞬间活跃，迅速漫过光彩熠熠的金色身躯，令初代薪王提前变回了【囚徒·初代】。

    “四两拨千斤，好手段。”

    黑炭人抬头望天，喃喃说道，这道寂灭雷罚的能量层级只有不朽高段，却终结了一次接近不朽极限的斩魂一剑，而祂二度出剑的目标，便是血焰疯王。

    正所谓哀其不幸怒其不争，看到后代堕落成这般模样，黑炭人很想亲手来一次大义灭亲。

    然而当代至高最是清楚，如何高效应对异常项目，初代薪王未能如愿。

    “但是，又有什么用呢？”

    与心神慌乱的反抗强者不同，愚者先生等领袖人物，并不为预料中的“意外”感到慌乱，实际上余烬这段时间各种找人做事，就是在为变假为真的必然达成，制定保底方案。

    抹除原罪种子，只是一次小小尝试，余烬都不对此抱有多少希望。

    他的视线扫过整个战场，最终落到铁拳的脸上：“有没有兴趣，和我们一起击败至高？”

    铁拳所领导的反抗同盟，是无法忽视的强大助力，如果能得到铁拳的同意，将死神、渣客等一干强者，化敌为友，将会对他的最终行动，减去诸多障碍。

    可是面对余烬的邀请，铁拳笑了，鲜血自嘴角缓缓流下。

    “既然做了敌人，便永远不可能成为朋友，你赢了，我的路也走完了。”

    说罢，铁拳转身，捏碎某种位移装置，消失在余烬面前，等到他再度现身，便已经突然插入血焰疯王同明日星舰的战斗。

    “老大！！”

    “不要！”

    几个反抗同盟一眼看穿铁拳想法，不顾对手纠缠，高声喝止，然而铁拳却在众目睽睽之下，毅然握拳高高跃起，拼着最后一丝气力，冲向愚者先生亲自坐镇的明日星舰。

    强者心态因战败被破。

    铁拳便没有了活下去的可能，所以他打算死在愚者手中，以了夙愿。

    但就在这时，一道血焰破空而出，突然将铁拳身姿焚毁殆尽！

    在场强者愕然望向意外插手的血焰疯王，便听他寒声冷笑：“废物一个，随便死哪里不行？来这里凑什么热闹！”

