    ‘滴滴！引导山治并获得山治的崇拜，签到进度+20%，当前总进度为40%，奖励瞬步等级+1，当前瞬步等级为Lv2。’

    林墨才刚走没多久，脑海中系统的提示音就响了起来。

    有关于瞬步更全面的信息也融入了他的脑海，整个人身体都觉得更加轻盈了不少。

    “看来山治的悟性还是很不错的。”林墨表示还算满意。

    只是那崇拜是什么情况？

    为什么也能算进进度任务里？

    这点，林墨就很费解了。

    不过，结果是好的就行。

    伸了个懒腰。

    林墨已经来到巴拉蒂二层后门的甲板处。

    温暖的阳光照在身上，暖洋洋的，让他有点发困。

    “睡个午觉吧。”林墨将系统空间里放着的一张躺椅拿出，舒服地躺了上去，眯着眼睛小憩了起来。

    他才刚睡下没几分钟。

    不远处。

    一搜挂着不知名海贼旗的海贼船正在慢慢靠近。

    当巴拉蒂进入了那艘海贼船的射程范围。

    固定于船上的炮塔立刻被人点燃引线。

    只听‘砰’地几声。

    几枚炮弹来势汹汹地朝巴拉蒂射去。

    这群海贼是想偷袭巴拉蒂。

    所以是在巴拉蒂后面发动的攻击。

    炮弹的声音，将刚睡下的林墨吵醒。

    微皱着眉睁开眼。

    林墨第一眼看到的便是距离他越来越近的黑色炮弹。

    二话不说。

    林墨立刻从躺椅上起来，从甲板上一跃而起，用夜凯，将那几枚炮弹全数踢进了海里。

    落到甲板上。

    林墨面无表情滴盯着几百米远，打扰他睡觉的海贼船。

    毫不犹豫地将腰上的洞爷湖抽出，一击劈向那海贼船。

    然后把剑挂回腰上，回到躺椅躺下，在他闭上眼睛的那一刹。

    那艘海贼船突然从中裂开一道平整的切痕，一下变成两半，缓慢地沉入海底。

    海面上传来了不少哀嚎惨叫声。

    很快，一切就恢复了平静。

    “骗，骗人的吧...”山治本来是想找林墨道谢的，因为林墨刚才的话，解开了他心里一直以来的心结。

    当他向着林墨刚才所去的方向追去。

    却正好看到了林墨脚踢炮弹，拿一把木剑隔空劈开一搜海贼船的行为。

    吓得他都没敢上前去找林墨。

    暗自咽了口唾沫，山治慢慢挪动自己的脚，往后退去。

    退着退着，他便小跑了起来。

    脑子里一直都是林墨刚才脚踢炮弹的事。

    越想越兴奋。

    自己都忍不住跃跃欲试地踢了踢自己的脚。

    “林墨那家伙太厉害了！明明和我差不多大...不行，我不能再荒废时间了！”

    说着，他便来到了哲普的房门外。

    见山治又来了。

    哲普生气道：“厨房的碗都洗完了吗？”

    山治龇牙笑道：“臭老头，我决定了，我要跟你学腿技！”

    哲普愣了下，随即哈哈大笑：“哈哈哈，就你还想学我的腿技？别妄想了！干好你的活再说。”

    “我会好好干活的！”山治认真道，“我也会好好学厨艺，多的时间，你就教我腿技！”

    哲普愣愣地看着山治。

    这小子怎么和半个多小时前过来的时候不太一样了？

    似乎，开窍了？

    哲普微皱着眉说：“我可没打算教你厨艺。”

    山治嬉笑道：“没关系，反正我每天都在厨房干活，你不教，我就自己偷学，我已经不是以前的山治了，臭老头，你给我等着，我很快就会超越你，无论是厨艺还是腿技。”

    “哈哈哈，就你？我看你这辈子都不可能超越我，乖乖做你的杂役去。”

    “随便你怎么说，反正，我决定的事，没有人能改变我的想法！”

    语毕，山治一溜烟儿地跑了。

    哲普刚才还在笑着的脸，立刻恢复了平静。

    山治那小子...难道是谁跟他说了什么？

    肯定不是派迪他们这些大老粗。

    而能进后厨的除了派迪他们和他哲普之外，还有一个他刚给了特权的人。

    哲普微眯了下双眸。

    该不会真的是那小子吧...

    另一边。

    林墨美滋滋地睡了一个多小时，醒来后第一件事便是拿起酒葫芦。

    酒葫芦是空的。

    之前离开霜月村的时候，他特意去酒馆买了很多酒屯着。

    但在海上航行了近八天。

    每天除了喝酒就是睡觉，偶尔打打不自量力来攻击他的海王类。

    存货也就剩了两坛耕四郎送的特殊陈酿。

    想了想。

    他还是断了喝耕四郎给的酒的念头。

    起身。

    将靠椅收回系统空间。

    林墨打着哈欠，闻着空气中淡淡的酒香味，来到二层一间专门储藏酒水的房间门口。

    正好，山治抱着一瓶酒从里面出来。

    打开门的时候。

    看到林墨在外面。

    山治不由地愣了下。

    “啊，那个，你来这做什么？”山治慌忙问道。

    林墨视线盯在了山治抱着的酒瓶上：“这个，多少钱？”

    “这个啊，五贝利一杯，你，该不会是想喝酒吧？”山治小心翼翼地问。

    林墨淡然道：“嗯。”

    “那这瓶给你，我再去拿一瓶好了。”山治笑嘻嘻地将手中抱着的酒塞进了林墨的手里。

    林墨：“？”

    “没关系的。”山治毫不在意地说，“以后你想喝酒就跟我说，咱俩一起来这里，你进去喝酒，我给你把风。”

    林墨笑了笑。

    这小子很会来事啊。

    山治的好意，他是心领了。

    但他不是这种会吃霸王餐的人。

    林墨摸了摸衣兜。

    拿出一袋装了一百贝利的钱袋子，丢给了山治。

    山治慌忙接下：“哎？你这是？”

    “酒钱。”

    语毕，林墨直接打开了酒塞子，对瓶喝了口。

    味道还行。

    然后将剩下的酒都灌进了自己的酒葫芦里。

    把空瓶子还给了山治。

    正准备离开。

    山治忙问：“你要去哪啊？”

    “打猎。”林墨轻描淡写地说。

    山治愣了愣，又想起了一个多小时前，看到林墨脚踢炮弹的事，一下子又兴奋了起来，赶紧跟了过去，和林墨一起下楼。

    边走边问：“你是要去打海贼吗？刚才你用脚踢飞炮弹，还有用木剑一击砍断海贼船的事我都看到了，你好厉害啊，林墨，你能不能告诉我，你是从什么时候开始练的腿技啊？”

    林墨：“...”

    这问题，似乎有点耳熟...

