    撇开巫妖不谈，一名施法者的身体素质虽然要比纯粹的普通人强上不少，但也没法达到同能级战士的水准，所以挨上这样一记无与伦比的冲击，大法师安东尼在短暂挣扎后，迅速丧失了生命体征。

    死得干净利落。

    值得一提的是，就在这短暂交错间，恺撒遭受了骑士团比之前凶猛数倍的打击，本已恢复的身体在一瞬间再次遍布伤痕。

    没办法，虽然在激素作用下，他的力量速度反应都有了高额提升，但防御能力却没能产生多大改变，毕竟激素这玩意不是玄幻物品，没办法让恺撒瞬间临危突破、跨越一个大境界所向披靡。

    一步天差地别的情况在恺撒身上是不存在的，说实话，现在的黑龙也不会比原先厉害太多，他只不过利用了信息更新造成的对方判断失误，并且一举把握住时机，才拿下这样的战果。

    换句话说，在对方足够了解、有所警惕的情况下，恺撒还是没法杀死大法师安东尼。

    由于触碰到对方的痛点——法师是部队最重要的一环，骑士团紧随在后的打击对恺撒造成了相当沉重的伤害。

    不过这些都已经无关紧要，法师已死，恺撒拿下了这场战斗的最丰硕战果，剩下的他毫不留恋。

    更何况，通过身体传来的各项反馈黑龙知道，自己现在看似强大了一截，但实际情况却不容乐观，不知什么时候就会掉链子。

    激素令他陷入亢奋状态，但这不代表恺撒已经失去理智，短暂分析之后，这家伙转身撒腿就跑，先是利用强悍的力量冲出骑兵的包围圈，然后像飞机起飞一样助跑了数十米，拍打着翅膀上天远去。

    ……

    与此同时，正面战场的袭击早已结束，兽人们悍不畏死的袭击十架重装弩车，最后在付出了近三十名战士生命的代价后，终于将所有床弩摧毁殆尽。

    撇开主观意愿不谈，面对一支精锐正规军，他们能拿到这样的战果相当不容易了，之所以能够如此顺利，主要还是依靠大法师斯夫，人类驻军的施法者和骑士团全部被抽离调走，黑龙吸引了他们大部分力量，而对于突然出现兽人巫师，他们丧失了绝大多数反制手段。

    兽人们谨循黑龙的叮嘱，即便在有能力进一步扩大战果的情况下，他们也没被眼前的利益冲昏头脑，在完成任务之后迅速开始撤退，避免被罗伊另一支部队反包围。

    事实证明恺撒是对的，在石鸦氏族撤离不足十五分钟之后，罗伊便已率人从另一个方向火急火燎的返回驻地。

    当第一眼看见一片狼藉的战场，罗伊简直不敢相信自己的眼睛。

    “怎么回事？”

    他阴沉着脸，虽然在场没有任何一个人比更恼火，哪怕罗伊内心愤怒到几欲发狂，但他还是不得不保持着喜怒不形于色的沉静。

    他是军队的主心骨，如果这个时候连自己都跳脚发狂、辱骂鞭打士兵泄愤，那这支军队就彻底垮了，那些行为在扈从眼中几乎等同于宣告战争失败。

    罗伊绝不会那样做。

    “大人。”

    离罗伊最近的士兵拄着剑单膝跪下，他的双手长剑已经卷刃、手上带着撕裂伤，显然经历了一场无比艰难的高强度战斗，曾浴血奋战：“兽人氏族袭击我们的驻地，摧毁了床弩。”

    士兵头盔内的汗水至今仍在淌落，脸颊发红，带着羞愧。

    “他们摧毁了床弩？”

    罗伊背握在身后的手紧了紧，目光扫过角落里那堆破铜烂铁，脸色明暗不定：“那你们为什么还活着？”

    “他们中来了一位施法者，大人。”

    士兵的头颅更低了：“那是一位大法师，即便付出生命，我们也挡不住他。”

    “拙劣的借口，身为布兰多家族无往不利的军团，你们没理由会被这样一支兽人氏族打败。”

    罗伊示意身前的士兵先起来，盯着他后方俱皆沉默的军人：“这样的结果令我感到羞愧，如果再与兽人遭遇，你们知道自己应该要怎么做。”

    还有下次吗？

    罗伊不知道，但该说的话还是必须要说的，但目前这个情况，他绝不能再在这些士兵的伤口上撒把盐，否则一旦士气滑落到冰点，他们连能否成功退出莽野都会变成未知数。

    “战斗持续了多久？”

    罗伊向前走了几步，在那摊破铜烂铁面前蹲下，将床弩被凿烂的零件握在手里把玩，问。

    “不到十分钟。”跟在身后的卫兵立即回答。

    真是疯了！

    年轻贵族的心脏跳了跳，他很清楚自己部队的战斗力，虽然留下的驻军已不到三百，但也不是那支兽人部落在十分钟内能解决得了的。

    这几乎是一个难以完成的任务。

    兽人的目的是床弩，然而，自己在离开前也曾特意叮嘱士兵们守好这十架弩车，他毫无保留地相信自己的部下，不用问都知道，当时留守士兵们绝没有防水，一定倾尽全力去守护这批武器了。

    然而在这种情况下，兽人却依旧只用了十分钟就完成了他们的目标，将弩车尽数摧毁，并且成功撤离。

    要做到这种程度，只有一个可能。

    结合麾下的汇报、战场痕迹、魔力残留来看，罗伊几乎可以肯定，石鸦氏族那个老巫师为了完成任务，甚至不惜代价压榨身体潜力，以透支生命的手段来施放法术攻击。

    除了疯狂，还能用什么词儿来形容？

    那个老家伙本来就没几年好活了，这个时候居然还这么拼，简直就是不要命了。

    如果这老不死透支生命，自己的士兵哪怕不敌，至少也能拖延十到十五分钟，甚至更久，一直到自己返回完成反包围。

    罗伊完全没想到，石鸦氏族居然会做到这种程度。

    “等等！”

    年轻的贵族想着，突然思维一转，整个人嗖地一下从地上站起：“骑兵部队怎么还没回来？”

    人类的体力根本难以维持这么长时间的鏖战，如果自己的骑兵部队一直持续追杀黑龙到现在，他们应该早已经累垮了。

    韦恩还不至于那么蠢，无论是否放弃追杀，他们这时候都应该已经返程了，怎么到现在还不见踪影？

    除非，这支部队，同样遭遇了麻烦。

    罗伊预感事情不妙，从灰衫内衬里一堆水晶中取出一枚。

    这是一枚一次性的魔法物品，在艾拉迪亚非常常见，而且用途广泛，其中蕴含着施法者安东尼注入的法力。

    在破碎后，它可以与蕴含同源法力的水晶产生共鸣，传递声音与影像，被广泛用于远程通讯一途。

    罗伊用力捏爆了这枚水晶。