    遗迹的混乱程度，是苏安然始料未及的。

    原本在他看来，应该就是他和青龙等人在这片遗迹里，跟杨凡发生一场遭遇战，然后他狐假虎威、仗势欺人，顺顺利利的拿到自己想要的情报后，就直接退出万界继续他的黄泉死海之旅。

    可现在……

    怎么就变成了割草无双呢？

    看着地上躺着的十几具尸体，苏安然有些发愣的问道：“这是第几拨了？”

    “五还是六吧？”白虎有些心不在焉，“怎么了？”

    “你们不觉得对方的人数有点多吗？”苏安然叹了口气，“现在已经第五拨了，这么算下来，我们最少也杀了二、三十人。尤其是这些人都精通于战阵配合，每一支队伍几乎都有差不多相当于玄界本命境的实力……”

    “那又如何？”白虎不以为然，“像这样的人，再来多少都无所谓，根本不是我们的一合之敌。”

    苏安然现在知道了，白虎就是个莽夫，头非常铁的那种。

    “你难道就没有考虑到一个问题吗？”苏安然叹了口气。

    “什么问题？”

    “这个世界有战阵这种玩意，跟我们玄界的阵法……不是一个概念啊。”苏安然开口说道，“你想想看，不过是几个最多就比我们玄界的蕴灵境稍微强一点点的地境修士，但是组起战阵后却有一种浑然一体的感觉，连我们的感知都将对方判断成天境修士，几乎拥有不弱于一般本命境修士的实力了。”

    “然后呢？”

    苏安然开始觉得，白虎这称呼真的不是白给的。

    不仅白痴，还相当的虎。

    “如果对方能够让这些小战阵组成更大的战阵呢？”苏安然不由得叹了口气，“就按照五人一组来说。……如果五个小战阵能够组成一个更大的战阵，那么他们的实力是不是又会得到增幅，成为几乎不弱于凝魂境的强者？如果还能够再组成更庞大的战阵，那么是不是就拥有了堪比地仙境大能的实力？”

    白虎一愣。

    就连玄武，也都停下了脚步，不由自主的陷入了沉思之中。

    “这……不能吧？”白虎有些不太确定。

    “没什么不可能的。”苏安然缓缓说道，“之前我就在想，为什么大文朝会有将士这种制度。一个王朝会有将军、士兵的职位等阶划分很正常，可是如果大文朝的士兵还需要每日不断的接受操练？为什么一门二宫四大派也都会有这种战阵的组合？……后来看到这些修士基本都是以战阵为单位小组的活动，我就明白了。”

    “并不是这个世界的功法出问题，而是从一开始他们就跟我们走在了不同的发展方向。”苏安然继续说道，“这个世界没有阵法，不像我们玄界，基本上一个护山大阵一丢，宗门就固若金汤。……但这个世界是有城池、百姓的概念，也会有妖兽袭城之类的情况发生，那么他们是如何保护城池和百姓的呢？依靠的就是大文朝的军队……”

    玄界也是有战阵的。

    但是玄界的战阵跟天源乡的战阵，又不是一个概念的东西。

    玄界的战阵，是脱胎于阵法理念的一种，其核心理念依旧是法阵的那一套：强化杀伤力、强化防御力、均衡攻防能力等等，甚至会因此而产生一些其他的附带效果，例如类似于困阵、幻阵之类的作用，让不小心入阵的修士根本无法轻易脱离，这也是玄界以弱胜强的一种表现。

    而天源乡的战阵，则是真正的“战”阵，以战斗为理念，并非是玄界阵法的那一套。

    最为明显的一个表现特征，就是天源乡的战阵能够让这里的修士做到类似于融为一体的情况：他们的气息完全被凝成一股，彼此之间的真气、气息全部都结合到一起，这使得他们看起来明明是五个修为低下的修士，但是所表现出来的真正实力却犹如一名实力高墙的强者。

    但这并不是最可怕的。

    真正让苏安然感到棘手，甚至引发如此深思的原因，是当这些人结成战阵之后，他们并不仅仅只是单纯的宛如一体，而是带给他一种类似于三头六臂的感觉：他之前就跟一个组成战阵的五名修士交过手，面对同一个面向的三个敌人，他们出手的力量和真气居然如出一辙，就好像是同时面对三名天境修士一样。

    可实际上，这五个人任何单独一个，苏安然都有自信能够在半分钟将对方击杀。

    也就是在这一战后，苏安然才意识到，天源乡这个世界很可能没有他们之前所想象的那么简单。

    “军队……”白虎低声重复了一下这个名词。

    玄界第三纪元开始，就没有王朝的概念，所以自然不会有“军队”的念头。

    目前玄界唯一一个试图光复第二纪元的王朝荣光，想要成为一统玄界所有宗门的宗主，就只有东方世家——整个玄界都知道他们的野心，不过也没有人去理会，毕竟他们也只是十九宗之一而已，而且还不是最强大的那几家：最多也就算是底蕴雄厚吧，只可惜东方世家目前并没有出现那种能够横压整个时代所有人的真正强者。

    如果这话要是换成黄梓来说，恐怕太一谷早就被十九宗联手给灭门了。

    原因无他。

    这个被玄界公认是疯子的家伙，是真的有这个能力做到这一步的。

    也正是因为玄界无皇朝，所以如今玄界的修士根本就不明白“军队”是什么。

    或许白虎等人曾在其他万界有过这方面的接触，但是那些世界的军队实在太弱了，以至于他们根本就没有放在眼里——就好比，你一个人类除非你有密集恐惧症，否则你会在乎成百上千只的黑蚂蚁吗？可你要是把这些黑蚂蚁换成行军蚁或者子弹蚁、阿根廷蚁，你试试看结果会如何？

    “无妨。”沉默片刻后，玄武终于开口了，“只要没有等同于地仙境大能的实力，我就可以应付。……或者说，在对方战阵彻底集结形成之前，我也有办法破阵。”

    玄武的话，倒是不假。

    她的剑法极为凌厉和诡异，只要稍微有一丝破绽，她就能够将对方一剑毙命。

    天源乡的战阵组合虽强，可也因为跟玄界的阵法有些微不同，所以一旦战阵少了一人，影响了那种天人合一的感觉，整个战阵就会彻底失去价值。不似玄界那种阵法，只要不破坏阵眼和中枢要害，就很难对整个阵法产生影响——尤其是剑阵之流，只是单纯的折断其中一两柄剑，根本就无法造成任何影响。

    苏安然看得出来，不管是玄武还是白虎，两人对于自身的实力都非常自信，同时也因为玄界的高度比天源乡更高，所以这两人都没有将天源乡的修士放在眼里。

    但是苏安然不同。

    他来到玄界满打满算也就四年，对于这个世界的了解并不够深入，自然也不会有有什么根深蒂固的想法和印象，反倒不如说他现在很多思路还是带着地球人的那种跳脱思维。所以只是观察天源乡的战阵，他就能够联想到很多东西，而且从中也并非没有收获的：这种类似于共鸣的能力，如何能够利用得好的话，或许能够发展成一种秘术？

    玄界没有的技术，并不代表万界的其他世界没有啊！

    苏安然打算要想办法搞几本天源乡的战阵功法来研究一下。

    不过看玄武和白虎不以为然的样子，苏安然也就不打算跟他们讨论什么了。

    三人略微休息了一下后，很快就重新启程了。

    他们已经发现这个遗迹里的偏殿、墙壁都会自行移动运转，稍有不慎就会被转移，但是他们却没有感受到灵气之类的气息，看起来似乎并不是法阵之类的东西，而是一种玄界所没有记载的特殊手段。

    但是苏安然却是知道，这种玩意叫机关。

    是真正的手工艺那种机关，跟玄界百家院里的墨家机关术不是一个概念——百家院的墨家机关术，与其说是机关术，还不如说是傀儡术，都已经有点奇幻风了，类似于剑与魔法世界的那种炼金傀儡。他们与炼尸派的最大区别，则在于他们是儒家弟子，所以不玩弄尸体和灵魂，就是一群纯粹的技术宅，喜欢自己研究各种各样的傀儡玩偶。

    遗迹内的机关依旧在运作着，整个遗迹的内部格局时时刻刻都会发生改变，这就使得苏安然和白虎、玄武等三人每次都不得不小心翼翼的抱团前进。

    不过这一次，就在玄武迈步跨过了偏殿的大门时，本是敞开着的大门却是猛然间就关闭了，直接隔绝了苏安然、白虎与玄武之间。

    而白虎想也没想，瞬间上前就是一拳轰在了铁门上，直接就这个铁门都给轰出一个巨大的凹痕，可铁门就是没有被轰塌。

    紧接着，墙壁迅速的移动。

    苏安然和白虎都知道，这是偏殿在移动了，他们和玄武已经被分割开来。

    “别分离！”白虎急忙后撤到苏安然的身边，“新一轮的变动又开始了。”

    “我们在这里浪费了太多的时间了。”苏安然皱着眉头。

    他们目前还不知道遗迹的位置变动规律是什么，但也基本能够明确一点，那就是大概每隔五分钟左右，整个遗迹的所有偏殿、廊道、门墙就都会进行一次轮换转移。有的时候是小偏殿变成大偏殿，而有的时候则是大偏殿被分割成好几个小偏殿，甚至是单独的房间。

    而似乎只有最开始，他们从逃生密道那里出来的居住区，才是安全的固定的。

    苏安然猜测，这很可能是当年这个遗迹的人遭遇到了某种袭击或者劫难，于是为了给门人弟子争取逃跑的时间，所以才开启了整个遗迹的防护设施。但是没有想到的是，这么多年过去了，这个遗迹的机关依旧在运转着，并没有任何耗损而停止的现象，这就实在是让人不得不感到震惊了。

    “玄武没事吧？”

    “她不会有事的。”白虎的语气非常淡定，“在我们几人里，就算我出事了，青龙和朱雀也不会有事。而就算青龙和朱雀都出事了，玄武也不会有事的。”

    听到这话，苏安然就知道在他们几人里，玄武的实力应该是最强的。

    不过……

    “青龙的实力很强吗？”

    听到苏安然的问话，白虎的脸色微微有些难看。

    但是片刻后，他还是叹了口气，说道：“记住了，和青龙打交道，千万不要被她的外表给欺骗了。”

    苏安然很是无语，有点不知道该怎么接话。

    因为她早就看出来青龙这个疯女人很不简单，毕竟仙女宫出来的女人就没有一个是简单的。

    片刻之后，大厅终于停止了轰隆隆的移动声响。

    苏安然和白虎对视了一眼，两人同时点了点头，然后就朝着左侧的一扇大门走去。

    此时整个偏殿内，也仅有这么一扇大门了。