    俄国与意大利签订购舰合同之后的一个星期，大批的俄国海军官兵就乘坐着船只赶到了意大利，他们将在这里接受十五天的培训，然后自己开着战舰出发。

    而培训他们的意大利海军官兵在一番接触之后才发现，这些俄国海军官兵的质量堪忧，很多人连设备都搞不清，更是有不少人直接就是从商船上抽调而来。

    说起来俄国海军官兵数量也不少，但是最精锐的海军官兵基本都在远东服役。也不知道俄国政府怎么想的，居然派来接收战舰的官兵质量这么差。

    而除了派出官兵接收意大利战舰之外，俄国国内也在准备出征的事。

    两艘下水的博罗季诺级一二号舰，博罗季诺号与亚历山大三世号肯定必须带上。

    不过一考虑到战列舰数量只有五艘，感觉还差点意思，于是一干老实战舰也带上，奥斯利亚比亚号、纳瓦林号、西索伊号三艘装甲舰。这三艘都是万吨级战列舰，是俄国九十年代建造的战舰，不过航速堪忧只能跑出15—16节的航速，也不知道俄国人将其带出来干嘛。

    而除了这三艘战列舰之外，俄国海军也在检查自己家底之后，翻出一些其他战舰。如装甲巡洋舰纳希莫夫海军上将号、一等巡洋舰奥列格号、一等巡洋舰阿尔芙乐号（就是炮打冬宫的那一艘）、一等巡洋舰顿斯科伊号、一等巡洋舰莫诺马赫号等28艘战舰，除此之外。总吨位达到了18.5万吨，再加上从意大利购买的战舰，这就是四十多近五十艘战舰，总吨位更是高达30万吨。

    而且这次带队指挥官，也已经选好了，沙皇宠臣罗热斯特文斯基中将负责一个月后带队前往远东。

    没错，就是这么简单粗暴，因为伟大的沙皇陛下要求一个月后增援舰队必须出发，所以留给他们这些海军官兵的时间不多了。

    毕竟俄国付出如此高的价格购买了这批战舰，那么就必须发挥其该有的作用，所以沙皇急切一些也可以理解。

    俄国人得到意大利战舰，开始组建增援舰队的时候，位于旅顺要塞前，一场新的攻坚战又要开始了。

    带着杀身成仁头巾的日本士兵在军官的带领下，向着203高地发起了冲锋。

    203高地位于旅顺西侧，距离城区以及港口非常近，如果日军攻占该高地，那么其可以直接架炮攻击港口内的俄国战舰，这是俄国旅顺要塞不可丢失丢失的据点，所以日军将其视为攻克旅顺要塞的胜利钥匙。

    而在日军发动潮水般攻势的时候，驻守该高地的俄军也是严阵以待。被其视为防守大杀器的马克沁机枪，也早已在就位，就等日军进入射程开火。很快，漫山遍野的日军官兵就进入守军眼帘。随着俄国军官一声开火的命令，阵地上枪声大作，冲锋的日军不断被击倒。

    尤其是17挺布置在阵地上的马克沁机枪，更是形成弹雨，让冲过来的日军成批倒下，将阵地前变成了修罗场一般。

    作为第三军指挥官，乃木希典全程观看了自己的部下没俄国人射杀的全过程。与其他军官一脸丰富表情不同，面不改色的他随即继续下达命令到。“让第一师团准备，继续发动攻击。同时给火炮阵地下达命令，在我军士兵没有登上阵地前，炮击不得停止。”

    乃木希典的话让第三军指挥部内的其他军官面色大惊，因为这样对进攻的士兵太危险了，搞不好士兵被自己人的炮击击溃。

    “司令官阁下，请你慎重考虑一下。”

    身为第三军参谋长的伊地知幸介中将，罕见的劝告起自己的主官。

    这位曾经留学德国的参谋长感觉，这样进攻会挫伤自己一方的士气。目前第三军对旅顺连续两次的总攻都失败了。让第三军官兵对旅顺要塞都有了一丝畏惧，有人私下将旅顺称为鬼门关，进攻旅顺就像是闯鬼门一般。而此时不顾士兵的安危强行让士兵用命，搞不好会引来反弹。

    面对参谋长劝告的话，乃木希典摇了摇头道。“不必考虑了，我意已决，命令炮兵射击不能停，除非我军攻上阵地，要不然炮击要是停了就依照军法处置。”

    面对乃木希典如此强硬的态度，指挥部其他军官还能说什么，只能去执行就是了。

    于是在他的命令下，下一批进攻的日军又冲了上去，这些日军顶着敌人火力和自己的炮击一脸悲愤的冲向敌人阵地。

    一路上倒在地上的人更多，而且损失还更大。

    “非常好，继续发动攻击，炮兵不许停下。”

    拿着望远镜观察战况的乃木希典，看到战场的情况，终于有了动容的表情。他看的是守军阵地，在这种不顾一切的攻击下，俄国阵地的伤亡在加大，毕竟这些俄国官兵需要在阵地抵抗日军的进攻，所以必须待在暴露自己，这时候伤亡肯定要比之前会大一些。但是不管怎么样，炮击伤亡更大的肯定是日军，因为他们是进攻方，无遮无掩的情况下，一炮伤亡至少好多个。

    不过虽然俄军有不少伤亡，但是损失更大的可是日军。

    等到黑夜降临，双方各自舔着伤口，当然必要的警戒还是有的，因为也知道对方是不是想借着夜色给自己来一下狠的。

    而返回指挥部之后，乃木希典留下那些参谋军官们制定明天的计划，拉上伊地知幸介来到另一个房间。

    “参谋长，这次我当面反驳你的意见，别放在心里去，我必须维持主官的权威性。”

    进入房间的乃木希典，这算是向伊地知幸介道歉了。

    “愧不敢当，我也非常理解司令官的当时的心情，是我孟浪了。”

    揭过之前这点小小的问题之后，乃木希典叹着气说道。“旅顺要塞太难打了，我希望面对的清国军队，这样看可以不战而胜。”

    伊地知幸介当然知道自家主官的意思，这场攻坚战打到现在他和乃木希典两人的压力非常大。政府那边已经催促过好几次了，联合舰队那边，东乡也来拜会过。甚至满洲军司令部那边，司令官大山岩元帅还亲自询问过自己需不需要帮助。

    这些话里话外都只传达了一个意思，尽快将旅顺要塞这个战略点拿下。尤其是在得知俄国购得意大利战舰之后，其关心的次数更多了。

    这怎么能不让第三军上下承受巨大的压力，要知道第三军这边是要人给人，要物给物，哪怕这么大的伤亡，大本营都没有吭一声，要的就是第三军尽快夺取旅顺。可想而知，他们两人的压力有多大。

    “我打算要是这次总攻再失败了，我会向陛下递辞呈，我辜负了陛下的期望。”

    乃木希典突然冒出这么一句话，其实自从旅顺攻坚战以来，他就承受了巨大的压力。一方面是旅顺迟迟没有攻克，二来因为攻坚带来的巨大伤亡。这两座大山一直压得他喘不过气，等到今天看到伤亡报告，所以就有了辞职的想法。算起来第三军打到现在已经付出了4.6万人的伤亡了，可是旅顺依然牢牢地控制在俄国人手中，这太打击人的信心了。

    而他这句话让伊地知幸介大惊，只见这位参谋长连忙说道。“司令官阁下这非常不妥，此时提出辞职是极不负责任的，有负陛下的盛托，而且还会让陛下沾上识人不明的恶名，还望三思。”

    看到自己参谋长句句不离天皇，对其忠心耿耿的乃木希典这又犹豫了。自己以死谢罪不要紧，连累天皇陛下这可不行。

    “那就先继续打再说吧，辞职的事就不谈了。”

    见到打消主官辞职想法后，伊地知幸介也松了一口气。要是乃木希典辞职，那可以同样说自己这个参谋长也不称职，这太让人无法接受了。

    想到这里，他望向陷入夜色中的旅顺要塞，该用什么办法突破敌人的阵地呢？

