    第264章 地妖傀——壹

    这可把雅妃问的有些懵了。

    按先来后到，也是美杜莎女王先来，按实力的话，自己和云韵加起来，都不是美杜莎女王的对手。

    按背景的话，人家是蛇人族的女王，更是威名远扬。

    而且人家美貌也堪称绝色。

    总之要比的话，一样都比不过。

    所以，在比不过的情况下，美杜莎女王又这么生气。

    雅妃还真的不知道怎么相处，旋即说道：“只能看陈墨怎么办了，他既然敢背着美杜莎女王招惹我们，想必应该有解决的办法。不过按照他之前跟我说的，美杜莎女王要是知道我的存在的话，估计会过来杀了我...”

    云韵一怔：“这么严重？”

    “按外界对美杜莎女王的描述，还真有这个可能。”

    雅妃从纳戒中掏出一块棉巾，擦拭着湿漉漉的头发道。

    “唉...”云韵叹了口气。

    冷风吹着裙摆轻轻飘动，阳台上安静了下来。

    ……

    茂密的森林之中。

    一条小溪从远处的山峰之上流下，宛如一条小小的银河般，点缀着这座葱郁的山脉，宁静的周边，充满着平和般的感觉。

    厚翼兽懒洋洋的匍匐在草地上歇息着，嘴里含着满满一口的灵果细细的咀嚼着。

    在离厚翼兽有着一段较长距离的瀑布下，伴随着哗啦啦的水流声，一阵娇笑声响了起来。

    在那溪水之中，两具宛若是上天杰作的完美玉体，便是这样赤果果的浸泡在溪水中，任由着那上方山坡冲刷下来的溪水，飞溅在她们的身上。

    然后，一滴晶莹的水珠顺着那妖艳的脸颊，一路滑落，从脖颈处流下，巧巧的划过那起伏的...

    最后划起一道略微有些诱人的弧度，滴落在小溪中。

    蝶捧起一抹水花，浇在了美杜莎女王的身上，嬉笑间，蝶的目光一瞥，旋即面露惊奇道：“姐姐，我怎么发现你那里又...”

    蝶比划了一个手势。

    美杜莎女王面色微红，旋即朝着深水里走，将整个身躯掩埋了起来，只露出一个脑袋，想着原因，内心就一阵羞愤，但表面却是清冷道：“体质原因。”

    其实美杜莎女王这点也说的没错。

    除了这段时间美杜莎女王没让陈墨碰之外，之前她和蝶的待遇都是一样的。

    可结果就是，只有她出现了变化。

    蝶却是纹丝不变。

    这不是体质原因是什么。

    蝶低头看了一眼，旋即还用手捧了捧，有些羡慕，其实她的还好，但若是再大一些的话，应该才完美。

    “轰！”

    就在这时，在她们的头顶上方的中间位置，突然有一股炽热的温度，从那瀑布之后席卷而起，甚至连水流都出现了短暂的断流。

    在那瀑布之后，有一个山洞。

    在这个空荡的山洞之中，陈墨盘坐在其中，双眸紧闭。

    身前，是一尊赤色的药鼎，黑蓝色的火焰在鼎内熊熊的燃烧着。

    陈墨按照从魔炎谷宝库中获得的天妖傀炼制之法，在炼制着妖傀。

    炼制天妖傀关键的三种材料。

    那就是躯体、灵魂、魔核。

    这三种，陈墨都有。

    躯体的话是地魔老鬼的。

    灵魂是蝶捕捉的那名四星斗宗的魂殿护法的。

    魔核则是魔炎谷宝库中获得的那枚。

    陈墨的这般炼制，已经持续了三天。

    灵魂、躯体、魔核都已融为了一体。

    现在只是在进行淬炼而已。

    等待着淬炼到最完美的时刻，就是天妖傀出炉的那刻。

    这一等，又是两天。

    在这个过程中，陈墨一直保持着古井不波的心态。

    终于，在两天后的某一时刻，陈墨的身体猛的一颤，紧闭的双眸，也是豁然睁开。

    那双星眸之中，有着一抹难以掩饰的狂喜之色。

    旋即手中迅速结出一个奇异印结，一个略显怪异的喝声，也是从嘴中传出。

    随着这道喝声传出，药鼎之中被火焰包围炙烤的地魔老鬼的皮肤，呈现出了一种金属质感，且身体的颜色，从原本的铜色，变得银光闪闪了起来，旋即整体被银光所充斥。

    一股不带丝毫情绪的磅礴气势，缓缓自妖傀之中散发而出。

    感受着这股比地魔老鬼身前还要强的气势，估计达到了七八星斗宗的实力，陈墨眼中也是微微一亮。

    强忍住心中的那一丝激动，陈墨划破手指，一滴蕴含着些许灵魂印记的鲜血，缓缓的飘飞而出，最后准确的落在了药鼎之中已经站起来的妖傀额头上，最后化为了一个拇指大小的暗红血点。

    至于为何不像原著哪样用舌尖血。

    原因是陈墨怕疼。

    随着这滴血液毫无阻碍的进入妖傀脑中，并且在那里印下一个无法抹除的印记之后，妖傀那空洞的黑色双眼中，缓缓的多了一点似有似无的生机，扭着还有些僵硬的脖子，略显呆滞的看着药鼎外的陈墨。

    陈墨屈指轻弹，那药鼎的鼎盖顿时被掀了开来。

    里面的妖傀顺势从里面飞掠而出，然后脚掌落于地面，单膝跪下，头颅也是对着陈墨的方向，徐徐低下。

    陈墨站起身来，走了过去，此刻的他，有种若有若无的感觉，面前的妖傀，将会对他的任何命令，唯命是从，即便是这个命令让它自残，它都会毫不犹豫的发起进攻。

    印入了自己的灵魂印记，妖傀便永远都不会有着背叛之心。

    根据竹简中记载，天妖傀分三等，天地人，天为金、地为银、人为铜。

    陈墨目前炼制出来的，属于地妖傀。

    不过原著中，天妖傀还有使用某种方法进化成的紫色。

    后来萧炎更是在龙岛，用北龙王还有西龙王的躯体炼成了斗圣级别的天妖傀。

    总之天妖傀上限比较高。

    陈墨仔细打量起了自己所炼制出来的地妖傀。

    虽然使用地魔老鬼的躯体制作的，但却没有了地魔老鬼的容貌，更像是一个金属人。

    陈墨用手指戳了下他的皮肤，并不是想象中坚硬的感觉，而像是在触摸着一种非牛顿流体一样。

    视线在地妖傀身上来回的扫动了片刻，陈墨对地妖傀说道：“既然你是第一个被我炼制出来的妖傀，那你以后的名字，就叫做壹。”

    地妖傀面无表情的点了点头，空洞的眼神中，没有丝毫的情绪。

    “朝我打上一拳。”

    陈墨指着自己，出声命令道。

    话落，陈墨刚准备应对，一只银色巨拳顿时砸在了自己的身上。

    然后，一道身影径直的朝着山洞外飞了出去。

    陈墨伤势还未好全，且刚炼制完壹，消耗极大，加上他也没想到壹不带一点犹豫，且出手极快。

    所以...

    山洞的外面。

    姐妹两穿着同样颜色的红裙子，躺在草地上，目光盯着那瀑布的位置，蝶说道：“陈墨他还要多久呀？”

    “与我无关。”

    说是这样说，但美杜莎女王的眼神，却一刻没有从那瀑布上移开过。

    “嘭！”

    突然在这时，美杜莎女王听到一声巨响，旋即她便看到一道白色的身影裹挟着水花，飞了出来。

    那身影，不是陈墨还有谁。

    “陈墨...”蝶惊叫了一声，正欲起身时。

    旁边的美杜莎女王想也没想的就一跃而起，如公主抱一样，稳稳的接住了陈墨。

    然后仔细的查看起了陈墨的情况，见没有大碍后，还不等陈墨说完，身影降落而下，便把陈墨扔到了妹妹面前。

    稳稳的脸部着地。

    吃了一嘴的草。

    “呸呸，清墨宝贝，你非要这样吗？”蝶连忙把陈墨扶起来，让他倒在自己怀里，然后陈墨就这样倒在蝶的怀里，无奈的对美杜莎女王说道。

    美杜莎女王没有理他。

    显然那件事的气还没有消。

    蝶问：“发生什么情况了？你没事吧？”

    陈墨摇了摇头，灵魂力量进行着沟通。

    很快，一道银色的身影从瀑布后的山洞中飞掠而出，稳稳的落在陈墨的面前，单膝跪地。

    落脚的地方，还蔓延出一道蜘蛛网般的裂缝。

    那股强猛力道，让美杜莎女王瞳孔一缩，颇为的心惊。

    “给你们介绍一下，这是我炼制出来的地妖傀，我给它取名叫壹。”

    陈墨微笑道。

    “地妖傀？壹？”

    蝶一脸的疑惑。

    陈墨解释道：“还记得在魔炎谷的宝库中，那所获竹简上天妖傀的炼制之法吗？天妖傀分三等，而我炼制出来的是地妖傀。”

    闻言，蝶这才恍然了起来，旋即惊叹道：“光地妖傀就拥有这般实力，若是真正的天妖傀，那岂不是能与斗尊强者一战。”

    “能。”陈墨点了点头，道：“不仅如此，我目前所炼制的地妖傀，若是再让它吸收几次天雷的话，也能升级为天妖傀...”

    ……

    落雁帝国。

    一家贩卖地图的店铺里。

    身背重尺，一袭黑袍的少年在购买落雁帝国的地图，顺便再购买天魂帝国的地图时，他的目光突然看到了一块小小的残破图片。

    眼睛先是微微眨了下，然后，移动的手掌骤然凝固。

    这图片。

    和他上次在魔兽山脉一处山洞里寻找的盒子中看到过。

    传说中，净莲妖火的残图。

    “小炎子，你这是走了什么狗屎运，这种机缘被你连碰两次，必须买下它。”苍老的声音在少年的脑海中响起。

    ps：神清气爽海波东再次登场！

    (本章完)

