    第683章情敌相见

    将面团进行抻拉，经过捣、抻、摔、揉面、溜条，随后加入少许油，继续向外拉伸，数次抻卷之后将拉好的面放在洒满面粉的几案上抖开，两手如同绣娘们起先分线一般将面再次抻开抖动，

    这样做出来的面纤细如丝,入口却不失顺滑，

    做好的面下锅，待到面煮熟之后，一旁的鱼汤也烹好了，

    煮好的面捞出，在鱼汤里过一遍，随后取出盛在碗中,浇上烹好的鱼汤,烫两颗青菜,选了鱼身上最鲜嫩的鱼肉放在青葱的绿菜上，再加入少许流油的鸭蛋黄提味道，

    这样用鱼汤调配的龙须面就做好了。

    将面放进托盘里端出去。

    “好香啊，”连翘还没到面前，戚少宇闻到了味道已经直起脖子，开始认真地嗅起来，等看到面前色香味俱全的鱼汤龙须面，有点激动，

    哇，终于不再是馄饨了。

    戚少宇已经迫不及待地搓搓手，

    “这是……”

    “这是鱼汤龙须面，我试着做了下，你们经常来照顾生意，不如帮我试下味道。”

    也是因为方才秦娘子的提醒，她这才意识到他们连着吃了好些天的馄饨。

    今天的面……就算是换个味道吧。

    “没问题，”戚少宇看着卖相超好的面,超爽快地答应了,“这事包在我身上。”

    虽然同样是面食,但这鱼汤龙须面看起来很不错啊，

    根根分明，却又纤细如丝，最关键是味道鲜啊。

    连翘走后，戚少宇迫不及待的要拿起筷子尝一口，忽然想到刚才跟二哥的谈话，动作停住，先问，

    “二哥，刚才咱们说的话还算数么？”

    戚桓宇：“……”

    戚少宇笑得迷人，友情提醒，

    “就是给银子的事。”

    戚桓宇停了一瞬，“嗯。”

    得到了答复戚少宇赶紧吃面。

    这细面配在鱼汤里夹着鱼汤的鲜香得太好吃了吧，面的细滑和鱼汤配起来刚刚好，味道偏清淡，入口绵密的蛋黄刚好又能将味道给补上。

    热腾腾的一碗面吃下，感觉整个人都重新焕发光彩了。

    虽然吃过不少的美味，但连翘的手艺在他这里是得到绝对的肯定。

    就这手艺,一点都不比酒楼大厨做得差。

    戚少宇吃碗面后意犹未尽，提议,

    “往后要不把这面也加进来，当个招牌，没准儿过些天你这店铺的门面又需要扩增了。”

    连翘还没说话，茯苓先开口了，

    “戚三公子您是不知道，做这面可麻烦了，想要把这面做好更难，

    现在每天卖馄饨都这么多人，要是真让把这面推出去做招牌，

    厨房里全是我家小姐忙活，我家小姐的手还要不要了。”

    戚少宇想了想，“这倒也是。”

    但凡是门手艺，哪是一日两日就能学好的，又怎么会是短时间就能传授旁人学会的。

    想到这儿，戚少宇直接跑过去问，

    “那……那要是再想吃的时候可以麻烦你再做么？”

    “……好。”

    本来就是想用现有的食材给他们换个花样，没想到真的能受欢迎。

    眼见连翘铺子里的人开始多起来，戚桓宇戚少宇也到了回去的时候。

    反正，以戚少宇的角度来看，基本上二哥属于不会给人家添麻烦的那种。

    天天来，但又不会天天在人家生意最忙的时候来。

    兄弟俩走出了铺子，街市上云岚瞧见了人群中的身影，一时没收住，

    “那不是……”

    话说到一半，赶紧止住声。

    柳婉柔的视线是在她话音落下前看过去的，刚好看到了戚桓宇离开的背影。

    人的视角很奇怪。

    特意留心在意的那人出现了，世界中所有的一切就都看不到了，所思所想所见，眼里心里只看到那一人。

    戚少宇不经意扭头，眼神刚好瞥到了柳婉柔，扯了扯身边戚桓宇的袖子，

    “二哥，那好像是柳家大小姐。”

    因为是背对的方向，未能照面，戚桓宇步履未停，继续往前走，只说，

    “该回府了。”

    “哦。”

    戚少宇应一声，赶紧跟上。

    他可精了，一眼看出二哥没往下聊的心思就赶紧闭嘴。

    嘿嘿。

    他还要等着二哥赏他银子花。

    柳婉柔站在原地，视线跟随着，不知不觉眼神就跟着他们走出了很远。

    云岚站在她身边，瞧见走远的人，看到他们走出来的铺子，提了，

    “听说这家铺子的馄饨不错，生意好的很。”

    柳婉柔在再也看不到人影后视线才收回来，瞧了眼店铺，走了进去。

    他……不该是会来这种地方的人。

    出来招呼的是茯苓。

    茯苓见有客来，利索地招待，

    “两位吃馄饨？”

    柳婉柔坐在了位置上，视线错开茯苓，很敏锐地看向正要进厨房的连翘，姿态不经意间流露出距离感，

    “要和刚才两位一样的。”

    茯苓：“……”

    顺着柳婉柔暗示的眼神一看。

    难道是要跟戚大人和他弟弟一样的？

    茯苓有些拿不准主意准备去问连翘的意思，连翘已经听到柳婉柔的吩咐，道了声，

    “好，请稍等片刻。”

    随后回到厨房重复了刚才做面的步骤。

    新鲜的食材才能保证食物本是最好的口感。

    茯苓有点不爽。

    转头的时候忍不住多瞧了柳婉柔几眼。

    也不知道这是哪家的千金，吃饭就吃饭，摆什么谱啊。

    要是真觉得不好，不来吃也行啊，又没人强求，来吃个饭还板着脸，坏人心情。

    等面端上来时，柳婉柔顺势看清了面前的人。

    虽然没有带过多的首饰却难掩清丽之色，经珠不动两眉颦，须信铅华消尽见天真。

    可这副姿容深陷于忙碌之中，奔波于生计，不过是个厨娘而已。

    视线收回的时候，柳婉柔心中聊胜于无。

    视线从连翘身上移开时，重新看向眼前的面。

    寻常的食材，寻常的铺子，寻常的人，做出来的东西又真能奇异到哪去？

    先前看到戚桓宇从这家店里离开，她竟然觉得这里让他牵绊的另有其他。

    如今看来是她想多了。

    不过是碗面而已，又不是山珍海味，怎么能牵绊得住人心。

    思及此，起身，直接从座位上离开了。

    (本章完)

