    被张嘎强拉到怀里，还被他这么紧紧地牵着手，文胜男是又羞又恼。

    要知道，哪怕是当初那个跟她谈婚论嫁的程彪，从头到尾也没有将她拥入怀里过，这个动作，对于文胜男这个保守的女人而言，实在是太过亲密了！

    文胜男刚想从张嘎的怀里挣扎而出，甚至想脱身后，直接给张嘎一脚的时候，却看到了张嘎那恳求的眼神。

    紧跟着听到张嘎在文胜男的耳边哀切道：“男姐，帮帮忙，我不想被这群媒婆烦着，求你了！回头我请你吃好吃的！”

    看着眼前的这个小弟弟，看着他那哀求的眼神，加上被他在耳根子前吹着风说着话，痒痒的她心里乖乖的，所以文胜男最终心一软，狠狠的瞪了他一眼。

    跟着，就勉为其难的配合张嘎演起了戏来。

    “叔叔婶子们，我……我是张嘎的对象，所以……所以你们就不要为难他了。”

    文胜男这么一放话，那些媒婆先是一脸的不敢相信，随后都十分的失望，一个个嘴巴里嘟嘟囔囔的，最后都不欢而散。

    与此同时，得知自己的孙子有对象了，张嘎的奶奶高兴坏了，一个高蹦起来，上前拉着文胜男的手，脸上挂着慈祥的笑容，开始嘘寒问暖起来。

    老太太着一句一句的，给文胜男问的都不好意思了。

    这也许，是文胜男这辈子，面临的最大挑战。

    暴力女，也有完全放不开的时候……

    趁着没人注意自己这边，目标都被文胜男吸引了，陈昂踢了一脚陈重生这小子的屁股蛋子，转而恶狠狠道：“兔崽子，没事儿你乱点什么鸳鸯谱？”

    “哎呦！”

    陈重生怪叫一声，一边揉着屁股，一边回道。

    “我没有，老爸，主要是我知道嘎子叔喜欢男阿姨，所以才那么放话的。”

    “瞎说！那个暴力女张嘎会喜欢？”

    “真的！”陈重生认真的眨巴着自己的小眼睛。

    “这事儿你咋知道的？”

    “我就是知道啊！”

    “你是靠蒙的吗？你个兔崽子，就是乱来！”陈昂被自己的这个大儿子气的不知道该怎么办了。

    “行了行了，起码经咱们家老大这么一闹，嘎子也不用应付那些饶人的媒婆了，挺好挺好！”见爷俩剑拔弩张，张翠翠立刻出来打起了圆场……

    这之后，陈昂他们一行八人在泗水村逗留了一天，于第二天一大早，由张嘎哼着小曲儿开着房车，慢慢驶离了泗水村。

    经此泗水村，陈昂的车子里满载了很多他们当地的土特产，有这里最香脆的野山榛子，有甜丝丝的鸭梨，还有一些晾干的蘑菇。

    还有一些杂七杂八的，都是当地百姓的一点心意。

    除外，在文胜男的手腕上，还多出了一个银光闪闪的银镯子。

    这银镯子据张嘎的奶奶说，是他们祖上传下来的，之后张家历届的儿媳妇传承有序，依次佩戴，直至流到了张嘎奶奶的手里。

    按理来说，这银镯子应该传在张嘎母亲手腕上才对。

    但自打张嘎母亲第一天进门，老太太就觉得这个儿媳妇很不靠谱，当时留了个心眼儿，就是没有拿出来。

    如今遇到了自己的‘孙媳妇’，他是怎么看，怎么顺眼。

    加上在这个精明的老太太眼里，能留在陈大老板身边做事儿的女人，人品肯定不会差。

    更主要的是，自己岁数也大了，再不传，万一有一天闭了眼，再也睁不开，那就没戏了，所以就直接给了文胜男……

    车子里，文胜男撸下手腕上的银镯子，转而递给张嘎道：“你家的东西，现在还给你！”

    “我奶奶给你的，那就是你的，我可不敢收！”张嘎回道。

    “不一样，你奶奶是给他孙媳妇的，我不是，我只是配合你而已！”

    “可是……”张嘎把着方向盘，盯着前面的路，有些不知道该怎么接话了。

    “哎呀，我说男姨，我嘎子叔心粗，也不是一个能护着东西的人，这镯子你给我嘎子叔，指不定被他弄丢了，到时候，老奶奶肯定会伤心的。要我说，你先帮忙保存呗，等我嘎子叔真有了女朋友，你再还给他也不迟！”

    这个时候，陈重生突然开口说话了。

    “小家伙，我还没找你算账呢！”听到陈重生这话，文胜男顿时女老虎发威，脸色发黑！

    “哎哎哎！别介男姨，咱这不都是为了给嘎子叔解围嘛！再说了，你没发现，这镯子戴在你手腕上，那是真漂亮，顿时让你整个人的气质都发生改变了！乍一看，你就是女神啊！”

    听到陈昂小嘴巴巴道，文胜男皱眉：“真的？”

    “真的！我陈重生从来都不会撒谎，更不会毫无理由的夸人！老妈，你说是不？”张嘎转头看着自己的母亲，还直眨眼。

    张翠翠心领神会，赶忙附和：“哦哦！重生说的没错，妹子，你戴上这镯子，整个人真的变的漂亮多了！”

    也就在张翠翠夸奖完后，陈昂也开口道：“这镯子不简单，应该是明朝年代的东西，绝对是上了年纪的老物件儿。看雕工，花纹，应该是大家族传下来的东西，一般人还真就戴不上！气质这块，你确实跟它很匹配。”

    陈昂说的这是实话，玩儿古钱币这么久，加上跟王富贵学了这么多年，自己对于古物件儿也多了几分眼力见。

    这镯子确实一个老东西，放在后世，就这种精致的银镯子，估计价值不菲。

    见他们一家三口都这么说，文胜男也突然发现，这镯子好像真跟自己挺配的，怎么看这么喜欢。

    犹豫了一下，最终抿了抿嘴唇道：“那行吧，姐帮你先保管着，回头你找到了对象，姐就给你！”

    “那谢谢男姐了！”张嘎兴奋坏了，差点松开方向盘，鼓鼓掌。

    同时，张嘎看了陈重生一眼，对着他比划了一个大拇指。

    而陈重生则是冲着张嘎，得意的一笑，好像在说，你看，还是我厉害吧。

    两个人的这个互动，刚好被陈昂看了个正着，不觉间就深看了张嘎一眼……

