    搜索小队们连续寻找了一个星期的时间，他们虽然没有能够直接看到马群，但还是发现了一些蛛丝马迹。

    　　通过辨认他们带回来的动物粪便，宁远发现了羊粪、牛粪、马粪和狼粪。

    　　有马粪就代表着这里有野马群，只不过想要寻找到它们还得需要不断的努力，除此之外也需要一定的运气。

    　　毕竟野马群是不会待在一个地方乖乖不动的，它们是大草原上的流浪者，哪里有丰美的水草，哪里就可能会出现它们的足迹。

    　　如果要是在其它游戏里，游戏开发者可能会将野马群固定在一个地方，让它们在那里安静的吃草。

    　　但野蛮与文明更像是一个真实的世界，所以宁远知道这些事情是急不来的，想要找到野马群，他就必须要有足够的耐心。

    　　虽然现在还没有找到野马群，但宁远却可以提前做好一些准备。

    　　宁远从建设大军之中抽调出了一千名人族战士，五百人负责去森林里面狩猎，五百人负责在草原上收割牧草。

    　　铁马城距离神鹰城有一百多公里，中间隔着茂密的原始森林，想要从神鹰城往铁马城运送物资，至少要花费五六天的时间，一个来回至少需要十天。

    　　十天的时间可以发生很多的事情了，所以铁马城想要长期维持下去就必须要做到自给自足。

    　　铁马城紧挨着原始森林和大草原，由于这里的植物资源十分丰富，所以食草动物的密度也非常的大，对于人类来说，这里并不缺少食物，但想要获得这些食物就要看宁远他们的手段了。

    　　随着木墙内一座座木屋搭建完毕，宁远手底下终于有了更多的人手可以使用了，于是他把魔掌伸向了草原上的那些羊群。

    　　之所以选择羊群，主要是因为羊的体型比较小，无法对神鹰战士们构成什么威胁，只要人手足够，包抄得好，他们可以很轻松的吃下一个拥有上千只羊的野生羊群。

    　　而牛群就不行了，这些野牛性情十分的凶猛，一吨多重的大体格子发起疯来实在是太可怕了。

    　　而精灵弓箭手射出的木制箭矢又根本就无法重创它们，所以为了避免出现不必要的伤亡，除非是几十头的小型牛群，否则宁远一律选择放弃。

    　　就这样，宁远带着人每天重复着日出外出狩猎、日落回家的平淡生活。

    　　随着日子一天天的过去，铁马城里到处都挂满了用盐巴处理过的羊肉，城内的几处围栏里也已经装满了抓回来的野生牛羊。

    　　宁远深知涸泽而渔的害处，所以他宁可每天忍受着营地里面臭气熏天的味道，也要把这些牛羊饲养下来，毕竟野生的牛羊早晚有一天是会被杀光的，所以他必须要未雨绸缪。

    　　野蛮元年六月二十日，神鹰领迎来了游戏中的第一场雪，看着漫天飞舞的鹅毛大雪，宁远知道这个冬天恐怕是非常的难熬了，一些个没有储备到足够食物和干柴的部落恐怕要失去不少的族人。

    　　也不知道神鹰城现在怎么样了，不过那里背靠乌石山，而且还有着不少的碳窑，所以那里的人们应该会过得比铁马城这里舒服多了吧。

    　　宁远穿着厚厚的兽皮衣，和黑鹰等人围坐在火炉旁，时不时的向屋内的火塘里面添上一块干柴。

    　　“咳咳咳。”

    　　由于添柴时太过于靠近火塘，宁远被呛得直咳嗽。

    　　哎，真是失策啊，早知道就带几名烧炭工匠过来了。

    　　宁远没想到雪会下的这么早，而且他之前一直认为木炭是用木材制作的，两者燃烧后释放出的热量应该是差不多的，结果他现在后悔了。

    　　其实他想的也很对，木材和木炭燃烧释放的热量确实是差不多的，但他却忽略了木材燃烧会产生熊熊的火焰和烟雾。

    　　如果在室外还好，但在室内可就有点遭罪了，于是铁马城里的人们只能一边在木屋内烧着木材，一边开着窗户向外排烟，否则木屋里根本就待不了人。

    　　漫天的大雪早已将天空染成了银白色，为大地披上了一件白纱，大雪所致、万物俱寂，无论是人还是动物，都躲进了自己那温暖的小窝中躲避着严寒。

    　　此时，宁远穿着厚厚的兽皮衣、烤着炉火都还感觉到有一丝丝的冷意，所以就更别提那些毫无准备的人了。

    　　“真是造孽啊，也不知道被冻死的人在最后结算时会不会算在我的头上。”

    　　透过开着的窗户，宁远一边看着白茫茫的天空，一边为今天的这个倒霉蛋默哀着。

    　　宁远所在的位面明显是北方的气候，而且现在已经到了冬季。

    　　但这时候并不是所有玩家领主的位面都是寒冬的，有很多玩家领主的位面此时还是十分温暖的，所以他们并没有停下战争的脚步，于是就有人不幸成为了受害者。

    　　今天宁远这里就正好迎来了这么一个倒霉蛋。

    　　当百里弘听到自己的对手是宁远时，他就已经准备好要去维多利湖进行三天两夜之旅了，可是当他带着属下被传送到宁远的位面时，那漫天飞舞的鹅毛大雪直接让他浑身一颤。

    　　“我擦，要命了啊，快，你们几个赶紧带人去扎营，你们几个带人去捡一些干树枝，速度要快，GO，GO，GO。”

    　　看着头顶上白茫茫的天空，百里弘顿时就没有什么心情去想三天两夜之旅的事情了，他迅速安排着手下的士兵们行动了起来。

    　　虽然现在的天气很冷，他们穿的衣物也很单薄，但现在是白天，此时的气温他们还是可以忍受的。

    　　百里弘最担心的还是晚上，一旦到了晚上，气温会下降得更低，如果到时候没有什么取暖的手段，那么很可能就会有人被活活冻死。

    　　所以百里弘现在最大的愿望就是尽快搜集到足够多的干柴，然后点起篝火，争取能平安度过未来的两个夜晚。

    　　至于说宁远会不会带人来偷袭他，他现在早已经顾不上这些东西了，只要能不被冻死，其他的爱咋咋地。

    　　那么，宁远会带人去偷袭百里弘吗？

    　　答案当然是否了。

    　　这冰天雪地的，鬼才知道那些入侵者会降临在哪个位置呢，只要他们不靠近营地，宁远才懒得去管他们此刻在干什么呢。

    　　在华夏的古代，有一个六腊不交兵的说法，意思就是在大暑和大寒的天气，敌我双方最好不要出兵作战，因为在这样的天气里，两边的士兵都会很容易出现非战斗减员的情况。

    　　当然了，古代也有一些大将会反其道而行，不遵守这个约定，但那样的人毕竟只是少数，大部分人都还是默默的遵守着这个潜规则的，因为人们知道，在大自然的面前，人类是脆弱而渺小的。

    　　身为一个现代人，宁远肯定不是一个会墨守成规的存在，只要有足够的利益，就算是再冷的天气，他都会义无反顾的出兵的。

    　　但利益达不到他的心理价位时，他肯定就不会去做这种无用功了，尤其这还是他在这里度过的第一个冬季。

    　　宁远对自己在这里度过的第一个冬天的基本要求就是不要冻死人，让部落里的所有人都能平安度过这个冬季，至于其它的东西就随遇而安了。

