    薛凌点点头，低声：“她睡了就好，别去喊她。”

    郑三远忙招呼她们母女坐下，低声：“你来了以后，她的情绪明显好了一些，还吃饭睡觉去了。”

    薛凌苦笑：“可我并没能带来什么好消息……”

    “唉……”郑三远低声：“这我是知道的。薛桓是那么拔尖完美的一个孩子，怎么会看上这个小丫头。再说，她也还不是能谈情说爱的年纪。如果她已经毕业，已经二十几岁，那我肯定是会存着一些希望的。阿桓拒绝她，我一点儿也不会意外。将心比心，如果我是他，我也是接受不了这样的小丫头。”

    薛凌笑了，道：“郑叔，您是一个走过社会的人，也是过了大半辈子的人，你能看透世情，可小异她就一个十几岁的半大孩子，她不懂。”

    “不用骗她。”郑三远温声：“该鼓励就鼓励，该说就说。总不能人家拒绝她，为了安慰她就说什么答应的话骗她。这种事就是纸包不住火。骗了更是害了她！”

    小欣听不懂，一会儿看看郑三远，一会儿看看妈妈，听得非常入神，直觉他们是在商量一件非常非常重要的事。

    薛凌低低叹气：“郑叔，阿桓还是很心疼她这个妹妹的。听到她很难过，他不仅内疚，也很是难过。但我不敢让他来见她……怕一会儿留了希望给小异，反而让她越陷越深。”

    “我懂。”郑三远道：“安慰她几声就好，就说薛桓会当她是妹妹，以后仍跟他自如来往，别记仇记恨。”

    薛凌眯眼低声：“阿桓确实非常优秀，不管放在哪儿，搁在哪儿，都是一个香饽饽。小异会被他吸引，也是人之常情。毕竟她这个年纪，青春浪漫，情感懵懂，最容易受这样的成功优秀男子吸引。郑叔，你还不能怪她。”

    “没。”郑三远扯了一个笑容，有感而发：“我是一个在阎王爷手中抢过命的人，我对我现在拥有的一切非常感恩，也很知足。自去年的大手术后，我很多事都看透了，人也通透了。现在我只想好好管好两个厂子，好好等着孩子们长大，就够好了。这是孩子成长历程中必须经历的。经历的事情，怎么可能都是美好的。困难和阻碍也好，幸福的甜美也好，都是生活必须历练的。”

    顿了顿，他苦笑低声：“我就是担心她太伤心，我这个老父亲的心疼。如果她的妈在身边……算了，不提也罢。如果是她哥哥或弟弟，碰上这样的事，我就拍拍他们的肩膀，虎着脸告诉他们不要紧，再难过也得把日子过好，不然以后会更苦更难过。但小异毕竟是女孩子，自小家里疼着呵护着长大，让她养成娇滴滴的娇柔性子，不够坚强，所以不好说太多。”

    薛凌摇头：“也没您说的那么严重，小异性子很好，开朗又活泼。”

    郑三远叹气：“只是我现在……有些为难，不知道该怎么安排她。厂子里那么忙，他哥放假去帮忙了。我暂时留在家里照顾她。但我觉得这个环境——不够好。这里毕竟离薛桓家太近了，她难免会触景伤情。”

    薛凌一下子想到了什么，道：“不如让她坐飞机去春城吧！让我爸爸去接她，然后在那边度假。有我爸妈和两个孩子在，她不会寂寞的。那边风景如画，空气和阳光也好，家家有花，户户有花，女孩子最喜欢这样的环境。”

    “呀！真是不错！”郑三远欢喜鼓掌，却又停了下来：“不过，我不能坐飞机。”

    他的心脏受过重创，不能坐飞机，也不能长途奔波，不然身体会受不住出事情。

    眼下是女儿这般模样，他可千万不能倒下，要好好帮女儿度过这个难过才行。

    薛凌道：“不怕，您不去了。你留在帝都，让小异坐飞机去春城，我爸再去接她便是。反正有电话，联系起来容易。”

    郑三远却有些不放心，低声：“她一个女孩子出门……不怎么好吧。她还没出过远门，火车也才坐过两三回，飞机一次都没有哎！”

    “那就让大同陪着她去。”薛凌道：“大同做事沉稳，年纪也大些，还走过生意场。有他在，您就放心了吧？”

    郑三远忙不迭点头，低声：“就是怕她不要……她如果摇头，咱们很难劝她点头。”

    “呀呀！”小欣突然开口，把正商量的两人吓了一大跳。

    郑三远嘻嘻笑了，握住小欣胖嘟嘟的小手。

    “怎么了？我们小欣有什么好建议没有？”

    小欣笑了，露出四个雪白的小牙齿，对郑三远挥舞小手，整个身子扑了过去。

    郑三远赶紧将她抱过去，搂在胸膛前，慈祥柔和拍了拍小家伙的背。

    “一转眼，小欣也已经快一周岁了。人生啊，就是这么快！前两天我看到小异坐在房间里悄悄哭，忍不住想起她小时候……”

    “她是女孩子，天生胆小。她哥睡一张小床，她也睡一张，可她总是不肯上去睡，非要挤在我们夫妻中间。后来他妈怀上多多，实在怕她踹到肚子里的弟弟，只好让她单独睡。”

    “那时，她上床后就偷偷哭，悄悄抹眼泪，甚至还埋怨我和他妈只爱弟弟，不爱她了。我听完就笑了，站在小床边陪着她，直到她睡沉才敢走开。一转眼，她已经亭亭玉立，可她现在哭的时候，我这个父亲的站在床边，她就赶忙擦干眼泪，假装什么事都没有，哪里肯再将心事说给我听。”

    薛凌温声：“那是因为她长大了。”

    郑三远看着欢喜咿呀“说话”的小欣，低低笑了。

    “是啊！巴不得他们长大，快点儿长大，但长大后的烦恼太多，做父母的又是心疼又是无奈啊！”

    小欣胖嘟嘟的小手拍了拍他的脸，甚至还要去抓郑三远的胡须。

    薛凌忙将她抱了回来，抓住她的小手轻轻打两下。

    “不可以这么没礼貌！”

    郑三远忍不住嗔怪睨她，笑骂：“你打她做什么？她压根什么都不懂！”

    小欣被麻麻训了，委屈巴巴扭过脑袋去，很快又忘记了被打的事情，哒哒爬了下去。

    郑三远担心她碰到危险，忙爬着跟过去。

    这时，外头程天源在喊她，她起身走了出去。

    郑三远尾随小欣，慢慢爬过两个房间，来到最末端。

    小欣不喜欢黑暗，看见外头阳台暗沉沉，立刻扭转小屁股，往后方爬——扑进郑三远的怀里。

    他压低嗓音：“不能太吵，小异小阿姨在睡觉觉。”

    小欣听着他的语气太搞笑，咯咯开心笑了。

    这时，小异房间里的灯亮了，门轻轻打开。

    小异瞧见爸爸坐在地板上，怀里抱着可爱胖嘟嘟小欣，看着小家伙呆萌愣愣盯着自己看，不自觉露出笑容。

    “原来是小欣来了……”

