    最先到的是刘立杆和谭淑珍，接着是老谭和汉高祖刘邦，最后是魏文芳和吴朝晖，不过他们间隔的时间都很短，三拨人前后相差不过十分钟，前一拨人刚寒暄完毕，找位子坐下，后面的人马上又到了，大家又站起来，包厢很快就坐满了。

    　　张晨想起来让老板再加菜，刘立杆说，我们已经加了。

    　　瞿天琳看着大家说，真不好意思，为我的事，还让大家都跑过来。

    　　刘立杆说，天琳姐有事，我们要是不跑过来，才是不好意思。

    　　魏文芳说，是的，天琳姐的事，就是我们大家的事。

    　　瞿天琳自己还是有些忸怩，觉得说不出口，张晨把事情和大家说了，吴朝晖一听就气炸了，他说，还有这样的事情，直接过去，两个人都捆起来，先打一顿。

    　　张晨看了看他说，不错，你和小安倒是有的一比。

    　　“不是嘛，我们桐庐，碰到这种事，都是先打一顿，你们永城不是？”吴朝晖叫道。

    　　“这个在我们台湾，他们就惨了。”汉高祖刘邦说，“我们台湾的刑法第239条，就是通奸罪，像他们这样，男女都是一年以下的有期徒刑。”

    　　“真的？”刘立杆奇道，“你们台湾还有通奸罪？那还是你们台湾同胞正义凛然。”

    　　“其实，按照我国的法律，他们也违法了吧。”谭淑珍说，“他们要是在一起生活，还有了小孩，这叫事实婚姻，这应该是已经犯了重婚罪。”

    　　老谭看了看瞿天琳，说：“这个还要小瞿起诉，小瞿大概还下不了这个手，把人往死里打吧。”

    　　瞿天琳摇了摇头，她说：“我都没有精力去考虑这些事情，我现在是连见都不想见到他们，太恶心了，我就想带回自己的儿子，然后要回我辛辛苦苦赚来的钱。”

    　　“天琳姐，不面对肯定不行了，这事，还需要速战速决。”张晨说。

    　　“小张说的对，这种事，最不能拖。”老谭说。

    　　“可是，我现在怎么办啊。”瞿天琳有些急了，“让我去面对一个客户，再难缠的客户，我都有办法，可碰到这种事情，别说去处理，想起来我就觉得浑身发抖。”

    　　“我陪你去，天琳姐。”小昭说，“既然要速战速决，那我们明天就去深圳，不要怕。”

    　　“我和你们一起去。”谭淑珍说。

    　　老谭说对对，小瞿，让她们陪你去，肯定能把这事给处理好的。

    　　“要不要我陪你们去，我们深圳有人。”吴朝晖叫道。

    　　小昭说不用了，我和淑珍姐陪去就可以了。

    　　“那有什么事，就打电话给我。”吴朝晖说，“我们在深圳，有一百多个人。”

    　　“干嘛，你以为要打群架？”刘立杆骂道。

    　　“哎，这个还真说不定，小吴说的是对的。”汉高祖刘邦说，“谈得好就谈，谈不好，就是要带人过去，把整个公司都拆了，我深圳也有不少朋友，不行的话还真是这样，几百个人过去，把所有东西拆了，运了就走，让他反过来找你。”

    　　吴朝晖不停地点头说：“对对，刘皇上说的没错，把你们那些印刷机，都快运到杭城来。”

    　　瞿天琳说：“谢谢，谢谢，我怕的还不是这些，现在公司已经停了，我弟弟在那里，他把电闸都拉了，我主要还是过不了心理关。”

    　　“没事的，天琳姐，有我和小昭和你在一起。”谭淑珍说。

    　　瞿天琳一只手拉着谭淑珍，一只手拉着小昭，和她们说，谢谢你们，有你们在，我心里就踏实了。

    　　小昭说：“天琳姐，我们明天就去，要是没得到你满意的结果，我们就不回来。”

    　　瞿天琳说：“明天还不能去，明天我要去杭城卷烟厂，去和人家道歉，说对不起，人家把这么大一个业务交给我，可是天大的面子，现在不能做了，我总要先去和人家说对不起。”

    　　“这个业务，为什么不能做了，天琳姐？”张晨问。

    　　瞿天琳苦笑道：“原来他们之所以同意把这个单子交给我们，就是要求我们把厂搬到杭城来，现在，还怎么搬？”

    　　“那你以后怎么办？”张晨问，“不做印刷了？天琳姐，你不是说厂里的业务一大半都是你的，再加上这个大单子，你为什么不可以自己做，谁也不依靠？”

    　　“我自己做？”瞿天琳吃了一惊，“我从来没想过这个事。”

    　　“张晨说的没错，天琳姐，其实你早就应该自己做了，有业务，开个印刷厂有多少难的，你早就自己做了，那个谁就只是你手下的一个打工仔，哪里有总经理给他做，那种女的，就不会看上他了吧？”刘立杆说。

    　　小昭也说：“可以的，天琳姐，我们最早做服装的时候，你不是知道的，我们还不是什么都不懂，不是也做起来了，印刷你本来就懂，手上还有订单，怕什么。”

    　　瞿天琳看了看小安，小安也点点头说：“姐，他们说的没错，我们自己来做，有什么大不了的，让我哥也回来，我们还是做业务，厂里他可以管。”

    　　大家都劝瞿天琳自己做，瞿天琳的心里也活动了，心想，是啊，就是离婚了，自己也要做事情啊，让自己去做其他的事情，自己还不会，做印刷，可是自己的本行。

    　　最主要的，是她实在舍不得杭城卷烟厂的这单业务，要知道，光这一个业务，就足可以让一家印刷厂赚得盆满钵满的。

    　　瞿天琳说：“可是，这样的话，我就要把整个厂搬过来，现在这个情况……”

    　　“天琳姐，我说了你不要生气啊，依我说，你们这次去，你就要三样东西，一是儿子，二是钱，三是杭城的别墅、住房和写字楼，深圳的工厂和房子就留给他，你们再怎么分割，他再有错，也不可能说一点东西分不到的。

    　　“即使是打官司，法院也不会支持，你就带着这三样东西回杭城，从此和深圳一刀两断，我们在杭城重新买设备，重新建厂，一切都是新的，重新开始。”

    　　张晨说着，其他的人都点头，刘立杆说，对，天琳姐，还是张晨这个主意好。

    　　“重新建厂？这设备很贵的，要印杭城卷烟厂的产品，起码要海德堡或者高宝的机器，从印前的制版机、切纸机到印刷机，再到印后的折页机、模切机等等，全套下来，起码六七百万，他就是答应把钱都给我，我知道也没有这么多。”瞿天琳说。

    　　“钱的事情，你不要担心，天琳姐，我们这里有。”张晨说。

    　　小昭也说，对，姐，你不用去管钱的事情。

    　　“可是，时间也来不及啊，杭城卷烟厂只给了我们三个月搬厂的时间，我现在连这印刷机也不知道怎么买，就是买，时间也来不及吧，还要去租厂房什么的。”瞿天琳苦笑道。

    　　“印刷机交给我，是不是要海德堡的？我朋友在海德堡，他在当地，还有点关系。”

    　　汉高祖刘邦看看时间，这个时间点，德国还是下午，是上班的时间，汉高祖刘邦说，我马上联系。

    　　“对对，刘大哥可以，刘大哥把保龄球道，都从国外运到杭城来了。”小昭叫道。

    　　汉高祖刘邦笑笑，他站起来走出包厢，去打电话了。

    　　“厂房我现成就有，改建一下就可以，只要机器赶得上，厂房肯定没有问题。”

    　　刘立杆说：“就拱宸桥，我杭城辐条厂的厂房，他们原来做辐条的车间，一千多平米一间，一共有三间，足够你用了。

    　　“那里原来都是摆拉丝机和抛光机这些设备，地基已经做过处理，给你当印刷厂肯定没问题，只要根据你的需要，再改建和粉刷一下就可以，里面水和三相电都还通的。”

    　　“对，改建的话，三个月时间肯定来得及。”老谭说。

    　　“那里可以，天琳姐，本来就是工业区，道路交通都很方便。”谭淑珍说。

    　　瞿天琳看着他们，都有点傻掉了，她觉得很难很大的事情，怎么在他们看来，都是很轻松很小的事情，看样子还是人多力量大，而且这些人，又都是有能力的人。

    　　和他们在一起，瞿天琳感觉自己突然对未来的新生活，充满了憧憬，心里也没有那么难过了。

    　　包厢的门打开，汉高祖刘邦伸进了头，问瞿天琳：“瞿小姐，海德堡速霸SM52，可以不可以？”

    　　“什么，你朋友能买到SM52？这可是海德堡最新的机器，去年才开始供应市场，很难订的。”瞿天琳说。

    　　汉高祖刘邦，比了个OK的手势，把包厢门又带上。

    　　这个时候，瞿天琳心里有些激动起来，最新的全套海德堡设备，这个工厂，可以说是国内印刷行业最先进的了，这样的一家工厂，就在几个小时前，自己想也没有想到过，现在，距离自己，好像很近很近了。

    　　包厢的门打开了，汉高祖刘邦走了回来，他说可以：

    　　“主要是这SM52的印刷机比较紧张，要订购，其他你说的设备，都有现货，如果明天下单的话，他们备货三十五天，保证四十天之内东西离开汉堡港或者不莱梅港，船有快船慢船，我们多付一点运费走快船，二十三到二十五天就可以到上海了。”

    　　“可以了，这样我们还有二十多天的时候，把机器装起来，完全没有问题，小瞿，你只要把技术人员提前找好就可以。”老谭说。

    　　“他们在大陆有办事处，调试机器，他们会派人过来。”汉高祖刘邦说，“瞿小姐，就是共军说的，你这里把技术人员找好就可以。”

    　　“这个没问题，我弟弟就是深圳工厂的工程师，我回来了，他肯定也跟我回来。”瞿天琳说。

    　　“那就行了，万事俱备，天琳姐的印刷厂，第一单业务就是杭城卷烟厂的烟标，完美！”刘立杆拍了一下桌子，叫道。

    　　包厢里的人都笑了起来，张晨和瞿天琳说：

    　　“天琳姐，你让你弟弟辛苦一下，把你们需要的设备清单写出来，传真给我，我和刘大哥，明天就下单，还有，让你弟弟，画一张平面图，包括对里面的地面处理，还有管线的埋设，都标清楚，谭大哥这里，马上可以安排下去。

    　　“这里工厂改建的事情，就交给我们，反正小安和我们在一起，我们不知道，她也知道，你们明天就去深圳，争取把那边的事情早一点处理完，早一点回来，这样就有更多的时间筹备。”

    　　瞿天琳还没来得及说话，小昭又说，来来，姐，把身份证给我，我订机票，还有淑珍姐你的。

    　　刘立杆拿起大哥大，拨打了老万的大哥大，刘立杆和老万说，老万，你马上跑过去，把辐条厂车间的长和宽，各多少米，量了告诉我。

