
　　下一秒，手里突然多了个透明珠子，里面隐隐透着微弱的白光。

　　楚灵仿佛感应到了什么？

　　她蓦地侧头望去，正好捕捉到狐狸眼里那一闪而过的杀意。

　　“……”楚灵。

　　好家伙，果然有问题。

　　还没搞清楚原因，所以她暂时没打算动手。

　　装作什么都不知道的样子，小手一挥那把桃木剑重新回到手中。

　　“砰！砰！砰…”

　　桃木剑所经过之处，瞬间发生一连串爆炸声。

　　与此同时，狐狸这边也动了。

　　楚灵正想出手，徐末沉突然如鬼魅般，眨眼间扣住狐狸握着珠子的手。

　　随即…

　　“咔擦”一声，手腕脱臼。

　　伴随而来的，是狐狸痛苦的尖叫声。

　　“啊…”

　　狐狸气急败坏：“徐末沉！你干嘛打我？”

　　徐末沉冷冷的瞥了他一眼，然后将抢来的珠子递给楚灵。

　　“灵儿妹妹，这是法宝，你收着。”

　　“……”楚灵。

　　“！！！”狐狸。

　　“嗷嗷嗷，徐末沉你死小子，赶紧把法宝还我！”

　　这会儿他脑袋正懵着呢，根本不知道发生了什么。

　　结果！

　　一回神就发现自己被打不说，连法宝也被抢了。

　　这让他如何不生气？

　　如何能淡定？

　　于是，徐末沉把珠子往楚灵怀里一丢，便跟狐狸打了起来。

　　楚灵下意识接住，瞬间感应到珠子里的冰系能量。

　　她诧异的挑了挑眉：“冰系异能者？”

　　又或者，是冰系灵力者？

　　得知狐狸的底牌后，楚灵松了一口气。

　　要问谁对冰能量最为了解？

　　恐怕在这个世界上，唯有活了上千年的冰龙了吧？

　　就连她，也在冰龙的帮助下，对冰系异越发驾轻就熟了。

　　环顾四周，刚才的血水已经全部消失。

　　就连那些残肢断骸，也如同幻境一般没有留下任何痕迹。

　　当然了，除了楚灵用符纸和桃木剑炸出来的那几个大洞之外。

　　徐末沉和狐狸还在打斗，两人对周围发生的异常恍若未知。

　　灵猫双拳紧握，额头上的青筋正不断跳动。

　　显然，他被气得不轻。

　　“行了，你们别打了。”楚灵无奈地摇了摇头，继续道：“再打下去，天就要黑了。”

　　“！？”三人下意识抬头望去。

　　艹！

　　狐狸一脸懵逼：“这是什么情况？”

　　他们一早就过来了，前后才花了四个小时左右，怎么也不可能到晚上了啊？

　　三人你看看我，我看看你…

　　最后把目光聚集在楚灵身上。

　　楚灵瞥了一眼不断散去的白雾，耸了耸肩道：“刚才，我们中了迷幻阵。”

　　说完将珠子扔给狐狸，声音幽幽地说：“下次要是再管不住自己，我直接连人带珠子给毁了。”

　　一开始她也不太确定自己的猜测，后来经过两次实验之后，瞬间就笃定了。

　　阵法，在花国历史上来源已久。

　　但传承上出现偏差，再加上花国古武一脉近乎绝迹，所以很多人将其当做一种假想。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，人们并不知道，阵法在我国的使用率其实是很高的。

　　比如j队，使用的是排列和防守类阵法。

　　比如道士，使用的是捉鬼、困鬼类阵法。

　　其他高级阵法的玄妙，是现代知识所无法触及的存在。

　　若非她的到来导致时空发生错乱，想必这些神奇的传承也将会永远消失在岁月的长河中吧？

　　好在师父给她的古籍中，正好有一本阵法残本。

　　因为比较好奇，所以她让球球花了些心思将其复原了。

　　没想到，还真有用。

　　楚灵心里美滋滋，但脸上却是不显。

　　她觉得，是时候把冰系异能化成水，然后交给老师们研究研究了。

　　木系异能无法实体储存，她只能在冰里面加入木系元素。

　　希望老师们能尽快找出解决办法，只有这样才能让球球尽快升级。

　　等它升级以后，系统商店就能升级为时空商店。

　　到时候购买阵法书籍，岂不是轻而易举？

　　正想着，回过神来的三个人看楚灵的目光更亮了。

　　“小师妹，你知道刚才那个是阵法？”狐狸一脸激动：“是小说里那种阵法吗？”

　　哪个男孩没有玄幻英雄梦？

　　正因如此，他们才会加入E组不是？

　　就连向来淡定的灵猫，也一脸期待的盯着楚灵。

　　好在徐末沉还算沉得住气，至少没在他身上看出半分激动。

　　楚灵扯了扯嘴角：“大概是吧？”

　　末了，又说：“我也只是在一本残本上见到过。”

　　“残本？”灵猫剑眉微蹙：“小灵儿，你能给我看看吗？”

　　楚灵眸光微闪，爽快的将残本递给它。

　　小样儿！

　　球球好不容易才修复的，她怎么可能随随便便给人看？

　　所以，在球球提取数据的时候，她当时就让球球重新打印，然后装订了一本新的。

　　至于这本？

　　谁要谁拿去呗~

　　反正都毁得七七八八了，上面的古文字他们又看不懂。

　　难不成，谁都能跟她一样，分分钟开挂？

　　果不其然！

　　三人赶紧凑在一起，当看到那本泛黄变薄的古籍时，纷纷露出遗憾的表情。

　　很多字迹都看不清了，而且还风化严重。

　　他们甚至怀疑，这残本来路不正…

　　但，没人会问楚灵这个问题。

　　若这本书完好无损，肯定会是G宝级别的存在。

　　而如今…不过一堆废纸罢了！

　　“好可惜。”狐狸忍不住感叹。

　　灵猫赞同地点点头：“确实。”

　　末了，将残本还给楚灵，有些好奇地问：“小灵儿，都这样了你是咋看出来的？”

　　不只是他好奇，狐狸和徐末沉也很好奇。

　　本以为楚灵会拒绝回答，然而三个人都太小看她了。

　　只见她微微勾起一抹笑容，唇角的两个酒窝若隐若现。

　　她说：“当然是…人家比较天资聪明吖~”

　　“……”三人齐齐噎住。

　　见过自恋的，还真没见过楚灵这么自恋的。

　　狐狸正想吐槽两句，楚灵突然做了个禁声的动作。

　　“嘘~”

　　三人非常默契地闭上嘴，一脸警惕地环顾四周。

　　没多久！

　　不远处突然出现一个面容俊逸、身上穿着一件白衬衫和一条黑长裤的男人。

　　西南地区这个时候还没下雪，但冬天湿冷的气温也不是常人所能忍受的。

　　这个男人穿着单薄，实在太诡异了。

　　楚灵警惕地问：“你是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第193章 神秘男人免费阅读。https://xs.23sk.com 