
　　第276章她狠着呢

　　“行啊！”男人想都没想，就直接同意了。反正只是多跑一趟而已，对他来说根本不是问题。

　　中午放学，狗蛋就直接跟父母说了江茶要打他的事情。刘春花听了过后，惊讶极了，问道：“儿子，她为什么要打你？”

　　“江茶说让你们晚上去他家道歉，不然的话就见我一次，打一次。”

　　“什么，她敢！”刘春花有些生气。不就是早上拿了她家的箱蜂吗？何况她又没有拿走，都还给她了，她竟然还要打她的儿子，还有没有天理了？

　　“妈，你们是不是得罪她了，不然她怎么会那样说？”狗蛋一脸的不悦，自从江茶不傻了以后，他们这些孩子都怕她，肯定不是他的问题。何况，江茶还特意的点明了要让父母去道歉，那一定是父母得罪她了。

　　“别乱说，我们可没有得罪她。儿子，你别怕，我倒想看看她敢不敢打你。”

　　“别，我可不敢赌，江茶狠着呢。”狗蛋摆了摆手，对江茶忌惮的很。

　　看到儿子这怂样，刘春花有些生气，可又不好训斥儿子，只好转头问男人：“他爹，你说江茶她这是什么意思？”

　　“什么意思？早上那事没完呗。”男人倒是聪明一点，看得透彻。

　　“她怎么能这样，东西我们不是还给她了吗？她还想怎么样？”

　　“这你得去问江茶。”

　　“哼，小贱人，看她嚣张的。”刘春花很是不忿。

　　狗蛋该说的都说了，也没有再管。在他看来，父母那么疼他，肯定不会希望他挨打。23sk.Com

　　可他却不知道，刘春花压根就不信江茶敢真的打人。至于道歉的事情，她才不干呢。

　　而且她转念一想，觉得江茶晚上肯定会等着他们去道歉，所以绝对不会上山，正是他们偷东西的好机会。

　　转眼，就到了晚上。江茶一边做作业，一边等着刘春花夫妻上门。只是她从六点多等到了八点，都没有等到人，立马知道他们夫妻二是不打算来了。

　　正好做完了作业，她有些好奇刘春花夫妻在做什么，正想用意识查探一下。却突然感觉到茶山上的阵法被触动。

　　于是，她立马放出了意识，往茶山上看了一眼。这一看，就发现了两个熟悉的身影。

　　很好，这刘春花夫妻不仅不道歉，反而大晚上的去偷她的蜂箱，看来是活腻了。幸亏她下午没什么事，随后弄了一个阵法，不然说不定还真的被他们得逞了。

　　此时，茶山上，刘春花夫妻二人走的头晕眼花，却始终走不到地方。刘春花停了下来，气喘吁吁的问道：“老公，这还有多远啊？我记得应该没有这么远吧，怎么我们总都走不到地方呢？”

　　“就是啊，真是奇了怪了。按理说我们走了这么久，早该到了的呀。怎么还没到呢？”男人也很是不解。这走半天都走不到，怎么看着像是遇到了鬼打墙呢？

　　这个念头一出现，男人心中一惊，再抬头四下里看了看，顿时就觉得附近好多的阿飘。

　　啊的一声，男人尖叫了起来，把刘春花吓了一跳，身子一抖，一个站立不住直接摔在了地上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第276章 她狠着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 