    “子远来此，便是为了和谈？”

    刘备很有压迫感地向前探了探身子，一脸严肃的道：“先前之时，袁绍反我，尔为何不言不语，到了如今，朕已势大, 尔等却要谈和？”

    “天下间有这般轻松的事情吗？”

    “启禀陛下！”

    许攸苦笑一声，但还是只能硬着头皮道：“先前之时，我主之所以要反叛朝廷，乃是因为没有看到陛下的仁德，但如今，我主已然看到了陛下之仁德圣明，无论如何也不会再反叛了……”

    刘备正想拒绝, 但他却忽然看到了林辰的怪异目光。

    他稍稍想了想之后，猛地就改变了主意。

    随即，他便向许攸提出了要求：“既是如此，子远且回去告诉袁绍，只要他愿意归附朝廷，不再当叛逆，朕便不再追究了。”

    这一要求，表面上看起来好像很简单。

    但是实际上，这却是十分要命的一个要求。

    最简单不过的一点在于，袁绍要是真的有这种心情的话，他就该把另外的一个皇帝给废了。

    若不如此，袁绍怎么能算是归附了朝廷？

    若不如此，又怎么证明他袁绍再也不会反叛了？

    从这一点来看，便能看出刘备要求的可怕之处了，完全可以说是在挖掘袁绍北方的根基。

    或者说，是整个袁绍集团的根基。

    但他的这一要求, 却是很有道理的。

    毕竟, 他是汉室宗亲，又是高祖之后, 而袁绍所立的那个王，却根本就不是刘邦之后。

    仅这一点而言，那个皇帝就是名不正言不顺。

    要不然的话，对方也不会混的那么凄惨，都皇帝了，却连十个人都指挥不动。

    最多最多，也就只是拉拢了少数的一两个人。

    而那一两个人，还是完全分不清楚事态的那种……

    但凡是那个家伙是刘邦之后，他都不可能会获得这样的待遇。

    但偏偏，他就不是啊。

    所以，刘备提出来可以说是合情合法的。

    最为关键的是，刘备提出来的这个要求，他是真的准备遵守的。

    只要袁绍愿意这么做，他真就敢包容对方。

    给个大将军，甚至封个郡侯，他也都是会的。

    毕竟，袁绍真那么做了之后，他的根基也就彻底地没有了。

    再想反派，也都没有了机会，但他却是将整个北方都送给了刘备……

    刘备给点好处，不过分吧？

    当然, 从这一点来说，便不难看出袁绍绝对不会答应的地方了。

    他要是答应了，从此之后就只是一个富贵闲人，甚至能不能保证自家三代富贵，都不太能确定。

    “攸，不敢做主！”

    许攸听出来了这当中的意思，自然是不敢做主的，因此他只能硬着头皮道：“攸想回去问过我主，再行回复陛下，不知然否？”

    “你这鸟叛贼，我家哥……陛下都已是给了袁绍这鸟贼机会，他却还是不珍惜？”

    就在这时，张飞却是陡然站了出来，一把抓住了许攸的脖领子，将他提了起来，道：“他若是不答应，你直接反了他不就是了？为何这般的唯唯诺诺？真不像个人！”

    “翼德！”

    刘备稍微有些吃惊，但好歹他还是知道自家这个弟弟什么毛病的，因此很快就反应了过来，怒斥一声后，道：“不得对许先生无礼！”

    “是！”

    张飞赶忙松开了手，向着刘备拱手行了一礼后，一脸不爽地站了回去。

    但也就在这个时候，他却是悄悄地对林辰道：“他害怕了。”

    谷燴

    “我知道了。”

    林辰轻声回应一句，淡淡地道：“多谢三哥了，有这么一着在，我也就知道该怎么应对许攸其人了。”

    “如何应对？”

    张飞一下子就来了兴趣，就连声音也忍不住放大了。

    不过，他却是忘记了，此时还在朝堂之上。

    也因此，他的声音刚一出现，几乎只是在瞬间，无数道目光便随之凝聚到了他的身上。

    “这鸟贼，我真想弄死他！”

    张飞也是个聪明人，虽然平日里表现不出来，但是在这种时候，却还是有几分急智的。

    他几乎轻而易举地就转变了所有人的态度。

    而其他人，也都在听到他这句话的时候，松了口气。

    他们显然将这句话当了真，也再也不会去在乎什么张飞会有什么应对之法了。

    张飞能有应对的办法？

    简直是开玩笑！

    张飞要是有办法，他们这些人就敢直接站出来说自己可以让袁绍过来投降。

    不过，虽然如此，但经过了这么一遭之后，大家却还是都稍稍地有了那么几分轻松。

    张飞这么凶猛，林辰那么恐怖……

    有这些人在，他们怕什么袁绍？

    当然，这只是在场朝臣们的想法。

    而相对于朝臣们来说，许攸此时的心境就要复杂的多了。

    他刚刚真的感觉到了害怕。

    因为他能感觉到，张飞刚刚真有杀了他的意思，要不是刘备及时的开口，他怕是已经死了。

    但偏偏，这个时候，他却又不得不按照计划进行。

    毕竟，再怎么说，这个计划也都是他提出来的，他总归还是要负责任的。

    要是办不成的话，他怕是也就回不去了。

    一想到这里，许攸便是满腔苦笑，他本来还以为，刘备都已经当了皇帝，麾下的人大概率都会有那么一点变化。

    但现在他才知道，自己纯粹的想的太多了。

    就张飞这种性格，能有个改变的时候？

    他要是有了改变，他许攸就敢说，自己从此再也不贪财！

    “你，还有何话说？”

    就在许攸沉浸在恐惧当中之时，刘备的声音又一次飘飘地落了下来。

    “有！”

    许攸赶忙抬起了头，向着刘备行了一礼之后，郑重的道：“我主在来之前，曾希望陛下能够暂时不计较双方之间的争斗，让百姓进行农耕，若是不然的话，恐怕今年大半个天下的百姓，都要因此而饥饿了。”

    道德绑架，永远都是最有用的办法。

    尤其是对于许攸而言，他用起来的时候，那就更是一点负担也都没有了。

    反正，他又不是皇帝，就算是这么做了，又能怎么样呢？

    但相对于他而言，刘备却是不得不顾忌这一点。

    甚至于，今天的声音但凡是能够传播到外面，很多的百姓就会自然而然的倾向于不想战斗了。

    这，也就是袁绍一方的目的之一。

    谈和？

    谈和是永远都不可能谈和的。

    当然是另有目的了！

