    “唉，这一次竟然一只战宠都没有抢到！”

    “你没抢到，我连三千多只战宠都还没有看完就卖完了！”

    “有我惨？我刚进来就结束了，尼玛，连战宠毛都没有看到！”

    “龙宫战宠店铺真是疯狂啊！”

    龙宫售卖场的门口处，所有人陆陆续续朝着外面走去！

    “嗯？天兽集团、万兽堂、天虎宗还有古兽宗师，他们又来这里干嘛的，而且还带了如此多弟子？”

    就在这时，门口的位置突然走来一众人，所有人看去，脸上露出错愕的神色！

    天兽集团一众人，带领着大约几百名弟子走进来！

    “让开！”

    一名天兽集团的强者目光扫过出来的所有人，冷声说道！

    “嗯？这是？”

    所有人微微一惊，不敢阻拦，连忙的让开一条道路！

    “呵呵！”

    为首，四名不朽神王强者嘴角微微翘起，脸上充满了淡淡的笑容！

    “他们是去做什么？”

    “不知道，我们这一片区域，所有的驯兽宗师都来了！”

    一些人看着他们朝着里面走去，有些犹豫！

    有些喜欢看热闹的人没有继续朝着外面走去，反而跟在后面！

    “咦？王老大，天兽集团的那群家伙又来了，他们来干嘛？”

    这时，正在组织所有人退场的战法无敌注意到天兽集团一众人，来到王仙的身旁，错愕的说道！

    “来者不善！”

    王仙看向他们一众人，为首四名不朽神王三阶，身后十几名不朽神王，气势汹汹的朝着这边赶过来！

    “诸位，又回来做什么？想要投靠我们龙宫战宠吗？”

    他微微眯起眼睛，看着一众人，淡淡的说道！

    “哈哈哈！”

    天兽集团董事长他们听到王仙的话，忍不住的狂笑了起来！

    “你龙宫这座小庙，可没有实力容下我们！”

    天虎宗宗主满脸不屑的直接说道！

    “哦？”

    王仙听到他的话，感受着他们身上冷冽的神色，挑了挑眉头！

    “他们又回来是做什么的？”

    “感觉有些针锋相对了，不会发生什么冲突吧？”

    “应该不敢，这里可是东离不朽神朝的地盘，谁敢在这里闹事？”

    周围一些还没有来得及离开的人看到这一幕，满脸震惊的看过去！

    气氛突然有些凝固，一些强者能够感应到天兽集团一众人的气势！

    “真是有意思啊，你们这群势力联合在一起，所有战宠加起来都不如龙宫，你们就算是想要投靠，龙宫也不一定要你们啊，太废了！”

    战法无敌听到天虎宗宗主的话，满脸嘲讽的说道！

    “小子，你找死！”

    话音刚落，天虎宗宗主目光充满杀气的看向战法无敌！

    “嗯？吆喝，你吓唬谁呢？我战法无敌是被吓大的？怎么，你还敢在这里动手？”

    战法无敌感应到天虎宗宗主的杀气，心中一惊，不自觉的朝着王仙靠了靠，挺起胸膛，硬气的说道！

    一旁的位置，敖蟹、敖剑他们感受到这边的杀气，缓缓地走过来！

    所有人看到这种情况，微微一惊！

    “龙王，今天我们来这里，有一件事情想要质问你！”

    万兽堂堂主目光冷冽的盯着王仙，开口说道！

    王仙扫过他们一众人，没有理会！

    “我们各大势力两万多名弟子是不是你们杀的？”

    他满脸森然的质问道！

    “我龙宫战宠店铺十几个工作人员是不是你们派人杀的！”

    王仙看着他们淡淡的问道！

    “什么？”

    周围的位置，所有人听到万兽堂堂主的话与王仙的话，脸上露出震撼的神色！

    一些人心中一动，前一段时间人心惶惶的暗杀，难道是他们之间的博弈？

    此时，一旁进行智脑直播的人听到，微微张开嘴巴，犹豫了一下，一直将镜头锁定这里！

    智脑上，所有人一片哗然！

    这是要做什么？

    他们要打起来了？

    难道两大势力一直在明争暗斗？

    “如果我说是呢？”

    天虎宗宗主满脸煞气的朝着前方走了一步，丝毫不加掩饰的回应道！

    “哈哈，你们是，那我当然是，这还用问吗？大家心里都明白！”

    王仙感受着他们的气势，没有丝毫畏惧的大笑了起来！

    他同样没有丝毫的掩饰！

    双方的动手，他们都清楚！

    “嘶！”

    周围，所有人倒吸了一口冷气！

    一些人有些不好的预感，连忙的朝着后方退去！

    “嗡嗡嗡！”

    王仙的话音刚落，在这一瞬间，一个个禁锢圈朝着他们一众人覆盖而去！

    一个禁锢圈，直接锁定在王仙的头顶，一旁，敖蟹敖剑他们，也立刻被禁锢圈锁定！

    这一刻，周围所有人看到禁锢圈出现，脸色大变，连忙朝着远处躲去！

    开玩笑，这一群中可是有很多不朽神王，余波都不是他们能够抵挡的！

    “你们竟然敢动手，竟然敢动手！”

    战法无敌这时突然怒吼一声，脸色难堪无比，他看着自己头顶的禁锢圈，身子颤了颤！

    这尼玛，对面一名不朽神王竟然拿出一个能够强大的禁锢圈将他也禁锢了！

    他可是小人物啊！

    一定是刚才自己太过嚣张的原因！

    “怎么？你们敢动手？”

    王仙抬起头看向自己头顶的禁锢圈，微微皱起眉头，森然的说道！

    身后，敖蟹与敖剑他们直接爆发出恐怖的威压！

    “哈哈哈，动手，为何不敢动手，龙王，龙宫战宠，今天我便要你们成为过去，成为历史！”

    最前方位置，天兽集团董事长四名不朽神王三阶强者看到禁锢圈锁定王仙，狂笑了起来！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，周围的位置一群群人飞过来，足足有几万人，将整个巨大的广场全部包围住！

    为首的，全部都是一名名不朽神王，他们身上的杀气与气势，没有丝毫的掩盖！

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，十艘黄金色的战机发出一声声咆哮，在天空中盘旋着！

    璀璨的光芒，一眼看去便知道不简单！

    “嘶！”

    “快快，快躲开！”

    “这...天兽集团他们这是疯了吧，竟然敢在东池星球出手，难道不怕东离不朽神朝吗？”

    这一刻，所有人满脸大骇，广场内，他们连忙的朝着远处飞去！

    一些胆小的，直接瞬间回到自己的永恒神国内！

