    “好说，好说，这算什么事情！去疾兄想要宅子，我赠你一套便是了！”徐钦笑着拍了拍胸脯，说道。

    他还以为是什么事情，结果是这种事情，这种事情那都不算是事情。

    对于他们这些人来说, 什么都不多，就是田地房契财产多。

    黄去疾缓缓摇头，道：“不不不，陛下赏赐了我百两黄金，我有钱，当买！你帮我找一套便好，在这应天府中就行了, 最好是别太远了。”

    “放心便是, 我家宅院还是有几套的，你想要的话，我给你一套便是。”

    徐钦点了点头，答应下来。

    “……”

    “我说我要买，知道吗？”黄去疾有些无语了，他说了好几次要买了，怎么就是不懂事呢。

    “好好好，我卖还不成嘛！卖，卖总行了吧！”徐钦见黄去疾有些较真，连忙说道。

    卖不卖的，还不是由他说着算，到时候随便象征性的收点银子就行了。

    哦，是他老子说的算，不过等他将这事告诉他爹，多半也是会通过同意的。

    徐辉祖虽然被夺了爵位，被禁锢在家中，不能出门, 但这并不代表他就不知道现在的天下事了，虽然许多的大臣们都争先恐后的避开中山王府, 生怕卷入了其中。

    但是总是有些人有远谋的，从徐辉祖死都不肯投降还能没事好好的活着这一层次上看来，也能知道朱棣是不会杀他的。

    什么免死金牌，那都是一个噱头罢了，一个理由。

    真实原因就是因为他是朱棣最疼爱的皇后的哥哥，这才饶了徐辉祖一命，不然早就让朱棣给砍死了。

    有着徐皇后在，徐家就不可能没落，更何况徐增寿之子徐景昌不就承了其父的爵位，登顶了国公吗。

    故而，徐辉祖虽然不出门，但是对于有些大事还是能够从他家中仆人嘴中得知的。

    比如黄去疾，这个近些日子来在应天府中名声大噪的少年，因刺杀一事闻名整个应天府。

    “对了，去疾兄怎得突然想到了要购置房产了？先前与你所说之时，你不还是一副无所谓的样子吗，说什么有个地方住就行了，没必要弄的多大多豪华。”徐钦颇为好奇，他看得出, 黄去疾也不是那种享乐的人。

    嗯, 除了某方面外。

    “嗨，别提了，陛下赏赐了我一箱黄金，里面足有百两，财帛动人心啊，我酒楼中的那三人眼都直了，我怕夜长梦多，故而这才来拜托你。”黄去疾叹了口气，将其说给徐钦知晓。

    这事，他可不是多虑了，拿着金银去诱惑穷人，那不是赤裸裸的引人犯罪吗？

    你就跟拿着权力去诱惑富商一样，拿着长生去诱惑皇帝一般，那不都是引人犯罪吗。

    钱财美人对于富商来说虽然有吸引力，但也不至于让他们去做出偷拿之事来，但若是给其权力诱惑，那可就不一样了，十有八九会受不了这种诱惑。

    而穷人也一样，平日里不偷不抢的那只是因为钱财没有达到一定程度，真就百两黄金，摆在那些人面前，有几个能忍住不动心的。

    “这样啊！你放心，我这就去找父亲商量，请去疾兄在此等候一二！”徐钦见事态紧急，当即便起身说道。

    “如此，便拜托了。”黄去疾笑着点了点头，拱手道。

    徐钦转身走了，没过多久，便有下人过来添茶倒水的，还有一些果子之类的，黄去疾倒也是不客气，该吃吃该喝喝。

    另一边。

    “父亲，孩儿先前所提起的去疾兄今日过来了。”徐钦看着自己的老子徐辉祖恭敬说道。

    虽然他爹爵位被夺了，但终日养起来的威慑可丝毫没有消除。

    只是近些日子以来，好似更加颓废了不少，连头发都是肉眼可见的苍白了不少，脸上更是浮现出了不知多少的皱纹，这点看在徐钦眼里，却是痛在心中。

    遥想两年前，自己的父亲还是那等意气风发，哪怕是陛下攻入了应天府中，也未有半点害怕之色，在众多官员迎奉陛下之时，他的父亲还是一如往常一般，甚至对着陛下破口大骂。

    要知道，比起朱允炆来说，他们跟朱棣之间的关系实际上更为密切，因为朱棣的妻子乃是他的姑姑，是他父亲的姐姐。

    这也是为什么徐增寿朝着朱棣通风报信的原因，这也是为什么朱允炆宁可将大军三番两次的交给总是打败仗的曹国公李景隆也不肯交给他父亲手中的原因。

    终究，也是难以抵挡住岁月的侵蚀，也免不了心气被磨平，徐辉祖也终于是老了下来。

    “哦？黄去疾来了？”徐辉祖浑浊的双目之中露出一丝清明之意，那浑浑噩噩的状态瞬间不存，转而便的极为锐利，眼神之中似乎还有当年的中山王之子魏国公徐辉祖的样子。

    “快带为父前去见见此子！”

    徐辉祖有些激动，早些日子从徐钦嘴中听闻此子之时便知道这不是一个普通人，随后更是屡屡从家仆之中得知关于黄去疾的事迹，心中更是笃定。

    家中富贵不存，虽然中山王府并未被收回，但权贵已如过眼云烟，等他死后，又有何人当以保全徐钦呢。

    他可从未想过自己的姐夫朱棣能将爵位还给他的儿子，他们一家没有被诛杀已经是万幸了，哪里还敢做这等之想。

    “请父亲随孩儿来。”徐钦低着头，眼中也露出一丝激动之意，他能够看出自己父亲眼神的变化，这可让他松了一大口气。

    怕就怕在他父亲心死了，心要是死了，这个人也活不长久了。

    徐钦连忙出门，说道：“父亲，去疾兄就在孩儿的房中，嗯，他此来乃是为了托我帮他在应天府中购置一房产的，孩儿有意将家中一处房产赠予他，但是他不同意，非得说买。”

    “嗯！”徐辉祖点了点头，颇为赞赏的看了一眼徐钦，这小子还不算是坏掉了脑子，只是有些好色罢了，还知道该笼络一下对方。

    “那就将里仁街的那套住宅低价卖给他，如此便可。”

    “父亲，孩儿正有此意，但恐父亲不愿，所以才来先问问父亲。”徐钦面露喜色，不愧是他爹，就是和他一样大气。

