    妇人脸色难看，虽惊惧于那变幻的天地气势，惊骇于下方这个年轻人短短八载不见便实力如此滔天。

    但妇人，丝毫不为惧。

    一如以往，圣君之威严，洋溢于表。

    “依依。”妇人猛地凌厉看向依依。

    “你是跟为师离去，还是非要留在这里？”

    依依脸色为难，吱唔道，“师尊，我…”

    萧逸率先打断，同样凌厉直视妇人，“承你刚才所说之话，你圣月宗的圣女，我萧逸扣下了。”

    “无论她如何选择，我若不点头，我若不放人，她便走不得。”

    “圣月宗想强行带人走，便看你们有没有那个本事了。”

    萧逸话音落下，嗤笑一声，“不是我小看你们圣月宗。”

    “一个君境三重，一个君境一重，外加这一大堆的尊境后期武者。”

    “恐怕都不必本殿主亲自出手，单我六衡之森的几位顶尖战力即可让你们一个不留。”

    “人族。”六衡妖君顷刻凶光毕露。

    “可恨的人类武者。”狂狮老妖尊咽喉中吐出一声狮吼，呲牙咧嘴。

    一道道凶狠目光，齐齐投向圣月宗一行。

    看这架势，六衡之森内除却萧逸在外的这大量妖族恐怕是要将圣月宗一行彻底留下了。

    “不好。”妇人脸色一变。

    她知道无论如何萧逸都绝不敢与她硬来。

    但妖族孽畜，个个凶残，却是说不准的。

    “快走。”月尊武圣同样脸色一变，“这群妖族孽畜要发疯了。”

    “速去八宗驻扎点。”

    一行人，连忙御空飞离，往远方八宗驻守点而去。

    原地。

    六衡妖君收起了眼中凶光，挪揄一笑。

    狂狮老妖尊亦再无呲牙咧嘴，得意一笑。

    萧逸笑笑，“谢过几位给小子解围。”

    恰在此时。

    远方苍穹，一股惊人的杀戮气息席卷而来。

    气息，如若天地之威。

    轰…

    一股稀薄的血雾从极荒九地边缘喷发而出，而后顷刻充斥天地。

    萧逸入目所视，亿万里长宽范围皆被囊括。

    还未待他反应过来，已然一声轰鸣。

    整个六衡之森的巨大城墙被这股血雾冲击得一阵震颤。

    萧逸眼疾手快，早已将依依护在身后。

    “好浓郁的血腥味。”

    “好可怕的杀戮气息。”

    萧逸眼眸一眯。

    血雾，浩浩荡荡倾泻而来，又如席卷天地之势喷发而过。

    但来得凶猛，却也消失得诡异。

    “好可怕的威势。”六衡妖君抬头凝望。

    苍穹上，那片武道感知中的血色红云，对比前些天，可谓空前爆涨，大有将天地吞噬之意。

    六衡妖君眯了眯眼，“前些天，那片血色红云还在极荒九地的深处。”

    “而今，红云竟是逼近了一大截范围。”

    “那个范围是…”六衡妖君忽然脸色剧变，“是狂荒之地。”

    “血色红云，竟已从最深处逼近至狂荒之地，笼罩大半个狂欢之地的上空。”

    “在本君的妖族感知中，狂荒大地的生灵在刚才那一瞬间直接消失了一半。”

    “什么？”萧逸瞳孔一缩。

    据他所知，狂荒之地，在极荒九地中可谓实力强悍，排在前列。

    六衡妖君冷声道，“狂荒之主，可是这数千万年来最野心勃勃，最实力雄厚的荒主。”

    “有他坐镇的狂荒之地，竟也爆发如此祸患？”

    萧逸眯了眯眼，“狂荒之地的势力，应该比之火荒之地、铁荒之地要强得多。”

    “不错。”六衡妖君点了点头。

    “刚才到底发生了什么？”

    萧逸摇了摇头，冷眼凝视远方那片红云，“我不知道刚才发生了什么。”

    “但武道感知中的天地，威压比之以往直接飙升数倍以上。”

    “以往仅是乌云蔽日，如今，竟是乌云席卷，翻滚不停。”

    “不出半月，即便天不塌，事态也会严重到相当可怕的地步。”

    萧逸眯着眼，看了眼身旁依依，“极荒九地，我不去探了。”

    “六衡之森，我绝不能离开。”

    无论如何，他绝不放心依依单独在此。

    嗖…

    远方，此时一道身影御空而来。

    御空间，身影的气息飘忽难寻，与其说在御空，倒不如说是御空潜行。

    “我如今算是懂这精妙的潜行手段是怎么回事了。”萧逸看向来人，轻笑点头。

    “绝影殿主，不，圣樱老妖尊。”

    不错，来人，正是圣樱老妖尊，其修为，如今与狂狮、巨象两位老妖尊齐平，同在君境二重。

    哗…

    一片樱花飘然在萧逸身前落下。

    远方，圣樱老妖尊的身影凭空消失。

    萧逸身前樱花落地一瞬，圣樱老妖尊的身影凭空而现。

    “厉害。”萧逸点了点头。

    “萧逸总殿主。”圣樱老妖尊脸色认真，手中取出一份卷宗。

    “这是各位总殿主给你的传信。”

    萧逸接过，轻笑，“圣月宗一行刚路过西部防线，前脚刚走，圣樱老妖尊后脚便至，还带来西部防线的传信。”

    “里头所说，我不必看也知道，想来是八位总殿主唤我回西部防线吧。”

    “聪明。”圣樱老妖尊点了点头。

    “各位总殿主的意思是，八宗入不得西部要塞，如今也已悉数齐聚极荒九地边缘之外的驻守点。”

    “他们作为此次抗衡变天的主力，有他们在此即可。”

    “你大可回西部防线镇守。”

    “亦如你当初所说，西部防线作为最后的屏障，不容有失。”

    “有你和八位总殿主在，才是真正的不容有失。”

    萧逸摇了摇头，“这数句话中，有一半是猎妖总殿主教您说的吧。”

    “劳烦圣樱老妖尊也替我回一句，西部防线，我不回去了。”

    “八位总殿主，亦不必赶来此地，坐镇西部防线，牢守中域入口即可。”

    “这里的事，我会尽力解决。”

    “我选择将战场放在这里，我也能在这里更加肆无忌惮。”

    “另外，我会入八宗驻扎点。”

    一旁，六衡妖君脸色一变，“小子，你刚才不是说不会离开六衡之森？如今要去八宗驻守点？”

    萧逸点了点头，“八宗驻守点，已是妖域之外，比我们六衡之森要靠前千万里。”

    “也就是说，他们更靠近极荒九地。”

    “如果我将战场继续推进，也就是放到他们那里，那么，六衡之森其实可以成为第二道防线。”

    萧逸眯了眯眼，看向亿万里之外，“如果八宗那些王八蛋够胆的话，我甚至想将战场推进直极荒九地之内。”

    ......

    第一更。