    第165章 雪帝归心

    “曹炎，你直接跟我下来吧，我说的那个地方，便是在这下面了。”

    雪帝说完，便是直接率先走入到了眼前的洞口处，在这洞口的下方，则是有着一条石梯，在其下方，似乎有着很深的一段距离。

    当然，仅仅只是靠着肉眼，也是大概只能看出这么多了。

    至于这下方的空间究竟有多么的深邃，那还是得必须要去亲身实践一下方才能够知道。

    毕竟，有些东西唯有真正的去经历一下，方才知道结果。

    “好，我来了。”见状，曹炎也是连忙跟了上去，虽然说眼前的这一幕有些神奇，但曹炎倒也不是没有见过世面的人。

    因此，他依旧保持着内心的淡定。

    若是在这种时候表现出太过于慌乱的样子的话，则是要显得十分的可笑。

    一步踏出，曹炎也是直接跟在了雪帝的身后，两人之间的距离不到半尺，不过这对于曹炎来说，倒也不是什么坏事。

    毕竟，像雪帝这么漂亮的女人，他倒是巴不得和其保持近一些的距离。

    有些时候，若是距离不够的话，那么有些东西，便是无法的真正把握住。

    这个道理，也是简单无比。

    踏入眼前的洞口之后，雪帝也是微微转身，然后便是纤细的玉指抬起，对着那洞口的位置轻轻一点，做好这些之后，雪帝这才转过身，继续走在前方。

    回头望去，曹炎也是骤然发现在刚才雪帝玉指伸出的那个地方，原本的洞口也是消失不见。

    这样的一幕，倒是充满了神奇。

    “雪帝，刚才的洞口怎么又突然消失了？还有，这里究竟是哪里呀？我怎么感觉到了一股越来越寒冷的气息。”心中不解，曹炎也是按耐不住的询问出声道。

    自从成为了绝世斗罗之后，曹炎的感知力也是异常的敏锐，再加上吸收了天梦冰蚕那一身强大的精神之力，他的精神之力，早已经异于常人。

    正是因为体内拥有着强大的精神力的缘故，在行走的过程当中，曹炎也是能够明显的感觉到这下方的位置当中似乎有着一股滔天的寒气弥漫。

    看样子，在这洞口的下面，似乎倒是有着另一片世界。

    不过，这也只是曹炎内心的猜测而已，至于这洞口的下方究竟有着什么，他也是不得而知。

    “嘻嘻，曹炎，这下面的其实有着另一个世界，我虽然一直被视为极北之地的最强存在，但每次在渡过天劫的时候，也是我自身最为虚弱的时候，每当天劫来临，我便是会躲在这个地下世界之中，为的，就是不被别人发现。”听到曹炎发问后，雪帝也是淡淡的一笑，那平淡的话语中，倒是不难看出一些无奈。

    要知道，不管是对于任何魂兽而言，一旦面临渡劫，那便是最为虚弱的时候。

    而在这种时候，若是遇到了任何危险的情况发生的话，那也是没有任何的办法可以抵抗。

    哪怕是雪帝这样的强者，恐怕都是不能例外。

    毕竟，极北之地当中强大的魂兽，也是不少。

    听到雪帝口中的讲述，曹炎的内心也是顿时为之一颤。

    这个结果，倒是曹炎万万没有想到的。

    要知道，雪帝可是有着八十万年的修为，在极北之地当中，那也是笑傲天穹的存在。

    但即便是这样，在面临天劫的时候，雪帝竟然也是落得如此窘迫的局面。

    这一点，倒是曹炎不曾想到过的。

    看样子，虽然有些人表面上看上去比较强大，但在这强大力量的背后，其究竟承受了多少的痛苦，那也是没有多少人知道。

    或许，身为强者，那也是会有着一种属于自己的心酸。

    “放心吧，雪帝，我可以理解你心中的痛苦，不过今后，在你渡劫之时，我会寸步不离的陪伴在你的身旁，谁若是敢伤害你的话，便死！”看着眼前的雪帝，曹炎的声音也是异常的坚定有声。

    在那声音之中，似乎被一股无法动摇的信念占据。

    听着这样的一道声音，反正就是能够给人一种十分安心的感觉。

    “嗯嗯，曹炎，能够有你这样的人陪在我的身边，或许这真的是我的一种幸运吧。”闻言，雪帝也是点了点头。

    在点头的同时，雪帝也是不知不觉间对曹炎的喜欢程度更加的深刻了几分，能够遇到像后者这般负责任的男子，这本就是一种幸运的事情。

    有时候，遇到一个合适的人，本就是幸运。

    一旦遇到了，便是需要珍惜。

    若不然，等到失去的时候，便是会后悔莫及！

    “傻瓜，遇见你也是我的幸运。”见状，曹炎也是对着雪帝投去了一个灿烂的笑容。

    笑容之中，充满了温暖。

    在两人的交谈之间，原本一望无际的石梯也是出现了尽头，当最后一层石梯消失之时，呈现在曹炎眼前的景象，乃是一片浩大的地下世界。

    眼前的这片世界当中，同样是有着冰雪覆盖，不仅如此，在这些冰雪的覆盖之下，眼前的这一整片空间都是蕴含着一股极其阴冷的寒气。

    在这股寒气的影响之下，哪怕是曹炎，都是感觉到了一丝冷意。

    “这，雪帝，这里便是你渡劫之时躲藏的地方吗？真没想到，居然还有如此神奇的一个地方，这里的空间虽然寒冷，但却也算得上是一个小型的世界了，这般场面，倒是令人惊叹啊。”看着眼前的这片景象，曹炎也是忍不目光变得呆滞起来。

    在其眼底深处，早已经被震撼之色全部覆盖。

    毕竟，谁能给想到，在极北之地当中，竟然还藏着如此神秘的一个地下世界呢？

    “是啊，当初我实力还很弱小的时候，每次当我需要渡过天劫的时候，我便是会自己一人独自来到这里，在这片不大不小的世界当中，我渡劫成功的几率也是会高上一些。”闻言，雪帝也是轻轻点了点头，眼神之中，有着一丝复杂之色。

    在雪帝尚还年幼之时，她的实力还远远没有今天这么强大。

    而在那个时候，为了躲避极北之地各种各样强大魂兽的追杀，雪帝也是误打误撞寻找到了这样的一片地下世界。

    后来，当雪帝的修为逐渐提升起来之后，她也是掌握了冰雪的力量，更是懂得了运用极致之冰。

    也是因此，在那之后，这片地下世界也是被其藏在了冰山之下。

    在那之后，这个神奇的地下世界，除了她和冰帝之外，便是没有任何知道这个神奇的地方。

    今天，雪帝也是第一次带曹炎来到这里。

    不过，今天雪帝之所以会选择带曹炎带到这个地方，她也是有着一份属于自己的心思。

    在这里，她会把自己完完整整的交给曹炎。

    而这，便是雪帝的选择。

    (本章完)

