    巷口，目暮十三等人吓了一跳，探头瞪大眼睛看着。

    喂喂，这个时候突然下车……

    坐在车里观察的歹徒懵了两秒，看到那个失踪好一会儿的年轻人从车子后座下来，心里升起不祥的预感。

    那家伙是什么时候进到车后座的？

    炸弹呢？他的炸弹现在怎么样了？

    来不及多想，男人拿出口袋里的遥控器，直接按了下去。

    没有爆炸，一切如常。

    “可恶！”

    察觉附近有警察埋伏的踪迹，男人将遥控器丢到一边，开车逃跑。

    居然迷惑他、偷偷拆除了炸弹还打算埋伏他，警察果然狡猾！

    空中，一只乌鸦扇动翅膀跟着，觉得这么飞着有点累，干脆落在车顶上，站定，搭着歹徒的车离开。

    ……

    “喂？”

    白鸟任三手机里传出那边焦急的呼喊声，“怎么了？出什么事了吗？请回答！”

    池非迟下了车，接过白鸟任三郎手里的手机，对那边道，“水银炸弹，有倾侧开关、电子雷管，我已经拆完了，药包和电子点火装置完全切断，不过，你们最好还是过来一趟。”

    “滴。”

    电话挂断，手机被丢给白鸟任三郎。

    白鸟任三郎接住手机，茫然脸。

    池先生刚才说什么？

    炸弹已经拆完了？

    池非迟绕到车前座，拉开车门，将那张纸条揭了下来，垂眸看着。

    【我是大联盟球员中的强棒，延长赛开始了！】

    被折叠起来的部分还有下文：

    【比赛开始的信号是在明天正午时分，结束是在下午3点。即使你们准备高品质的制动器也没有用，因为最后我还是会逆转局势的！想要阻止比赛的话，就到我这边来吧！我在钢铁的打击区，等待你们警方登上染血的投手丘。】

    ……

    五分钟后，爆炸物处理小组赶到，到车后座取出了被拆除的炸弹。

    “确定炸弹已经被拆除，安全！”

    “排查附近有没有爆炸物！”

    目暮十三也带队封锁街口。

    “封锁这条街的入口，调查附近有没有监控拍到了歹徒的长相！”

    “是！”

    五个孩子跑到车前。

    “炸弹真的被池哥哥拆除了吗？”光彦转头问旁边收拾着炸弹的爆炸物处理小组人员。

    步美笑着看池非迟，“好厉害！”

    元太长长松了口气，“呼……我们刚才担心得要命！”

    柯南转头看到炸弹，发现里面有一些用铁丝、塑胶片这类东西简易拼凑成的工具，还留在该隔断、该固定的地方，嘴角微微一抽。

    看起来池非迟这家伙是用身上带的杂物就把炸弹拆了，很强势！

    灰原哀心里释然，看来刚才是白担心了。

    “是啊，不用担心，炸弹不会再爆炸了，”蹲在一旁处理着炸弹的警察笑着安抚，又抬头看池非迟，“虽然炸弹拆除的痕迹能看出有一点生涩，但能靠自己就拆除这种炸弹，有没有兴趣到我们警备部机动队来？”

    池非迟：“……”

    这是个美妙的误会。

    柯南：“……”

    池非迟这家伙哪里像警察了？

    “他不是警察，”目暮十三黑着脸走上前，半月眼瞥池非迟，“只是一个拜了侦探为师、平时喜欢在案发现场乱晃、爱好广泛得有点过头的……兽医……而已！”

    柯南看到那边刚被批过、垂头丧气站在一起的高木涉和白鸟任三郎，只能干笑。

    看来目暮警官这次气得不轻。

    “侦探……兽医……”爆炸物处理小组的警察呆了呆，认真看向池非迟，“这次真是谢谢，以后还是请交给我们专业人士处理！”

    池非迟：“……”

    变脸速度真快。

    “目暮警官，这次安置炸弹的人，真的是三年前爆炸案的犯人吗？”柯南问道。

    “这是贴在白鸟警官车子挡风玻璃上方的纸条。”池非迟把纸条递给目暮十三。

    目暮十三接过纸条，认真看完，神色凝重对池非迟解释道，“三年前，我们警方只公布了传真的前半部分，如果是模仿作案，不可能这么相似，看来这次安置炸弹的人，确实是三年前爆炸案的歹徒。”

    柯南见目暮十三拿着纸条的手垂下，凑上前垫脚看着，“这个预告的意思是不是指，现在还有两颗炸弹，一颗会在明天正午引爆，一颗会在明天下午3点引爆啊？”

    “啊？”光彦惊讶，“还有两颗炸弹？”

    “没错，”目暮十三郑重点头，“所以我们警方必须在明天炸弹爆炸前，将这颗炸弹找出来！”

    “目暮警官，那我们先去周围排查炸弹了，”刚才处理炸弹的爆炸物处理小组成员起身，拎起装在袋子里的炸弹，还是没忍住跟池非迟打个招呼，“如果对拆弹感兴趣，可以考虑上警校哦！”

    说完，摆摆手离开。

    光彦兴冲冲道，“如果池哥哥上了警校，那警视厅会很厉害的吧！”

    元太猜想，“肯定很快就能当上警视厅的长官！”

    目暮十三：“……”

    他当上警部就用了好几年，现在还卡在这里呢，当上警视厅的长官哪是那么容易的？

    不过，以池非迟的能力，倒也可能频频立功、一路直升……不，说不定毕业就到警察厅去了。

    但这个人他们挖不来啊，也不好意思忽悠池非迟来当警察。

    真池集团那位就这么一个独子，对他们日本警方这么照顾，再拉人家的独子冒险好像有点不妥。

    除非池非迟自己坚持……

    想着，目暮十三看向池非迟，“池老弟，如果你感兴趣的话……”

    静。

    目暮十三一愣，突然沉默下来。

    他都快忘了，池非迟本身还没有拿到青山第四医院的痊愈证明……

    灰原哀和柯南反应过来，也沉默了。

    步美疑惑，“怎么了吗？”

    “想进入所有司法有关的部门工作，都要接受心理健康程度的测试和评估，”柯南解释道，“只有测试合格的人，才能担任警察、检查官这类职务，就算是律师，也需要测试合格才能拿到毕业证书和相关证书。”

    目暮十三低下头，没再看池非迟。

    这个规定没有错，对于司法部门而言，心理健康测试有存在的必要，他也没法说什么。

    “对了，”灰原哀仰头问池非迟，“最近都没有去复查吗？获得过诺贝尔奖的经济学家纳什，在晚年的时候，精神分裂症也不治而愈了，有时间我可以陪你去复查，说不定已经痊愈了。”

    柯南点头，从认识开始，池非迟就没有伤害他人或自己的表现，对他们也都挺好的。

    如果说，那个时候的池非迟偶尔会给他跟世界隔离开的感觉，那现在已经好太多了，不知不觉，池非迟似乎已经融入世界和大家之中，怎么看都在往好的方向发展，要是能得到痊愈证明，也是件好事，很多事都能方便一些。

    “有空再说。”池非迟没有答应。

    他可不想再被拉着做检查，而且要是测出什么问题来，说不定又会被要求入院治疗。

    那种无时无刻被人盯着、没有一点私人空间的生活，对他这个把秘密当成保护伞的人来说，回想起来都会有窒息感。

    再试一次，他真得疯。

    灰原哀点了点头，没有勉强。

    她记得当初看池非迟诊断报告上，说过池非迟的情况很复杂，多重人格的状况没有出现，不代表其他问题也解决了。

    而且这种疾病很难说清什么算痊愈，又有可能复发，对生活造成的影响已经不可避免。

    只要往好的方向发展，不查就不查吧。

    “总之，还是处理这次的案件吧！”目暮十三看向手里的纸条，感觉心情更沉重了，神色郑重地看向池非迟，“我们警方以前仰仗池老弟帮了不少忙，这次也是一样，如果你有什么看法，可以直接告诉我，我也会认真对待的！”

    “我知道了。”池非迟道。

    他真的没事。

    别说影响心情，这事对他的生活也没多大影响，说起来，他都是警察厅的顾问了。

    不过，他说自己没事，会被怀疑他是逞强安慰别人，而警察厅的事也不能说。

    ……

    警方开始调查可能被放置炸弹的地方，少年侦探团也不打算回去了，打电话让阿笠博士帮忙撒谎瞒过他们的父母，坐着警车，跟着到处跑。

    到了晚上，一无所获。

    池非迟、高木涉带五个孩子去吃晚饭。

    趁着吃饭的空档，高木涉说了歹徒怨恨警方的原因。

    七年前，有两名歹徒在杯户町两栋公寓楼里安置了炸弹，要求警方提供10亿元，并且不准疏散任何一个住户，否则就引爆炸弹。

    在警方给了钱之后，两名歹徒坐车逃走，但是三十分钟后，警方又接到了其中一名歹徒打来的电话……

    “他当时问‘计时器为什么还没有停止’，大概是因为歹徒看到了电视台的重播，误会了，”高木涉道，“警方认为这是个逮捕他的好机会，所以就故意一直跟他说话，查出了他打电话那个电话亭的地址，并且顺利地在电话亭里找到了那名歹徒，可是很不幸的是，他在匆忙逃亡的途中被车子撞死了……”

