    黑胡子·蒂奇用暗水吸收了白胡子的震动之后，另一只手握拳轰出，直接锤在了白胡子的腹部。

    白胡子微微皱眉，扬起拳头再次发动震震恶魔果实的能力。

    “你还不明白吗？！”黑胡子·蒂奇再次将震动之力吸收，一拳将白胡子打得后退了一步：“恶魔果实的能力，对我都是无效的啊！老爹。”

    白胡子目光一凝，第三次发动震震恶魔果实，依然被黑胡子·蒂奇轻松吸收了。

    “贼哈哈哈...我的力量如何?”黑胡子·蒂奇大笑着，趁着白胡子无法防御，连续几拳轰在了他身上。

    就在这时，白胡子抓住破绽突然出拳，没有使用震震恶魔果实的他实力依然可怕。黑胡子·蒂奇一个不留神就被打中了鼻梁，剧烈的疼痛让他眼泪和鼻涕都流了下来。

    紧接着，白胡子单手抓着丛云切，一刀就把黑胡子·蒂奇劈翻在地。

    “好疼好疼好疼...可恶啊！”黑胡子·蒂奇痛的在地上打滚，白胡子一脚踩住了他的手臂，又用刀柄压住了另一只手，紧接着直接掐住了黑胡子·蒂奇的脖子。

    仅仅几个呼吸的时间，形式就发生了反转。

    别说黑胡子海贼团的那群人了，就连白胡子海贼团的人一时间没也没反应过来。

    “自负、轻率，这就是你的弱点。”白胡子冷漠的说道，掐住黑胡子·蒂奇的手直接发动了震震恶魔果实，准备一招了结了对方。

    “住手，老爹，住手啊！”黑胡子·蒂奇浑身一颤，害怕的大喊道：“我可是你的儿子啊！”

    白胡子动作一顿，黑胡子·蒂奇抓住机会，迅速脱离了掌控，他拔出手枪对准白胡子喊道：“给我干掉他！”

    顿时，一直在后方看戏的黑胡子海贼团众人立刻冲了上来，各种枪械武器纷纷朝着白胡子身上招呼了过去。

    白胡子微微皱眉，直接一拳轰出，剧烈的拳风吹的那帮人动作有些变形，但还是有不少攻击落在了白胡子身上。

    “老爹！！”马尔科一惊，有些担忧的喊道。

    白胡子神色淡然的看了看身上的伤口，平静的说道：“不愧是臭名昭著的东西，的确有两把刷子。”

    “船长，不如撤退吧？”鬼保安官·拉非特往后退了一步，小声的提议道。

    恶政王·阿巴罗皮萨罗一脸凝重的说道：“这家伙不愧是世界最强之男，有点麻烦啊！”

    “我喜欢强壮的男人~”弦月猎人·卡特琳娜舔了舔嘴唇，微笑着说道。

    “蒂奇，罗杰在等待的人，绝对不是你。”白胡子无视了这群人，而是盯着黑胡子·蒂奇，说出了最残忍的话。

    黑胡子·蒂奇呆了呆，一时间不知道该如何反驳。

    白胡子笑了笑，看着海军本部大楼，朗声喊道：“像从遥远的过去，源源不断流传来的东西，会一直被继承下去。然后在未来的某一天，还会出现更多的能够背负这数百年历史、并且向这个世界发起挑战的人。”

    战国脸色一变，却没有冲上去阻止。

    于是，白胡子继续说道：“海军，以及你们世界政府所惧怕着的，有朝一日就会到来！将这个世界卷入其中的巨大战役。虽然我不怎么感兴趣，但是那个宝藏被谁发现的时候，世界将会被颠覆！”

    “有人会找到的，那一天终将到来。”白胡子咧嘴笑了起来，大吼道：“CNE PIECE，是真实存在的！”

    这句话通过直播，从马林梵多传到了全世界。

    这一刻，原本对海贼王宝藏有所迟疑的人，又重新焕发了斗志！

    向往大海并踏上征程的人，也会越来越多。

    战国想到罗杰死后开启的大航海时代，那是何等的混乱。所以，此刻他心中恨不得直接冲上去干死白胡子。

    “现在，该清理门户了！”白胡子举起手臂，震震恶魔果实能力发动，一拳莹白色的光芒出现在他拳头周围。

    “该死！这老家伙的身体怎么回事？”黑胡子·蒂奇惊呆了，回过神来后转身就跑。

    “以我多年治病救人的经验来看，白胡子的状态可不像重病缠身啊！”死神·毒Q骑在一匹看起来就要病死的马上，回头看了一眼精神抖擞的白胡子，一脸惨笑说道。

    “你为什么不早说？”黑胡子·蒂奇一边跑一边问道。

    “你也没问我啊！”毒Q摊了摊手，颇为无辜的说道。

    黑胡子·蒂奇笑了几声，毫不在意的说道：“下次这种情况要第一时间告诉我！”

    “没问题，船长先生。”毒Q礼貌的点了点头，至于会不会提醒，到时候再说喽！

    “为什么不大家一起上，干掉那个老家伙？”格斗冠军吉扎斯·巴杰斯觉得这样逃跑挺憋屈的，提出了一个新的意见：“在他发动震震果实能力之前，干掉他不就行了？”

    “你可以上，我的小身板可承受不住白胡子的一拳，但我可以给你加油。”鬼保安官·拉非特笑了笑，一手按着礼帽怂恿道。

    “话是这么说没错，不过前面那个帅哥是谁？干掉他的话，我会心疼的。”弦月猎人·卡特琳娜看着前方，一脸笑容的说道。

    黑胡子·蒂奇扭头一看，吓得整个人都跳了起来：“换个方向！”

    “为什么？他看上去并不强壮啊！”恶政王·阿巴罗皮萨罗嘴上这么说，身体却很老实的跟着黑胡子·蒂奇。

    “难道是最近闯出了名头的怪物级别的新人？”弦月猎人·卡特琳娜有些不舍的看了一眼，好奇的问道。

    “他可不是什么新人，他七年前就是新世界的皇帝了，最近出手干掉了大妈夏洛特·玲玲，让新世界的五皇时代变回了四皇。”范·奥卡神色凝重的介绍道：“比起白胡子，我更不想面对他，太阳王·安博！”

    “原来他就是太阳王吗？”卡特琳娜眯了眯眼睛，微笑着说道：“真是个迷人的家伙。”

    安博一步一步的走了过来，他有些不满的看着白胡子说道：“嘴里喊着什么清理门户，却犹犹豫豫的不挥拳。白胡子，年纪大了心也软了吗？你不愿意，那就我来好了！”

    “嗯？！”白胡子一愣，自己没有犹豫啊！

    只是想蓄个力一拳头锤死那个不孝子以及不孝子的那帮狐朋狗友，怎么就变成心软了？

    安博没有理会白胡子，扬起拳头对着黑胡子等人一拳轰了过去。

    普通的一拳！

    这一刻，世界最强之男的白胡子愣住了，海军大将黄猿和赤犬也老实了，战国卡普瞪大了眼睛......

    毁天灭地一般的力量倾泻而出，只听见“轰！”的一声炸响，三分之一个马林梵多没了！

    安博收回拳头，从容的转身看着众人。

    海军和海贼们下意识的松开了手里的武器，不分彼此的抱在了一起。

    世界从来没有这么和平过。

