    鬼校当中的学生仓皇逃窜，可是他们又能逃到哪去？

    躲避只是延缓魂飞魄散的时间，血色城市里的怪物不需要鬼校意志，所有东西对他们来说都是可以吞食的养料。

    鬼校正门撞击在墙壁上，大门两边的高墙被黑色的荆棘压塌，那男人左脚踏入鬼校，身后的血色浓雾如同一片赤潮。

    “要比预想的容易很多。”

    大雾笼罩了他的身体，只能看见一道模模糊糊的人影，他的头颅缓缓转动，最后似乎是看向了头顶的血色镜面。

    “门后的每一个鬼都在打造地狱，只有你去构建天堂。”男人的声音中带着一丝嘲笑：“倘若你真的见过天堂，就不会被遗弃在门后了。”

    他抬起脚步，继续向前，鬼校里没有任何厉鬼站出来阻拦，无论是那些被鬼校收留的孤魂野鬼，还是鬼校当中诞生的红衣。

    天空中的镜面浮现出越来越多的裂痕，镜中的建筑不断崩溃，就算有林思思他们几人支撑也无法改变什么。

    “看来已经没有再支撑下去的必要了。”画家站在实验楼顶层，看着正在崩碎的东西校区，忽然抬起手。

    他的指尖触摸到了东西校区的天空，那是一面镜子，一面由无数记忆和意志组成的镜子。

    “这还不是天堂，这里只是我的一幅画，一幅还没有想好取什么名字的画。”

    指尖穿过镜面，无数血丝涌向画家，当他的手指从镜子另一边伸出的时候，上面已经沾满了血污。

    “这幅画毁了，再画一幅就好了，我需要一块新的画板，还有新的颜料。”身体穿透镜面，画家的外衣被彻底染红。

    东西校区当中的画家给人的感觉仿佛一片死海，沉默冷静，走出镜面的他则带给人另外一种感觉，很难形容，一举一动都让人不愿意靠近。

    画家离开东西校区之后，天空中的镜子开始大块脱落，仿佛下起了血雨。

    “放弃了吗？”血雾中的人并没有立刻上前，他仰头看着鬼校某处，似乎嗅到了什么气息。

    实验楼上画家的身影已经消失，但是空中飘落的每一块镜子碎片上都映照出了画家的身影。

    当第一块镜子碎片落在鬼校地面上时，碎片化为无数细密的血丝，画家的身影出现在教学楼前。

    他独自一人站在鬼校大楼前的空地上，血雾冲击着他的身体，黑色的荆棘在四周蔓延，但是他却没有像其他厉鬼那样躲闪。

    “鬼校意志已经分裂，你亲手灭掉了自己最后的希望，常雯雨被重创，凭你一个人怎么挡得住一座城？”血雾中的男人停下了脚步：“你完全可以像常雯雨一样，逃离这个地方，我知道鬼校当中一定还有其他出口。”

    “出口？”画家的外衣被染红，血丝在他的身上交织，覆盖在他的心口：“你站的位置不就是鬼校的出口吗？”

    镜子的碎片掉落在画家身上，划出一道道血痕，天与地的距离从未像现在这么短，短到中间只有一个人。

    “我是这所学校里人人都怕的鬼，所以在他们所有人都害怕的时候，我会站在他们的最前面。”

    双臂猛然张开，一条条血丝凝聚成的手臂从画家身后伸出，冲散了血雾，撑起了头顶的镜面！

    “一起上吧，我要用你们的血，来完成我新的画”

    没有更多的言语，撑起了天空的画家主动冲向鬼校正门，无数的意志跟随着画家的声音在嘶吼。

    镜面中的世界在怒吼，无数的负面情绪如同黑色的瀑布顺着画家后背的手臂涌入他的身体！

    “我不喜欢这个样子，但这世界上又有谁能一直做喜欢的自己。”

    一张张狰狞的脸浮现在画家的身上，他们撕咬着画家的身体，将所有的痛苦和仇恨注入画家体内！

    “谁不曾在坟墓的枯骨中汲取营养，谁不曾扎根在血肉中成长，我见过无数的地狱，可正因为如此，我才要找到天堂！”

    红衣上出现一条条黑色的裂痕，狰狞的鬼脸啃咬着红衣之下的身体，每一道裂痕都藏着令人不寒而栗的绝望，每一道伤口中都开始长出狰狞的人脸！

    “这是什么能力？为什么跟常雯雨说的不同？”血雾中的男人声音已经和之前不一样了，事情出现了意料之外的变化：“你把那些死人画在了自己的身上？！你能获得他们的力量？不对，你承受了他们的痛苦和绝望！是他们在啃食你的身体！”

    他的问题注定没有答案，画家转瞬间已经冲入血雾。

    “我只要那扇无主的门，你又何必出来阻拦？”血雾里的男人挥动手臂，他身后的另外两道身影朝前走去。

    画家经过的地方，血雾避散，那两道从血色城市里走出的怪物露出了真容。

    其中一个戴着羊头面具，她身材完美，皮肤上涂抹着红色的纹路，看起来非常柔弱，不断有泪水从羊头面具下渗出。

    这个女人似乎没有自己的脸，那羊头面具仿佛已经成了她身体的一部分。

    另外一个怪物体型巨大，像人又像是猪，四肢着地，依稀能看出人的样子，他带着一个猪脸面具，更恐怖的是这个男人身侧裂开了一张半米长的嘴巴，嘴巴里满是尖牙。

    “善、恶，你们拖住他，我去寻找那扇门。”站在中间的男人似乎对那两个怪物非常有信心，可还没等他迈出脚步，戴着羊头面具的女人突然停止了哭泣，面具下流出的泪水变成了血水。

    “善？”血雾中的男人回头看去时，正好看到暴露在画家眼前的女人呆立在原地，她的羊头面具缓缓脱落，连同她的头一起掉落在地。

    “善！”被驱散的血雾瞬间从四面八方涌来，护住了另一边的恶，男人确保不会被画家看到后才敢靠近善，可是已经太晚了。

    “我不喜欢善，因为我的善，从来没有被善待过。”画家撕下心口被血丝包裹的一张皮，上面正画着羊头女人的模样！

    “现在只剩下两个了。”

