    看着这一地洒落一地的啤酒瓶，吴超峰觉得自己的头都要裂开了，“你这是喝了多少酒啊？”

    “没多少，也就那么两三四……嗝六瓶吧？”张帆说完又要倒回地板上。

    吴超峰哪里能由着他？

    绕过这一地的酒瓶子，吴超峰从浴室里接了一大桶的冷水，对准了张帆的脑门就这么淋了下去。

    “下，下雨了！”淋得张帆一个激灵，跳起来大叫。

    房间里还开着空调，丝丝的冷风吹得张帆瑟瑟发抖，理智也勉强被拉回来了一点。

    “清醒了没有？”吴超峰没好气的说道，随后把手机甩到张帆的脸上，“要是清醒了，就看看热搜！”

    他还以为张帆干的是什么了不得的事情，每次提起来都是一副颇有成就，骄傲满满的样子。

    看了热搜才知道，只是用了一些下三滥手段干的一些龌龊事。

    “这都是些什么啊？”

    虽然理智清醒了不少，可眼睛却还是花的，屏幕上的字像是自己会偷跑一样。

    都跑没影了。

    张帆把眼睛眯紧实了，都看不清热搜上写的是写啥。

    “得，我给你念。”吴超峰无奈的说道，“也不知道我上辈子造的什么孽，遇到你这么个搭档！”

    热搜的内容无非就是林长歌意识到有人在借他的名义去哄骗女粉丝，正在让小助理帮忙登记受害人的名单，遭受到的损失，林玄会十倍的补偿……

    吴超峰的话还没说完呢，就被张帆笑着打断了，“他这冤大头当得还挺开心的呀，不是挺好的？”

    “跟我有什么关系？”

    说着张帆又从箱子里面抽出一瓶新的酒，用牙咬开就要往嘴巴里灌。

    “前面是跟你没关系，后面就跟你有关系了！”吴超峰淡淡的说道，“林长歌现在正在找你呢，他可是铁了心想要送你进牢里吃饭的！”

    “找就让他找呗，说得好像他找得到我一样……”

    他又不是只用一个账号骗人，用的账号还都是买来的，就是再怎么找也不可能会找到他的头上的。

    只要找不到他的头上，骗的人够多，大家自然就会以为是林玄自己自导自演的一出戏。

    到那时候，谁进去吃牢饭还不一定呢。

    “你啊，就是胆子太小！”张帆笑着用酒瓶碰了碰吴超峰的侧脸，“不过你亲爱的搭档都会帮你把路给铺平的，你只要等着享福就好了……”

    “真是个疯子！”

    ……

    “找到了！”

    花了两个小时，总算是找到这家伙住的地方了！

    “我这就让人去查一下是谁干的！”王茹雪激动的说道。

    “也是吃了雄心豹子胆了，坏主意竟然敢打到长歌的头上。”张小蕊撇了撇嘴。

    还好她家的长歌有本事，及时能找到背后的人，若是就让事情这般发酵下去，还不知道有多少姑娘会别骗呢！

    “说起来，这些姑娘也是真的傻，别人说什么都信！”张小蕊无语道。

    “我也觉得奇怪，长歌要写歌要拍电视剧，一天天忙得要死，怎么看可能会有时间跟她们谈恋爱啊！”林萌萌附和道。

    这种破绽百出的骗局，也不知道她们是怎么掉进去的。

    “心存侥幸，也怕错过。”林玄淡淡的说道。

    他也听过几个受害人的陈述，从对话中，林玄就发现这些女孩其实一早就察觉到不对劲了。

    只是对林玄的那一份喜欢一直帮着骗子掩饰了那一点不对劲。

    “这总结，也忒到位了一点吧？”沈妮朝着林玄竖起了大拇指。

    “你这样说，我大概就能理解她们的想法了。”林萌萌分析道，“她们本来就是你的女友粉，知道是你要跟她们谈对象之后，理智就先没了一半。”

    “听到你没钱之后，又心疼你，就把另外一半理智也丢掉了！”

    “我说的对不对？！！”林萌萌一副求夸奖的模样。

    林玄：“……”

    沈妮：“……”

    张小蕊：“我怀疑你在骂她们没有脑子，但是我又没有证据……”

    在林玄查到凶手不久后，苏梦突然接到一个电话。

    此时林玄已经拿到那个地址住户的详细资料了.

    “是一个不出名的歌手组合。”张小蕊拿过资料，仔细看了看，又随手扔了回去，“长得倒是人模人样的，尽干一些龌龊事！”

    “好好唱歌不香吗？怎么就想着去哄骗小姑娘呢？”林萌萌表示不理解。

    “你以为人人都跟长歌一样天才，想写歌就写歌，想火就能火的呀？”沈妮笑着敲了一下林萌萌的脑袋。

    多少人穷尽一生，都不一定能写出一首让大众满意的歌。

    偏偏林长歌写出来的每一首歌都能爆火。

    就是她，也是跟自己对话了好久，才勉强接受了这巨大的落差的！

    就在她们讨论的热火朝天的时候，苏梦突然一脸凝重的出现了。

    “长歌，有人找你。”苏梦一边说着，一边用手指点了点桌子上吴超峰的资料。

    “是他？不会是来找我认罪的吧？”林玄心想。

    林玄刚一开口，电话那头就传来吴超峰充满歉意的声音。

    “所以，你的意思是，这一切都是张帆干的？跟你一点关系都没有？”林玄淡淡的问道。

    虽然吴超峰没有明说，但话里话外就是这个意思。

    “我猜到了你会不信，但事实就是这样。”吴超峰无奈的说道，“我也是今天无意间看了张帆的手机才知道的……”

    “那既然这件事跟你没有关系，那你又何必打电话过来道歉呢？”林玄漫不经心的问道。t

    他才不相信吴超峰的鬼话呢，又是同一个组合的搭档，又是住在同一间屋子的，怎么可能对对方的所作所为一点都不清楚……

    “他毕竟是我的搭档，我并不想看他一错再错。”吴超峰淡定的说道，“也不想你真的把他送进去吃牢饭。”

    林玄有一句没一句敷衍的应着。

    应到最后，吴超峰终于是无话可说了，这通电话才算是彻底结束了。

    “这都是什么人啊？”林萌萌翻了个大大的白眼。

