    白月洁最近的身体状况要稍好一些了，但在柳叔跟白正源的严格控制之下，还是不允许她走出别墅范围。

    偶尔的散散步，也只是在家的周围逛一逛，视野匮乏空洞，心里如同被一层厚厚的乌云压住，密不透风的闷。

    只有在偶尔打听一些新鲜消息的时候，心情才能放松一点。

    比如说白月传媒正式入股新于媒体工作室，比如白月传媒又捧出了另一位潜力股，发展前景大大乐观，而其总裁白月洁被评选为2019年度最具有代表性的青年企业家之一。

    柳叔将这个消息推送给她的时候，白月洁苍白的脸上露出了由衷的欣喜。

    除此之外，她还看见了底下另一条消息。

    ‘猜你喜欢’

    往下，便是‘大师姐回归！巨人酒吧在帝都再开分店，多位网红企业家登门造势！’

    这样的标题，足够吸引了白月洁的眼球。

    点进去，却发现竟然是一个直播。

    直播画面非常的清晰，近乎是史诗级别的布景画面闯入眼帘，白月洁眼中有过显然的惊艳。

    除了舞台之外，周围熙熙攘攘的人头，也十分吸引人的注意。

    镜头被拉开，令人惊叹的脑袋数量，让白月洁为之咂舌。

    这是开酒吧？

    这简直就是准备开一个小型演唱会啊！

    更何况很多小有名气的歌手，恐怕也聚集不到这样多的人！

    白月洁咬了咬牙，打开了弹幕。

    密密麻麻的弹幕很快就弹了出来，一大堆的弹幕将整个屏幕挤得密不透风，根本一点缝隙都没有。

    白月洁吓了一跳，筛选了弹幕方向，只留下上部滑动的内容，其他全部屏蔽掉。

    画面清晰，弹幕内容更清晰：

    ‘我草，这也太有钱了吧，这个装修，少说也得七位数吧？’

    ‘不止，至少八位数，你看桌椅材质，看天花板，看大屏幕，还有音响效果跟摄影团队……’

    ‘66666666’

    ‘早就听说了巨人酒吧的分店背后是有大老板投资的，没想到竟然是时老公投的，嗷呜，果然是大手笔！’

    ‘时令衍真的很好，投资眼光了得，投大师姐肯定不会亏！’

    ‘我也觉得投大师姐不会亏，不过这个酒吧也太豪华了…’

    白月洁看着上面滚动的弹幕，眸光颤了颤。

    她当初差一点就将这个神似唐妩的大师姐给杀了，后来她消声绝迹，这件事情就不了了之。

    而她也对外宣布，将大师姐封杀。

    而现在这个大师姐重出江湖不说，就连时令衍都给她投资支持，这不是明摆着跟她过不去吗？

    白月洁握着手机，觉得心里有些堵得慌。

    突地，传来了清脆的钢琴声。

    清脆悦耳的钢琴声，令人心旷神怡，可单单只是这样简单的旋律，却是让白月洁心头狠狠一颤。

    这音乐的风格……太熟悉了！

    白月洁盯着画面，只见美如油画一般的画面，背景大荧幕被拉开，也正是因为这样，白月洁才发现原来这是一张超大的落地液晶屏。

    紧接着，雪白铮亮的三角钢琴，缓缓推出，如同上天精心雕琢的艺术品，一眼，便震得人心神俱奋，下一瞬间，现场尖叫声灌顶而来。

    