    第100章想给他套麻袋

    里面的三个人听到声音，一时间竟怔住了。

    惊得大气都忘了喘。

    苗翠翠恼怒地一把掀开刘国强。

    “你别管我！”

    打发了他，开口就叫嚎：

    “你们刘家人也真厉害啊。

    给刘国辉买工作花了两百块钱，一百斤粮食，还藏着掖着。

    合着你们是把我和刘国强当傻子呢。

    怎么？国强不是刘家的亲儿子啊？

    这心眼子偏的，山脚那块地都没婆婆你的心偏。

    全家都知道为了给老二弄工作花了不少钱粮，就我们两口子不知道。

    你们凭啥欺负人？”

    说着，一棍子一棍子，敲着刘国辉的房门。

    她声音又大又尖。

    惹得隔壁的人都没忍住，纷纷踩着东西，探头看了过来。

    苗翠翠只当没看见，继续邦邦邦敲着门。

    “出来呀，出来呀，我知道你们在里面，别躲在里面不出声。

    出来把话说清楚，你们是不是拿我们两口子当傻子？”

    杨春芳脸一青。

    觉得她作为婆婆的威严被践踏了。

    从门后面，抄起刘国辉夜里用来抵门的棍子。

    打开了房门。

    “干啥呢？干啥呢？想造反不成？”

    话落。

    朝苗翠翠手里的棍子打去。

    只听‘嘭’一声。

    苗翠翠手上的棍子，被打到了地上。

    她甚至感觉到手臂发麻了。

    于是，苗翠翠心里的怒火像是被浇了汽油，嗖的一下，又窜了上去。

    “娘这是恼羞成怒了？要是不做亏心事，娘恼怒什么呢？”

    她冷哼了一声，阴阳怪气地大声道：“爹娘可真有钱，两百块啊，一百斤粮食啊。

    你们二位对刘国辉可真好，这都舍得。”

    “这要是你们的钱也就算了。

    可咱们老刘家还没分家呢，那钱怕是从公中出的吧。

    我们大房不需要娘帮我们弄一份工作。

    但是给老二花了多少钱，你和爹得给我们补回来。

    不然我就带富贵回娘家去……”

    苗翠翠提到的富贵是她和刘国强的儿子，今年才三岁。

    刘国强一听媳妇儿要带儿子回娘家，心里一急。

    “回啥娘家，媳妇儿，你可不能丢下我啊。

    你要是跟富贵回娘家了，我咋整？”

    紧紧攥着苗翠翠的手，根本不松。

    苗翠翠心软了。

    可是，一想到两百块钱和一百斤粮食，死活咽不下那口气。

    “我管你咋办。

    要是你爹娘不把钱给咱们补回来，不能做到一碗水端平，我就回娘家。

    你就一个人过吧。”

    这话当然是吓唬人的。

    现在这年头，离婚可是要被戳破脊梁骨的。

    杨春芳一听这媳妇儿是在威胁自己啊。

    瞪着苗翠翠，说道：“想回娘家就回去吧，没了你，我家国强难道就不过日子了？

    倒是你……我看你一个外嫁女能在娘家待几天。”

    谁家的粮食不紧张。

    苗家人也不傻，谁愿意养她一个外嫁女呢。

    也因此，杨春芳对儿媳妇的威胁，根本不觉得有什么。

    苗翠翠当然知道婆婆的想法。

    她眼底闪过冷意。

    扯开刘国强的手。

    面无表情地看了他一眼，头也不回地抱着儿子离开了刘家。

    杨春芳没想到苗翠翠居然这么刚，一时间竟愣住了。

    见到刘国强想去追人，一把拉住了他。

    “追什么追，我就不信她能一直住在娘家。”

    刘国强跟媳妇儿感情很好。

    一听娘说这话，立马不高兴了。

    “娘，这事是你做的不对，你把气撒在我媳妇儿身上干啥？

    我媳妇儿又没说错。

    你给国辉买工作，我们没意见，但是一碗水得端平吧。

    现在还没分家呢，钱和粮食是公帐里的。

    你和我爹给国辉花了多少，给我们补回来多少，这不是很正常吗。

    你干嘛说话那么难听，翠翠能干又顾家，你还有啥不满意的？”

    一口气巴拉巴拉说完，不等杨春芳说话，头也不回的出了家门。

    “……都要造反了，一个个的都要造反了。”杨春芳气怒道。

    刘娇娇被家里突如其来的变故整懵了。

    “娘，我嫂子不会真的不回来了吧？”

    “我怎么知道……”

    刘家因为刘国辉的事，闹得不可开交。

    林家。

    李秀丽一到家，连手都没来得及洗，就往林棠的屋子走。

    “棠棠，棠棠……”

    声音特别着急。

    林棠以为出了什么事，听到声音，赶紧出来了。

    “娘，怎么了？”

    李秀丽刚要说话，看到狗蛋几个小的满脸好奇地抬眼望着她。

    到嘴边的话瞬间被她咽了回去。

    摆摆手，对孙子孙女说道：“看啥呢，去后院看你们的兔子去。”

    狗蛋点了点头，带着弟弟妹妹去后院了。

    林棠脑袋冒出一个小问号。

    这是怎么了？

    李秀丽拉着林棠，去了房间。

    “娘，发生什么事了？”

    “……那啥……”李秀丽默了默，有点儿难开口。

    纠结了一会儿，才说道：“刘国辉被赶出钢铁厂了。”

    说到这里，她看了闺女一眼，又一次欲言又止了。

    林棠纳闷，“哦，然后呢？”

    关她啥事？

    李秀丽是个干脆利落的，唯独在闺女的事上会有顾虑。

    她纠结了一会儿，说道：“娘听说刘国辉被赶出钢铁厂，是因为他占人家女同志的便宜。”

    她紧张的清了清嗓子，吊着心问道：“闺女啊，刘国辉那个死小子从小不是爱缠着你吗。

    娘想问……想问他……”

    要是刘国辉真敢占闺女便宜，她晚上就带着三个小子，去给刘国辉套麻袋。

    唔……呼……

    只这么一想，李秀丽就控制不住这跃跃欲打人的拳头。

    躁动了！

    林棠脑子活，马上就知道了娘的言外之意。

    她笑了笑，“娘是想问他有没有占我便宜吧？”

    李秀丽认真地看了林棠一眼，没从闺女脸上看出什么不对劲。

    狠狠松了一口气。

    看来是没有了。

    吓死她了。

    “……嗯。”李秀丽点了点头。

    “娘没想到那孙子居然还是个小流氓，得亏退婚了。

    要不然我和你爹得气得昏过去。”

    什么人啊！

    好好的人不当，非要当小畜生。

    林棠见她娘快被气上火了，连忙安抚道：“娘你放心吧，我不是吃亏的性子。

    再说了，我三哥不是到哪里都跟着我嘛。

    刘国辉哪儿来的机会在我面前转悠？”

    (本章完)

