    “垦荒？”

    哈罗德议长端着酒杯，姿态悠闲地轻笑着问道：“我很好奇，您怎么会有这种想法？”

    事实上他早就知道安森在计划此事，早在前天上午，他的侄子博尼就把安森做客农庄的经过原原本本的告诉了他，他甚至知道过去的两天安森总共逛了六座不同类型的农庄，并且将距离白鲸港比较近的荒地全部勘察过了一遍。

    但正是因为清楚，哈罗德才要表现得更加好奇和惊讶，不然很容易被对方误解成自己在暗地里监视着他的一举一动——虽然其实并不存在任何误解。

    “因为风暴师足足有六千人。”安森无奈的苦笑了一声。

    整个白鲸港三分之二的农庄都和这位议长大人有关系，他根本不可能不知道自己过去两天都在外面干了些什么；不过既然对方打算装傻，安森也并不介意配合着演戏。

    “整个白鲸港只有四万人口，整个冰龙峡湾也才十万人；这么多人口加上耕地面积和亩产量，一旦要承担风暴师的军需供应几乎不可能不出问题；因此我打算开垦一些新农庄，通过自给自足的方式缓解地方的压力。”安森解释道。

    “您果然是一位仁慈的军官——秩序之环在上，我这辈子应该是第一次从一位军人口中听到要减少人民的负担！”

    哈罗德议长毫不吝啬的赞美道，不过紧接着就话锋一转：“但您完全没必要这么做，因为白鲸港完全有能力承担风暴师的全部军需！”

    “事实上在您来之前，我们就已经做过这方面的计算和考量；得出的结论是以冰龙峡湾的粮食储备和每年的增量，足以在不削减供应并且稳定粮食价格的前提下，供应一万名脱产士兵八到十年的消耗！”

    “没能第一时间将这么重要的情报告诉您，是我这个议长的过失，可以的话还请您接受我最真挚的道歉。”

    “不，您完全没必要道歉。”

    没等对方躬身行礼，安森便立刻上前按住了哈罗德的肩膀：“因为我已经下定了决心，无论如何也要在白鲸港附近建立垦荒农庄。”

    “为什么？”

    哈罗德快速瞥了眼摁在肩膀上的手掌，诧异的表情下是眼角一闪而过的厉色。

    “因为这不仅仅关乎到后勤补给的问题。”

    安森上前半步，刻意压低嗓音道：“就像您一直知道的那样，其实冰龙峡湾…包括所有克洛维的殖民地，都一直受到来自帝国的挤压和威胁，对这座新世界最重要的港口他们觊觎已久。”

    “出发前我曾得到过一份十分重要的情报，帝国正在从艾德兰调兵，准备向殖民地增派一支全副武装的军队，外加不少于八千名士兵！”

    “嗯？！”哈罗德表情愕然。

    他倒不是怀疑安森在撒谎，某种意义上甚至还很愿意相信对方说的是真的——否则为什么帝国要耗费大量的人力物力，将一支数千人的军队送到殖民地呢。

    “但这和您要建立农庄有什么关系？”

    “它们是我整个计划中至关重要的一步。”安森正色道：

    “白鲸港是一座港口，这就意味着敌人可以同时从海洋和陆地发起攻势；即便她再怎么固若金汤，也不可能同时迎战两股敌军。”

    “我曾经听随我们一同前来的舰队司令，威廉·塞西尔上校提起过圣徒历九十五年的‘北港暴动’事件，当时帝国就是用这种方式彻底封锁了北港，令那座伟大的城市陷入了孤立无援的境地，险些在暴动中被付之一炬！”

    “因此我得出了一个结论，那就是想要守护一座港口必须避免遭到海陆夹攻，要主动出击，率先击溃其中一支敌人，才能在一侧被封锁时拥有一处稳定的后方。”

    “在海上，我们拥有无敌的王家海军；但在陆地上，陆军想要离境作战就需要稳定的后勤保障；这份保障可不仅仅是各种补给，还要有便利的道路，可以用于休整和囤积物资的要塞，而我准备让军队建立的农庄……”

    “就是进攻时的桥头堡？！”哈罗德脱口而出。

    “您说的完全正确！”安森煞有其事的称赞道：

    “这些将被道路相连的农庄不仅仅能够为军队提供一部分后勤保障，更将在战争爆发时成为白鲸港的绝对屏障；即便战争失利，只要屏障还未被攻破，那么白鲸港就依然无虞。”

    “原来如此。”

    哈罗德议长张大了嘴巴，带着惊讶的眼神颇为感慨：“恕我直言…安森·巴赫上校，作为一名军官，您真是拥有与您的年龄完全不符的细心与谨慎——我猜这就是为什么国王要将您派到殖民地来的缘故吧？”

    不，他们只是想找人收拾这各烂摊子，或者在局面无可挽回的时候能替他们背锅…安森笑了笑：

    “您真是过誉了，我也是在亲眼见到殖民地农庄后，才想到它们还能有更多的作用——在这方面，您亲爱的侄子博尼给了我许多灵感。”

    没错，就像这些用道路连接起来的“堡垒农庄”不仅能作为桥头堡和整个殖民地的屏障，还能利用据点辐射的方式加强安森对整个殖民地的控制——这才是安森的真实目的。

    哈罗德议长的影响力源自于白鲸港，乃至整个冰龙峡湾所有据点农庄与他的关系；只要保持住对这些农庄的掌控力度，就能实实在在的削弱他手中能够拿来做交易的筹码。

    “那是他的荣幸。”

    姿态卑微的哈罗德笑了笑，然后忽然眼前一亮：“对了！我想到了一个好方法，可以让您大大节省在这件事上面的花费和时间！”

    “哦？”安森故作好奇。

    “您完全无需建造新农庄，您只需要把现有的农庄利用起来！”哈罗德笑道：

    “把白鲸港…不，把整个冰龙峡湾的农庄，统统都改造成拥有坚固工事，可以容纳军队的小型堡垒；把所有农庄里的村民也都编入守备军的名单，组织起来进行一定程度的军事训练，再从村民中挑选合适的人选，任命他们为当地的军事长官。”

    “我们只需要付出极小的代价，就能在整个冰龙峡湾拥有数以百计的堡垒，以及成千上万的军队——这样就算帝国人胆敢入侵殖民地，他们也不可能啃下全部！”

    嗯，然后下一步这些得到了武器拥有了“城堡”的农庄肯定不会满足于现状，将以惊人的速度变成封建化的“领主”，整个殖民地会成为无数小领主组成的“王国”。

    他们为了不被守备军吞并，就需要在白鲸港找到一个合适的代言人，组成一个巨大的，可以和守备军乃至本土抗衡的联盟。

    当然，这个代言人在立场方面一定要够坚定，同时又懂得如何妥协，善于在两股势力之间维系平衡…最后，他一定要很可靠。

    哈罗德议长一直认为自己是个十分可靠的人。

    “这件事无需守备司令您亲自过问操心…只需要提供一部分武器，并给予他们守备军团的身份，其余那些复杂的工作都可以交给白鲸港议会负责。”哈罗德议长显得十分热情：

    “包括您兴建工厂的计划，既然他们已经是您的部下，为守备司令效力就是责无旁贷的事情了，很容易就能将整个殖民地的人力完全动员起来。”

    “我甚至可以向您保证，守备军无需为此事多花半个铜板；在本人的运作下，这项‘藏兵于民’的政策甚至能够为您提供一份额外的收入！”

    “所以…您意下如何？”

    说罢，端着酒杯的哈罗德无比真诚的望着安森，右手保持着要碰杯庆祝的动作。

    但安森并未回答。

    显然，这应该就是哈罗德的如意算盘了。

    如果自己同意，那么白鲸港议会将拥有一支由成千上万民兵组成的军队和数以百计堡垒；这支力量想要正面对抗守备军团当然不可能，但却是一项重要的谈判筹码。

    如果他们能自己保护自己，那还需要守备军团做什么？

    但如果安森拒绝，哈罗德就能用这个当做借口，将白鲸港乃至整个冰龙峡湾更加紧密的团结在他周围，应对来自守备司令的“满满恶意”。

    无论自己如何回答，他的目的都达到了——团结整个殖民地，迫使安森必须通过他和他背后的白鲸港议会，而非单独与其他势力进行合作。

    除非……

    “这绝对不行！”

    就在哈罗德一言不发，安静甚至有些得意的等待安森的答复时，一个充满力量的声音突然在大厅内炸响。

    无论身着正装的议员，还是穿着军服的海军和陆军军官，在场的宾客们纷纷侧目，整个大厅的视线瞬间汇聚到了同一个方向。

    只见同样一身黑色风衣，带着圆顶硬礼帽的瑞珀主教突然在人群中大吼一声，拄着细长的手杖，对哈罗德议长怒目而视。

    “哒，哒，哒，哒……”

    突然间一片死寂的议会大厅内，回荡着主教大人急促脚步和手杖杖尖敲砸地砖的回响，急不可耐的向正在交谈的三人走来。

    “安森·巴赫上校，塔莉娅小姐，还有哈罗德议长…我不知道你们刚才究竟在讨论什么，但无论如何，绝对不能将组建军队，建造堡垒的权力交给殖民地各地的农庄！”

    在所有人的注视下，义愤填膺的主教大人不等走进上前，甚至没有向三人行礼便激动地开口道：“我同意组建一支属于殖民地的民兵军队，我同意应当加强各个农庄的防护工作，但这绝对不能由农庄自己负责，这一点是绝对的！”

    “哦，这是为什么？”

    不等面色一变的哈罗德开口，安森抢先一步将他挡在身后，十分“困惑”的反问道：“我觉得这是个非常好的计划啊！”

    “那是因为您只看到了这件事的优点，却没有意识到索要付出的代价！”瑞珀主教沉声道：

    “殖民者们已经拥有了自己的土地，一旦再允许他们拥有只属于他们自己的军队，最直接的后果就是令整个殖民地陷入分裂！”

    “分裂？！”

    安森“震惊”了，故意大声反问道：“这怎么可能？！”

    “这当然可能！”主教痛心疾首：

    “让所有的农庄都拥有了自己的军队，这看似是让他们拥有了自保的力量，但也等于告诉他们必须自己保护自己；这势必会在各个农庄之间产生裂痕；而这些原本被用来保护他们自己的军队，也极有可能被不怀好意者利用，变成彼此兼并和吞并的工具！”

    “吞并……”安森的声音在颤抖：

    “瑞珀主教，你刚刚可是提出了一项非常严肃的指控，请问有证据吗？”

    “当然有！”主教昂起头，举起的右手将食指指向大厅拱顶：

    “证据…就是整个秩序世界！”

    “七大骑士中的六人向龙骑士宣誓效忠，要永远护卫赫瑞德家族的安危，难道他们的后代一直都做到了吗？”

    “骑士侯们的封臣从主君的手中得到了土地和征募骑士的权力，承诺永远对自己的领主忠心耿耿，他们难道不曾违背誓言吗？！”

    “财富，武力，土地…世俗的权力从来都不能被彻底信赖，想要维持和平与统一，就必须把这些权力分割开来，将所有的力量集中起来，而不是让他们四分五裂！”

    “更何况，保护殖民地是守备军的使命…安森·巴赫上校，这是你的使命！你怎么能将如此重要的责任推诿给那些需要你去保护的人，让他们自己保护自己呢？！”

    “这是十分严重的失职，是你没能好好担负起责任与义务的表现；你…你应该为自己的想法感到羞愧！”瑞珀主教死死瞪着安森，义正词严道：

    “我要求你，现在！立刻！向在场所有人…道歉！”

    大厅内一片死寂。

    过了很久，沉默的安森缓缓抬起头，表情凝重的看向对自己怒目而视的瑞珀：

    “主教大人，你……”

    “……是对的。”

    哈罗德的脸色瞬间一沉。

