    第60章 加冕仪式

    第二天很快就来了，叶凡兴致勃勃的来到了教皇殿大殿，叶凡，昨天晚上还是将突破70级不久的修为稳固了。

    比比东：“恭喜你们两人最终取得了胜利，成为我武魂殿的圣子和圣女，加冕仪式现在开始。”

    然后两个黑衣人分别捧着两块长老令，叶凡摇了摇头，这一块是昨天比比东向自己要回去的，说在今天有用，看来是这个拿自己的东西送给自己，这也是真的厉害。

    叶凡拿起长老令摆了摆，然后直接收下，然后又是一些庄重的仪式宣誓之类的。

    最后终于到了尾声，叶凡都被这粗糙非常多的仪式给搞懵逼了，你这一个小小的加冕仪式，随便也讲两句，说几句话，然后将长老令拿出来，然后再随便宣示个两句就完工了，但是你这整整搞了半天时间，叶凡突然想起了前世的时候，上学的时候那些搞讲座，一搞就是半天，甚至上厕所都不允许，不过那时候搞讲座的时候，叶凡倒是非常的欢迎，不过现在嘛叶凡觉得自己的时间被浪费了。

    比比东看着一切仪式都进入尾声于是说：“今后你们是准备继续留在武魂殿内修炼，还是准备外出历练？”胡列娜：“老师我准备留在武魂殿闭关修炼，提升自己的修为，外出历练虽然好处无穷，但是意外性太大了，不如闭关修炼，来的轻松。”

    叶凡：“凡事都得闯一闯，我现在70级魂力外出玩两年应该不是问题。”比比东：“那自然不是问题，你70级魂力若是在七个10万年以上魂环的加持之下，怕就算是我对上也有些棘手，况且你那种神秘的召唤能力，现在应该能召唤至少上百位了吧。还有十只，至少是10万年级别开外的魂兽护法。那自然不是问题，你70级魂力若是在七个10万年以上魂环的加持之下，怕就算是我对上也有些棘手，况且你那种神秘的召唤能力，现在应该能召唤至少上百位了吧还有十只，至少是10万年级别开外的魂兽护法。”叶凡之前将自己的魂兽进化的事情说了，不过没有说的太恐怖，只是说进化成了10万年以上，这与之前召唤神魔士兵叶凡也便是糊弄过去，不过也只是说能召唤近百位，叶凡可没有说能召唤千万，如果让比比东知道的话，那恐怕大陆的格式都要改变了，估摸着比比东会立刻宣布称帝，全因为叶凡现在掌控的力量，而是整个大陆的百倍，不过这并不是叶凡想的，叶凡还想着继续平稳发展两年，去外面再多搞点好处。反正现在，叶凡觉得自己还小。

    比比东：“那你怎么去呐？”叶凡：“我呀，随遇而安，听说杀戮之都是一个不错的历练场所，准备去那里。”比比东：“杀戮之都吗？不过以你的实力质保无余，我同意了至于怎么进去，需要我送吗？”叶凡：“入口在哪里？告诉我就行了。”比比东：“可以不过你必须在三年内返回。”叶凡：“这个自然是没有问题，闯过杀戮之都我有信心，一年内足矣，为何让我在三年后返回？”比比东：“你这家伙如果在外面玩太久了，也不知道玩出个啥。”叶凡摇了摇头，然后得到地址之后，直接召唤出钢铁雄鹰骑上去，然后飞快的消失在众人的眼前。

    (本章完)

