    第45章要钱

    “这不好吧，既然已经分家……”

    江大海话还没说完，钱氏就抢先。

    “当初说好的分家，她什么都不要的，现在手里那么多钱，指不定是自己私藏的。”

    “会不会是大伯留给大姐的？”

    “肯定是！我就说呢，这死丫头一个钱的活不干，哪来的钱？”

    江大海看向江老爷子，见他低头不语，便知道他的想法了。

    只要是他也想的，又不损害他的利益的，他都不会阻挠钱氏去干。

    “月秀，你大姐不是最听你的话了吗？你一起去，让她把钱还回来。”

    江月秀脸色一僵。

    那是以前啊。

    这一段时间，她也没少去那边转悠，偶尔和江沅说话，江沅都是爱答不理的。

    有时候直接把她怼回来。

    哪里还听她的话？

    ——

    “江沅，你给我出来！”

    下午村里人才从地里回来，就听到钱氏一路喊了过去。

    “这钱氏又发什么疯？”

    “好像是找江沅的。”

    “这不是前段时间才分了家？”

    不少人闲着没事，想看热闹，都围了过去。

    江沅在院子里就听到钱氏的声音了。

    “哎哟，大家来评评理啊，当初说好了分家，她一分钱不要的，谁知道这个黑心的，偷拿了家里那么多的东西！”

    田氏从屋里出来，见她这个样子，忍不住皱眉，“钱婆子，你这是干什么？”

    “你，好你田氏，好东西都被你占了，一定是你怂恿的，你在这装什么无辜？”

    钱氏上下打量田氏。

    她穿的比以前好太多了。

    那棉布的衫子，一看就是新的。

    田氏和村里的妇人不太一样。

    就往那一站，看起来柔柔弱弱的，好似是城里的夫人。

    可要说田氏柔弱，也不尽然。

    钱氏记得，当年田氏带着俩孩子在这定下来的时候，村里男人没少找她麻烦。

    都被她给打回去了。

    以至于那么多年，倒是没人说她什么闲言碎语。

    “你什么意思，说清楚？”

    “呵，说就说，前段时间江沅非要分家，原来是偷偷私藏了不少银钱。”

    “当时说好的，一分钱不拿的，谁知道她哪那么黑心肝！原来是早就算计好的！”

    “分家钱江沅吃喝都伸手朝我要，这分了家，她忽然间出手大方，你家都过上好日子了，别说你啥都不知道！”

    钱氏嘟噜噜的说一大堆，田氏也逐渐明白了。

    这是看分家之后，她家过得好了，钱氏心里不乐意了。

    觉得是江沅私藏了江家的钱，分家的时候不拿出来，分了家给了他们用。

    “你别胡说八道，如今这钱，都是小沅自己挣的，什么时候成了拿你江家的钱了？”

    “她自己挣的？真是笑话，乡亲们呐，你们都听听，这话说出去谁信呢！”

    “那你说我这钱是哪里来的？”

    淡淡的声音响起，江沅倚在门框上看她。

    钱氏回头，眨巴了下眼睛。

    是她的错觉吗？

    这才多久没见，江沅似乎……瘦了？

    “能是哪里来的？是我家老大的钱！”

    “那你觉得应该是多少钱？”

    “嗯……少说几十两……二百两！”

    (本章完)

