

               老方丈的气色要比在对面山上的时候好了很多。

    毕竟是人，年纪来了，身体也扛不住那种阴暗潮湿的环境。

    带着非常友善的笑容，对苏启双手合十了鞠躬了下，身后十几个和尚同样一个动作。

    苏启笑着回礼：“方丈，还要劳烦你们了，这几天我过来清修，可能有很多打扰的地方。”

    老和尚笑着说：“苏总言重了，如果没有你， 我们头顶的屋瓦也不见得还有。”

    “心里对于佛祖的感念，也仍然没有归宿。”

    “我们的整个内院，每天都在为苏总念诵经文，愿佛祖保佑你能够顺风顺水。”

    苏启心境一下子空灵了很多，笑着说：“我们屋内去吧，我看看你们帮我准备的精修房间。”

    老和尚笑了下，打了个请的姿势。

    于是带着 苏启在这里面游走了起来。

    这里的地势要非常高，内院外院听着好像是在一起，但两个院相差很远。

    外院在外面的山脚下，穿过外院，有青石台阶笔直往上，穿过了一片花丛。

    便到了新建的内院，苏启当时也提出了自己的建议，所以里面的格局跟自己想象当中的很像。

    他所在的房间在一处非常不错的位置，外面一个很大的露台，可以看到整个山下的风貌。

    而且朝向的位置当时也考虑过了，山背处，很好的避开了都市的浮华。

    站在露台上，入眼的是一片翠绿原生态。

    让后露台做成了榻榻米的形式，十分的简洁，上面摆了一个五六米的茶台，在配合上外面一望无涯的蓝天白云，让人感觉非常的舒适。

    苏启站在里面笑着说：“这个设计师还真不是一般的懂我。”

    “第一套房子是我在要求做什么样子。

    第二套，深市那边别墅我只是稍微 提了下 我想做成什么样子，他就做出了我想要的东西。”

    “这里好了，我压根都没说，他就做出了我想要的东西。”

    方丈笑着说：“他很有佛缘，也懂得我们佛家人想要什么东西。”

    苏启哈哈大笑着说：“来，方丈，我们一起喝茶。”

    招手了下，小五他们赶紧把行李拿了出来。

    其中有一个箱子里面就装了很多的茶叶。

    小五非常熟练的把这些茶叶分类，放在了茶台旁边的架子上。

    两人盘坐在了榻榻米上，苏启面对着外面的景色，那种大气磅礴的豪感顿时滋生了出来。

    笑着说：“静心，莫过于如此了，虽然比不上大班寺前辈的那个的鹰谷，但也有自己的一番感受。”

    “青灯礼佛，褪去心灵的尘埃，以后我会定期来这里精修。”

    “方丈，我这算不算是皈依佛门了。”

    老和尚笑了下说：“苏总见笑了，从你建庙开始，你就是我们佛门中人。”

    ‘并且，每天早上，我们内院的整个内院都会为你诵经祈福。”

    苏启笑着说：“方丈，一直以来我特别 好奇，你们会以什么样子的标准，去判断对方与佛有没有缘分。”

    “有固定的标准吗？”

    老和尚笑了笑，然后望着旁边忙上忙下的小五，指了指他的光头。

    “有佛性的人，他们头顶会有佛光，世俗的话来讲，就是有油性，这种人如果佛上参悟，能有一番作为。”

    “苏总，你这个手下就非常有佛性。我看到了他头上的佛光。”

    小五一听方丈这么说，有些不好意思的摸了摸自己的光头。

    苏启一脸无语，望着他：“你还真够懒的。”

    “以前跟我出来，最少会洗头，现在好了，头顶上没有头发了，干脆跟我出来也不洗了是吧。”

    小五不好意思的笑着说：“没有，没有呵呵。”

    苏启说：“又是几天没洗了？你看都油成了什么样子。”

    小五配笑着说：“苏总，那天你让我剃了光头后，我就没洗过了，也不需要啊，每天拿水冲冲一下就可以了。”

    苏启白眼：“注意点卫生，在这么下去，我真想把你给炒了。”

    然后望着老和尚：“方丈，不好意思啊，我这手下让你见笑了。”

    老和尚那脸色尴尬的，一时间真不知道该说什么好。

    最后摇头苦笑：“是我看错人了。”

    “不过，既然能够跟在苏总身边，我相信他也是有佛性的人。”

    “说来说去，佛缘的标准，其实就是慈悲为怀，有一颗善良的心。”

    “苏总，相比于上次，我感觉你身上有了很浓的戾气”

    “一个人身上戾气太重了不好，多了，会影响到一个人的运程。”

    苏启抬头说：“我去了一趟非洲，经历了很多的事情，可以这么说吧。”

    “稍微不留神，我们就要死，而且跟着我们一起过去的人也要倾家荡产。”

    “那是一片生死之地，不是你死，就是我亡，也这个因为在那边我自己感觉到了疲惫。”

    “所以就有了想法，回后来静榕寺静修一段时间”

    老和尚笑着说：“原地停下，并不是止步不前，而是为了修整好，走向更远的地方。”

    ‘还有苏总，有些话我不知道我该不该说。”

    苏启喝了口茶：“没事，您尽管直说，百无禁忌，我并没有什么听不得的话。”

    老和尚同样慢吞吞的喝了口茶，望着苏启说。

    “苏总，但愿我是错觉。”

    “我从你身上看到了一个难字。”

    “这个大难，来自于西方，有可能是你这段时间会有难题的事情难解决。”

    “也有可能是一场大难。”

    苏启愣了下，小五他们脸上都露出了很不愉快的表情。

    但被苏启给瞪了回去。

    玄学上的事情一直是令人琢磨不透的，有很多山中高人，他们确实可以断处一个人人一辈子的事情。

    当然了，这些人不为名利，所以很少开口去给别人解算运程。

    沉默片刻后，苏启说：“方丈，你是不是看出了什么？”

    老和尚笑了下，站起来，望着那西边的方向。

    “是福不是祸，是祸躲不过，正如你们商人所说的一句话般，危机危机，危险当中存在机会。”

    “我们是些僧人，只懂得礼经诵佛。”

    “但愿能够把苏先生头顶上的乌云驱散吧。”