    “轰隆隆”

    随着一声长吼之声，那一尊金帝虚影，迅速的和金帝本体融合，一时之间，一股蓬勃的帝王之气狠狠地划破了长空，方圆百里之中，无不被这股气势所笼罩。

    “唰”

    流若火的双目泛起丝丝的火芒，长袖挥动，展开一道火焰屏障，抵抗住了金帝的气息笼罩。

    双目却一动不动的看着那秦风，神光迸射之中，仿佛是看穿秦风一般。

    “秦风……你给本皇去死！”

    一声冷冽之声，宛如是一尊神明在宣判旨意一般，带着不容置疑的气息席卷而出。

    “金帝血脉吗？五行大帝之一的金帝，驾驭金之神力，无坚不摧，所向披靡，但是，比起现在的那个家伙，却依旧有所不足！”

    古树之上的九幽焱雀，一对火红色的妖瞳闪烁不断，嘴里低声的说道。

    此刻即便是它都不敢保证能够看穿秦风，自从炼化出了十六枚龙鳞之后，秦风的战斗力直线飙升。

    这《太古真龙诀》亘古无双，哪怕是九幽焱雀的年代之中也是一道传说之中的古老绝学。

    其中的神妙之处，恐怕也只有修炼者能够真正清楚。

    况且，九幽焱雀还知道，这秦风不只是身怀龙鳞之力，更加蕴藏着残日狱雷的力量，甚至是九幽焱雀不敢确定，秦风的身上是否还有底牌。

    因此，和这个时候完全可以称得上是脱胎换骨的秦风叫板，那结局，无疑……很惨！

    “轰”

    伴随着一声可怖的撞击声出现。

    空间，竟然呈现出了一种可怖的凝滞……

    在那可怖的宁静之中，骤然，一声怒吼声打破了原本的气氛。

    “吼！”

    怒吼，连绵而动。

    声音划过，仿佛诸神之王的震怒一般，浩浩荡荡的传遍了苍穹。

    在那里，秦风的背后之中，一尊古老的身影宛如是一尊盖世无双的太古神将一般，赫然的呈现。

    端坐于王座之上，手中的巨剑挥洒，一道道人身粗细的雷霆，狠狠地随着这巨剑的挥动劈杀下去。

    “轰隆隆！”

    劲气流转，能量沸腾，轰杀之中，电光流转，掀起一道道的怒海。

    “蓬！”

    面对着秦风那惊天动地的轰杀姿态，这一刻，哪怕是这金帝的面容也忍不住狠狠地一变。

    那一尊金帝虚影，宛如驾驭星河一般，背后掠起一汪金色的汪洋，铺天盖地的席卷，疯狂的和秦风的雷霆撞击在了一起。

    “咔咔咔咔！”

    伴随着一声声如冰川碎裂的声音出现，在这方圆百里之中，空间开始一寸寸的龟裂起来，所到之处，无不形成了蜘蛛网般的裂痕，而且面积还在扩散。

    整个空间，一时之间所有的生物，无不感觉到了这可怖的气息和那如火山喷发般的撞击……

    “咚咚咚！”

    猛然之间，秦风的气势再次暴动，宛如一尊狂龙一般，狠狠地挥动而出，一道道的雷霆迅速的展开。

    虚空之上，无边的雷光汇聚，包围而出，化作了一片雷海。

    “轰隆隆……”

    伴随着那一声声的雷霆肆虐，可以清晰的看到，在这天穹之上，雷海之中，无穷尽的雷电演化成为了雷龙、雷蛇、麒麟……等等的诸般形态。

