    第423章 乾蓝水炎

    旁人或许不知何为天鼎榜，但是以他们二人的阅历，自然是不可能不知道。

    药鼎同样有等级之分，每差一级，药鼎的品质都有着极大的差距。

    从低到高，分别是一阶到八阶。

    而八阶之上，便是传说中的天鼎榜，天鼎榜上只有十三尊药鼎，可想而知，它的珍贵。

    可以说，每一个有见识，有水平的炼药师，就没有不想拥有一尊天鼎榜上的药鼎的。

    古河法犸他们同样也是一样，结果现如今，陆云霄竟然拥有了一尊天鼎榜上有名的药鼎？

    这岂能不让他们为之惊骇。

    “这是天鼎榜上哪一尊药鼎？”法犸老眼睁大，死死地盯住陆云霄身前的鼎炉，这还是他第一次见到天鼎榜中有名药鼎，又岂能不兴奋不好奇？

    “你都不知晓，我自然也不清楚，不过看这药鼎的模样，名列天鼎榜应该毫无疑问。”

    古河摇了摇头，他只知有天鼎榜，但你要让他说是哪一尊，他可就辨别不出来了。

    出生加玛帝国这片穷山僻壤，终究还是吃了没文化的亏。

    “你也不知道？”法犸眨了眨眼睛，看来他高看了古河啊。

    “法犸，你这什么眼神，你不是也不知道吗？”

    古河怒了，法犸这是看不起他？

    “咳咳，你别误会，我只是有些惊讶，没想到你竟然会不知道罢了。”

    法犸咳了咳，有些不好意思地说道。

    “哼！”古河冷哼了一声，扭过头去，眼神中闪烁着淡淡的怒火。

    不过法犸是他得罪不起的人，他虽然身为六品炼药师，但是法犸可是炼药师公会的会长，而且威望资历都远在他之上，更何况，法犸还是老牌斗皇，实力强大，所以，即便他心里有些气，也得好好的忍着。

    现在的他已经不是原来的他了，原来的他到哪里都有云岚宗做护盾，但现在，云岚宗出了一个拦路虎，他的地位，已经下降了不少了。

    “这样的好药鼎竟然落在了你的手里，当真是明珠暗投。”

    古河看着陆云霄身前的药鼎，眼神幽深，带着丝丝炙热。

    紫渊鼎对他的吸引力，可丝毫不比异火差，说实在的，他真的很想要。

    只是想想陆云霄的实力，以及其身边的势力，他又只能将自己的这份欲望强自埋葬。

    “真是不甘心呐。”古河在心中喃喃自语着，暗暗握紧了自己的拳头。

    “此鼎名为紫渊！”

    美杜莎女王那冷冷的声音突然传来，还带着些许冰寒之气。

    空气中陡然间充斥着一股异样的压迫，天鼎榜中的药鼎突然出世，难免会引起这些炼药师的觊觎。

    美杜莎女王此举就是在敲打他们。

    “紫渊鼎？好名字。”法犸一怔，很快便反应了过来，脸上带着释然的笑意。

    他可比古河看得开，他已经老了，没那么强的占有欲了。

    他固然也想要一座好药鼎，可更多的还是对于此鼎的好奇，从来没想过要抢什么。

    对他而言，能见识见识，就足够了，占为己有，就并没有那种必要了。

    更何况，陆云霄的东西是那么好抢的嘛？

    他又不傻，陆云霄怎么说也是炼药师公会的长老，自己人呐这是。

    “紫渊鼎，天鼎榜排名第三，是云霄的老师所传。”

    云韵突然开口了，自从陆云霄说得到过丹圣传承之后，她们便将陆云霄炼药这方面的东西全推到丹圣传承上去了。

    但是丹圣传承自然不能在外面说，所以他们统一口径都是陆云霄的老师所传。

    “云霄小友的老师？那位丹想前辈？”

    法犸想起了陆云霄在资料上胡乱填的名字了。

    能将天鼎榜药鼎，还是排名第三的药鼎传下去的存在，那这个丹想该有多强？

    至少也是八品宗师吧，还是资深的那一种，至于九品，法犸没想过。

    眼界限制了他的想象，九品炼药师这样炼药界真正至高无上的存在，他就连想都不敢想。

    “丹想？是他！”

    美杜莎女王顷刻间反应了过来，顺着法犸的话就肯定了下来。

    她也记得陆云霄用来诓法犸的就是这个名字。

    “嘶，这位前辈肯定是一位在炼药术上有着极高造诣的大能，恨不能与之一见啊。”

    法犸轻叹着说道。

    这样的大能，指点他一些皮毛，便足以让他受用终身。

    “说不定以后就会有机会了呢。”美杜莎女王意味深长地说道。

    反正只是有机会，又没说你肯定能见到，随口说两句嘛，又不要钱。

    美杜莎女王说的分外自然。

    “是吗？”法犸眼睛骤然一亮，在被忽悠的道路上越走越远。

    “丹想？这到底是何方神圣？”听到陆云霄背后竟然还有大佛存在，古河的眼神愈发阴翳，敌人的实力越来越强了，压的他有些喘不过气来啊。

    “可恶。”古河暗骂一声，牙齿咬得紧紧的，袖袍下的手指，已经捏的发白。

    ……

    “哇，这药鼎好好看啊，这是什么药鼎啊？”

    陆云霄身前陡然出现这么一座药鼎，夭月的眼中泛起了好奇的光芒。

    就这品相，任何一个人看了，都知道这绝非凡品。

    “紫渊鼎！”陆云霄随口说道。

    “紫渊鼎？好名字。”夭月笑嘻嘻地说着，一点反应没有。

    天鼎榜，她知道，但天鼎榜上有什么药鼎，她一概不知。

    天鼎榜只在一些有见识的炼药师中传播，远没有异火那么大名鼎鼎，人尽皆知。

    加玛帝国毕竟不是中州，在西北大陆中都只能算三流，有见识的炼药师，终究还是太少了。

    “好名字？”陆云霄暗暗失笑，有的时候，一个人无知起来，还挺可爱的。

    就比如他身旁这位。

    “开始动手吧，时间不等人了哦。”

    陆云霄说道。

    “是哦，接下来，我也给你个惊喜看看。”

    夭月嘻嘻笑着，右手一探，一道蔚蓝色的火焰陡然间在她的手中燃烧而起，火焰周围，奇异的泛起宛如水浪一般的涟漪，看上去极为的神秘。

    乾蓝水炎，取自皇室那一头六阶守护魔兽惊涛龙兽。

    所谓的惊涛龙兽，它的另一个名字叫做幽海蛟兽，正是陆云霄为之疗伤的那一头魔兽。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

