    进来之前，红姐或许是看她可怜，曾还专门过来问她：“我只最后问你一次，里面不是个好地方，进去了或者就没有那么容易出来，你还是坚持要进去吗？”

    许慕晴说：“是的。”

    红姐就笑了笑，说：“那好，希望你不要后悔。”

    许慕晴觉得自己当时说“不后悔”的一定不是她本人。

    阿姐已经把她的后路给堵死了，从她表露出来的肢体语言可以看出，估计她要是敢逃，她大概是敢押着她帮忙把她的衣服脱得干干净净的。

    许慕晴抬起了头，只不过还没来得及看清楚房内的景致，就听到有人“嗤”地笑了一下，冲着阿姐说：“阿May做事也越来越敷衍了，红姐居然没有炒掉你，好稀奇哦。”

    许慕晴：……

    阿姐：……

    阿姐干巴巴地笑了两声，扯着另一个身材火辣得很能抓人的女孩子上前两步，娇笑着说：“哎呀，这不人参燕窝要有，萝卜青菜也要嘛，三哥要是看不上那个，这个也很好嘛，不要动不动说什么炒掉我的话，人家很怕的啦。”

    她插科打诨，试图把许慕晴这一档事挡过去，眼看着似乎是也要成功了。可最后却有人硬不满意，懒洋洋地突然插话说：“那就把萝卜皮剥了嘛，我挺喜欢这一款的。”

    这一人发声，场上忽然就静了静，但很快就像是真空爆炸似的，气氛一下前所未有地热烈了起来。

    在一片乱轰轰中，许慕晴终于看清楚了最后说话的人，那是个三十岁左右的年轻男人，独自坐在沙发的另一端，指间漫不经心地玩着一把小巧的瑞士军刀，与那些人或和美女打情骂俏或兴致勃勃的挑选不同，他浑身从上到下都散发着疏离冷漠的气质，跟这个奢侈糜烂的环境格格不入。

    这会儿他似笑非笑地看着她，那目光，就像是在看马戏团的小孩子们耍猴戏似的，有一种高高在上的残忍的得意。

    阿姐还想要再说什么，就被他一个眼光盯得不得不后退了一步，禁口不言。就是房内的众人也停止了嘻笑，饶有趣味地看着许慕晴，貌似这样逼迫人突破底限和下限，是一件很令人期待的事。

    他是志在必得，必须要她按要求做。

    之前的女孩子，或许会在那些人的要求下做一些令人羞耻的动作，但脱衣服跳舞这样的要求，还是独一个。

    许慕晴不知道自己这算是幸运，还是不幸运。

    她想要一个机会，现在这个机会却来了，还是在万众瞩目的情况下，在她想要落荒而逃却又退无可退的时候。

    她用力地攥紧了指尖，手臂上被阿姐掐过的地方还在隐隐作痛，她毫不怀疑，等下下去那里必然是一块瘀青，但她已来不及在意这些细枝末节，在房内越来越令人压抑的气氛中，她把手放到自己衣领处，没有像众人想象的那样将衣服脱下来，而是暗暗呼出一口气，把那点可怜的布料拢得更紧了些，鼓起勇气说：“我不会脱衣服的，我也不是这里的小姐。”在那些人面色陡变哗然而起之前，她又快又清楚地说，“我是来找秦先生的。”

    “典石成金的秦力，秦先生。”

    ……

    房里很诡异地又继续沉默了一会，而后爆发出此起彼伏的尖锐的口哨声。

    有人夸奖地惊叫：“哇，竟然是找五哥的！”

    有人则大喇喇地拍着桌子笑：“喂，五哥，这不会是你外面欠的债吧，还追到这里来了？”

    还有人夸许慕晴：“这娘们胆子真大。”

    也不知道是说她胆子大在哪方面，反正许慕晴感觉，站在她边上的阿姐已经快要昏过去了。不过她自己这会儿倒是奇异地放松了下来，那种状态，类似于跳楼的人，也许还没跳下去的时候各种绝望害怕和退缩，可一旦跳下去，反倒是解脱了。

    她就那么静静地看着面前的人各种起哄闹腾还有玩笑。

    秦力也挺安静的，手上依旧玩着他那把小军刀，唇角挂着散漫的一点笑意，也看不出他在想些什么。

    等到大家都安静下来以后，他才冲许慕晴招招手，平平淡淡地说：“过来。”

    许慕晴便走了过去，或许是站得有些久了，高跟鞋也不怎么合脚，她还差一点崴到了。她没有做过这一行，走过去后完全不知道这时候应该怎么做，就那么有些手足无措地面对着男人们肆无忌惮的目光。

    秦力的目光倒是不淫邪，但也没什么感情，很冷很淡。

    他出乎意料地好说话得很，示意她坐到自己身边。

    许慕晴很乖顺地照做，不过并没有紧挨着他，而是很克制，或者说是刻意地保持了一点距离。

    秦力也没有在意，他微微俯身向前，一声轻响过后，他用弹出来的刀尖挑起她的下巴，问她：“你怎么知道来这里找我？”

    她僵着一动不敢动，颌下的刀尖冰冷又锋利，她甚至都不会怀疑，如果她的回答没有让他满意，他会想也不想就那么刺进去。

    她感觉到痛，应该是被刺破皮了，也许，还流了一点点血。

    “……我在这里做事。”她听到自己的声音又干又涩，他的表情没什么变化，目光也很随意，甚至就连说话的声音都显得特别斯文和温柔，可许慕晴就是觉得，他这个人，挺狠的。

    她忽然有一点点理解了红姐对他的忌惮。

    听到她这么答，他又笑了一声，偏过头看了阿姐一眼，那一眼看得阿姐忍不住有点发抖，然后他才转过脸来挑了挑眉，朝许慕晴眨了眨眼睛，问：“你是为我来这里工作的……你暗恋我？”

    许慕晴：……

    很明显，他并没有误会，哪怕场上其他所有人都误会了，用满满都是期待的目光看着她，他却清醒得很，眼里满满都是嘲讽。

    她用力咽了口口水，很轻很轻地说：“不是。”

    她确定他听到了，因为她听到他问：“那你找我干什么？”他终于把那把可怕的刀收了回去，整个人却更往她这边靠了过来，他说话时呼吸喷在她脸上，越靠越近，甚至于，许慕晴都可以感觉得到他脸上的温度。

    她不由自主地往后退，他没有追上来，只是冷冷地看着她，目光如有实质。

    许慕晴很想诓他说自己是来和他谈生意的，但她的直觉告诉她，撒谎不会有好结果。所以她老老实实地回答：“我有套房子在我不知情的时候被抵押到您当铺里去了……”

    她话还没有说完，秦力就抬起头，冲着那边装死的阿姐说：“把她丢出去，然后让红姐来见我。”说完他还抚了抚额，一副很头痛很烦恼的模样，“出来玩也不得个安宁。”

    他旁边有人立马站起来讨好他：“这玩意儿我帮你打发了。真是的，我以为是五哥的风流艳遇呢，没想到是个不知死活的。”

    那人一边说一边用力捏了捏十指，脸上满是不怀好意的笑容。

    秦力没有出声，只随意地摆了摆手指。

    许慕晴这才深切地后悔了，在这一帮惯来胡混的二世祖面前，她觉得自己先前的偏执就像是一场笑话一样。

    绝望之中，人总是会生出一些别样的勇气，许慕晴也一样，她转头冲着那个男人吼一句：“不要你！”然后猝不及防地抓起了秦力手上的刀，一刀子扎进了自己手臂上，她扎得又快又狠，血很快地顺着刀尖坠下来，落到她粉红的衣裙上，还有白皙的裸露在外的皮肤中，鲜艳得触目惊心。

    有女孩子甚至忍不住尖叫了起来，其余人大概是没想到她会这么狠，都呆了呆。

    许慕晴将刀在自己衣服上抹干净，用另一只手摁住出血的伤口，仰起脸问：“这样秦先生能原谅我的冒失了么？”

    秦力似乎也有些吃惊，但他很快低低地笑了起来，他笑了好一会儿，才扭过脸去跟他的同伴们说：“这个‘萝卜’还蛮有意思的是吧？”

    那些人都随着他一起笑，说了些什么，许慕晴都懒怠得再听，她只是捂着伤口，安静地等待着。

    最初的麻木感过去后，伤口上的阵痛一阵一阵袭来，血水冒过她的手指，慢慢浸湿了她整个手掌。

    血液却很暖，温暖而柔软。

    她垂着眼睛，看着那些滴落的血，想起红姐偷偷告诉她的那句话：“秦力有一把很心爱的刀，他喜欢他的刀见到血。”

    他的确是喜欢的，因为她听得出，他跟那些人说话时，声音里开始有了些别样的情绪，说不上那情绪是什么，但总比刚开始那种平板的温柔要让人觉得愉悦些。

    真是……变态的愉悦。

    秦力和那些人拿着她调笑了一番后，便果然没再为难她，非但没有为难，他还很爽快地答应了她谈一谈的要求。

    不过他提了一个条件，他随随便便地指了指一桌子的酒，颇有些漫不经心似地说：“把这些酒都喝了吧，如果你还能直着走出去，我或许会考虑答应你一个要求也不一定哦。”

    许慕晴不由得呆了呆。

    面前那张桌子，是夜总会包厢里常见的大长桌，那一桌子酒……她看着忍不住咽了口口水，脸色也更加苍白了几分。

    阿姐和那些被带进来的女孩子早已成了背景，就是其余的人也没多话，只懒懒散散地各自坐在自己的座位上，似笑非笑地，看着眼前这场笑话。

    或者说是，等着她这个小丑，表演完这出笑话。

    秦力也看着她，看着她就跟个绝望的赌徒似的，几乎是咬着牙光棍地点了头，然后说：“请给我一点时间准备。”

    “好，一分钟，够你安排后事了。”

    许慕晴：……

    她起身就往外走去，临到门口的时候，又回过头来问：“那如果我喝完了，你会给我一个什么结果？”

    她不是个傻子，不可能拼着醉死一条命只换来和他谈一场不可能成功的生意。

    但很显然，她一点筹码都没有，他闻言挑了挑眉，笑：“哦，不知道。”他笑得特别得意，也特别恶劣，带着那种高高在上的，不把任何人放在眼里的高傲和凌然，“我只是给你一个机会，说服我的机会。所以，你可以喝，也可以不喝。”

