    龙国中枢，会议室内。

    总会长将叶林的话原封不动地转告给了一众长老们。

    听到叶林的原话，不知道为什么，众位长老们原本紧绷的心齐刷刷地松了下来。

    紧接着，整个会议室里的众人忽然哈哈大笑起来。

    “没想到，如今叶林竟然已经成为了我们所有人的定海神针了。”大长老笑着说道：“有叶林在，当真是龙国之福啊。”

    “是啊，当我看到西方联盟的战力表的时候，我心里那个绝望啊。”总会长哂笑着说道。

    大长老忽然脸色肃穆起来：“难不成，如今的武道协会和护国卫联起手来，也不是那些家伙的对手么？”

    总会长和绍峰两人对视一眼，脸上俱是露出苦笑，惭愧说道：“大长老，实不相瞒，武道协会和护国卫哪怕联合起来，或许还抵不过对方的一尊主神。而这一次，对方一下子来了十一位主神！”

    顿时，所有人都沉默了下来，整个会议室里安静地可怕。

    良久，大长老才喟然一叹：“也就是说，我们现在只能够将所有希望都寄托在叶林的身上了。”

    见到众人依旧没有说话，大长老忽然轻笑起来：“长江后浪推前浪啊，等到这一次事情过后，龙国还是交给真正能够让他强大起来的人吧。”

    听到大长老的话，不少人都是脸色一变。然而总会长却是微微一笑，劝慰道：“大长老，您可不老，龙国还需要您呢。你若是把龙国交给叶林，那才是不合适啊。况且，你就算是硬塞给那小子，那小子恐怕也不会答应。”

    “是啊，大长老，叶林前辈就是一个甩手掌柜，龙组建立那么久了，叶林这个组长都没露过几次面，您要是想要将龙国交给叶林，我们可不答应啊。”绍峰也是嘻嘻笑道。

    一时之间，会议室里紧张的氛围一下子消失了。

    可就在这个时候，会议室们被推开，大长老的助手急匆匆地进入会议室，在大长老耳边说了几句。

    大长老闻言，脸上的笑容顿时消失，凝重之色再次浮现。

    “诸位，刚刚收到最新消息，西方神祇联盟议会就在五分钟前朝着龙国而来。”大长老凝声说道：“这一次对方并没有派遣普通人，来的都是神祇，此刻他们正在横渡海洋。我们的卫星已经锁定他们，以此刻他们的速度，最迟会在四小时后到达龙国的海岸线。”

    总会长和绍峰两人同时站了起来，肃然说道：“大长老，我们立刻出发前往海岸线，主持战斗！”

    “两位，一定要注意安全！”大长老嘱咐到。

    两人对视一眼，忽然呵呵笑道：“大长老，既然叶林已经那么说了，我们两个应该就派不上什么用场了，这一次，我们不过就是去打打酱油罢了。”

    说话间，两人冲着众人道了声别，然后各自一个闪身便消失在了原地，只留下一脸懵逼的长老们。

    悬殊那么巨大的一场硬仗，竟然被说成打打酱油？这两个家伙的心该是有多大啊！

    不过，若真的只需要打打酱油，那该多好！

    与此同时，龙组基地之中的叶林也是收到了西方神祇联盟议会动身的消息。

    他结束了对龙组成员们的一次讲课，而后对着下方的众人说道：“一个多月前领养了小动物的人出列！”

    立刻就有数十人走了出来，以刘茹为首站成一排。

    叶林望着这些人，嘴角微微抽动。

    好家伙，领养萌宠的，清一色都是女人，一个男人都没有。

    “组长，叫我们出来做什么？”刘茹问道。众人面前，她对叶林也是以组长称呼。

    “嘿嘿，自然是去见世面了。”叶林微微一笑：“走吧，组长我带你们打仗去。从现在开始，你们这支队伍的名字就叫做‘萌宠特工队’。”

    叶林话语一出口，站出来的女人们都是你看我我看你。她们之中，实力层次不齐，强如刘茹这样的元婴境界，弱小的只是融合境界。她们不明白，叶林放着那么多强大的龙组成员不挑，偏偏挑中了她们这些实力不一的女人？难不成只是因为他们领养了萌宠？

    亦或是，组长说的打仗，另有意思？

    这么想着，众人望着叶林的目光忽然变得暧昧起来。

