    彭脱率军一路逃窜，他的目的地是西华县，那里是目前最近的一个县城。

    只是彭脱不知道的是，目前周边的县城村镇早已经被司阳带人全部拿下，不过司阳将消息封锁的好，没人知道。

    突然前方一阵混乱，一队人马挡住了彭脱的去路。

    他跑的再快也不可能有司阳飞的快。

    “彭脱，去路已断，还不下马归降。”司阳一马当先的上前说道。

    “你是何人？”彭脱并没见过司阳。

    “本将军乃是大汉镇北将军王子阳，念你有点本事，归顺本将军可免一死。”司阳还是想收服彭脱，毕竟名将谁也不嫌多。

    “笑话，就凭你这区区几千人？本渠帅就算败了现在也还有三万精锐，正好杀了你也是大功一件。”

    彭脱冷笑一声说道。

    他确实想不通对方哪来的勇气敢率领区区三四千人拦截自己三万大军，就算是败军但能杀出来的都是精锐。

    “是吗？我这四千多人才是真正的精锐，对付你那是绰绰有余，不过本将军还是劝你乖乖投降，不然本将军一声令下你马上会就擒。”

    司阳也是牛X哄哄的说道。

    “就凭你这四千来人还一声令下，你来试试，这要是你说的那样，本渠帅归降你又如何。”

    彭脱以为司阳就是在讲笑话吹牛。

    “拿下他，不降者皆斩。”司阳大喝一声。

    瞬间就有两把刀架在了彭脱的脖子上。

    然后这三万黄巾军中竟然有两万出头纷纷摘下黄巾，然后将黄巾扎在手臂上。

    其余的黄巾军也傻眼了，这啥情况？

    他们倒是想动手，但是自家渠帅已经被控制，关键是反水的快到自己这边三倍了，怎么打？

    司阳策反的人在大战开始前就已经逃掉了有三分之一，剩下的也走注意保存自身。

    加上自己领地的加成差异，最后突围活下来的就以自己策反的居多。

    “卑鄙，小人手段，彭某受......”

    “闭嘴，既已就擒休逞口舌之利，本将军并不计较尔等过往，凡降者皆既往不咎，负隅顽抗者死，现在放下兵器。”

    司阳大吼一声打断了彭脱的话。

    他真是怕彭脱说完有人还继续反抗，这不是糟蹋精兵吗。

    好在他现在不仅实力强更有王者加成，黄巾军中开始有人丢下了兵器。

    有人开了头就简单多了，很快那没被策反的七八千黄巾军全部放下兵器投降。

    彭脱也被押到了司阳面前，只是彭脱还挺有骨气，就是不降。

    司阳在询问了一下情况之后差点就一剑劈了彭脱，感情你去攻打汉军不是因为你领兵能力强，而是想去抢回财物。

    看来自己还真是高看了这家伙。

    只是抓了抓了直接杀了也可惜，弄回去和波才关一起吧。

    然后司阳来回传送三次，将降兵和彭脱都先送回自己领地。

    “见过将军，将军这次配合的实在巧妙，我军才能如此大胜。”曹操一见司阳就热情的上前说道。

    司阳一听差点一巴掌扇过去，尼玛谁配合你了，不是老子你们早被灭了，现在竟然有脸说老子配合你们。

    “是挺巧妙的，你们要是被擒杀的话可就大大的不妙啦，所以本将军只好提前一个时辰动手，唉，损失大了不少呢。”

    司阳也故意叹息道。

    曹操一听顿时脸色涨红，皇甫嵩和朱儁更是把头一低，他们可没曹操脸皮那么厚。

    司阳的话意很明确也很有道理，他只要晚上两个小时动手，那时候曹操他们几个应该已经在逃命，被抓被杀也不是没可能。

    而那个时候司阳再动手拿下汝南城就更方便，而且功劳全是他自己的。

    “将军说笑了，肯定是下官配合将军，还要多谢将军相救之恩。”曹操马上就改口陪笑道。

    说实话现在的曹操还没有什么王者之气，倒是见风使舵脸皮厚的本事已经炉火纯青。

    “不过诸位及时反杀黄巾军还是值得嘉奖的，本将军的战报自然不会忘了诸位。”

    司阳也不想得罪眼前的三人，后面还有机会相处呢。

    “多谢将军海量。”皇甫嵩和朱儁马上道谢。

    帮忙那是相互的，司阳在战报上突出了三人的功劳，再附带的赞扬一下玩家们的英勇应该就没人反对了吧？

    然后宇宙级大妖上蔡城的县令位置也就稳了。

    至于司阳自己目前他没有别的什么想法，就算现在刘宏想给他升官也不是时候，恐怕还会遭到大量的反对。

    因为他只要再升一步地位就能威胁到那朝堂上任何一人。

    玩家们现在对子阳揽月的能力那是佩服的很，人家不仅手下有厉害的历史名将，还真的会打会钻空子。

    不过很快一个帖子让司阳再次处在了风口浪尖之上。

    这帖子倒也不是骂司阳或者贬低司阳的，就是控诉司阳不讲武德。

    这个发帖的玩家叫做张伟伟书仙，是一名黄巾阵营的玩家。

    他首先说明的是自己参与了长社和汝南的两次战斗。

    然又说明了自己之前是将神经感知调到了50%的程度，这样可以更好的磨炼提升自己。

    结果这两次大战他都被同一个人给挂掉的，这个人就是司阳，至于挂掉的方式就是被火烧的。

    他现在已经将感知给调到了10%，因为被烧怕了，那滋味实在是太难受了。

    所以他呼吁子阳揽月，你放火就放火呗，别逮着玩家烧呀，这招实在是太狠了点。

    张伟伟书仙的这个帖子顿时引起了玩家们的热烈讨论，大量的玩家在下面留言表示自己也是被子阳揽月放火烧挂掉的。

    抗议子阳揽月对玩家再使用这么不人道的手段。

    司阳看到这帖子后也是有点意外，不过他自己想了下就明白了，自己这一招确实有点狠。

    NPC就是一段数据，所以不会谴责自己，但是这样确实会给玩家造成一些心理影响。

    司阳干脆也回复了一下，首先是表示一下歉意，希望没给大家造成心理影响。

    其次他表示自己以后在没必要的情况下尽量会少用，但是万一涉及到关键的战斗他也只能说抱歉，毕竟玩游戏也要争个胜负。

    玩家们有表示理解的，也有表示不满的，毕竟每个人的想法都不同。

    而且有玩家也表示，以后这种方式肯定也不会就子阳揽月一个人用，放火的威力这么大谁愿意放弃？

