    当天晚上，小六也明显感觉到了肃杀之意，酒店四周盯梢的人多了一些，就是打电话从辽省三号仓，紧急调人过来。

    打不打的再说，保护李医生的安全，那是由不得半点马虎。

    这个时候成婉儿拿着一份文件走了进来。

    “这是东方网陈副总给的名单，我们也派人进一步接触了，这些人都会进入我们大青山，另外陈副总正在游说程总，听陈副总的意思，程总知道了刘东方为了利益出卖老兄弟的事，很是气愤，估计把他拉进我们大青山的概率也八九不离十。”成婉儿笑着递过去一份文件，来到京城几天了，迟迟没有进展，没有想到搞定一个陈副总，事情就成功了一大半。

    “好。”李扬看了那份文件上的名单。

    “另外陈副总说，盛世网那边挖人的力度越发的大了，已经随时准备把人送走了，让我们想办法拦下，只要能拦下，他就有把握成功游说。”成婉儿说道。

    “那些人重要吗？”李扬皱了皱眉，其实在他心底技术部门的程总是关键，其他人如果真的为了钱就走，他也不大需要。

    “陈副总的意思，特别是技术人员宁可弃而不用，也不能便宜了盛世网，毕竟牵涉着那项技术的未来。”成婉儿看了一眼李扬，似是明白了他的心思，就是低声道：“有些人我调查了，一些技术人员多是被盛世网给蒙骗了，如果程总在我们手里，估计那些技术人员去了盛世网，也会被边缘化，到时候估计悔不当初，我们留下这部分人，一方面能够削弱在这块技术上盛世网的竞争，另外一方面权当做好事了。”

    “你倒是会找借口了。”李扬一笑。

    成婉儿脸一红，算什么做好事，她也是不想到嘴的肉，被盛世网给截胡了。

    “让小六过来一趟。”李扬点了点头。

    成婉儿点了点头，就先出去了，过了一会小六就敲门进来了。

    “李医生。”小六恭敬道。

    “从三号仓调来了多少人？”李扬直言道。

    “一共三千人。”小六沉声道。

    “不够，再多喊一些人，在京城的主要离城枢纽附近散开，一定要确保东方网的主要人员，不能有一个被盛世网给带走了。”李扬把手里那份资料递过去，上面有详细的人名字和照片，随后沉吟道：“你安排人主要集中在离城的郊外公路上，对方的人是港岛那边的安保人员，大肆进入京城，不敢在公众场合乱来，应该会走公路离京，让兄弟们小心点。”

    “一群古惑仔罢了。”小六撇了撇嘴，露出一丝不屑。

    “不要小觑任何人，从两广地区那边传来的消息，今天达丰物流的货运飞机来京的次数频繁了不少，怕是人数不少。”李扬正色道。

    “是！”小六沉声道，随后转身就离开了房间里。

    等到了门外，小六就电话给了王军。

    “王哥，这边出现了一些乱子，李医生吩咐了需要再调动一部分人过来，盛世网派来了一群古惑仔要抢咱们手里的人，哦，对了，现在是安保公司的人员。”小六开口就是嘴里透着玩味道。

    “盛世网敢和大青山玩黑的？”王军语气中透着好奇。

    “东方网还没有破产的，那些人的协议还隶属于东方网，他们是想偷偷把人先给带走，估计也知道李医生在京城，所以从外地调来了大量的人手，想关键的时候强抢，王哥，东方网可是我们大青山内定的。”小六沉声道。

    “我带人过去，你保护好李医生，一群小逼混子，别说现在改邪归正了，搞个安保当马甲，也就是当年我们大青山主要战场在中原和北方，否则我们派一部分人在两广以及福建沿海地区，一个也别想跑到港岛去混。”王军沉声道。

    “好。”小六随后挂了电话。

    那边王军收起了手机，招了招手喊来了身边的人。

    “去把各个组的领头人喊过来。”王军沉声道，此刻的青山三号仓有人马过三万多人，分成了十个小组，每个组三千人，方便用于管理。

    “是。”那个大青山人飞快的跑过去。

    两分钟不到的时间，十个人就是跑到了跟前，皆是三十多岁，身材高大魁梧的汉子，一个个眼眸内透着平静和沉着，这些也是王军挑选出来用于管理的领头人，平时用于工作管理，早晚进行大青山的训练任务。

    每个人扔到部队里，那都是以一敌十，可以带队执行任务的佼佼者。

    现在的大青山已经逐步开始培养中层管理人员，因为大青山兵源之地的关系，中层的中坚力量，不但要有管理现代企业的认识和能力，在身手上还要能压的住势，遇到自然灾害和人为的侵犯时，是要能够带领手底下的人作为攻坚力量。

    “你们十个人，是我一手挑选和培养的，也是经过李医生允可在三号仓担当大任，现在李医生在京城缺少人手，现在需要我们的时候到了，你们的工作都完成了吗？能抽调多少人出来。”王军面色沉着，直言道。

    “工作已经完成，我能抽调两千人，留下一千人维持日常运转不成问题。”一个王家庄的汉子首当其冲，没有给王军丢脸。

    “工作已经完备，可以抽调两千五百人，五百人足够维持机械运作和货物搬运。”另外一个郭家庄的男子上前一步道。

    “工作没问题，王村长请给我们高家庄的一个机会，我们能抽调两千人手。”一个高家庄的汉子眼眸内露出精光，紧紧的攥着拳头，迸发出昂扬的战意。

    大青山每个村子都有各自的能力和担当，其中高家庄的人最穷，在李扬带领大青山发展的过程中，向高家庄的人倾斜了不少资源，大大的提高了高家庄人的生活水平，对此其他村子也没有异议，毕竟高家庄过去太穷。

    “高虎，你们村长高玉良已经带走了大半高家庄的人去了两广地区，东三省这边你们高家庄就两千五百人，另外五百人还是我给你补充的人手，你打算把高家庄的人都带走？”王军有些迟疑，他是知道的，高家庄走出大青山，可谓是把整个村子的男丁全部带走了，稍有损伤，就是一个家庭的顶梁柱没了。

    “李医生和大青山诸位乡亲们，处处对我们高家庄人一味的照顾，最难最危险的时候，总是抢在我们前面去完成最艰难的任务，我们高家庄的人心底明白，大家是对我们的照顾，希望我们能休养生息，强大族群和人口。”高虎紧紧的攥着拳头，忽然双眸内露出坚定道：“休养生息，强大族群少则十多年，长则二十多年，我们如果一味的躲在庇护之下，做没有危险的工作，那岂不是成了缩头乌龟，未来村子再大，人口再多，一个个都成了软脚蟹，忘记了高家庄人在贫穷之际争取胜利的血性，那人数再多有什么用。”

    “我晓得，李医生说过，只要劳动工作，不管什么岗位都是为大青山做贡献。”

    “可我们高家庄人不是软蛋，凭啥子危险的事，只能交给大村庄的人来做，我们村子小，但我们血性不比任何村子弱，只有危险的事，才能诠释我们高家庄人对于李先生，对于大青山三十万乡亲们的感激和尊敬。”

    “这次来到辽省三号仓的两千五百名高家庄人皆是成婚有了孩子的，我们人人来到东三省的时候，就决定了，逢大战必当先，我们个个都留了后了，再无所惧，纵九死而无悔！”

    “请王村长，一定要给我们两千五百名高家庄血性汉子一个机会。”

    高虎拍了拍胸膛，眼眸内透着坚定和恳切，胸口拍打的是当当当作响。

    其他九个领头人皆是尊敬的看向高虎，默默的点了点头，也都相继表示愿意参加最危险的任务，每个人都不怕死，迎难而上，逢战比先战，这是大青山的精神和荣誉。

    “好，算上高家庄，另外王家庄，郭家庄，刘家庄……宋家庄，凑够两万人，十分钟集合，随我乘飞机前往京城近郊机场。”王军说完，摆了摆手就制止了没有选上想说话的人，沉声道：“机会未来有很多，但是首先要保证三号仓的安全和正常运转，没有选中的人责任更大，请诸位听令。”

    “是！”十个人齐声大喝道。

    随后王军就去了三号仓隔壁的辽省飞机场，找到了徐董，说明了要乘机的意图。

    “开车过去快的话也就六七个小时，你们确定要乘货运飞机过去，而且不是直达京城机场，你们这是要做什么？”辽省飞机场的徐董有点眼皮泛颤，心底忽然有些怕怕的感觉，去那么多人，还特意绕开京城机场，降落在近郊的小机场，这怕不是要搞大事吧。

    “乘车过去到了地方，天就亮了，两万人太扎眼了，早点过去早点部署。”王军摇了摇头。

    “那行吧，我帮你安排，顺便带点农产品过去吧，这样总算师出有名。”徐董见对方执意要去，沉吟道。

    “我也正有此意。”王军笑了笑。

    很快那边货运飞机开始一架架的安排，想要隐蔽的前往，货运飞机是最佳的交通途径，大青山用货运飞机送货载人不是第一次了，而且华北这边各个机场都有过合作，倒也方便很多。

    很快那边整装待发的两万大青山人，纷纷的从三号仓换上了劲装，在夜色的笼罩下进入了辽省飞机场一块专属的运输区域，在夜幕下纷纷的登上了飞机。

    此刻夜晚的辽省飞机场候机厅内灯火通明，作为省城机场，还是有不少旅客的，他们明显听到了外面砰砰砰的脚步声。

    不过有些人探着头往外去看的时候，却没有看到身影，因为那片区域已经关闭了灯光，是在夜色下进行动员登机的。

    然后货运飞机才是驶入灯光区，进入跑道进行起飞。

    几乎同时候机厅内，一架架待飞的客运飞机毫无疑问都亮起了暂停起飞的标识，搞的待机的乘客不断的询问，惹的工作人员纷纷去解释。

    而此刻在跑道上，不断的有货运飞机起飞，直到十几分钟之后，所有的货运飞机进入了夜空之中，那片灯光熄灭的地方也最终亮起了灯，所有的客运飞机也恢复了正常通航。

    大概一个多小时后，王军带着人抵达了京城近郊和临近城市交汇的一个小飞机场，携带的农产品等货物也卸了下来，纷纷的进行了装运并送走到附近的城市仓库里。

    “李医生，我到京城郊外的飞机场了。”王军打过去电话。

    “你怎么跑飞机场了？”李扬有些不解。

    “小六给我打电话，说你需要调派一些人，我就带人过来了。”王军说道。

    “我是让他喊些人，坐车过来就行了，还要麻烦徐董帮忙没必要的，嗯，对了，你带来了多少人？”李扬突然问道。

    “两万人。”王军说道。

    “王哥啊，你一次就把三号仓抽调了三分之二的人手，我屡次说了，现在大环境好了，生产发展才是最重要的，为了这点小事，没必要带来这么多人的。”李扬言语中透着无奈。

    “大概情况我已经知道了，在我看来，您的安全才是最重要的，此刻您带着人远离大青山的核心之地，深处京城之地，身边人手不多，我和乡亲们怎么能放心把您置于危险之地，我还是隐瞒了原因，否则三万多人估计都会跑过来，哪怕用跑的，兄弟们也会赶过来的。”王军沉吟道。

    “乡亲们辛苦了，时间不用太久，估计这两天就会见分晓，你安排人堵住出京的各个公路线上，至于航空和铁路运输方面，我已经安排人盯着了，对方即然想隐蔽的带人走，大概率上是不会通过公共交通离京的，资料等会发给你，发现这些人离京，不管是自愿还是被迫的，想办法先给拦住。”李扬沉吟道：“注意尺度，咱们这次的目的是帮助东方网拦下携带核心资料离京的人，是防范公司核心资料的遗失，毕竟东方网已经是我们大青山的囊中餐。”

    “是！保证完成任务。”王军沉声道。

