    

    
                第2703章

    
                她下意识停住脚步，转头望去，想要抵抗。

    
                只可惜，她身为一个八品，跟八品境界的存在，有着天壤之别。

    
                想要抗下这一剑，几乎是不可能的事情！

    
                她的眼睛蓦然瞪大，表情十分惊骇！

    
                幸好另外一道身影，从速度上来看，并不比沉锋慢了多少。

    
                “铿！”

    
                天寒绝仙跟沉锋的长剑发生了碰撞。

    
                而后两人各自倒退，站在原地的清月，表情惊讶，看起来有些慌乱。

    
                沉锋倒退两步，转头看向周元，皱起眉头。

    
                “原来是你！”

    
                他瞪了周元一眼后，又看向清月。

    
                清月沉沉说道：“我只是想来帮忙！”

    
                “哼！泥磐村人，尾行一路，居心叵测！”

    
                沉锋说完之后，再度持剑上前，明显是想要直接杀死清月！

    
                而周元又怎么可能看着这家伙把清月杀死？

    
                “你才是真的找死！”

    
                三番五次地挑衅，周元对此人的耐心已经降到了最低点。

    
                要不是现在实力不济，这个名为沉锋的人，已经不知道死了多少次了！

    
                周元悍然出手，猛地阿修罗刀跟天寒绝仙，刀剑光影，交相辉映！

    
                “轰隆！”

    
                挡下对方蓄势一击后，周元倒退两步。

    
                来到了清月身侧，沉锋不管不顾，还想继续冲杀而来！

    
                但这一次，阻挡他的并非是周元，而是那个被称为浪叔的男人。

    
                “够了！”

    
                八品中阶的存在，已经足以压制初阶的沉锋。

    
                在浪叔出手压制后，沉锋持剑的手被人抓住。

    
                “你要拦我？”

    
                沉锋接连被周元挡下，眼睛已经有些发红。

    
                他转头看向浪叔，充满杀气地问了一句。

    
                而浪叔却轻笑着问道：“你难道还想要跟我动手？”

    
                沉锋陷入沉默当中，虽然有心杀死这个啰嗦的同村人，但跟周元一样，这次他也是实力不济的一方。

    
                “那就让他们多活一段时间。”

    
                “我劝你不要在动杀心了，族长说过，你的剑......”

    
                “这件事不用你管！”

    
                沉锋说完后，转身往河边走去。

    
                浪叔脸上露出些许无奈之色，而后看向周元和清月。

    
                他眼神在周元身上多停留了几秒钟。

    
                刚才发生的事情，他看得清清楚楚。

    
                这个名为周元男人，此时身上气劲，已经有了天象境界的修为。

    
                可不像是泥磐族长所说的，身上没有任何气劲，只能依靠兵器的废物。

    
                “你为何跟着我们？”

    
                “自然是想给你们提供帮助！”

    
                清月紧张说道。

    
                其实在长剑村的人出发后，清月就直接尾随跟了上来了。

    
                并且一路上还替他们驱散了各种野兽，所以长剑村之人跟周元路途才会如此顺畅。

    
                外加雨林当中，简直就是清月的主场，所以尽管她的实力不算强，却也没有被人发现。

    
                浪叔盯着清月仔细看了两眼，迟疑了一阵后，点了点头道：“那你就跟着我们吧，但要记住，这是你自愿的，要是可以回去，要跟你们族长解释清楚。”

    
                清月高兴点头。

