
　　当神灵元甲出现的时候这场战斗就已经注定了会是什么样的结果了，以他们这些人的手段，根本没有办法将眼前的林羽给打败的，甚至对于他们来说这件事情是根本没有可能完成的。

　　这边一次一次的攻击，但是都没有办法能够让林羽受到一定点的伤害。天籁小说网

　　完全免疫十星天尊以下的全部攻击，这样的手段能够让他们感到震惊了。本来还是需要消耗一定程度的神力给抵挡的，但是现在的林羽完全能够做到靠着自己的吞噬法则配合自己的空间法则，做到无消耗的效果。

　　如此一来的话，他基本上已经是免疫了十星天尊的所有攻击。

　　儿唯一能够伤害到林羽的应该也就只有大荒境界以及大荒圣人这种程度了吧。

　　但是能够做到这种程度的强者，五一不都是高高在上的超级大佬。

　　他们手中掌握的力量跟能量，那可真是不敢想象啊，因此在这个时候谁都不愿意相信接下来能够轻松的摆平眼前的这个少年。

　　林羽的嘴角微微上扬，看着面前的几个人，平静的说道：“我自然也是知道你们在这个时候到底实在想什么的，但是当这一切已经发生之后，其实你们就已经可以明白这个问题到底是怎么回事了！干掉你们这些人，妖族的战斗力将会大大折扣，既然尧帝都没有将你们这些家伙给放在心上，我自然也不会特别在意了！”

　　伴随着林羽说的，一个接着一个的妖族倒在了地上。

　　这边燮牛战斗时最嚣张的，逃跑当然也是最快的。

　　这个家伙的速度猛然间提升到了极致，想要在这一刹那间抓紧时间离开这个战场。

　　他已经是真正意义上的被林羽给吓到了。

　　谁能想到竟然会在这里遇到这么可怕的一个年轻人啊，自然是想要抓到一切机会从这个地方离开。

　　只是可惜了。

　　当林羽决定要动手的时候他们就已经没有任何希望了。

　　就在燮牛准备离开的一瞬间，他的面前多了一个男人。

　　林羽！

　　是的，这个如同梦魇一样的男人忽然间出现在这里，他微笑着看着面前的燮牛，用冰冷而不浮有一丝情感的机械声音说道；“你现在还想要逃走吗？在这里的任何一个瑶族都没有办法从我的手中离开！”

　　燮牛看着林羽，自然是明白自己的攻击都会被眼前这个男人身上的铠甲无效。

　　这个男人本身的特性就已经是完全压制了他们的优点，更别说是在这个时候想要战胜他了，这种事情就像是在开玩笑一样，无论他们是如何看待这个问题，始终结果都是不可能发生任何变化的。

　　最终将会演变成为什么样子，这同样不是谁都能说的明白的一件事情。

　　而这边的林羽呢，在这个时候依旧是保持着淡然地微笑。

　　对她而言这件事情虽然特殊，但是这个时候还能了解结果会是什么样子的。

　　“放弃抵抗吧，像是你们这样的家伙虽然还算不错，但是跟我之间的比较起来还是差了太远了，如果我是你们的话在这个时候就绝对不会选择成为我这样的人的对手！”

　　“该死的人类，你以为自己真的很强大吗？你以为自己能够扭转这一切了吗？告诉你吧，这一切不会就这样简单的结束的！”

　　他怒吼着，然后挥动着拳头，似乎在这一刻想要尽自己最大的力量战胜面前的林羽一样。

　　只是可惜了。

　　当这件事情发生之后林羽就已经知道自己在做什么了，自然而然的也就能够明白在这个过程当中，自己应该要以什么样的方式去摆平眼前的这些对手。

　　看上去非常强横的一些家伙根本不值得自己在这里这么紧张。

　　“就凭借你们这个样子也想要挑战我，未免是有些太过搞笑了！”冷笑一声，林羽看着冲向自己的燮牛。

　　这家伙的拳头砸在自己的铠甲上面，甚至连一点痕迹都没有留下来。

　　反倒是燮牛整个北砸飞了出去。

　　他瞪大眼睛看着眼前的这个钢铁疙瘩，方才自己可是再度凝聚自己的妖力施展出来的全力一击。

　　就算是不能伤害到眼前这个人类。

　　起码也要在这个时候能够破除掉这个家伙身上的防御，亦或者是留下来一点点的痕迹吧？

　　但是最终的结果并不是这个样子的。

　　当林羽开始动起手来的时候就算她一直都在这边想要反抗都是没有任何意义的。

　　“就像是我之前跟你说的一样，你所做的这一切都是没有任何意义的，这种程度的攻击对你来说是非常致命的。但是看看对我而言，根本算不上是什么！”轻蔑地笑着，早就已经知道这一切是怎么回事了，相反在这个时候还是表现的比较轻松的。

　　承认眼前这个对手会比自己想的还要优秀一些，起码在战斗上面发挥出来的各种方面的素质都是又称为甲级妖族的这个战斗实力的。

　　只是在这样的一个问题上面也的确是太可惜了。

　　这个家伙虽然各方面都还不错，但是跟眼前林羽之间的差别还是有很大的，这就像是一个天堑一样，是他们完全不可能控制的。

　　“因此当这样的一件事情发生之后，你其实就已经明白了，自己所做的一切努力都是在浪费时间而已！”说到这里的时候，林羽抬起自己的手来。

　　这个时候，燮牛的攻击再度袭来。

　　这个家伙知道自己很难从这里逃走。

　　眼前这个男人站在这里，就是一面高耸入云的城墙，不管他们在这个事情上面花费多少的精力，始终都没有办法改变这件事情的结果。

　　等待他们的就只能是死路一条。

　　所以，燮牛用出了自己最强的手段。

　　浑身的血液都在这个时候沸腾起来，然后在这关键时候双拳轰出，如同奔雷之势，瞬间袭击向林羽。

　　面对这样的攻击，但凡正常一点的肯定是要及时躲闪过去的。

　　但是这一刻的林羽却不是这个样子的，相反是在这个时候反其道而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百零五章 单方面碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 