    宴饮峰

    主峰之上，其乐融融，欢声笑语，不同景象：

    “斜月山首席，果然不同凡响，一路领先！”

    “迷雾城的言斩玄，这些年进步飞速, 竟已能跟上易行天的脚步。。”

    “斜月山的那一位玄真子同样一日千里，他与言斩玄几乎并驾齐驱，说起来两人互相……竞争，还是从名字起的渊源。”

    飞显山、冰婵派、毛山派等代表，颔首点头，心中对门下弟子的排名满意：

    “东南同盟弟子一辈，易行天独占鳌头, 言斩玄、黄玄紧跟其后，我们的几派的劣徒便差了一些。”

    “荆师兄何必自谦？你们飞显山一脉, 飞来石、飞来沙一脉双生，后来居上，潜力巨大也！”

    众人看着榜单，交头接耳，互相赞叹。

    喜气洋洋。

    此时，宴饮峰主峰外围，一名老道士，却是面色不虞，嘴里不断嘀咕。

    一旁的练气士偷耳倾听，却是“蠢材”两字。

    不由哑然。

    要知这宴饮峰之上的座位主次，排列的很有讲究，所谓徒仗师势、师凭徒贵，能在这主峰之上列位的，一是自身修为强地位高，别人尊重, 二是有一名出类拔萃的弟子，别人也能高看一眼。

    而两者，很多时候相辅相成, 这一名老道既坐在这里，极可能修为精深，同时有一名出类拔萃的弟子，不知道何故生骂？

    正疑惑间，便见到主峰更外侧，一人骂道：“空全子，你那蠢货徒弟搞什么！新晋霸者境很了不起么？没处显摆？跟我那宝贝徒弟搞来搞去，也不知羞！”

    看客便分了一部分注意去看，等看到那骂人的那一名练气士，十分惊讶。

    说话之人，正是师凭徒贵的典型：

    此人原本是斜月山地位普通一长老，这几日地位却急剧攀升，今日轮到坐在宴饮峰主峰外围……一百三十多家势力排座，能坐到主峰之上，那也是了不得了！

    此人不是别人，正是前日献宝第一人牛真子的师尊风云龙，最近名声大噪，传出一本《授徒经》，总结起来乃是：

    “邪不胜正、随机应变……人间正道是沧桑。”

    看客们觉得前面两条挺扯，不过后面一句却是精髓, 令人信服。

    大伙都认为这一位长老能说出此话境界不俗，果然是名师出高徒。

    不知何故叫骂。

    这时，先前面色不虞，嘀咕“蠢才”的老道士，便脸生红潮，不甘示弱：“龙全子你休要胡言！倒打一耙！分明是你那徒弟不讲武德，偷袭抢炁，忒！跟你一般无耻！”

    “放屁！放臭屁！你那徒弟不去闯关，为师门争光，反在第一层跟武夫境、先天境的的弟子抢首胜掉落，这才是无耻！”

    红脸老道顿时无言，暗觉丢脸，冷哼一声：“总比你那宝贝徒弟有出息，且看着吧，你那徒弟能过几关！”

    “……两位都少说两句，儿孙自有儿孙福，做师长的看着便成了，哪里管的了那么多。”

    众人见这两名斜月山长老都是脸生老相，虽然都是霸者境，若无法突破到人仙境，便已是步入晚年之相。

    难怪对徒弟这般重视，因为一点小辈的摩擦吵起。

    也有好奇的练气士，因为两人的互相指责，好奇去看第一层发生了什么。

    云影分光镜之上，镜头拉进，便看到两名斜月山弟子，在山中一前一后，一边寻找山中炁化之人，一边唇枪舌剑，互相嘲讽。

    众人皆暗暗点头：这两个徒弟不时口吐芬芳，的确有乃师之风！

    星真子还不知自己已成片中男主之一，快要被气死了，牛真子这个臭虫！

    若不是身在天门九道，属于众目睽睽之下，顾忌师门情谊和规矩，他早把这个不知天高地厚的臭师弟，不知锤了多少遍！

    “星师兄，心师姐此时都已破五关，你还不跟上去献殷勤？”那个臭虫在后面唧唧歪歪：“你还在第一层这么弱，心师姐心底定然低看一眼。”

    “你修为这么高，在此地抢师弟们破关的资粮，见一个抢一个，以后定要被人在背后画圈圈诅咒，如果传到心师姐的耳朵里，怕是令她对你的评价减弱。”

    “……闭嘴！”

    “哦，师兄想给几件法器，丹药让我闭嘴么？”

    “你想的倒美！还不快滚！”

    “哎，那我也只能退而求其次，观看师兄破敌招式，我定要描述师兄的英姿，让大伙都知道师兄的丰功伟绩。”

    “……牛真子，你啰里啰嗦做些什么？一个区区武夫境，在我眼里便如同臭虫一般，若是一关都过不了，岂不是给我们斜月山丢脸？你拿了首胜嘉奖又有什么用？又能过到几关？还不如能助师兄我在后续关卡增加破关把握，岂不是更容易为师门争光！可见你没有大局之观！”

    谷揆

    “抢就抢了，还找什么借口，不是强者之资。”

    “哼，你又有什么本事！”

    “是吗，师兄觉得我抢你首胜的‘龙卷风摧毁之龙爪推波’这一招怎么样？”

    说起这个，星真子一阵胸闷，刚才大意了，被这瘌蛤蟆咬了几口！

    “哼，不过是欺这些炁化之人并无神志，偷袭建功！等你遇到守关之人，便知道这等小聪明一点用也无！”

    “哈哈，师兄走到哪，我就跟到哪儿，誓抢首胜。”

    “来，跟着！”

    而其他练气士则好奇，一个武夫境，怎么从霸者境手中抢到首胜？

    正在这时，境中两人同时看向西南方，霸者境的星真子脚下一动，如同灵豹冲刺，身姿既快又俊。

    星真子冲势不停，仅凭冲撞，便将百丈开外的炁化之人撞的烟消云散。

    “哈哈！”星真子捞取掉落，大为得意：“牛真子师弟……”

    却见另一个方向，牛真子同样飞奔，背后肌肉撑开师门法衣，如同长出短翅！他越奔越快，最后竟如凌空滑行，厉风呼啸，连串空气爆裂之声如同炸雷。

    崩！

    狂奔百丈，尽头雷响震野，一道炁化之人，一招未出，灰飞烟灭！

    “……这？”

    宴饮峰上的诸多观看的练气士，有些吃惊，议论纷纷：

    “厉害！霸者境号令天地元气，行动中号令不得阻碍，这才其势无阻，快如奔雷……这名武夫境竟也这般快？”

    “此人如同一条恶龙狂冲百丈，以肉身撕裂天地元气，竟只比霸者境的奔速稍慢，应龙变的火候，怕是到了极深的境界！不知是应龙峰哪一位座下？”

    “不仅是应龙变的身法，此人更是铜头铁骨精钢皮，不然如此冲撞，伤人先伤己！显是蛟龙变的境界高深！”

    “难道没听到此人最后时刻发出的龙吟之声？乃是力发全身，气贯如龙，加上百丈冲撞，这一招龙爪推波才打出先天境的威势，压制的同为先天境炁化之人不得动弹，一招杀之！此人的内力，螭龙变的内气，在武夫境来说也是惊世骇俗！”

    “不管是应龙变飞奔，蛟龙变皮厚，螭龙变内劲狂猛，所有基础都是力！此人头生两角，粗壮高耸，定是螭龙变中的佼佼者了。”

    “哈哈哈，这人便是牛真子，献宝第一之人，武道的基础亦是如此惊人，前途无量！”

    “听说此人是修炼的斜月山上古法门鱼化龙，若是没有精进便是一辈子鱼人。半人半妖，若是鱼化龙，则是脱胎换骨，此人看来要化龙了！”

    “难怪能从霸者境手中抢到首胜，虽蓄势良久，亦是一招即杀，难怪了！”

    宴饮峰上，遍地都是识货的各仙山长者，只看一眼，便发现了丁牛的异处，得出评价，是潜力惊人！

    大伙对星真子狂奔百丈杀一先天境炁化之人视若无睹，只因这些长者仅看几眼便明白发生了什么：

    霸者境对上先天境的炁化之人，想要取胜根本无需如此大的动作，仅靠境界修为便能碾压。

    这个名叫星真子的斜月山弟子，之所以还要这般，应是此人打散炁化之人还做不到轻描淡写一招杀之，虽然同样已是霸者境，但是不要说比肩连破三关的第一梯队易行天等人，便是第二梯队也是比不上的。

    且与一个武夫境比斗，面对对方一招杀的绝招，竟也被逼的使用相同的打法。

    更有可能，冲刺一击的打法是学的这名武夫境。

    如此一比，便是风评低了。

    宴饮峰之上，红脸老道默默听了，又是暗骂星真子一声蠢才！

    你一个霸者境的跟一个武夫境搞来搞去做什么？赢了应当，输了丢脸，凭白给人小看！

    若是星真子知道师尊对他碎碎念，口吐芬芳，定然要大喊冤枉！

    不是他愿意跟牛真子搞来搞去，而是牛真子蹬鼻子上脸，反过来跟他抢首胜掉落，他若是躲了，岂不是丢了大脸！

    不过比斗几次，星真子便也发觉不对，第一层的炁化之人境界修为太低，连牛真子都能一招杀之，拉不开差距！

    赢鳞毛羽昆，鳞虫有甲坚固，这狗东西剑走偏锋，仗着修炼鱼龙变甲硬皮实，来来回回就是一招百丈冲刺接龙爪推波，属于拿头去撞，那些炁化之人傻乎乎也不懂得躲避硬接，难怪被一招杀之。

    自己若要正常手段击败这些先天境的炁化之人，也非得过上几招，反而没有这般快速爽利，为免得在被此人抢首胜，也只能学他手法冲杀。

    但是这样一来，便显不出他的本事和差距，还被此人浪费时间！

    星真子亦是一次遇到，如此难缠和令人抓狂的武夫境。

    星真子心中，居然生出一丝的欣赏，随后他便暗骂自己：

    “星真子啊星真子，你怎么那么贱！”

