    宴席上。

    待玲珑圣主走后，众人开始肆无忌惮了，一个个开口敬酒，而且说的话又好听，个个都是人才，陆长生硬生生喝了一个时辰。

    好在的是，这酒喝了不醉人。

    不过陆长生也算是知道了，为什么当年唐僧要离开女儿国，执意去西行了。

    想想看，无数女人围着你一个人，说句难听点的，刚开始的时候，你会有所惊讶，有所兴奋，有所开心，但很快你就会麻木不仁，沉默寡言，痛不欲生。

    所以玲珑圣地不能待下去了。

    明日寿诞结束之后，能早点离开就早点离开。

    不过，方才玲珑圣主拍自己肩膀三下是什么意思？

    夸自己长得帅有天赋？

    还是说让自己加油？

    陆长生总感觉有一些不对劲，似乎另藏玄机啊。

    宴席上。

    陆长生一边喝酒，一边心中思索着这件事情。

    一直到了子时。

    陆长生忽然一个激灵。

    他想到了。

    这个桥段不就是西游记里面的桥段？

    菩提老祖拍孙悟空头三下，让孙悟空夜半三更来找他？

    嘶！

    玲珑圣主也看过西游记吗？

    呃，应该不可能。

    这应该只是随便拍了拍肩膀吧？

    可万一真的让自己过去呢？

    只是夜半三更过去做什么？

    下面吃？

    陆长生不由再次陷入沉思。

    一直到丑时，陆长生以不胜酒力要离开。

    不过他一说不胜酒力，所有玲珑弟子，一个个起身，争着抢着要送陆长生回去。

    好在关键时刻，陆长生拉上了千云柔。

    执意让千云柔送他即可。

    而千云柔倒也给面子，点了点头，起身送陆长生回去。

    与众人告别，陆长生走出大殿。

    一阵凉风吹来，让人不由冷静清醒了许多。

    千云柔一路上都不说话。

    此刻，玲珑圣地安详无比，夜幕降临，万物俱籁。

    连一点虫鸣声都没有，令人心也不由安静了许多。

    一路上，陆长生都在思考，玲珑圣主拍自己肩膀三下到底是什么意思。

    是要自己三更天去找她吗？

    那东西是自己带好，还是玲珑圣主已经备好？

    陆长生陷入了各种胡思乱想。

    就如此，很快，半柱香后，陆长生来到了住处。

    “陆师兄，早些休息吧，明日便是师父寿诞，还望陆师兄养足精神。”

    千云柔很平静地说道。

    “好，千师妹也好好去休息吧。”

    陆长生点了点头，紧接着目送千云柔离开之后，便走进了屋内。

    房间很干净整洁，同时还散发着淡淡地清香味。

    躺在柔软的床榻上，陆长生看着床顶，思索着一些事情。

    这趟下山已经三个多月了，脑海中的一幕幕闪烁，仿佛就在昨日发生，但实际上的的确确过了三个月。

    陆长生不得不感慨一声，时间过的好快啊。

    也不知道清风现在怎么样了。

    陆长生有一些担忧，不过一想到清风把灵石全部带走了，莫名之间，他又希望清风最好吃点苦头，运气好又去了不毛之地，有灵石都花不出去的地方。

    这么一想吧，陆长生的心情，略微有一些舒服了。

    想完刘清风的事情之后，陆长生又情不自禁想到玲珑圣主最后拍肩膀的那三下。

    “到底是什么意思呢？”

    陆长生皱着眉头。

    不过脑海当中，不由自主地浮现出玲珑圣主的面容。

    很美，也很有气质。

    若是真年轻个五千岁就好啊。

    玲珑圣主什么都好，无论是长相，性格，以及身材，的的确确挑不出刺来。

    可唯独一点就是年龄上的问题。

    但是吧，仔细一想，虽然玲珑圣主六千岁，但心态很年轻，更主要的是，这里是修仙世界，又不是凡尘。

    对于一个正常渡劫修士来说，至少可以活数万年，若是像青云道人这种，活两万年是没有任何问题的。

    也就是说，站在玲珑圣主的角度上来看，她其实才不过三十岁。

    就好像玲珑圣女，现在躲进山洞，然后闭个关，出来以后已经过去了一千年了。

    从生物角度来看待这个问题，这的的确确有一千岁了，可从理性角度来看待这个问题，其实还是十六七岁。

    就好像更高位面的仙人一样，可能睡一觉就是几万年过去了。

    所以在修仙世界，还真不看年龄，因为真正衰老的话，皮肤依旧会变皱，血气会衰落。

    而目前玲珑圣主还真算得上是一个三十岁刚出头的女人一般。

    最美好的年华，也是最成熟的时候。

    咦？我为什么要思考这些问题？

    陆长生不由一愣，他发现自己莫名其妙怎么往这方面想了？

    这不对劲啊。

    只是就在这时，一道声音缓缓响起。

    “大晚上不睡，你在想什么？”

    声音响起。

    陆长生下意识开口道：“在想玲珑圣主是不是给我下蛊了.......呃？”

    刹那间，陆长生从床榻上跳起来了。

    紧接着一道人影出现在房间当中。

    是玲珑圣主。

    穿着一件白色的丝绸纱衣，没错，就是纱衣，一看就十分柔顺光滑，而且十分简单地披在身上。

    “圣主？”

    陆长生有一些惊愕。

    怎么大晚上突然出现在自己房间里啊？

    你想做乜嘢？

    陆长生眼神之中充满着好奇。

    “怎么？还叫我圣主？”

    玲珑圣主开口，眼神之中充满着笑意，看着陆长生这般说道。

    哈？不叫圣主叫什么？

    “前辈，深更半夜，所谓何事啊？晚辈.......可能要休息了。”

    陆长生面上略微尴尬道，并没有回答玲珑圣主的提问。

    “来看看长生师侄那里觉得不满意，你师父可是跟我说了，让我好好照顾照顾你，毕竟他可就你一个徒弟，我要是稍稍怠慢了一下，以你师父那个脾气，飞升之前肯定会找我麻烦。”

    玲珑圣主打趣道。

    “前辈说笑了。”

    陆长生讪笑一声。

    然而玲珑圣主却缓缓走到陆长生面前，紧接着眼睛含笑，有一些俏皮，也有一些与众不同道。

    “长生啊，虽说我大你六千岁，但有五千九百多年，我都是在闭关修炼，真要算的话，其实也就三十岁罢了，你一口一口前辈前辈的，正式场合倒也算了，私底下这样喊，简直是把我叫老了，是不是该换个称呼了？”

    玲珑圣主如此说道，同时靠的很近，一股说不出来的香味，钻入鼻中，十分好闻，也让人内心痒痒。

    而陆长生则有一些头皮发麻。

    圣主，真压不住了！

    不开玩笑！

    然而下一刻，玲珑圣主却微微一笑，弹了陆长生眉心一下，紧接着开口道：“好了，与你说些正事吧。”

    呼！

    声音响起，陆长生松了口气。

    然而下一刻，玲珑圣主直接躺在床上，用左手撑着脑袋，还拍了拍床榻开口道：“来，坐着谈。”

    陆长生懵了。

    你说的正事是这玩意？

    你再羞辱我？

    好啊！

    圣主，这是你逼我的啊。

    我陆长生虽是正人君子，但受不了这口气。

    只是下一刻，玲珑圣主的声音缓缓响起，让陆长生愣住了。

    “你知道，那日在阴阳圣地，是谁想要袭杀你的吗？”

    