    我是谁？

    我在哪儿？

    我为什么在飞？

    被‘超·螺旋丸’拍晕了的带土不禁在心中发出灵魂三问。

    ‘砰’的一声，他重重摔到地上，连滚带滑，犁出一道十分明显的痕迹。

    保持着出手动作的鸣子咽了口吐沫，不可置信地盯住自己的双手。

    乖乖。

    他居然打破了‘宇智波斑’的无敌金身？

    简直不可思议！

    “鸣人！”

    阿凯和大和呼喊一声，赶紧闪到鸣人身后。

    这时，带土爬起来, 露在面具外的眼睛中满是惊恐！

    “喂......”他强忍住吐血的冲动，“刚才那个术究竟是？！”

    鸣子娇哼一声，“是‘超·螺旋丸’，给我好好记住，你这混蛋！”

    “超·螺旋丸？”带土不自觉握紧了拳头，“谁教你的那招？卡卡西？”

    说完，不等鸣人回答, 他自己先摇了摇头，“不对, 卡卡西没有那个本事。”

    “不关你的事！看招！”

    鸣子一跺脚，又搓出了个‘超·螺旋丸’。

    不过这次，‘超·螺旋丸’的金色光晕极其淡薄。

    带土不信邪，看准机会发动‘神威’。

    ‘唰’

    鸣人直接穿过了他的身体，一头扎进雪地。

    这下带土舒服了。

    果然，刚才只是意外。

    自己还是无敌哒！

    “啊咧？”

    鸣人懵了。

    随即，他脑海中划过一道灵光。

    乔恩大哥说过，「回旋」可以大致分为三个不同的等级：

    第一级，普通的「回旋」；

    第二级，「黄金回旋」；

    第三级，「完美无缺的骑兵回旋」。

    仔细回想，打中‘宇智波斑’的超·螺旋丸似乎比平时施展的还要顺手，恐怕在激动之下，自己无意间达到了第二等级的「黄金回旋」。

    也就是说，普通的「回旋」依旧被‘宇智波斑’的无敌金身克制，只有「黄金回旋」或者更高级别的「完美无缺的骑兵回旋」才能轰破壁障, 攻击到‘宇智波斑’本人！

    那么问题来了，施展「黄金回旋」的前提条件是什么来着？

    鸣子眸光一凝，深深呼出口气。

    对面，重拾信心的带土也不急着动手。

    他要好好搞清楚‘超·螺旋丸’的秘密。

    阿凯和大和一看。

    你们打着打着怎么还培养出默契了？

    对视一眼。

    两人一左一右攻向带土。

    带土冷笑，“就凭你们，也想在我宇智波斑面前起舞？”

    套着别人的马甲装逼，我超开心的。

    一抬手，“火遁·爆风乱舞。”

    先用‘神威’的扭曲空间制造暴风，然后再用宇智波家族擅长的火遁进行连锁攻击。

    在带土手中，这个B级忍术发挥出了极其惊人的威力！

    阿凯和大和不得不暂避其锋芒。

    就在这时，一直没有动作的鸣子突然动了！

    “超·螺旋丸！”

    旋转吧，查克拉！

    鸣子杏眼圆睁。

    不知怎的，带土背后忽感一阵恶寒。

    来不及多想，他赶紧发动‘神威’转移了身体。

    鸣子的攻击再次落空。

    气的他......

    不，气得她狠狠地跺了下脚，“有本事别躲！”

    从‘神威空间’重返现实的带土整个人都不好了。

    确认过眼神。

    是可以打到我的人。

    虽然不知道旋涡鸣人的忍术为何会时灵时不灵，但是那种感觉绝不会错，‘超·螺旋丸’确实可以威胁到无敌的‘神威’！

    想到此处，他轻咳一声, “真是有趣的术......这样吧, 你告诉我这个术的来历，我和你分享一些宇智波佐助的情报，如何？”

    佐助？

    听到这个名字，鸣子的眼睛都直了。

    阿凯和大和一阵皱眉。

    “鸣人，不要让敌人的牵着鼻子走。”

    “就是，这里交给我们，你快去议事大楼，向火影大人寻求庇护！”

    鸣子咬咬嘴唇，“大和队长，粗眉老师，我......”

    见状，带土心中一动，故作不在意地开口道：“宇智波佐助，被忍者世界的仇恨、憎恶，侵入骨髓的男人。

    当然，要提佐助，就不得不说一嘴宇智波鼬的往事。

    今天我心情不错，就大发慈悲的告诉你，关于鼬的真相吧。”

    语落，气氛为之一凝。

    另一边。

    “妈的，你到底说不说！”雷影死死锁住白绝的脖子，“你最好在我耐心消耗完之前告诉我那个写轮眼小鬼在哪？否则，老子勒死你！”

    “真是......没办法呢......那就再给你一些额外情报吧......”白绝断断续续道。

    雷影护卫、云隐上忍希看准机会，结印施展秘术，以精神力侵入了白绝的大脑。

    片刻之后，他猛地抬头，“雷影大人，发现宇智波佐助的行踪了。”

    “好！”

    雷影大喜。

    一激动，直接扭断了白绝的脖子。

    照美冥直皱眉，“不管怎么说，也不用杀了他吧。控制住，然后进行审问，没准儿还能得到其他有用的情报。”

    语落，我爱罗摇摇头，“水影大人，你还是放弃这个想法吧，晓组织成员都是强硬分子，没有会招供的家伙。”

    雷影懒得和女人废话，一招手，“达鲁伊、希，跟我来！”

    纲手见了，心中微动，“卡卡西！”

    说出来都可怜，别的影都是两个护卫，到她这儿，剩一个了。

    不过令纲手没有想到的是，一直摸鱼划水的乔恩也从幕帘后出来了。

    迎上纲手略显意外的眼神，他笑笑，“休息够了，稍微活动一下。”

    “这样么......也好。”纲手点点头，“那就拜托你了。”

    乔恩微笑不语。

    一行三人闪出会议室，跟在以雷影为首的云忍三人组身后。

    因为有内鬼白绝的‘出卖’，在楼中七转八转，他们很容易就找到了隐藏起来的佐助和香磷等人。

    “喂喂喂，假的吧！为什么我们会暴露啊！”

    背着斩首大刀的鬼灯水月一脸惊恐。

    重吾和香磷则沉默不语，极为默契地护住了位于最后方的佐助。

    佐助脸色铁青。

    还未出手袭击五影，便已经暴露了位置......

    真是出师不利啊。

    “写轮眼小鬼！终于被我抓到你了！”雷影咔吧咔吧捏起比砂锅还大的拳头，“你和我弟弟奇拉比的帐，今天，我可要好好和你算一算。”

    杀气凌然！

    昏暗的光线下，艾老大身上荡起道道雷霆，宛如复苏的远古凶兽！

    水月直接吓软了。

    嗯。

    就是字面意思上的‘软’。

    只见他身上不断滴下水珠，颤颤巍巍道：“佐......佐......佐助，现在我们该怎么办？”

    怎么办？

    凉拌！

    佐助放眼一扫。

    除了雷影和他的护卫。

    还有木叶的新任火影纲手和卡卡西......

    等等。

    那个黑头发的家伙是谁？

    算了。

    不重要。

    无足轻重的小角色还是无视掉吧。

    压下心中的动荡，佐助沉声道：“好大的阵仗。

    但，仅凭你们就想拿下我宇智波佐助，是不是太儿戏了些？”

    膨胀！

    谷队

    膨胀！

    膨胀！

    得到‘万花筒写轮眼’的佐助根本不把任何人放在眼里。

    虽然上一次差一点被八尾莽翻。

    但最后，还不是靠‘天照’赢回来了嘛。

    区区雷影，区区火影，区区卡卡西，区区杂鱼。

    不值一提！

    雷影气极反笑，一把撕下身上的衣服，露出黝黑健壮的肌肉，“不错，希望待会儿你依旧能保持这份硬气。”

    闻言，佐助瞳孔一缩。

    雷遁·千鸟锐枪！

    刺耳的雷鸣骤然响彻。

    深蓝色的雷霆化为破敌长枪。

    面对雷影的威胁，佐助竟然选择了先下手为强！

    雷影和他两个护卫都看傻了。

    雷遁打雷影。

    好理解。

    属性克制这一块算是让你玩明白了。

    雷影躲都不躲，任由‘雷遁·千鸟锐枪’扎在自己身上。

    HP-0

    佐助‘啧’了一声。

    飞速结印。

    火遁·豪龙火之术！

    既然都已经雷遁打雷影了，那么再来一手火遁打火影，也是十分合理的。

    面色古怪的纲手挥出一拳。

    以拳风轰散了漫天大火。

    她身后，卡卡西悄悄低下头。

    不是我教的，真不是我教的，怎么想，都是大蛇丸那家伙的错......

    “不愧是‘影’，这些小把戏果然对你们无效。”装逼失败，强行挽尊的佐助邪魅一笑，“那么......接下来，我不会再留手。”

    众人：？？？

    别说是纲手和雷影了，就连水月和重吾等人都看不下去了。

    佐助他，脑子多多少少沾了点病。

    说时迟，那时快。

    佐助再度发起攻击。

    一对六。

    我超勇！

    “狂妄的小鬼！”

    暴脾气的雷影可不管那些个花里胡哨的。

    敢来？

    我就敢打！

    感受下猛男的铁臂，雷犂热刀！

    如果被这一招夯了个正着，佐助这小身板绝对当场GG。

    纲手神色微动，轻轻向前踏出一步。

    没想到，乔恩却阻止了她，“等等，还不到时候。”

    嗯？

    纲手惊异地回过头。

    与此同时，战场中心人影交错。

    佐助用他十七岁的绝世好腰扭开了雷影的必杀一击，顺势抽刀一划。

    HP-0

    未能击破敌人的装甲。

    “小鬼！”

    雷影暴怒。

    狂暴的雷属性查克拉就和不要钱似的四散而出。

    佐助麻了。

    赶紧往后退。

    达鲁伊趁机结印，喷出一口激射水流。

    等水流漫过佐助脚面，忍印骤变。

    雷遁·感激波！

    水+雷。

    经典的忍术组合。

    佐助麻上加麻。

    这次不是心理上的麻，而是生理上的麻。

    老实人重吾哪能眼睁睁看着佐助吃瘪，解开咒印，二话不说莽进了战场。

    “滚！”

    很可惜，他面对的是陷入了狂暴状态的雷影。

    雷霆铠甲一穿，管你是谁，都他妈给老子死！

    一拳。

    重吾倒飞而出。

    不偏不倚摔到了水月身边。

    水月咽了口吐沫，扭头看向香磷，“我说，我可以跑路了吧，现在这种情况，我应该可以跑路了吧！”

    “少啰嗦！”香磷没好气地说了句。

    “香磷、水月，你们快走！”从感电状态中恢复的佐助冷酷开口，“你们在这里，很碍事。”

    我吃瘪。

    我挨打。

    但我有逼格。

    水月简直要感动哭了。

    佐助，永远滴好兄弟。

    香磷心中是一万个不愿意，但她知道自己在正面战斗中帮不上什么忙，只得跟着水月掉头就跑。

    雷影一看。

    嚯。

    是真不把我当回事儿啊。

    今天你们这些兔崽子要是能跑出去一个，我他妈把雷影的‘雷’字倒着写！

    电光一闪！

    雷影直接在原地消失。

    佐助根本没反应过来，铁塔般的壮硕身影就横在了香磷和水月的必经之路上。

    “死！”

    社会我艾哥，人狠话不多。

    砂锅大的拳头罩头砸下！

    “可恶！”

    生死关头，佐助终于不再拿捏逼王人设，用出了‘万花筒写轮眼’的专属能力。

    霎时间，阴沉晦暗的查克拉凝为白骨大手，硬生生托住了雷影的必杀一拳。

    雷影皱眉。

    好诡异的力量！

    “能见识到写轮眼真正的威能，你们这些人也该感到荣幸了。”佐助瞪着流血的双眼，低笑一声，“其名为，‘须佐能乎’。”

    中二界里我最狂，宇智波里我称王！

    乔恩不知道别人是怎么想的，反正他已经快要憋笑憋出内伤了。

    卡卡西没能注意到身边人的异样。

    木叶五五开下意识地捂住移植的写轮眼，心中若有所思。

    “须佐能乎？”雷影来劲了，一脸不屑道：“狗屁！”

    你不可以侮辱我。

    更不可以侮辱我们宇智波一族的瞳术！

    宇智波佐助，愤怒了！

    伴随他的心意，须佐能乎飞速拔高。

    不过眨眼的功夫，就从骨架变成了一具模糊的黑色人影。

    雷影正想会一会所谓的‘须佐能乎’。

    突然，人事不知的重吾不知什么时候醒了过来。

    他整个人完全了个模样，诡异地冲向雷影，“咦哈哈哈哈！死吧！”

    黑化强两倍，洗白弱三分。

    众目睽睽之下，天然咒印携带者·狂战士·平时人畜无害狂化六亲不认·重吾直接拉着雷影自爆了！

    轰！！！！！

    狂暴的气浪汹涌四散。

    达鲁伊和希大惊失色，齐声道：“雷影大人！”

    乔恩暗自点头。

    压低声音，他对纲手开口道：“现在，我们可以上场了。”

    纲手：？？？

    虽然心中疑惑。

    但作为火影，作为木叶忍村的领导者，纲手明白，这个时候绝不能怂！

    她向前迈出一步，直面他们木叶的叛忍宇智波佐助，中气十足道：“佐助，不要再执迷不悟了，和我回去！”

