    挂了电话，秦暖暖又倒了杯咖啡，出了厨房。

    邵九霄不知道和法务部的这些律师们说了什么，看见秦暖暖回来了，他忽然住了嘴，往后懒懒一靠，左腿搭在右腿之上，抬了抬下巴。

    “你们先回去。”

    秦暖暖走过去，看着那些收拾东西的律师们，挑了挑眉，“完了？”

    邵九霄微微颔首。

    她记得，她进去的时候不才谈了一半吗？

    就她跟姬如珩打了个电话的功夫，邵九霄就把什么都交代好了？

    律师们很快离开，不敢耽误片刻。

    等到人都走光了，邵九霄才牵起秦暖暖的手，把她拉进自己的怀里，看着秦暖暖的嘴角因为喝牛奶而围了一圈奶胡子，两指扣住她的下巴。

    凑过去，舔了舔，“好甜。”

    秦暖暖脸瞬间红了，不断有热气汹涌上来。

    这个人，越来越撩了。

    她下意识的伸出舌头，舔了舔刚才被邵九霄舔过的位置，奶猫一般的懵懂目光叫人忍不住想要蹂躏她的原始欲望。

    秦暖暖抬眸，望着邵九霄暗沉的眸色，把手里端着的咖啡塞进邵九霄手里，笑着说，“这才是你的。”

    邵九霄看了看手里的咖啡，放下在茶几上。

    然后紧紧扣住秦暖暖，把她拉到自己腿上坐下，“这才是我的。”

    “你的，你的，都是你的！”秦暖暖笑着，主动在邵九霄唇边落下一个吻。

    不过是轻轻擦过，蜻蜓点水一般，可邵九霄的目光倏然间变得炽热起来，目光灼灼看着秦暖暖。

    凑过去，刚想要温存，秦暖暖就伸手推开了他的脸，“不给亲。”

    傲娇的扬起尖尖的小下巴，眯着一双猫瞳，像是一只欲拒还迎的猫咪。

    更想了。

    邵九霄体内躁动，心更是无法抑制的狂跳。

    他蹭了蹭秦暖暖的颈窝。

    小家伙果然缩了缩脖子，瘫软在他的怀里。

    这是她最敏感的地方，她的一寸，邵九霄都摸得极为清楚。

    知道她害羞，不肯在客厅里被佣人看见，邵九霄把人抱起来，“上楼。”

    几步走上楼梯，邵九霄朝着卧室走去的脚步一顿。

    黑眸里闪烁着浓郁的戏谑，转而快走几步，踢开了书房的门。

    进门，关门，锁门。

    没一会儿，里面就传来了秦暖暖的尖叫声。

    “卧槽，邵九霄，你这个变态！！！嗯……”

    声音到了最后，逐渐变得柔软妩媚，拖着绵绵得长音，异常的性感撩人。

    ……

    ……

    沈思悦等了整整一个上午，急得她快要疯了。

    就在她坐立不安，打算出门直接杀上冯洁家里的时候，冯洁的电话终于回了过来。

    “冯姐，怎么热搜还没有撤，秦暖暖的那条视频也还高高挂着，你怎么办事的！”一接通电话，不等冯洁说什么，沈思悦就劈头盖脸一顿质问。

    冯洁咬了咬牙，忍了很久才缓缓开口，“思悦，钱不够，我讨价还价了很久，动用了以前所有的关系，那边还是要四百万。”

    “四百万，他们怎么不去抢！我要告他们！”

    沈思悦扯着嗓子大骂起来。

    “思悦，我们现在是特殊情况，只能任由他们敲竹杠，先把热搜撤了，为了顽石的合同咱们就吃这个哑巴亏吧，破财消灾了。”

    “破财消灾，四百万呢，你给我报销吗！”沈思悦冷笑。

    冯洁只能耐着性子继续劝她。

    若非是她现在和沈思悦是绑在一条绳上的蚂蚱，她早就不想理会这个空有一张脸，其他什么都不行的蠢货！

    一想到这里，冯洁真后悔当初自己答应跟着沈思悦绑定合同，让她带着自己一起离开。

    就当是为了顽石的合同吧。

    等到了那里，她还有更广阔的未来。

    冯洁安慰自己。

    终于，沈思悦答应了，她把四百万打进了冯洁的账户，“都交给你了。”

    不过，沈思悦很快发现，事情并没有朝着自己想象的方向走。

    热搜撤了，秦暖暖的视频屏蔽了。

    可那些骂沈思悦的人非但没有减少，反而越来越多，甚至有愈演愈烈的态势。

    冯洁和沈思悦商量着请公关公司，可是却赫然发现，那些顶端的公关公司根本就不接这一单，不管沈思悦出多少钱，人家只有两个字。

    拒绝！

    沈思悦也有些慌了，找了之前和自己同届的对她有好感的同学，那个同学现在正在一家小公关公司。他去打听了一圈，然后才悄悄问沈思悦，“你是不是得罪了什么大佬，据说有个不得了的人物发话了，现在非但业内排得上号的公关公司不敢帮你，恐怕整个娱乐圈都不敢再用你了。那大佬的意思是，彻底封杀！”

    “什么！”

    沈思悦听了，脸色剧变。

    不可能，这怎么可能？

    她什么时候惹到这样的人的！

    此时此刻，沈思悦根本没有朝着秦暖暖的身上去想，更加不知道秦暖暖的背后还有一个邵九霄。

    她拒绝了同学吃饭的邀请，“我现在不方便在外面呆的太久，等这件事情过去了，我请你吃饭。”

    说完，她带上帽子和口罩，离开了咖啡厅，走出门，匆匆上了一辆车。

    沈思悦没有回沈家。

    她知道，沈父是绝对不会帮自己的。

    她当年选择做明星的时候，沈父就是不同意的，沈父更加希望她能够好好的做一个大家闺秀，出国留学，镀一层金之后回来钓一个金龟婿，成为联姻或者是让沈家更上一层楼的工具。

    直到她和韩明修认识之后，沈父更是撺掇着她退出娱乐圈，好好抓住韩明修，嫁入韩家这种顶级豪门，做一个阔太太。

    可是，沈思悦仍旧是不肯。

    她手里握着韩明修，实际上想要更上一层楼，希望能将韩明修当做一个跳板。

    手段玩多了，总有一天，自己也会变成被玩的那一个。

    沈思悦着急忙慌的去找了冯洁。

    冯洁此时此刻也被各方电话弄得头昏脑涨，娱乐公司的经理劈头盖脸就是一顿骂，还有沈思悦后援团的那些管理们也是电话来询问情况，更多的则是和沈思悦签了广告合同的甲方。

    她恨不得把关了一切电子设备把自己关在家里谁也不理。

    可是作为经纪人她不能，只能疲于应付。

    这个时候，门铃响了。

    冯洁走过去，偷偷从门口的监视器上看了一眼。

    为首的那个男人身材高挑，一双桃花眼似笑非笑，看似多情实则清冷。

    这个男人她认识。

    是墨云寂。

