    第1188章 来自锦州的陆冥   

    第二天，整个南吴都轰动了，所有人都不相信，现在竟然有这么多的外来企业来南吴投资。

    

    苏雨蒙调到电视台之后，通过自己的手段，很快在电视台扎稳了脚跟，成为电视台的顶梁柱。

    

    “琳达，福利工程的拜访，我就交给你了，你有什么需要，尽管开口，台里会满足你的一切要求。”

    

    台长亲自找到苏雨蒙。

    

    “谢谢领导，我保证不会让你失望的。”

    

    苏雨蒙心里高兴，脸上没有显示出来。

    

    “琳达，听说了没有，负责福利工程的领导，年纪不到三十，长得也是一表人才，你长得这么漂亮，近水楼台先得月，如果你拿下那位领导，才子佳人，可以说是一段佳话呢。”

    

    有人巴结苏雨蒙，苏雨蒙更加得意了，她想到了林战。

    

    “林战，你得罪了我，我就让你求生不得，求死不能。”

    

    苏雨蒙一想到当年的事情，就气的咬牙切齿的。

    

    “琳达！”

    

    苏雨蒙下班，刚从电视台出来，就有人喊她的名字。

    

    苏雨蒙回头一看，她的不远处停着好几辆宾利，喊她的人是一个黑衣男子。

    

    “你们是谁，怎么会知道我的名字？”

    

    这么豪华的车，里面的人的身份一定不一般，苏雨蒙小心谨慎的开口。

    

    “我们少爷想要见你，请！”

    

    黑衣男子一脸严肃，做了一个请的姿势。

    

    苏雨蒙不敢反抗，听话的上了一辆宾利车。

    

    车的后面坐着一个三十左右的男子，西装革履，气质非凡。

    

    “琳达小姐你好，我叫陆冥，来自锦州陆家。”

    

    陆冥嘴里吊着雪茄烟，冲着琳达微微一笑。

    

    “锦州首富陆家，我知道的，陆少爷您好！”

    

    琳达受宠若惊，满脸堆笑的说到。

    

    “嗯，知道就好。”

    

    面对苏雨蒙，陆冥没有多大的兴趣，不过，苏雨蒙对他有用。

    

    “陆少，您找我有什么事情？”

    

    陆冥是陆家大少爷，也是未来的接班人，这可是难得的机会，苏雨蒙不想放过，声音温柔的能滴出水来，同时，身子往陆冥的身边靠了靠。

    

    倒贴上来的美女，陆冥当然不会拒绝。

    

    “琳达，南吴林战的报道是你做的？”

    

    陆冥用手掐了一把苏雨蒙的白皙的腿问到。

    

    “是的，陆少，那个林战特别不是东西，以前得罪过我，所以，我才曝光了他的，怎么，陆少也和林战有过节？”

    

    苏雨蒙也是聪敏人，一下子就猜出了大概。

    

    “不错，你是聪明人，我喜欢和这样的人打交道，这样，在林战的事情上，你再加大力度。

    我要让他们把灏澜集团乖乖的交给陆家！”

    

    陆冥沉声说到。

    

    “这是一百万的支票，事成之后，我还会给你一百万。”

    

    看着一百万的支票，苏雨蒙的眼睛都亮了，没想到还有这好事，事后还给一百万，也就是两百万！   

    “呵呵，陆少你放心，我一定做好，陆少这么大方，我从心里喜欢……”   

    苏雨蒙整个身子贴在陆冥的身上，陆冥呵呵一笑   

    ……   

    “太过分了！”

    

    秦柔和林战站在香格苑的别墅前，别墅的墙壁上，被涂满了红色的油漆，朱红的大字，写着林战因为强奸犯入狱的经过。

    

    林战一脸淡定。

    

    “肯定是琳达做的！”

    

    秦柔气愤的说到。

    

    “今天我爸来电话，他们那里也是一样，现在爷爷他们都不敢出门了，一出门就有人指指点点的！”

    

    林战没有说话，他拿出手机。

    

    “呦呵，林战，你还敢给我打电话？”

    

    苏雨蒙接到林战的电话，一脸的得意，她现在傍上了陆冥，更是什么都不怕了。

    

    “这些事情，都是你做的？”

    

    林战问道。

    

    “是我做的又怎么样，你还敢杀了我不成，告诉你林战，我要让你滚出南吴，一辈子抬不起头来，这就是你得罪我的下场！”

    

    苏雨蒙得意的说到。

    

    “夜路走多了总会遇到鬼，苏雨蒙，你别后悔！”

    

    林战说完挂断了电话。

    

    “我会后悔，有病吧你！”

    

    苏雨蒙对着电话恨恨的说到。

    

    转眼间，就到了采访福利工程负责人的日子，苏雨蒙带着人来到福利会场。

    

    其他电视台的人也都到了。

    

    “琳达姐，你看，那人不是林战吗？”

    

    跟着她去的张年，用手指着远处的几个人说到。

    

    苏雨蒙抬眼一看，可不是嘛，林战正和几个人说话呢。

    

    苏雨蒙大声叫了起来，把周围的人吓了一跳。

    

    “你怎么在这里！”

    

    苏雨蒙气呼呼的说到。

    

    林战微微一笑。

    

    “我怎么不能在这里？”

    

    旁边陪同的领导，一脸的不悦。

    

    “你是什么人，在这里大呼小叫的，成何体统？”

    

    苏雨蒙还没反应过来，她用手指着林战，对那个领导说到。

    

    “领导，他是林战，南吴的人渣，根本就不配在这里。

    我联系立刻把他轰出去！”

    

    啪！   

    那个领导一拍桌子。

    

    “混蛋！”

    

    苏雨蒙吓得一哆嗦，此时此刻，她才感觉到有些不对劲，脸一下子就白了。

    

    “这是我们的林领导，灏澜集团的真正老板，福利工程的负责人，你让我把他轰出去，简直是荒唐！”

    

    什么！   

    苏雨蒙一下子就蒙了。

    

    灏澜集团的老板！   

    怎么没人告诉她。

    

    苏雨蒙当时就蒙了。

    

    “他……是负责人，我今天采访的对象，不……不可能的，他是强奸犯……”   

    “呵呵，苏雨蒙，我说过，你会后悔的的。”

    

    林战面无表情的看着苏雨蒙。

    

    “林先生，对不起，是我们工作的疏忽，请您不要生气！”

    

    几个领导也吓坏了，他们可都知道林战的真实身份，一旦林战不高兴，几个人头顶的乌纱帽可就保不住了。

    

    “来人，把齐盛给我找来，我要问问他，手底下的人干什么吃的，敢污蔑林先生，交代不清楚，他这个台长也不要做了！”

    

    那个领导大喝一声，立刻有人给齐盛打了电话。

    

    苏雨蒙一屁股坐在地上，眼里充满了绝望。

    

    她怎么也没有想到，时隔六年，林战从一个寂寂无名的职员，成为大集团的老板，还是福利工程的负责人。

    

    这跨度有些大啊。

    

    

