    紫光城，城主府邸。

    一个个强大的王武境强者，还有两个皇武境强者在城主府四周警戒着，而萧叶和南宫星宇，则是坐在城主府之中。

    “南宫兄……”

    萧叶看着南宫星宇，心中感慨万千。

    他有很多问题想要问，但是千言万语，又不知道从何问起。

    现在的南宫星宇气质已经大变了，身上多出了浓郁的杀意，肯定是经历了常人所没有经历过的事情，再想到南宫星宇麾下聚集的那些强者，对方肯定也是吃了很多苦。

    南宫星宇微微一笑，给萧叶倒了一杯茶，说道：“萧兄，这些年你的事情，我都听说了。”

    “没想到当年只是在东州有名气的青年天骄，能一步步走到今天这个地步，力压四大帝子，如果今天我们生死厮杀，即便我功法已经大成，但是也未必能赢你啊。”

    “你现在已经是中州赫赫有名的青年至尊，但是我南宫星宇之名，恐怕已经被人忘记了吧。”南宫星宇说到这里，脸上浮现一丝自嘲的笑容。

    萧叶沉默了片刻，询问道：“南宫兄，当年在天武海，到底发生了什么事情？”

    “既然你想知道，那我就告诉你。”

    接下来，南宫星宇叙说了他这些年的遭遇。

    “铁血帝子，居然在天武海之中趁乱对你出手？”萧叶闻言心中涌现一股怒气，表情冰冷了下来。

    南宫星宇，本来应该是这一代的铁血帝子的，被人使用手段夺走了帝子身份就算了，还被这一世的铁血帝子暗中下手段谋害，难道铁血帝域都不管吗？

    “呵呵……说起来，我还要谢谢铁血帝子，如果不是因为他的话，我的功法也不会勘破瓶颈，达到一个全新的天地。”

    “而我现在也不想着立刻回到铁血帝域了，而是在中州游历，建立起属于自己的势力，等到成为称号皇武，就杀向铁血帝域，让这一代的铁血帝子，成为我走向帝路的踏脚石，谁也不可阻我！”

    南宫星宇淡然的说道，但是语气当中，却充满了可怕的杀意。

    萧叶见此沉默，心中叹息。

    以前的南宫星宇，虽然也受到了迫害，但是气质出尘，像是对什么都不在意一样，但是铁血帝子在天武海中的迫害，让他现在像是变了一个人一样。

    可以说，现在的南宫星宇，虽热实力大进，却已经被仇恨控制住了，恐怕只有击杀了当代的铁血帝子，才有可能完全解脱。

    “而且……萧兄，未来我们说不定也会成为对手，要走向帝路，就注定了举世皆敌。”南宫星宇再次哈哈一笑，看向萧叶说道。

    “如果真的有那一天，我愿意与你一战。”萧叶也是微微一笑，开口说道。

    他能看出来，以前的南宫星宇是拿他当成了朋友，但是现在除了那份友情之外，却已经把他当成了对手了。

    “如果东皇皇子，还有绝代帝子唐一也在就好了。”萧叶和南宫星宇相聚甚欢，拜托对方帮忙照顾大叶皇朝之后，起身告辞。

    这次能见到南宫星宇，他已经很开心了。

    南宫星宇在组建着属于自己的势力，他暂时也帮不上忙，他还有自己的事情要做。

    “萧兄，两个月之前，我曾遇到了无名前辈，他得知我的身份之后，让我把此物转交给你。”见到萧叶要走，南宫星宇也不阻拦，伸手取出了一枚空间戒指。

    “师尊给我的？”

    萧叶微微一愣，接过之后，用皇武意念探测了进去，顿时大吃一惊。

    “这是霸体第四层的修炼法门！”萧叶眼神炽烈。

    他的霸体第三层，很快就能修炼圆满的，霸体第四层的修炼法门，对于他而言简直是瞌睡碰到了枕头啊。

    “萧兄，你此行打算去哪里？”南宫星宇开口问道。

    “暂时打算游历中州吧，我和你一样，都打算走向称号皇武之路，我会参加冰雪宫圣女的选婿对决。”萧叶说道。

    “此乃我当年从铁血帝域带出来的一份古卷，上面记载了当年铁血大帝游历中州的一些事迹，以及前往的一些地方，在铁血帝域尘封已久，还是我无意中发现的，你可以去看看，也许对你有用。”

    “冰雪宫选婿大会，我也听说了，到时候我也会前往。”

    南宫星宇说着，掏出了一册古卷，交给了萧叶。

    “铁血大帝游历中州的事迹？”萧叶闻言心头震动，激动的接了过来。

    这对他而言，绝对是重宝啊。

    一个女帝兵器蕴含的武道印记，就可以让他和四帝功法皇武卷对应修炼，铁血大帝游历中州，或许也会留下什么。

    “南宫兄，就此拜别了。”萧叶收起古卷，对着南宫星宇抱拳说道，随后毅然转身，以霸体改变了容貌，走出了城主府。

    南宫星宇重新戴上了面具，看着萧叶的背影消失在紫光城之中。

    “星大人，我们查到，在紫光城之中，已经有宗派武者注意到了至尊！”就在此时，一个王武境强者走了过来，悄声说道。

    “杀之便是！”南宫星宇表情冰冷留下一句话，转身回到了城主府之中。

    ……

    萧叶离开了紫光城，一路前进，感觉无人跟踪自己，这才停了下来，找到了一处毫无人烟的山脉飞了进去，取出了南宫星宇送给自己的古卷。

    他现在需要找个地方来修行，快速增加修为，为了快要到来的冰雪宫之行做准备。

    而这古卷，乃是当年铁血大帝游历中州的见闻录，他打算重走铁血大帝之路。

    翻开古卷，一种磅礴的气势迎面扑来，一个个古朴的字体呈现在萧叶面前。

    上面除了记载了中州各门各派的战技功法之外，很快就让萧叶找到了，让他感兴趣的地方。

    “吾游历真灵大陆，所见之处一片兴盛，倍感欣慰。”

    “而后发觉中州有夷，不懂何为武，不知吸食天地元气，族内老者不到百岁即亡，吾深感夷之落后，故传之强身健体之法，也算吾之传承，如铁血帝域后辈见之，可将其引入帝域。”

    这短短的一句话，让萧叶眼神发光。

    铁血大帝除了铁血帝域之外，居然还留下了一道传承。

