    “我们告辞了，至于天领奉行的要求，我会根据自己看到的东西如实书写的。”

    田忠吉一脸正经地和顾三秋告辞，至于最后写出来的报告到底是个什么东西，那就只有他们两个自己知道了。

    “不送。”

    顾三秋看向了一旁憨笑的荒泷一斗，顿时有一种气不打一处来的感觉。

    “我让你们好好工作，结果你们就去听那个家伙在那里说些奇怪的东西？”

    “嘿嘿，老大，兄弟们这不是没有见过那些场面么，人家说起来我们当然好奇了。”

    “算了，也不是什么大事，刚才那东西吃进肚子里面有没有什么特殊的效果，说来听听。”

    “没什么，就是感觉身体暖呼呼的，很舒服。”

    荒泷一斗摊了摊手：“至于其他的嘛，倒是没有感受到。”

    “老大，我们刚才合计了一下，都感觉自己的力气比以前大了不少，这可真是个好东西啊！”

    马仔一号满脸堆笑地走上来：“那什么，老大，我们能够带一点回去吗，难得有这么好的食材，我们想要让家里人也尝尝。”

    “随你们，但是注意一下食用量，老弱妇孺少吃。”

    顾三秋握拳碰了碰荒泷一斗的胸膛。

    “嗯，你确实没有什么太大的变化，不过我也大概知道原因了。”

    “啥原因啊老大。”

    “你的身体，严格来说是处于亏空状态的，只不过是你强大的血脉之力帮助你强行无视了而已。”

    顾三秋说道：“或者换一个说法，你的身体原本可以发挥更强大的力量，但因为营养不良能量不足导致你无法发挥出来，就是这么个意思。”

    “哦？老大你的意思是，只要好好吃饭，我就能够再变强一次？”

    “倒也不能这么算，毕竟身体的恢复还是有一个上限的，到达那个上限之后你还想变强，还是要刻苦修炼的。”

    顾三秋摇了摇头，他对挂比不感兴趣，特别是这种营养不良战斗力都还高的一批的挂比。

    简直就是离了大谱。

    等一下，如果按照这种说法的话，似乎自己也是个挂比来的。

    嗯，很好，他现在看荒泷一斗又顺眼了不少，大家不愧都是开挂界的传人。

    “对了老大，你说我们今天会很忙，但是这么久了也没有见到几个人过来啊。”

    荒泷一斗问道：“就刚刚那几个，还都是跑过来找我们蹭饭的，就一个人进了迷宫。”

    “好歹对人家多点尊重，虽然那家伙大概率也是被酒色财气什么的影响了，全面战斗不是你的对手，但他可以十分钟走出迷宫，光这一点你就比不了。”

    “真的假的，那个迷宫居然能够十分钟走出来？”

    荒泷一斗有些惊讶：“那家伙作弊了吧。”

    “我只给他留了一道气息作为指引，相比起你这个跟着我走了一遍之后还困在里面的人，你觉得不应该对比你强的人多一点尊重么。”

    “呃，这个嘛，我觉得老大你说的很有道理，下次碰到他的时候我绝对会尊重一下的。”

    说起这一点来，荒泷一斗就觉得面子上过不去，明明正确答案已经在自己心中过了一遍，但自己还是没本事过去，这确实足够丢脸。

    “好了，如果还有人过来的话，让他们自己去走迷宫，有不听话的让他们看看那块石头，敢动手你就把他们扔回去，懂了吗。”

    “可以打架么，哈哈哈，这活我擅长啊，放心交给我就好！”

    “记住，一定要是对方先动手，这样你算正当防卫，可以少了很多麻烦。”

    顾三秋回到了道馆当中，外面有荒泷一斗这种还算是战力担当的家伙扛着，他在里面就能继续体悟自己刚刚融合成功的力量了。

    “奉香经目前而言也没有看出有什么特殊的能力，除开和家传的那枚神之眼，搭配上同样是传承级别的兵器一起发动之后，会形成一个白色的火焰盔甲，对祟神有非常优秀的杀伤作用。”

    但是能量守恒这种东西还是存在的，顾三秋使用白色火焰战斗的时候，就连一点微小的消耗都没有感受到，仿佛这一股力量是凭空出现的一样。

    “难道是家里面积攒了千年的信仰和祈愿力量？”

    顾三秋觉得不太像，如果是真的的话，那么肯定会有典籍记载过，虽然先辈可能隐藏了很多事情，但不至于连超必杀这种保命技能也隐藏。

    “等一下，第一次使用这一股力量打架的时候，祟神好像在那里吼什么‘主脉’这两个字，嗯，读音应该没错吧。”

    这里“地理位置”稍微特殊了一点，他也没打算把那股力量召唤出来感知一下，只能通过脑补来短暂猜测一下。

    “那么，先来总结一下这些祟神的特点。”

    “它们都是被老爷子干碎之后，由于魔神不死不灭的特性，以及心有执念的原因才化作了祟神和魔神残渣。”

    “如果说凭借这一条作为基础定理的话，那么我用出那股力量，它们喊出的那两个字，可信度应该是有所保障的。”

    顾三秋眉头一皱：“但是，几乎我碰到过的所有祟神都喊过这两个字，要不然就是喊‘顾圣’，我家有个叫做顾圣的祖宗么？”

    顾家是没有族谱的，这对于一个千年世家而言绝对是一件非常扯淡的事情，但这事情确实发生在了他家身上。

    这是非常重要的正事，自己家的祖宗肯定也不会说作死一把火烧了族谱。

    唯一的解释，那就是顾家之前发生过一些事情，为了隐瞒某种真相才故意删除了家里面的一些信息记载。

    “但应该也没有必要把族谱都删了吧，难不成现在外面还有我家哪位祖先正在活跃，想要掩盖一下？”

    顾三秋摇了摇头，将思绪回到了正题上。

    “保留祟神那些疯言疯语的可信度，就能够得出两个结论。”

    “第一，我家有一个叫做顾圣的先祖，他很可能参加了魔神战争，或者是在某种条件下对大部分祟神做过什么事情，让那些东西恨之入骨。”

    “第二，顾家以前绝对不可能是一脉单传，或许主脉是这样，但绝对还有其余支脉，这才构成了顾家的主体。”

    “如果真是这样的话，那么这股白色的火焰其实是血脉的力量？”

    顾三秋皱眉，血脉的力量应该像是荒泷一斗那样，动用的话身上会有明显的动静。

    而那股白色的火焰明显就已经是“手段”而不是“表象”了，但是体内依旧没有什么感觉。

    这种来历诡异不知根知底的情况让人很不爽。

