    查小刀有些不知所措，只是下意识架起双刀。

    杨朱说罢，抬起右手五指攥紧，干枯手臂上的肌肉一点点充实起来。

    大地叶落无声，山丘齐暗。

    “且慢。”

    查小刀突然开口。

    杨朱动作一住，抬眼说道：“怎么？”

    “……”

    查小刀脸色明暗不定，久久没有说话。叫一旁的曹永昌直着急。

    杨朱却明白了，他放下木棍摇头：“罢了。”

    说罢，他转身离开，毫不拖泥带水。

    “杨朱先生。”

    查小刀又叫住了他。

    杨朱没有回头，脚步不停：“反悔也没用了，你刚才受我的剑，还有两成活命的可能，现在心气一折，一成都没有了。”

    “我有一个朋友，或许能承受杨先生的衣钵。”

    老头听了这话才驻足：“不是说道行比你高的人，就一定能接住我的剑。贸然说话，只会害了你的朋友。”

    “没所谓，我想他不会怪我。而且只有几步路，不费杨先生多少功夫。您见了这人，如果不合心意，权当我说大话。”

    查小刀说着话收起鸱吻刀，用火焰蒸干手心的汗水。

    杨朱听罢回头看他，点头道：“你倒也是个豁达的人，那人是谁，说来我听听。”

    查小刀笑道：“东南三里有家客栈，这人姓李，叫李阎。是大宁卫的左司镇抚。此人的秉性天资，或是先生衣钵的最佳人选。”

    杨朱猛然回忆起一个背匣牵马的高瘦身影。

    他也没说话，转身就走。

    那位乾光洞金山老祖的十三义子敖昂，自打脱困后，便一言不发。此刻眼见杨朱就这样离开，忍不住踏前一步：“你可是祁连山人杨三井？”

    杨朱没搭理他，径直离开。

    敖昂心高气傲，旁人若不理他，简直比杀了他还难受，他身子一抖化作六丈青色龙身，森然的龙头拦在杨朱面前。

    杨三朱这才停下，面对龙头轻声道：“有什么事？”

    敖昂张开血盆大口，瓮声瓮气地说：“家父对你的剑术推崇备至，我对你的衣钵没兴趣，只是想见识你的剑术。”

    他话音刚落，一道血光冲天而起，敖昂的青色龙身顷刻间四分五裂，滚烫的鲜血扬起两丈多高，。

    查小刀倒吸一口冷气，敖昂要是死了，谁引见自己去乾光洞呢？

    杨朱施施然收了木棍，他迈过敖昂的龙身，这次终于没人再叫住他。

    查小刀赶紧跑了过去探查敖昂的伤势，只见整条大龙软软地蜷缩起来，鳞片没了大半，四只龙爪三只都被砍断，肚皮上破开几米长的口子，内脏流了一地，进气多，出气少，只怕没一会儿就要咽气了。

    “倒霉！”

    查小刀骂了一句，他取出一只紫色药丸，犹豫了一会儿，还是扶正敖昂的龙头。从尖利齿缝间喂了进去。

    【草还丹】

    类型：消耗品

    品质：稀有

    濒死之际使用，将在五个呼吸之内愈合所有伤势，并陷入三天时间的极度虚弱期，失去行动能力。

    草还丹的效力，往往是针对人身，给敖昂吃下去，效果没有想象中好，它身上一些开裂的伤口勉强止血，但是断开的龙爪，和几截龙身，没办法复原。人也昏死着，只有下意识地吞咽动作。

    查小刀见到敖昂头上两只完好的龙角，心里突然一动。

    他在罡箓里砍下敖昂一截龙角，这截龙角后来叫敖昂自己吃掉了，如今居然长了回来。

    “死马当活马医吧。”

    他抓起地上几截断肢和内脏碎块。

    “永昌帮忙，往它嘴里塞。”

    曹永昌不像当初那样毛躁，他依言把地上沉甸甸，血淋淋的内脏，一点不剩地都塞进敖昂嘴里，才忍不住开口：“叔叔，你错过一桩大机缘呐！以您的本领，若是得了这人剑术，天下之大，再没有不可去的地方。”

    查小刀抹了抹手上的血，摇摇头没有说话。

    有些事如人饮水，冷暖自知。

    杨朱说自己有两成的可能，接下他这一剑、可当他流露杀气的一刹那，查小刀感觉眼前漆黑一片，见不到半点生机。

    自己一定会死……

    “你获得了一个会话！”

    李阎的声音传来：“怎么样？”

    “已经脱身了，不过小麻烦。还有，有份大礼冲你去了，你可当心一点。”

    “嗯？”

    ————————————————

    天色放明，李阎和朱焰对坐了一宿，都闭目养神。

    蓦地，李阎露出一抹微笑。朱焰却惊咦一声，她从袖口抖出一只拳头大小的通红火球，那火球落在桌上跳跃不止，最终噗嗤熄灭，留下一行扭曲的灰烬符号。

    朱焰一目十行看完，脸色大变。

    李阎这才睁眼，开口问道：“掌事大人这是怎么了？”

    朱焰面无表情：“有人破了太阴罡箓，还杀了腥元司的人。”

    李阎唔了一声：“哪里的贼人如此猖狂？”

    朱焰没时间理会李阎话中的揶揄，陷入了沉思当中。

    灰烬中的传信，来自外五司当中的伏线司，这些灰烬也是某种传自海外的文字，再加以改变。除了伏线司和几大掌事，没人看的明白。原文大意是，有个灰袍老头出手救走了火屠，疑似是失踪十几年的祁连山人杨三井。

    祁连山人！他还未死么？

    朱焰一时间心乱如麻，若真是杨朱杨三井，火屠的事，便不能视为等闲地缉拿犯人的案子了……

    她猛地站了起来，腰身的曲线无比美好。

    “我有要事，必须马上启程。李镇抚一起么？”

    “可我的马，还没回来。”

    朱焰打断李阎：“火屠劫走了你的马，哪有还你的道理？我们可以同乘一匹。”

    “……”李阎顿了一会，笑道：“男女授受不亲，还是等等吧。万一我的马回来了呢？”

    朱焰冷笑一声，嗓音放柔：“李镇抚，龙虎旗牌的护差事，只到九月。可你的仕途还长，你如今的声势，想再回大宁卫混日子是不可能了。日后的前途必然不可限量。可有一件事李镇抚不要忘了，你是李总兵的人也好，是龙虎山的人也罢。可你总归是朝廷的人，是大明神皇帝的人。日后如何行事，李镇抚三思而行。”

    “多谢朱焰掌事提点，那启程的事？”

    朱焰转身就走：“我自己走就是了，李镇抚好自为之。”

    