    看着唐雨这么坚持的样子，宋希云也没再说什么，几人就一起去了趟唐雨的家。

    推开院子的门，里面依旧凌乱一片，地面上还能看到一些暗色的血迹，不难想象这里之前发生的事情。

    宋希云下意识的看了一眼唐雨，只见他双拳紧握，脸色冷沉。

    宋希云也没说什么，上前拍了拍他的肩膀，随后进了屋。

    屋里被翻的乱七八糟，正如唐雨之前说的那样，这些人在找东西。

    就唐雨家的情况，这些人不可能是为财。

    宋希云眸光闪烁了下，抬头看向唐雨：“你们家有什么比较机密的东西吗？”

    “机密的东西？”唐雨蹙眉想了下，摇了摇头。

    “你好好想想，你妈或者是你爸，他们有没有交代过你，或者是无意间提起过的。”宋希云想让他再确定一下。

    “没有，我爸去世后，我妈很少跟我说我爸的事。”唐雨语气定定。

    听到他这话，宋希云的眉头不由的蹙了起来。

    “你为什么这么问？你是觉得这些人是冲着我爸来的？”唐雨的脑子倒是转的很快。

    “你和你妈一个普通妇人，一个没成年的小孩，你觉得有什么人会花那么多的心思来害你们？他们这么做，就只有一个可能，那就是你爸。”宋希云简单的跟他分析了一下。

    “我爸？”唐雨喃喃重复了一遍，“其实我现在都已经不太记得我爸的样子了。”

    “你爸什么时候去世的？”宋希云询问了一句。

    “他退休后的半年，出车祸死的。”

    半年？

    “当时警察怎么说？”宋希云总觉得这个是不是太巧了点。

    “警察说是一场交通意外。”

    “意外？”宋希云抬头看他。

    “嗯。”

    宋希云没有再说话，她环视了一下房间，大脑快速的运作：“我看你妈还挺年轻的，你爸当时应该还没有达到退休的年龄吧？”

    “我听我妈说，我爸也不算是退休，是转业。”唐雨想了下开口。

    “转业？”宋希云的眉头蹙的越发的厉害了，“好好的为什么会转业？”

    她记得她之前在警局看资料的时候，他爸貌似还是个组长。

    “这个我也不清楚，我妈没有说，可能是遇到什么事了吧。”唐雨摇头，随后又出声问道，“你问这些干什么？”

    “没什么，就看看能不能找到一些线索。”宋希云是神情微微动了下，没再说什么。

    几人把房间仔仔细细的翻了一遍，经由唐雨的确认，并没有丢什么东西。

    回去的路上，车内就变得的越发的寂静。

    回到别墅后，宋希云和司北辰直接回了卧室。

    司北辰看了一眼低头沉思的宋希云，忽然开口：“警局你就不要去了。”

    “啊？”听到他的话，宋希云立马抬起头来，等到听明白他的话后，宋希云才一脸诧异，“你怎么知道我想要去趟警局？”

    “你是要弄清楚唐山当年为什么会转业，对不对？”司北辰幽幽开口，那视线一直都落在她身上，似乎能够看穿她所有的心思。

    “嗯。”宋希云点了点头，“唐山转业的时间实在是太巧了，那个时候正好是我母亲去世的时间，而且不到半年他就出车祸死了，这中间的巧合实在是太多了，我想要弄清楚。”

    “如果唐山转业这中间有什么问题的话，你去警局也调查不出什么，明面上他们不会留下证据的。”司北辰定声。

    “我也想到了，不过总要先去问问。”宋希云开口。

    这个问题是关键，如果能够弄清楚的，很多问题就迎刃而解。

    “我会让人去调查，你在家等消息。”司北辰说了一句。

    “找陆少元帮忙吗？”宋希云询问。

    “陆少元？你提他做什么？在你心里，他比我更厉害吗？”从宋希云嘴里听到陆少元的名字，司北辰的黑眸当即眯了起来。

    “哈？”宋希云一脸懵圈。

    “你在家休息，我公司还有个会，可能会晚点回来。”司北辰也没再解释，收拾好东西就出门了。

    独留宋希云一个人站在原地是说他刚才的话。

    他这是……吃醋？

    唔唔，宋希云当即摇了摇头，陆少元是他的好朋友，怎么可能会吃这个醋，一定是她想多了。

    宋希云拍了拍头，转身去忙自己的事。

    ……

    而此时的宋家。

    吴美秀正关着门，站在阳台上接电话。

    “你说什么？那小子去找宋希云了？”听着对面人的汇报，吴美秀的脸色立马沉了下来。

    “是的，他现在和他们住在一起，动手有点困难。”

    “你们是怎么办事的？就是因为宋希云在调查当年的事，所以我才让你去灭口的，你倒好，直接把人给送过去了！既然这样，我还找你们干什么？”吴美秀现在是恨不得直接向电话那边的人揪出来，暴打一顿。

    “这小子太会躲，等到我们找到他的时候，他已经进了司家。”

    宋希云！

    吴美秀紧了紧握着手机的手，咬牙说道：“既然这样的话，我再给你加一个人的钱，你替我把宋希云一块干掉。”

    “你想用那个价干掉宋希云？这生意我可做不了。”对面的男人幽幽说了一句。

    “什么意思？你们不是按人算的吗？”听到他这话，吴美秀的语气沉了些。

    “我们确实是按人算，如果放在以前，你给的价我自然可以接受，不过现在她可是司北辰的人，我这算是在老虎嘴里拔牙，酬劳的能一样吗？”男人说的理所当然。

    “那你想要多少？”吴美秀眸光微动。

    对方报了一个数字。

    “你这是狮子大开口吗？”吴美秀低声吼道。

    “我不得不为以后考虑，司家的人，可不是那么好动的，你可以考虑一下，如果这个价位你能接受的话，你的生意我们就接了，如果不能接受的话，那……”

    “好！”男人的话还没有说完，吴美秀就一口答应了。

    “宋太太还是这么爽快，等我的消息。”对面的人很满意。

    挂完电话后，吴美秀双拳紧握。

    刚才那男人说的价，如果是放在之前，她肯定是拿不出来。

    可是现在不一样，她得了宋希云母亲的那笔遗产，这完全不是问题。

    不知道如果那个女人知道她是用这些钱买了她女儿的命，会有什么反应呢？

    吴美秀脸上的神情变得有点狰狞，白……，你以前斗不我，现在你的女儿依然斗不过我！

    不过现在最重要的就是，赶紧把她手上的这些东西换成现金。

    吴美秀垂眸想了下，再次打了个电话。

    ……

    司北辰的效率要比宋希云预料的快得多，当天晚上就已经带回了消息。

    “和你料想的差不多，唐山确实是在办理完你母亲的案子后转业的，不过这中间到底是因为什么，没有人知道，因为当初是唐山自己提出来要转业的。”司北辰幽声说了一句。

    “可如果只有这个的话，我们压根没有办法确定，他是不是因为我母亲的案子才转业的。”宋希云眉头稍稍拧了下。

    “虽然在这方面没有进展，不过我找到了另外一条线索。”司北辰启唇。

    “什么？”宋希云急急问道。

    “唐山当年的车祸并不是意外，而是有人蓄意。”司北辰定声。

    “真的是蓄意？”宋希云瞳孔缩了缩。

    “嗯。”司北辰应了一句。

    宋希云眸光闪烁了下，也不知道要说什么好，之前她不过是猜测，没想到居然是真的。

    然而就在这个时候，身后却突然传来“砰”的一声，是玻璃砸在地面破碎的声响。

    宋希云立马回头，只见唐雨正定定站在他们身后，脸色苍白。

    “唐雨？”宋希云眼底划过一丝异样，他没有想到这么晚了，唐雨还会下楼。

    “你们说的是真的？我爸爸真的是被人谋杀的？”唐雨上前，紧紧盯着宋希云，眼神充满凌厉。

    宋希云动了动唇，还没开口就直接被司北辰揽到了身后。

    “注意一下你的语气。”司北辰眼底带着几分不悦。

    这臭小子还真的以为他们欠他的？本事没有，还敢凶他老婆！

    “我爸到底是不是被人杀的？”唐雨紧了紧垂在身侧的双手，尽力压制住了自己的情绪。

    “是又怎么样？你能怎么样？就你这样子，只要我放你出去，信不信明天新闻就会爆出在什么地方发现了一具无名尸体？到时候你也不用问我，可以直接问你爸了！”司北辰觉得你需要好好教育一下这个臭小子，让他知道礼貌两个字是怎么写的。

    唐雨的脸色瞬间变得苍白无比，微翘的睫毛颤抖的厉害。

    “好了，你吓到他了。”看着唐雨的神情，宋希云看了一眼司北辰，示意他适可而止。

    哼。

    司北辰垂眸盯着宋希云，这女人胳膊肘往哪拐？没见他这是在帮她出气吗？

    还有没有一点为人妻的自觉了？

    “唐雨，我知道这个消息对你来说有点残忍，但越是这样的情况，你越要冷静，因为只有这样，你才能够替你爸爸报仇。”宋希云缓声安抚道。

    听到她这话，唐宇的眸光动了动。

    “为什么？”好半响，才暗哑着嗓子问道。

