    中院，贾家。

    秦淮茹拿着饭盒刚进门等待她的就是贾东旭的臭脸。

    “秦淮茹，怎么去了这么久？”

    “你和傻柱做了什么？”

    贾东旭变成残废之后就一直担心傻柱和秦淮茹之间发生点什么。

    但每次傻柱拿回来饭盒，他还催促着秦淮茹赶快去。

    就是这么贱！

    秦淮茹也没打算瞒着：“我让傻柱帮忙去聋老太太那里问一问能不能给我安排一个轧钢厂的工作。”

    “现在家里没有余粮，我总要出去赚钱来养活孩子们。”

    如果这件事情成了，贾家早晚会知道，既然贾东旭问，秦淮茹也就趁机说了出来。、

    “你能去轧钢厂上班了？”

    贾张氏激动的从床上爬起来。

    如果说秦淮茹能够去轧钢厂上班，那贾家以后的吃喝自然不成问题。

    秦淮茹还能每个月给她五块钱的养老费！

    “事情还没确定，现在就是让傻柱帮忙去问一问。”

    一听这话，贾东旭和贾张氏母子两个瞬间像是泄了气的皮球：“没谱的事情那你说个屁，害我们白高兴一场。”

    “就聋老太太那个老不死的，能够办成什么事，我看准成不了。”

    秦淮茹也是无语。

    明明就是你们先问的！

    几十年的邻居和人家没有一点交情，聋老太太能不能帮贾家都不知道呢。

    还在这里有脸骂？

    失望的贾张氏一屁股坐在饭桌上，打开饭盒之后脸色顿时一黑：“傻柱这个混蛋今天拿来的怎么全是窝头，是不是故意整我们？”

    “这个天杀的也不知道给我们炒两个好菜带回来。”

    “以后肯定找不到媳妇！”

    “还有那个易中海，隔三差五就知道给我们送两个窝头，他一个七级钳工工资这么高，又是个绝户，给我们送点肉吃能死啊。”

    秦淮茹听着这对母子的抱怨一句话也没说。

    习惯了！

    这一对母子就是白眼狼，别人不管怎么帮助他们，都不会得到好的回报，甚至还会在背后骂人家帮的不够多。

    ……

    后院，聋老太太家。

    聋老太太还没听完，直接拒绝。

    不帮！

    “上次我让秦淮茹帮我洗一件衣服，她都不帮我。”

    “现在让我帮贾家？”

    “呸！”

    聋老太太的态度非常坚决。

    贾家这几个人她没有一个能够瞧上眼的。

    贾张氏蛮不讲理不说，还整天撒泼！

    秦淮茹也是一个自私鬼，现在想起她来了？

    平时去哪里了？

    贾东旭更不是什么好鸟，不然也不会变成残废。

    就连他们家的棒梗都是偷东西的贼！

    傻柱有些慌神：“老太太，以后你的衣服我来洗怎么样？”

    “你说什么？我听不清！”

    聋老太太又选择性的开始耳鸣。

    傻柱和易中海也没有办法，如果说聋老太太不选择帮忙，他们就是给抬到轧钢厂也没用。

    秦淮茹想要去轧钢厂上班的这件事情恐怕是没戏了。

    聋老太太突然抬起头，在空气中闻了闻：“什么味，这么香？”

    “还能是什么，刘家成又在吃肉呗。”

    易中海的语气中带着几分柠檬的酸味。

    这年头谁不想吃肉？

    但又有几个人能够吃得起？

    像刘家成这样隔几天家里就能够飘出来肉香味的太罕见了。

    如果说他和刘家成的关系就像和傻柱一样，说不定还能够去蹭一顿。

    但现在说这些已经晚了，谁让当初他站在贾家的那一边呢。

    易中海的心里老后悔了！

    傻柱想的就不一样了，他突然看到了机会：“老太太，只要你帮这个忙，我给你做一顿好吃的怎么样？”

    “才一顿？”

    “那哪够啊。”

    聋老太太的耳朵又变得好使起来。

    傻柱憨憨的笑道：“我以后每天回来都给你做饭，一个月最少让你吃上两顿肉怎么样？”

    从聋老太太的语气中，傻柱知道这件事情还是转圜的余地。

    “还要再给我洗衣服。”

    这才是聋老太太的目的，她现在孤身一人，需要的就是让人照顾她的生活。

    只要有人给她养老，在杨厂长那里的人情用完也没关系。

    “行，没问题！”

    傻柱答应的很爽快。

    做饭对他来说那都是家常便饭，洗衣服这种事情就交给秦淮茹估计也会愿意。

    看到这里，一旁的易中海跟着激动起来。

    傻柱都能选择照顾聋老太太，那以后肯定也能照顾他。

    这一点他绝对相信！

    正是因为如此，易中海才知道绝对不能让傻柱离开四合院，也不能娶外面那些不了解的女人。

    一个女人很有可能会改变傻柱这种良好的品行！

    如果可以的话，他真的觉得秦淮茹和傻柱在一起也是一件不错的事情。

    现在他已经帮了秦淮茹这么一个大忙，接下来肯定会感激他，傻柱这种照顾老人的品行他也看到了。

    如果这俩人走到一起，他的养老计划稳了！

    当傻柱将这个消息告诉贾家的时候，贾张氏和贾东旭的神情和刚才骂聋老太太的时候那是截然不同。

    秦淮茹迫切的问道：“傻柱，我什么时候才能去上班？”

    现在家里已经揭不开锅了，而且她也很想体会一下将钱攥在手中的感觉。

    傻柱说道：“这件事情恐怕要过几天，聋老太太那边还没给杨厂长打招呼呢。”

    贾东旭和贾张氏的脸瞬间板了起来。

    八字还没一撇，在这里说什么。

    “傻柱，我问你。”

    “聋老太太答应帮忙没说要收好处吧？”

    如果是要收好处，贾家肯定不同意。

    事情成不成还不知道呢，就想算计贾家？

    没门！

    “聋老太太没要好处，但是说的让秦淮茹以后帮她洗衣服。”

    这件事情本来是傻柱自己答应的。

    但他一个大男人，平时连自己的衣服都懒得洗，让他去给聋老太太洗衣服实在过于为难。

    做饭这事交给他行，洗衣服他还是选择交给秦淮茹。

    贾东旭这个时候表现的非常爽快：“行，我答应了！”

    他甚至都没有问秦淮茹的意见。

    贾东旭关心的只是能不能吃好喝好，至于洗衣服那是秦淮茹的事情。

    与他无关！

    贾张氏在一旁自然也是一点意见都没有。

    她关心的和贾东旭差不多，唯一多的一点就是五块钱的养老费。

    如果能够每个月给她五块钱，就算是秦淮茹天天给聋老太太洗衣服她都愿意。

    秦淮茹自然也是一句话没有说。

    就算她说再多也不过改变结果。

    她也没得选！

    ……

