    “岑老弟啊，我知道你能力非凡，这种级别的小案子用不着你出手，我很快就能解决，你就安心等着老哥我的好消息就行。”

    说白话就是：妈的，这里不需要你，哪凉快哪呆着去！

    “事关吞鲨这种国际罪犯，您还说是小案子？”岑景琛话语听不出情绪，但就是让人颇感不爽。

    罗乘舟想打马虎眼，他有预感，这人要是接手这桩案子，小简定然没啥好日子过，于是便道：“什么吞鲨啊？我家小侄女涉及的不就是一桩简单的栽赃嫁祸案吗？”

    “岑老弟啊，不蛮你说，我这边呢已经找到一些线索头绪了，相信要不了两天就能破案，你这个时候横插一刀，是不是有点不太道德？”

    意思就是：劳资都快破案了，你现在过来是不是想抢功劳？

    岑景琛压根不吃他那一套，“我过来是上级的意思，罗前辈要是不乐意，大可以去找上级领导反应。”

    “而且罗前辈您自己也说了，秦简是您的侄女，有这么层关系在，您查案的时候难免不带些私人情感，光凭这一点，您就不适合负责这桩案子。

    话落，也不容罗乘舟再说什么，便直接道：“去把秦简带过来，我要提审。”

    “是！”

    罗乘舟：“…..”

    他紧紧攥起了手，要不是他身边两个手下死死拉住他，他绝对冲上去和岑景琛干架了！

    岑景琛来到审讯室，秦简还一脸迷糊，她揉了揉眼睛。

    “唔….我现在不想吃东西了。”

    岑景琛：……

    岑景琛在踏进审讯室的第一秒还以为自己来到了五星级酒店，他退出去，看了一眼的确是审讯室才再次走进来。

    这审讯室完完全全变了哥样子，里面各种生活用品一应俱全，罗乘舟担心秦简无聊，还特意搬来了一台游戏机和一台钢琴。

    岑景琛：“看来，罗前辈的确不适合负责这桩案子。”

    秦简有些尴尬，也没多做解释，“你想问什么？”

    她隐约猜到了岑景琛应该就是接手罗乘舟来负责吞鲨案件的人，她和罗乘舟毕竟关系在那里。

    吞鲨又事关重大，长生不老药又是反人类的东西，上面肯定极为重视。

    岑景琛惊讶于秦简的配合，在他之前所获得资料里，秦简能力非凡，性格乖戾。

    她之前强迫旁人在一场直播里面下跪，还让那人在地面滚了十几分钟。据岑景琛的了解，秦简为人，实在是太过嚣张跋扈。

    而现在看来，坐在椅子上的人长相恬静，一双桃花眸潋滟生姿，虽眼尾勾着一抹倦意，看起来有几分疲惫，却没有被打扰好梦的不耐，反而因为睡意朦胧，而显得有几分乖巧。

    岑景琛不由多打量了秦简几眼，“你和吞鲨是什么关系？”

    “唔….没有关系。”秦简说道。

    “撒谎！”岑景琛声色俱厉，“吞鲨组织的创始者，是你的二师兄！”

    岑景琛俯下身子，犀利双眸紧紧锁住秦简，气势迫人，在那双琥珀色瞳孔中，一切秘密好像都无所遁形。

    “哦。”秦简点了点头，“好像是有这么回事。”

    “不过在前两天，师傅已经将常栎锡逐出师门了，所以….他现在不算是我的师兄。”

    岑景琛微微蹙眉，“你这是在撇清关系？”

    果然是个难搞的刺头。

    “我只是阐述事实。”秦简道：“如果你非要把我和吞鲨扯上关系，那也是仇人关系。”

    不知道为什么，秦简总感觉这人对自己有明显的敌意。

    “你父亲把药引放在了哪里？”岑景琛紧接着问。

    这个问题秦简听到太多太多次了，觉得有些烦躁。

    “不知道。”

    “他没给你留下任何线索？”

    “我连他的面都没见过，他怎么给我留线索？”秦简说道。

    她对自己这个爹，情感真是复杂至极。

    基本上秦简现在遇到的所有问题，都是他那个时候遗留下来的，就连常栎锡记恨上她，也和罗乘胜脱不了关系。

    妥妥的坑女儿小能手。

    秦简的回答着实让岑景琛噎住，一番审讯下来，岑景琛什么有用的讯息都没得到。

    秦简看起来，似乎真的和吞鲨没有关系。

    “怎么样？”代思云上前问道：“她说什么了吗？”

    岑景琛摇了摇头。

    代思云看了一眼紧闭的审讯室，轻声提议道：“吞鲨的案子事关重大，面对这样的嫌疑人，我们是不是可以采取一些极端措施？”

    意思就是要用刑了。

    按照常理来说，一般的审讯是不能用刑的，可是吞鲨组织不是一般简单的罪犯，他们之前劣迹斑斑，曾经为了做实验，华国和其他国家不少的普通百姓都惨遭他们的毒手，最高时刻，他们曾经一天内弄死了将近三十多个人！

    对待这种极其恐怖的罪犯，是可以用一些特殊手段的。

    岑景琛抿唇不语。

    代思云见状继续道：“秦简这人极为了得，要是不用些手段，她怕是不会说实话。”

    岑景琛有些犹豫，“现在还不能确定她是不是和吞鲨有所勾结。”

    代思云漂亮的面容上，涌起一抹狠戾，“她不说，我们什么时候才能确定？”

    “这案子特殊，常栎锡在二十多年前就对我们发下战帖，称要将我们一网打尽，姿态嚣张跋扈，秦简作为他的师妹，曾和他相处那么长时间，很难保证她不被同化。”

    “她女儿体内长生不老药的成分就是最好的证明，她…..和常栎锡一样，也在试图获得长生！”

    “我们必须在他们还没有所行动之前，就杜绝一切隐患。师兄，我们也是为了国内的和平。”

    岑景琛抚着额头，陷入纠结之中。

    代思云什么都准备好了，只要岑景琛点头，她立马就能让那个女人死去活来。

    现在在审讯室门口，已经围满了代思云手下的人。

    岑景琛要是一直犹豫不决，她也就不会再等，直接对秦简下手。

    代思云看了眼时间，刚想要再次开口劝岑景琛，一道欣长身影便出现在两人面前。

    “我倒是不知道，我女儿的被人下毒，也能换成与吞鲨同流合污的解释。”

    “贵司的能力，还真是让人诧异！”

    低沉磁性的嗓音响起，却带着刺骨寒意，让人从头凉到了脚。

