    “什么，有无名强者闯入我们丰都星域，还抓走了凌化丘灵王？真的假的！”

    “千真万确，这个消息是凌化丘麾下的七位军长透露的，他们亲眼见到那位无名强者出手镇压凌化丘灵王，对方似乎是得到大拙古经传承那家伙的朋友。”

    “嘶！那个家伙，还有这样的朋友？”

    “凌化丘灵王，可是凌运执法使很看重的后人，现在竟然被抓走了，这下子有热闹看了。”

    ……

    一股震撼风暴，在丰都星域一座座古城之中席卷而开，无数灵阶武者都沸腾了。

    他们丰都星域民风彪悍，领域观念极强。

    如今一位无名强者闯入他们丰都星域，还抓住了一位灵王，这简直是一种奇耻大辱。

    别说他们丰都星域的六位执法使，就算是开创星域的无敌灵阶强者，都不会袖手旁观的。

    此刻，丰都星域的灵都，已经一片大乱了，一股滔天杀气像是惊涛骇浪在流淌，让灵都中的武者，都战战栗栗了起来。

    凌化丘麾下的七位军长，已经传回了消息。

    他们很清楚，素来护短的凌运，绝对不会善罢甘休！

    “敢擒住丘儿，管你是谁，都要该死！”

    一位头发半白半黑的男子踏碎星空，身上的血气旺盛如海，庞大的灵花挤满了星空。

    他凌运虽然贵为执法使，但是后代子弟都资质平平，好不容易出现了一位，资质不错的凌化丘，他自然当成宝了。

    而凌化丘也没有让他失望，年纪轻轻就一路突破，一举成为丰都星域的灵王之一。

    如今竟然被人抓住了，生死未知，他哪里还能保持镇定？

    就在此刻，星空颤动，恐怖的气势冲天而起，只见五个身影踏空而起，正是丰都星域的另外五位执法使。

    “凌运执法使，不要太过冲动。”

    “根据凌化丘麾下军长传回来的消息，那位无名强者很有可能是天灵境强者。”

    其中一位老者拦住了凌运道。

    “哼，天灵境强者又如何？”

    “我等执法使，杀普通天灵境强者如同屠狗。”凌运手掌一挥，顿时二十位灵王，带着铺天盖地的灵王大军横空而来。

    “也许是我太敏感了吧，那位神秘强者，应该不会是蓝魔星域的萧叶执法使，不然那个得到大拙古经传承的小子，也不至于沦落于此。”

    望着凌运的样子，这位老者叹息了一声，跟了上去。

    凌化丘麾下的七位军长，传回的消息中，还有萧叶的名字。

    另外四位执法使也跟了上去。

    他们丰都星域，被一位神秘的天灵境强者入侵，他们这些执法使自然不能坐视不理。

    “诸位是在找我吗？”

    “不用找了，我来了。”

    突然间，一道长啸声宛如滚滚惊雷般，在丰都星域的灵都之中炸响，只见一位身穿鎏金长袍的青年，正踏空而来。

    他一双眸子爆射出两道无匹的神光，灿烂的如同长虹，拥有洞穿人心的伟力。

    “萧叶……”

    他身旁的无双大帝，已经惊骇到了极点。

    天啊！

    在他还没有太多时间反应的时候，萧叶竟然带着他，一路来到了丰都星域的灵都了！

    这是嫌死的不够快吗？

    灵都那可是星域势力的大本营，除了诸多灵王、执法使之外，连开创丰都星域的无敌灵阶强者，也坐镇于此啊！

    “什么？”

    “他就是那位神秘强者？”

    这一刻，丰都星域的灵都寂静了下来，所有的声音都消失了，一个个武者的脸上，都写满了不可置信之色。

    这个神秘强者，简直胆大包天啊！

    擒住了凌化丘灵王，没有逃走就算了，还敢孤身来到他们灵都？

    “丘儿！”

    看着生死不知，被萧叶以灵力擒住的凌化丘，凌运双眸爆射出森然的寒芒，面色都狰狞了起来。

    “小杂种，今天谁都救不了你，给我杀！”

    凌运一声嘶吼，他身后的二十位灵王，带着诸多灵军战士就冲了出去，那千军万马的大吼声纵横星空，像是洪流一般激荡了开去。

    顷刻间，至少千万的灵军战士，将萧叶和无双大帝给团团包围，杀伐之意粉碎星空。

    “无双，此人便是给你下禁制的凌运吧，随我一同过去吧。”在无双大帝面色苍白之际，萧叶却气定神闲的说道。

    “过去？”

    “怎么过去？”

    无双大帝闻言苦笑道。

    从萧叶镇压凌化丘来看，其实力的确很惊人，但是如今他们被千军万马包围啊，就算是萧叶是天灵境强者，也很难杀出去。

    下一刻，在凌运的授意之下，以二十位灵王为首的大量灵军战士，朝着萧叶和无双大帝杀来。

    轰！轰！

    萧叶手掌一挥，以灵力卷起无双大帝，迈步朝着凌运的方向迈步走去，至于那些杀来的灵军战士，全部都是身体一颤，所施展的灵法威力直接被削弱，然后被一股恐怖的经相所抵挡了下来。

    萧叶所到之处，这些灵军战士，全部都被震退了开去，根本不能造成丝毫的阻碍。

    “那……那是什么！”

    所有灵军战士都惊恐了起来。

    只见萧叶体内传出了古经轰鸣之声，一个个不朽的字体凝聚出了经、古两字经相，完美抵挡住了他们所有的攻击。

    不过片刻功夫，萧叶竟然就已经穿过了千军万马的包围，带着无双大帝直临凌运。

    “那……那是始法古经，才拥有的经相！”

    丰都星域的执法使都惊呆了，一种不好的预感涌上心头。

    “无双乃是我的故人，你在他体内设下禁制，想要给你的后人做嫁衣，心思还真歹毒！”萧叶凝视凌运。

    “不过是一个卑微的蝼蚁而已，我让他给我丘儿做嫁衣，那是他的运气。”

    “看来你也身负始法古经，不如将你炼化，让我丘儿吞噬你的灵身。”

    凌运杀意爆发，催动一流灵法朝着萧叶杀来。

    “区区执法使，也敢如此嚣张，真以为没人能杀你吗？”

    萧叶讥讽一笑，探出右手，古经轰鸣之声传遍了诸天，一只遮天大手横空而出，朝着凌云抓来。

    “什么！”

    星空哀鸣，凌运催动的一流灵法直接被震碎，身形狼狈爆退，紧接着被萧叶直接抓在了手中。

    “凌运执法使！”

    这一刻，丰都星域的五位执法使都是大惊失色，要冲过来相助。

    不管怎么说，凌运也是他们丰都星域的执法使，他们不可能袖手旁观。

    “都给我……滚！”

    他们才冲到萧叶的近前，萧叶体内古经轰鸣声不断，一朵庞大的灵花遮天蔽日，从他体内显化出来，像是从混沌中孕育出来的，独霸天下。

    这一刻，那五位执法使都是身体战栗，几乎忍不住要跪伏下来，连他们的灵花都在颤抖，根本无法接近萧叶。

    “哼，还在观战吗？”

    “再不现身，今天我就踏平你建立的丰都星域！”

    萧叶宛如一尊魔神屹立星空，深邃的眸光看向某处。

    (本章完)

