    夏繁星想，倘若真的生一个蛋，还真不能去医院生，万一吓着别人怎么办？

    厉苍穹温声道，“就算生了蛋，我也能孵出我们的娃娃来！”

    越是这样，夏繁星才觉得自己越要趁着这段时间，好好的度过一段美妙的人生。

    她现在才是怀孕初期，故而该上学的时候，还是老老实实的上学。

    厉苍穹虽然不同意，但能怎么办？

    给他十个胆子，他也不敢阻止夏繁星不去上学啊。

    更何况，当学生是一件很开心的事情，夏繁星老老实实的上学，学的格外的认真。

    秦十三知道夏繁星怀孕之后，更是特别好好的照顾夏繁星。

    一晃，三个月过去了。

    天空里，飘起了雪花。

    夏繁星吸了吸这冷冽的空气，抱着一只白兔子形状一样的热水袋。

    她慢慢的走到校园里，和年轻的孩子们一起感受着雪花的魔力。

    远远的，夏繁星看见在一堆人群中，有一个年轻俊美的男人在看着自己。

    那一双桃花眼眸里，泛着潋滟的水光。

    在看见那样的一双眼睛时，夏繁星几乎都没有怀疑眼前这个人的身份。

    她踩着白雪，缓缓的走到君墨的面前。

    近半年时间未曾看见夏繁星，君墨的心，有一种归心似箭的焦灼感。

    他被天雷劈伤后，在忘忧哪里养了很长的一段时间伤后，才又回到了魔界继续休养生息。

    也幸好那些天雷有君墨挡了一些，否则，夏繁星一定会伤的更重。

    “君墨。”

    君墨看着夏繁星的眼睛，他的桃花眼眸中，有无数的情愫，夏繁星看见那样的一双眼睛，只觉得莫名的一阵心惊。

    “你怀孕了？”

    那怕夏繁星穿的厚的跟个熊似的，君墨也一眼能够看出来，夏繁星怀孕了。

    “嗯，怀孕了！”

    君墨的嘴角，缓缓的蔓延出一抹淡淡的浅笑。

    “小凤凰。”

    夏繁星看着君墨，她不明白君墨想要说什么，只是看着君墨。

    君墨伸出手，轻轻的揉着夏繁星的头顶。

    因为怀孕的关系，夏繁星变得更美了，她整个人，就好像在发光似的。

    “君墨，你想要说什么？”

    君墨看着夏繁星那一双璀璨又满是星光的眼睛，低低的笑了，“你要幸福。”

    “忘忧很好。”

    虽说忘忧给夏繁星下了那种药，夏繁星也没有克制住自己生扑了厉苍穹。

    但归根结底，忘忧还是不曾伤害夏繁星。

    “我和她的婚约，取消了！”

    君墨和忘忧的婚约，在他从忘忧哪里醒过来后，听见忘忧自己讲叙自己所做的那些事后，就已经取消了！

    “君墨，或许你会发现，真正对你好的人，其实一直就在你的身边。”

    夏繁星倒是真的想要撮合君墨和忘忧。

    然而……

    君墨这个人，其实很固执的。

    许多事情，除非他自己想清楚，否则，就算夏繁星再撮合，也没有什么用。

    “照顾好自己，倘若他要敢是欺负你，我给你撑腰。”

    君墨说完这句话后，身体飞快的隐匿在黑色的斗篷之中。