    第335章 伯爵仕的女儿

    漠北寒坐不住了起身就要把兰美梳带走，欣欣的头晕头转相也不肯松来兰美梳的手。

    欣欣被兰美梳拉着走。

    漠北寒走到车位才发现了欣欣。就是欣欣懵懂事就算了，为什么连邢也是这样，让漠北寒犯头疼。

    “那欣欣也很美梳姐姐回家吗？”欣欣已经想跟兰美梳走了。等一下大哥哥，大哥哥就快下来咯。兰美梳蹲下帮欣欣整理一下衣服。

    欣欣一个抱抱就过来了，“欣欣想跟美梳姐姐。哼！”欣欣不知道怎么了突然就对兰美梳特别的眷恋。让兰美梳也特别舍不得放下欣欣了。

    “漠北寒直接无视兰美梳的乞求。”不可能再接欣欣回去了，接欣欣回去的话明天就要再送回去了，漠北寒显然是有意让兰美梳好好待产怎么能每三天两天的往外跑。

    “大哥哥，你让美梳姐姐不要走好不好嘛！”欣欣又开始耍赖皮了。就好像林晓田就有办法一样。林晓田把欣欣牵着。“跟美梳姐姐说再见了好不好。”林晓田强行把欣欣带走。

    “嗯！啊。”欣欣就站着哭鼻子。无法控制的掉下眼泪跑去跟木乃也不愿意让给林晓田抱了。好幼稚，林晓田想的是被欣欣宠坏了动不动就生他的气。

    兰美梳不太好好受但是又能怎么样呢。

    欣欣不是不听话见的时候兰美梳上车的时候就会哭得更难受了。欣欣失了控跑去拦车。谁都不会想到会有一辆车会直直从公司上撞过来。漠北寒本能的用身体护住了兰美梳。可是欣欣没有人保护啊，欣欣被车撞到并且已经是弹了出去。

    林晓田想都没想就干了过去。另外一辆摩托车竟直是会要了欣欣的命。但林晓田就已经快速的把欣欣抱走了，林晓田就没那么怕过，抱着欣欣就开车往医院赶。因为林晓田一直按铃的原因林晓田才能赶最快的速度把欣欣推进了手术室。兰美梳很不安，漠北寒在刻意的控制车速，也被兰美梳骂，但那也不行漠北寒为了美梳肚子里的漠北寒并没有选择加速。

    刚找到大哥哥木乃就被林晓田按去抽血。木乃一点表情都没有反而是后怕。

    抽血表明木乃跟欣欣可一点关系都没有。林晓田没想到会是这样。林晓田看了看木乃也没说什么。木乃那么大了还是会后怕。

    “你先回去坐吧！木乃。”林晓田有气无力。他真希望有谁能献一点儿血给欣欣，但现在也只能是靠医院供的血。外面已经吵得不得了了漠北寒是一定要换，医生的只有他的同学做这场手术漠北寒才能放心，毕竟他才是天生到天才，才五岁欣欣的年级就开始学医了。他的天才更在也他的天赋，不想相信漠北寒会拉关系酬重金把他请开。但无论怎么，都必须先找到血浆必竟医院存有这种血型实在太少。

    漠北寒先把兰美梳护送回去了他是相信他的同学的。漠北寒刚走林晓田就在找他，但没办法他没有漠北寒的电话，兰美梳的电话也没人回应，林晓田第一次在医院急得掉眼泪。

    漠夫人接了电话没想到医院的电话会打到这里来，一听是让小寒献血，漠夫人可不淡定。叮嘱万千仆人就匆匆的赶去医院了，林晓田也被查出血型已经在去献血的床上了，林晓田当然是能多抽就抽多一点了，想都没想林晓田已经很一虚弱的睡过去了。木乃用医院的电话接通了家里的电话，是林爷爷接了。既使不知道路但林爹也去找医院。

    只有木乃在手术室外等护着欣欣。小恬的出现让木乃一下子就打起了精神。可能是小恬不记得他了，盯着木乃看了半天。

    “夫人就是这里了。”

    “查过了吗？是那个人在做手术。”

    “好像是叫是林木欣。啊！夫人，不会是跟在太子妃身边叫欣欣的小女孩吧。”女待人的一翻话可是点醒了漠夫人。

    “你说的可是真的。快，快快去查查。”漠夫人有点儿激动。

    女侍人遵命。

    小恬开始胡闹了。另一个女侍把小恬放下了。小恬啊哈！的一声跑到了木乃的怀里，小家伙果然对木乃还是有一些亲切感的。木乃并没有拒绝那么可爱的小恬。

    漠夫人和女待人早就盯上了木乃。

    “少年，只有你是在等里面的人吗？”

    “里面是欣欣。大哥哥也在。”

    “哦！那你跟欣欣又是什么关系啊？”

    “这个木乃没有回答。只有他知道欣欣是父母抱回来的。之后他已经没有过多的记忆。他已经把欣欣当成妹妹了。但医生却告诉了所以人欣欣并不是他的妹妹。也告诉了大哥哥。木乃就是后怕，大哥哥可能只喜欢的是欣欣。要是美梳姐姐也在就好了，那样美梳姐姐知道了也会安慰他的，只有美梳姐姐是真的把他当成一家人。

    “林晓田被推了出来。”大量的抽血已经让林晓田昏睡了过去。

    林爹是和漠北寒一起进来的，适好是在问路，漠北寒就带了过来。有这样的爹，家庭背景那么差，漠北寒只觉得林晓田根本就不配跟他抢美梳。

    “母亲。”漠北寒寒喧了几句就被同学赶去抽血了。同学丝毫不犹豫的开了口，这个小女孩可能会是你的妹妹，这种母系的血缘是由母亲遗传的。你母亲可能和这个小女孩有着不腓的联系，漠北寒就当是开玩笑，这世上同血型的人可多了，毕竟他的母亲只生了他一个，何来的妹妹呢？

    漠夫人很生气看到了这个男人。

    林爹的头从见的漠夫人那一刻起就没再抬起过头。地位的悬殊会让人压的人喘不过气来。

    “爷爷”木乃拉过林爹让他坐下来，但是在强大的身份差距下，林爹根本就不再坐下。就是老实木纳的站着。焦急的等着欣欣出来。

    漠北寒抽完血就打算走了，但看到同学还有心思跟他打招呼这不用心让他不得不留下，因为美梳。他不想让美梳难受影响到美梳肚子里的孩子。所以他回去必须带给美梳的是一个好的结局，还有这一场谋杀。漠北寒就知道是冲着美梳来的但欣欣却是受害者，漠北寒回去一定会查清楚。

    林爹去看了林晓田。他儿子的境遇跟那个贵族血缘生的孩子境遇是不同的。连个看的人都没有，他就是可怜他的孩子。

    “欣欣她是不我妹妹的女儿。”漠夫人支来了所以人，这些事情越少人知道越好。她凡事要求保密。她绝对不允许任何人诋毁了她漠家的形象。

    “是。”林爹从看到欣欣的第一眼就知道了，她太像她的妈妈了，让他看到这个小女孩就是喜欢的。

    “那是我妹妹和伯爵仕的女儿。”你最好是知道。这个杂种就是不应该出生的。”漠夫人说是恨也罢竟然一下就拔掉子就插掉了林晓田的输液。

    “我希望你能告诉你的孩子，她妈妈已经死了。可别妄再想往上爬。不然漠家不会客气要了他的命。”

    林爹不做声但他已经默认了，只是自私的保护他儿子的性命，那是他娘留下给他唯一一件最好的的礼物也是他们爱情的最后的幻想，在这段感情他从没有逼迫那一个大小姐嫁给他。是因为他娘追的他但又有谁会相信一个富家千金会跟一个穷人在一起。所有的笑话都是因为他娘的固执。但落得现在的下场他也没有后悔，就是苦了孩子。

    “对了外面的少年……”漠北寒刚想问木乃会不会也是她妹妹和伯爵仕的孩子。林爹已经猜想到了漠夫人会这么认为。

    “不是。”

    漠夫人听到不是后就离开了。

    被拦在门外几米之外的木乃进去查看。果然是出事了。

    “大哥哥。”木乃皱眉头一下子就冲出去找医生了。

    漠北寒这边已经抱着欣欣出来了。漠夫人毫不可气的下达了死亡通知书。纵然欣欣还活的好好的。

    小恬调皮的钻到了林晓田的床底下。让女侍人回来找不到小恬了。漠北寒很生气，那他回去要怎么向美梳交代。

    “丢了就丢了你是打算养着别人的孩子吗？知道小恬可能是林晓田的孩子后。漠夫人不再是仁慈。而是厌恶，纵然小恬在的每一天都会让她十分的开心但那也抵不过那可能是林晓田的孩子。

    漠北寒选择沉默但还是留下人去找了毕竟他也叫过他爸爸，如果不找那可能就会有可能被活活的饿死。那是他不愿意看到的事。

    (本章完)

