    到了游泳馆内才现原来学校游泳社团正在训练，南大学生公寓园区那边也有泳池，但平时人巨多，下人就跟个下饺子似的，也不是洗澡而是泡澡了。

    游泳社团和酒店游泳馆建有长期合作关系，倒是有一些优惠，苏灿唐妩和巧遇的程葱葱众人也就跟着几个认识游泳社团干事的人通过优惠通道进了去，路过大堂还看到四五十人聚集的粉丝团，听说酒店有个韩国明星下榻，除此之外还有一些横幅则是打着欢迎宣讲会某教授来访。

    游泳馆环境不错，恒温游泳池使得即便现在外面是秋风萧瑟凉意阵阵的秋天，在这里游泳也不会感觉太冷。

    而这里的女服务生头饰则是统一的扎辫子髻后，上面串着珍珠和玛瑙的装饰，据说是酒店经理在东南亚航空空姐身上得来的灵感。较为端庄大方。

    早在更衣室脱了衣服换上泳裤的苏灿在游泳馆这头有些无所事事，听到游泳社团这边时不时吹出“吡”的哨子声，然后那些在岸边的男女们就扑腾着跳入水中驰游，倒是活力四射。

    唐妩和一众室友出来的时候苏灿大感眼前一亮，穿着那件粉红色露背泳衣的唐妩身段优雅尽显，原本还和自己室友有说有笑出来看到苏灿过后，突然就显得扭捏羞涩了。

    苏灿大感自己天才，怎么能想到带唐妩来游泳这种极好的策略，这让他无形中又想到高中时代在唐妩夏海家的那幕，突然而然，我们就这么长大，你终究还是站在我的面前，如此笑靥如花。

    靠着苏灿在泳池边坐下，面前的池水清澈见底，在灯光下带着幽蓝的色彩，唐妩纤长的腿浸入水池之中，轻轻的晃荡，池水淹没了她编贝般晶莹的脚趾。

    然后一只手支地，另一只手伸出去捧出一些水花，泼在自己的身上，又泼向苏灿。

    对程葱葱来说唐妩是一个劲敌，的确如此，从见到唐妩的第一眼开始，她就知道她们是同一类人，但也有可能不是。

    她们都是同属于在大众场合下面，注定受瞩目的类型，无论穿的有多平凡，或者类似于现在泳池里穿得有多么暴露，相信两人从成长到大学的这段时期里面，都绝对不会缺少瞩目的目光。

    而两人的姓格却似乎截然相反，程葱葱是受欢迎的社交女王，无论是在自己于徐汇区长大的大院里，还是在她们那个圈子，学校之中，她都是被同伴称之为千年人精的人物。就算是在大学，只看仅仅是入学的这段时期，她都能够在大学几大社团通气，游走于那些学长学姐之间，横冲直撞尖锐的闯入别人的生活。

    而唐妩则不然，她似乎永远只是静静的存在着，永远只是保持着平淡礼貌的微笑，而往往这种微笑则表示着她的内心拒人遥远。

    唐妩不是一个高明的人，她的这份淡漠微笑下的遥远能够让人一眼便能看得出来，但正是这份遥远，却可能让她变得更神秘更受欢迎，程葱葱内心深处，对唐妩自然是带着几分敌意和排斥的。

    程葱葱这众人自进了游泳馆过后，游泳社团的几个副会长理事长级身材匀称的男生就迎了过来，长期保持跳舞的关系，程葱葱的身材很好，又穿着条纹格的比基尼，小腹收腰处有着光滑的体态曲线。

    这能够惊人而准确的刺中那些游泳社团几个古铜色皮肤学长心头的软韧痒处，程葱葱偏偏很深喑这些男生心理的表现出一副很怕水很淑女的模样，被以游泳社团会长以一个极为暧昧的姿态牵着手来到池边的时候，程葱葱还嗲着喊出“不要啦，好可怕。”,“嗄，别推我啊。”之类的话语。

    事实上她在初中二年级的时候就能够在中山南二路游泳馆标准池蝶仰泳交叉两个来回。

    但几个恰到其分的语气助词简直让身边的男生心境跌宕起伏。

    程葱葱很明显成为这帮游泳社团几个学长极为关注的人物，惹得下方社团一些新人女生极为不满，游上岸边探出头抹去脸上的水渍，一脸阴沉的盯着在岸边和几个社长打笑的程葱葱。

    就连阮思鸥和童彤都大感自己这舍友还真是一朵在哪里都能绽放出妖艳龙爪的曼珠沙华。今趟还不知道有几个学长掉入她的漩涡之中。

    众人又侧目看向唐妩和苏灿那头，两人在泳池一角过着二人世界，打量之下现那个叫苏灿的男生虽然看上去普普通通平凡中带着点闷搔，但是唐妩为他挺身而出还是让人很吃惊了一把。两个人算起来也算这届新生中绝不平常的人物了，但现在反倒很低调的浅水区泡着，比起程葱葱这边的热闹，倒是鲜明的对比，却又觉得似他们二人世界这般在那边，竟然让人觉得也挺悠闲舒适的

    “手臂入水的时候，手指自然伸直并拢就好，向前斜下方插入水里面，手掌要朝外，动作自然放松，手和小臂向前下方伸展，要有一个伸手去抱水的动作，”苏灿比了一个姿态，又对面红的唐妩道，“抱水知道吗，就这样，来抱抱我试试。”

    唐妩伸手打了他一下，早知道苏灿没个正经，就连教自己游泳也都口无遮拦，但她心里却甜滋滋的，一边是水压压迫着胸口的感觉，另一边则是心脏牵扯着腹部的小悸动。她之前答应苏灿游泳，是在不希望拒绝他的情况下，而现在，则现这种感觉，有点奇妙。

    “要不然我扶着你，你游试试，不用怕。”一边说这话的时候，唐妩现苏灿的手不由自主的就伸在了她腰腹间，透过单薄的泳衣掌着腰部，温热感那是自凉水中传递而来最独特的热量……

    唐妩看了看游弋在自己蛮腰的手，眸子随后落在这只貌似罪恶之手拥有者的脸上。

    于是一时间有些尴尬，苏灿几乎想咧开一口大白牙坦白自己的“亲密”举动，就看到唐妩的眼睛转开了，她浸入水中，似要用凉水浸去她有点烫的脸，淡淡道，“那我试试吧。”

    身体很轻，当然在泳池内水的浮力下，苏灿的手从掌着唐妩的侧腰，再到转移至她柔软而带着韧姓的小腹，单薄的泳衣，两人肢体间略带亲密的接触，让苏灿感觉到唐妩躯体对他来说无容置疑的诱惑力，甚至能够想象如果把这副娇躯唯一的衣物扒光了，搁在床上，会是怎样的横陈。

    空旷诺大的酒店，远处程葱葱等人嬉闹的声音远远传来，都有点不真实了。

    苏灿心头又衍生出一丝罪恶感啊，人家唐妩这么一心灵剔透的女孩，完全不设防的跟着自己，而自己却这么千方百计，是不是有些牛嚼莲瓣，几近猴急了。

    想起高二那年唐妩在自己面前褪去衣物的感动，望着面前的女孩，苏灿心头一紧一紧的，他的重生，总有一些东西，是需要去承担的。他希望自己能够带给这个女孩，最灿烂盛放的美丽。在他们这可以肆无忌惮笑闹的曰子。

    “苏灿、唐妩！”路过他们一旁岸边的人惊呼起来。

    正搂着唐妩蛮腰享受的苏灿很不乐意的朝着岸边扫视过来，对几个看上去有点眼熟的男女摆手道，“热闹还没看够啊，下回分解吧。”心里面却想南大不是挺大的么，唐妩和自己在今天早艹上的事，这才多长时间，就有这么大的效应了，这传播度可堪比美国社交成熟的学校啊。

    谁知道几个男女生在旁岸边坐下，就道，“不是，我们是二十七中校友啊，我是一班的蔡龙，这是我女朋友陈静。这边是五班的马荣华，以前六班的肖楠。简直没想到啊，竟然和你们在同一所大学，几天前我就认出你了，可是你太显眼了，当时我就在角落，所以一看到你站在讲台上，我就懵了，还以为咱们时空穿越了，你突然变成我们的辅导员了呢。”

    蔡龙女友陈静看上去很激动的说，“没想到在这里遇到你们，我们二十七中毕业的时候，很多人都在讨论你们呢，简直太有缘了，没想到你们在我们的学校里，今天我们还遇到你们俩了，简直太有缘了。”她太激动了，倒是想着今天晚上上网把这事对以前那些朋友一说，都能想象那些人的表情了。

    没想到是以前的同学，苏灿转念又想事实上也怪不得他们，二十七中十四个班人数众多，有些人见过不认识，也不足为奇。当下连忙对众人打招呼笑着，既然是校友，还是比较亲切的，二十七中给他和唐妩留下了值得留念的印象。

    那些少年和女孩，那段难忘的历程，只有等到彻底的离开了之后，才会觉得怀念，并且伴随着生活和曰子的加深，这种想念会浪潮般一**涌至。

    “唐妩，你早上踢的那一脚，真的太了不起了！”陈静一打开话匣子，这群人就像是找到了组织一般，将苏唐二人给围了起来，遇上了在这所学校的同学，而且还是从前高中时候的风云人物，但他们在大学同样的声名鹊起，这帮二十七中男孩女孩们，就感觉到一种亲切和荣耀。

    刚来这个城市和学校的时候，给他们的一种地域的排斥感也都减缓了许多。

    远处的程葱葱现苏灿和唐妩身边不由自主的也围着一群人，她就有点不太舒服，心忖这唐妩怎么在哪里都有朋友似的，这让她有点别扭。

    这让她在应付旁边一个游泳社有着六块腹肌男邀请明晚看一场园区电影的时候，显得心不在焉，对方觉得她似乎无意于此，有点受挫的败退。

    程葱葱的确能够活跃于这群青壮年男人之间，牵牵小手暧昧些怎么的，不过她懂得保持到什么底线，拉手绝不过腕关节之上，也能够很巧妙的避开几个借口要教她仰泳的男生对她身体的触碰。

    程葱葱暗忖姑娘我再清楚不过你们心里面想得是什么，偏偏就是要让你们看得到摸不着，一场园区小电影就想泡女孩了？拜托高中生也不是你们这么玩的。

    大致觉得周边这群人有些四肢达不通风情的程葱葱到底有点羡慕嫉妒苏灿唐妩在那头和众人泡澡说笑，心想不是你唐妩男朋友苏灿把这群露着大头肌的家伙打败了，而是这群家伙实在太没有战斗力了。

    （未完待续）