    突然间。

    卜和安提起裤管，一下掏出藏在小腿的锋利匕首，勒住林香菱的脖子。

    冷声道：“臭娘们，老子想玩你是你的运气。敢在我面前装清纯。今天废了你们。”

    “卜和安你不要冲动，你要知道动了圣女团的人，天上地下没有谁能够救得了你。”

    欧蕾拉急忙说道。

    显然她对自己的同伴还是很有些感情的。

    “哼。只要老子离开了这里，就可以了。欧蕾拉你别以为我看不出来，你们勾结外人已经出卖了圣教。”

    卜和安恶狠狠的说道。

    “你知不知道自己在做什么卜和安？”欧蕾拉喊道。

    “哈哈，你说呢？”卜和安冷笑道。

    “放了香菱，我们让你走。怎样？”欧蕾拉急忙说道。

    “不怎么样？现在给我让开，老子要出去。否则，我就让怀里的美人儿香消玉殒。听清楚了没有？”

    卜和安的声音透出一股子狠厉的味道。

    然而。

    让人更没有想到的是，林香菱更是不怕死。

    “蕾拉不要管我，绝对不能让他离开。卜和安你觉得自己很厉害，那就试试弄死我啊！你要是不动手就不是男人，来啊！”

    有道是无赖怕横的，横的怕不要命。

    这样一来。

    卜和安真的有些无招了。但是行走江湖几十年，他也不是傻的。

    随即一把捂住林香菱的嘴巴。

    匕首抵在她的脖子上，破开一条口子。鲜血顺着刃口开始滴落出来。

    然后林香菱并没有妥协，反而是激怒了对方：“来啊，怎么没吃饭吧。用力，我要是叫一声疼，就算我输。如果你当我是好同伴的话。蕾拉别放他走。”

    李简有些想不明白，为什么眼前的女子会如此做。

    这样做的后果是什么难道对方不明白？

    “香菱你并没有受到伤害，别这样好不好。咱们马上就会有新的生活了。知道吗？”

    欧蕾拉这么一说李简到是明白了，没想到眼前的这个女子居然还是如此保守的思想。

    看她没有哭哭啼啼的样子，以为她并不在乎呢。

    原来是放在心里。

    这种女人一旦黑化的确是挺可怕的。

    算了。

    李简也不想继续看着一幕闹剧。

    手指动了动。

    卜和安就眼前一花，倒在地上。

    林香菱原本乏力酥软的身体，猛然间也变得有了力气。

    这一反应过来。

    顿时就变成了一只愤怒的母豹子。随即就一脚踩在对方的胸口。

    这一脚用力极猛，都能听得到骨头的断裂声。

    欧蕾拉随即走到李简身边，轻轻的说道：“帝王，能不能让卜和安这个畜生醒过来？”

    李简淡淡的笑了笑，说道：“可以。”

    随即就像变戏法一样，又让躺在地上。已经身受重伤的卜和安醒了过来。

    紧接着山洞内就在惨叫和疯狂的报复中此起彼伏。

    不得不说。

    有功夫的人不用兵器，就只用拳腿都是把人活活打死。

    卜和安就是活生生的例子。

    李简到是没什么心情去看这种场面。在山洞外享受了一下午夜江边的空气。

    等洞内完全安静下来。

    这才走进去，看着已经奄奄一息的卜和安，淡淡的说道：“把这里处理干净，不然咱们今晚还要睡觉。”

    林香菱倒也痛快，捡起地上的匕首拖着对方就走了出去。

    欧蕾拉这才开口说道：“帝王，这卜和安要是回不去了，会不会生出什么问题？”

    李简摇摇头道：“这个你放心，没有问题。”

    “为什么？”欧蕾拉不解。

    “这还用问，你别一天什么事情都问本王，要学会自己开动脑筋。如果以后让你去做什么情报工作难不成你还要天天来问我吗？”

    “哦。对不起。帝王，我只是觉得你太聪明了。而我又太笨。所以想要问问你。”欧蕾拉显得有些委屈。

    “笨的话就要多用脑子，不然只会越来越笨知道吗？”

    “好的我知道了。”

    “既然知道了，就给本王说说。”

    李简随后坐下。这一天骑马加上刚才的一系列动作，人也挺累的。

    欧蕾拉想了半晌后才说道：“我猜应该是漕运衙门的人被抓了，然后估计以后兵甲极有可能会很难运送出去。所以今晚他们就会撤退，所以无论如何都会铤而走险这一回的。”

    “本王看你也不笨嘛。”李简觉得不管对方是不是自己的女人，都有必要让她们知道自己应该去做什么。

    当然，这一点是他在出来以后才想清楚的。

    “都是帝王您的功劳呢。”欧蕾拉说道。

    “哈哈，看来以后你不聪明，就得拿出鞭子来抽猜对是不是？”

    欧蕾拉被这么一说，有些不好意思的低下了头。

    没过多久。

    林香菱就走了进来，关上洞门。

    然后跪在李简面前，说道：“多谢帝王两次相救，感激不尽。”

    “哦，怎么是两次？”李简笑道。

    “第一次帝王你应该发现了这个家伙的想法，所以在离开前就下了毒。然后让我免遭魔爪。第二次也就是他拿刀架在我脖子上，你又施加援手。”

    李简没想到眼前这个女子还挺聪明的。

    “谢就不用了。只是你们所谓圣女教的做法的确有些让人看不下去而已。”

    林香菱也没在说什么和欧蕾拉就站在火堆前。

    李简看了俩人一眼，说到：“坐下来休息一会吧。傻乎乎的站着干嘛。”

    两女相视一眼，似乎有些不敢的样子。

    “你们别那么拘束，我又不是什么吃人的老虎。赶紧坐下吧。”

    李简没想到自己只是小露了一首，就把俩人吓得这样。

    听到这话她们才犹犹豫豫的坐下。

    “不用这样，其实我这个人也没有什么太大的规矩。该做事的时候做事，该轻松的时候就轻松。听懂我的意思了吗？”

    俩人同时点点头。

    “帝王，你累了，不如我们给你按摩一下吧？”欧蕾拉说道。

    “也好。我这一天骑马跑来跑去的，的确有点累了。不过你们是什么圣女团的人，也会这个啊？”

    李简好奇。

    “回的。我们都有学过。”

    欧蕾拉的这句话信息量很大。

    李简已经能够推算得出，这个圣女教肯定也是暗中经营着很多见不得人的勾当。

    “对了。你们的教主是谁，男的还是女？”

    欧蕾拉一听说道：“这个我们不知道，教主从来都是带着面具出现，所有的命令都是左右护法发布。”

