    火队长相信了方月的这套说辞。

    毕竟，方月是第一次参加黑鸦拍卖会，从经历上来说，也没有那种检定好东西的眼力劲。

    但实际上，方月并不是无的放矢。

    所谓的赌一波的说法，只是糊弄火队长的。

    实际上，在方月出价‘20g黑色余烬’之前，方月的解析瞳，已经完成了对御水鞋的解析。

    “名称：重水鞋。”

    “品级：凡级下品。”

    “效果：特殊材质制作的鞋子，具备吸附水份的能力。”

    “说明：平时很轻便的鞋子，通过大量吸收鞋子接触的水份，增加鞋子的重量。如同脚上灌了铅，让腿部负重修炼，对修炼腿功和轻功小有帮助。同时还可根据鞋子特性，快速沉入湖底等特殊环境，配合重水鞋，在此环境中修炼，能微微提升水系相关的功法修炼效率。”

    “备注：爷的鞋子，略重略重。”

    简单来说，这就是一双很能吸水的鞋子。

    通过吸水，让鞋子变重，进行腿部增加重量，辅助轻功之类的腿部功法修炼。

    至于后面的水系相关功法，指的是水系武技和水系方面的心法。

    方月的水天刀法，正好是符合要求的。

    不过看描述，还需要沉入湖底，在湖底练刀，乃至憋气等手段。

    总之，不太方便，主要还是看重鞋子对腿部修炼的作用。

    不说自己平时就能拿来用，就是送给擅长敏捷方向的花无叶，当做无木果的谢礼，那也是可以的。

    反正捡漏来的，哪怕最后实在没啥用，反手卖出去，肯定也不只是20g黑色余烬的价值。

    没错，方月对这玩意的底线，也就是20g黑色余烬。

    奈何罗胖子跳出来要截胡，方月自然也不会客气，反手就是一个超级加倍，送他出局。

    这重水鞋，虽不是那些滥竽充数的垃圾，但也只是普通货色，绝对值不上10颗黑石的高价，不知那自以为是罗胖子知道真相后，脸上会绽放咋样有趣的表情。

    不过，这就不是方月需要关心了。

    这时候，下一件拍卖品已经推出来了。

    但现场，却没什么人关注。

    那些人在罗胖子走后，似乎全都在偷偷摸摸地朝自己这边看。

    就连主持人都眨巴着眼睛，时不时目光扫过自己。

    这是……干什么？

    直到方月摆出一副人畜无害的模样，和其他人对视。

    他们才纷纷尴尬的收回视线。

    只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人！

    等方月收回视线的视线，已经很少有人会明目张胆朝他这边看了。

    主持人此时开始介绍起拍卖品。

    依旧是平平无奇的‘人级上品’，只是在介绍完拍卖品并宣布后，现场却诡异的鸦雀无声。

    他们好像在等什么，迟迟没有人出价，只是又有人时不时地开始频繁回头看方月这边。

    方月：？

    当我打出问号的时候，不是觉得我有问题，而是我觉得你们有问题。

    “怎么了？”火队长奇怪的问道。

    “他们好像都在看我。”

    “哦，应该在等你出价吧。”

    火队长可是将方月之前的操作尽收眼底的，多少猜出来了其他人的想法。

    等我出价？

    感情真拿我当验货机器了？

    方月一举手。

    “弃权。”

    主持人：？？！

    众人：！！！

    弃权？不拍价了？

    众人有些懵。

    有些人则脑子转的很快。

    这……是不是说明舞台上的拿东西是赝品？

    众人有些迟疑，等了好一会，才有人开始试探性地出价。

    可响应者寥寥无几，可把主持人给急的。

    但奈何，别人不出价，主持人也不能按着别人的手给出价，最终这件拍卖品以低于预期的价格，拍卖了出去。

    而拍得这件卖品的人，还颇为怀疑地盯着主持人，似乎还觉得自己亏本了。

    淦！

    这价格卖出去都快亏本买卖了，你还这种眼神看我！

    主持人心中有些生气，暗暗地朝方月那边看了一眼。

    不过，也只是如此而已。

    他虽有些恼怒方月的不配合，但也不至于因为这种事对方月做些什么，更别提方月旁边还坐着火队长呢。

    拍卖会继续如常进行，最开始众人还有些迟疑地会多看方月几眼，想从方月的反应判断出点什么。

    但很快，他们就发现，方月基本是不出手的。

    少有几次出手，立刻被他们像是打了鸡血一样的抬价，最终没能买到东西。

    多来几次后，他们渐渐茫然了。

    因为他们发现方月好像也没什么特别的眼光，买的东西也和很随大潮，再无最开始与罗胖子拼价的果断。

    “难道，最开始的那件拍卖品，完全是那小子不知道行情瞎抬价？还是说那人其实黑鸦拍卖会今天特意安排的托？”

    这并非是不可能的，主要还是因为方月面生，不知底细。

    至于问火队长……不说别人会不会回答，火队长的脾气，他们可受不起——普通村民出身的火队长最讨厌他们这种商家了。

    “回时之钟，人级上品，古代……”

    在众人对着方月产生各种猜疑的时候，又一件拍卖品被推上了舞台。

    人级上品，懂的都懂。

    也不知道黑鸦商旅团哪找来的这么多破烂货，硬是搞出一套产业链了呗？

    这种变相菠菜的套路，受众还这么广，方月是真的看不懂了。

    怎么看都是当冤大头的几率更高吧。

    方月努力盯了一会，发现解析瞳解析不出来结果后，就没了兴趣。

    方月这会已经研究出一些东西了。

    解析瞳解析不出来，大多数的时候，都是看的时间太短，需要盯好久才能解析出来。

    很多东西，还没等解析出来，就被人拍走了。

    这是没办法的事，另外一些拉胯的东西，解析速度快很多，但假货嘛……真的让人提不起兴趣，还不如多留点钱买最后的心法呢。

    听火队长说，今天是黑鸦拍卖会留在墨村的最后一天，所以今天的拍卖会也是压轴戏。

    根据往年的经历，黑鸦拍卖会的压轴卖品里，通常都会有一到两本稀有心法，所以自己必须留着钱，不能乱花钱。

    方月正想到这呢，脑海里忽然浮现出文字。

    【！！！】

    干嘛？羊皮纸你也认可我的理论？

    【买它！！！】

    对啊，要买就买重要的心法，其他一概……等等！

    方月忽然回神。

    “买它？！”

    “买上面那个破闹钟一样的玩意？”

    【买！！！】

    方月心中一顿，大为震惊。

    羊皮纸出手，就知有没有！

    羊皮纸可不是普通东西，羊皮纸说要买的东西，那肯定不简单啊！

    方月当即连忙打起精神，仔细看那个锈迹斑斑，布满苔藓，残破的厉害的破闹钟。

    造工确实看起来很精巧，但损坏的非常严重，几处痕迹看起来像是特意做旧一样，一点都不像什么好东西。

    但是，这可是羊皮纸开的口啊！

    【没错，伟大而高贵的羊皮纸大人郑重提议：买这个时钟！必须买！倾家荡产也得买！被人买走就尾随杀人越货！】

    【必须得到它！！】

    方月：！！！

    好家伙，杀人越货都出来了。

    这么重要，看来一定是真货了！

    方月心情激动，只是刚才根本没想到这玩意会是什么好东西，所以根本没听主持人说的物品描述。

    但是，管它呢！买它呀的！！

    这时候，拍卖价格才刚刚慢吞吞地提升到40g黑色余烬的价格。

    因为没了方月的影响，拍卖价已经慢慢恢复往日的价格。

    周围的买家，都没把那破闹钟当一回事。

    买彩票嘛，开心就好。

    真要倾家荡产的出价，那是脑子有问题。

    就连主持人都只是表面激动的指着一个个喊价的客人，实际上心里非常清楚，这玩意就是一堆废铁。

    真正的好东西，他们黑鸦商旅团怎么可能低价卖出？

    不说留作压箱底，留着自己用也比低价亏本卖出去要强。

    唯一的可能，只有他们黑鸦商旅团的鉴定师团队，都确认了商品是废品，赝品，垃圾，所以才拿出来给墨村这些土豪低价拍卖，算是废物利用。

    至于那些其他商旅团出现被人捡漏的情况，那只有一种，那就是他们自家的鉴定师团队，没能鉴定出物品真正的价值，看走了眼。

    据主持人所知，那些爆出被人简陋的商旅团，回头自家鉴定师团队都被开除了一大堆，可见有多么气急败坏。

    但和外面的商旅团不同，他们黑鸦商旅团，背靠凤凰组织，具备强大的专业团队，看走眼的概率低到可以忽略不计。

    今天唯一的意外，就是方月那段奇怪的表现，忽然把御水鞋的价格飙升到10颗黑石的高价，让他都差点怀疑人生。

    现在看方月表现平平，才逐渐放心——看来，那罗胖子单纯是遇到愣头青，然后自作聪明了。

    “45g黑色余烬，还有更好的吗？”

    主持人这时候声音忽然高了几分。

    这是如之前这般，感觉价格已经到了峰值，与他估算的差不多了。

    所以想再卖力点，尽量提高这个上限。

    不过和之前的情况一样，尽管主持人喊得非常卖力，但迟迟没人再出价。

    就主持人准备一锤敲定的时候……

    “46g黑色余烬。”

    这个声音？！

    主持人立刻朝方月那边看了过去。

    只是再没了之前那般激动，情绪平稳了许多。

    “46g黑色余烬，还有出价更高的吗？”

    周围的人，这时也注意到是方月又一次出价了。

    只是之前出价的时候，他们或多或少都立刻跟价，拍下了东西。

    可拍下的东西，全都只是普通货色，和他们想的根本不是一回事。

    所以现在方月又一次出价，他们多多少少都陷入了犹豫，有些不知道该不该跟进价格。

    就在有人好不容易咬牙决定再赌一次，跟进方月的价格的时候……

    哗啦！

    门口紧闭的帘子，再一次被人猛地拉开，一如之前火队长做的那般。

    主持人顿时眉头皱了起来，旁边的黑鸦商旅团成员愣了下，也朝入口走去。

    实际上，也就是因为黑鸦拍卖会要在墨村做生意，没开启帐篷里内置的小阵法。

    否则这帐篷的安全性绝对没有外表看起来那么简单。

    但现在的话，确实和普通的帐篷差别不大，普通人想进来就能进来。

    逆着入口照射进来的刺目的阳光，主持人眯起眼，仔细朝入口的人看去，顿时一愣。

    直接入口大步冲进来的家伙，赫然就是……

    “罗胖子？！”

    “他怎么回来了？”

    “好家伙，他手上拿着的是斧头吗？”

    “卧槽！别冲动啊！”

    罗胖子的行为，吓得不少人脸色微变，纷纷站起。

    周围的商旅团成员见状，连忙加速赶过去。可主持人在回过神来，脑海中思绪如电，立刻给了那些成员一个微妙的眼神。

    那些商旅团成员微楞了下，速度突然放缓了不少。

    而在这时，猛冲进拍卖会的罗胖子，已经双目充血的朝方月方向冲去，状若疯狂的发出怒吼。

    “牛牛！！”

    这时，才有人注意到，发狂的罗胖子，左手拿着的是刚刚拍卖到手的御水鞋，右手才是大家最开始注意到的大斧头。

    如发狂的公牛，在接近一定距离后，罗胖子一下子高高跳起，落在方月的面前，转身一把将御水鞋甩在方月的身上。

    “牛牛！你个骗子！这鞋是假的！老子用10颗黑石买了假货！老子要你拿命偿罪！！”

    他喘着粗气，整个人都发抖，宛如豪赌失败的赌徒，早已被怒火冲击的失去理智。

    说话的时候，罗胖子已经一斧头朝方月脑袋劈下去。

    但是，方月没有躲。

    他只是平静地坐在那，一动不动。

    因为，有人比他更快的出手了。

    那是一双极为好看的美好。

    轻轻的伸出两根手指，稳稳夹住了带着无尽怒火劈过来的斧头，让斧头完全静止在半空，纹丝不动！

    下一刻，两根手指，逐渐亮起丝丝细密的纹路……

    “罗胖子，是谁给你了豹子胆，敢在我面前伤人的？”

    滋滋滋！

    被两根手指头夹住的全金属斧头，融化成一滴滴的铁水，往下滴落在地。

