    直播间内议论纷纷，才刚刚开启，打赏金额便已经来到了60万天道币。

    其中50万是战神族的帕特丽夏打赏的。

    她是直播间的榜一大姐，前后打赏好几百万了，全世界都知道，这位战神族的公主是宇国主的铁粉迷妹。

    直播画面中，一群锦衣华服男女迎了过来。

    “大巫师，您来了！”

    “贵宾席已经预备好，小人为您领路。”

    一位穿着贵气的中年男子，对着阿蕊娅深深行礼，恭敬说道。

    阿蕊娅皱眉道：“老冯，这位是超级大陆的王子殿下，也是万民崇拜的宇国主。”

    “你先见过王子。”

    “超？超级大陆的王子殿下？！”

    老冯大吃一惊，超级大陆四个字，对于区域大人之人本来就是高大上，加上王子身份，直接把面前几人给吓了一跳。

    这几人两腿一软，立刻跪倒，周围的人听到这话，也是愣了一下，急忙下跪行礼。

    这画面让直播间懵逼了。

    “什么情况，土著突然跪下了？”

    “科普一下，超级大陆的宗门圣子约等于修仙帝国的王子，对于区域大陆的土著来说，非常高大上的身份。”

    “我超！宇！”

    “圣子的身份也太好用了吧！”

    “不说这些，宇国主想要干什么，真摆烂来消费的？”

    广场上，还有几人并未下跪，只是震惊的看着洛宇。

    【说明：受到勇者的引路人特性影响，两队勇者发现了您，您可查看勇者的资料】

    【提示：勇者对您的好感自动上升】

    【勇者晨星小队：晨星（女、19岁、超凡3星、魔武双修），其余小队成员暂且无法查看】

    【勇者远少恒小队：远少恒（男、21岁、超凡3星、剑士），其余小队成员暂且无法查看】

    两位勇者的资料立刻出现在了洛宇的视网膜下方，在他们身边还有弓箭手、拳师、盾牌手、法师这样的小队标配。

    感应之下，境界都在半步超凡。

    洛宇目光扫过两位勇者，少女晨星模样娇俏，短发，穿着淡红色的铠甲，英姿飒爽。

    远少恒一袭布衣，容貌俊朗，身后背着一把阔剑，属于一眼就能认出的那种勇者形象。

    “诸位请起，拍卖会快开始了，都各自入场吧。”

    洛宇作势虚扶，众人闻言纷纷起身。

    【滚动栏更新：宇国主相遇9527大陆两位勇者】

    “擦？走着路都能遇到勇者？这什么幸运值。”

    “勇者！还真的有这样的存在啊！”

    “明白了，全明白了，宇国主不是摆烂，而是准备收买勇者！”

    “勇者是大陆之子，他们若是去瘴气山脉，谁能抵挡？宇国主这操作也太秀了！”

    “好家伙，大佬们重金收买，嫁女儿，铁血结盟什么的，在宇国主的操作面前，都是渣渣！”

    【直播间公告：墨天雄打赏10万天道币，将所有人禁言5分钟】

    墨天雄：“你们嚷嚷什么？勇者是何许人也？他们天生与试炼者作对，怎么可能帮助洛宇！”

    【凤九天打赏1万天道币，获得发言权】

    凤九天：“确实如此，洛宇虽然强大，但并非无所不能，这一次我也不看好他。”

    玉沐晴（直播间管理员）：“闭嘴吧，洛宇的事你们又知道什么？”

    墨天雄：“呵，不打赏就发言，搞特权是吧，管理员了不起啊？”

    一时间，洛宇直播间内，大佬们吵起来了。

    另一边，拍卖会已经开始。

    会场内人声鼎沸，拍卖台上，一件件物品上架，下方几千人争相出价，热闹非凡。

    这也让观看直播的观众们大饱眼福，纷纷表示有空也去参加土著的拍卖会，装个比什么的。

    这场拍卖会让更多的观众涌入直播间，同时在线人数突破的1兆，打赏金额缓慢跳动。

    至于打赏瘴气山脉王者，压根没人做出这种脑残操作。

    会场二层，一处豪华包间内。

    洛宇站在窗台前，俯视下方的会场，眼中兴致缺缺。

    这些所谓的好东西，在他眼中不值一提。

    霜儿安静的侍立在一边，阿蕊娅则是不时偷看洛宇，虽然她知道偷看上位者不太礼貌，但美观度太高了，忍不住想看。

    这让许多试炼者表示不满。

    “这什么土著女人，偷看什么呢？宇国主的配偶名额连身为试炼者的女孩子们都不够分，哪有位置给她们。”

    “就是，原住民什么的，最讨厌了。”

    直播间纷纷扰扰，房间内，一位侍从快步进来，单膝跪地。

    “启禀大巫师，勇者晨星和远少恒求见，说是有事想见王子殿下。”

    阿蕊娅目光看向洛宇，眼中带着询问，洛宇淡淡笑道：“快请他们进来吧。”

    在侍从的引领下，两位勇者缓步而入。

    见礼毕，远少恒上前一步，微微行礼道：“王子殿下，我从您身上感应到了一缕指引的气息。”

    “您一定是我们梦境中的那位先知，对吗？”

    “一定是的！”

    晨星也是略显激动：“我也梦见过您的背影，您一定是指引我们前进的人！”

    两位勇者这般表态，让直播间内观众直接傻眼

    “梦中？先知？这两位勇者脑子被门夹了？”

    “惊了，资本家成先知了。”

    “看宇国主这么久直播了，他可能是资本家、战略家、阴谋家、战士、坦克、法师、修士、核工程研究员、兽娘饲养员之类的，但绝对和先知扯不上什么关系！”

    “等一下，我知道一个特性，叫做勇者的引路人！”

    “不会吧！宇国主不会有这个特性吧！”

    【直播公告：墨天雄退出直播间】

    豪华房间内，洛宇听到先知二字，也是嘴角抽动。

    他忍着笑意，温和的说道：“先知与否都不重要，伟大的天神，会指引每个生灵前进的方向。”

    “你们先吃点水果，一会我有话对你们说。”

    二人都是眼睛一亮，直播间观众们，从他们的表情中，基本看明白了。

    “完了，勇者大人被忽悠了。”

    “我宣布，宇国主解锁新职业：神棍。”

