
　　“怎么会？”乔雪奚不敢相信，之前厨房里的场景是那样的。

　　她明明吩咐过兰花，她非常饿，想马上吃到莲子羹，怎么到了那边，兰花会对厨子说她这边不着急，尽管让柳霜将快要做好的莲子羹拿走？

　　此时，乔雪奚有一种被人背叛的感觉，她对兰花那么好，她和娘说情，才将人调到她的身边，就是希望兰花也能跟着她享福。

　　“想听墙角吗？”

　　乔雪奚有些懵逼，听墙角？

　　“柳霜，将她带上。”

　　有系统的帮忙，唐果当然能绕路，很快找到柳霜的位置，带乔雪奚听了一回墙角。

　　柳霜这会儿是在和她玩得好的那群姐妹说话，话里话外都是对乔雪奚的不屑，嫉妒，各种酸溜溜的话，刺痛了乔雪奚的耳朵。

　　而且另外那几个丫鬟，平时和她相处得也不错，她对她们颇为照顾。

　　可是在她们的口中，好像听不到她们说她的好话，都是各种讽刺，什么野鸡飞上枝头，怎么都成不了凤凰。

　　唐果看差不多了，就带着乔雪奚走出去，将兰花等人吓得脸色苍白，腿都在打颤。

　　“难怪我最近午觉总是睡不好，原来是咱们程家到处都是嘴碎的，是该好好管管了。”唐果明明是笑着说的，却叫兰花几人遍体生寒，“什么时候，程家的下人都能随便议论主人家了？你们是觉得程家呆着不舒服，那我帮你们换个地方呆，如何？”

　　这回，兰花几人都吓得腿脚发软，眼眶落泪，立马跑到乔雪奚面前求情。

　　她们下意识的觉得，唐果是不好求情的那种，反而是乔雪奚好拿捏一些。

　　乔雪奚想说什么，可想起之前的话，还有那碗叫她心寒的莲子羹，最终没有说话。

　　今天唐果所做作为，完全是让她新认识了一番程家的这些下人。

　　她果然不是个能管家的，连自己身边的人都管不好。

　　“大少奶奶，我真的不敢了，你就饶恕我这一回吧，我以后再也不乱说了。”兰花求情，“大少奶奶你忘记了，那些年我们相依为命的日子……”

　　就在这时，管家匆匆忙忙的过来了，是柳雾带着过来的。

　　“大少奶奶，二少奶奶。”管家招呼，随后他将一份名单和清单递给唐果，“这是调查出来的结果。”

　　唐果随意扫了眼，听着耳边兰花的声音：“乔雪奚，让人去搜搜兰花的屋子，你没有意见吧？这份名单上，有她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔雪奚愣了下，随后看着兰花哭花了的脸，又想起了之前的事：“既然有她，那就搜吧。”

　　她知道，接下来可能会发生一些她更不可预料的事情。

　　兰花，是没办法留住了。

　　这人她也留不住，想法太多。

　　她只是好心，没想到引来了一头豺狼虎豹。

　　她不是真的傻子，知道这样的人留在身边肯定是弊端多多。

　　没一会儿，管家带着人将兰花的屋子翻了个底朝天。

　　乔雪奚看着被翻出来的物品，其中有一些是她送给兰花的，还有一半是她平时很少用，没有送出去，却有些贵重的东西，原来都被兰花偷偷拿了。

　　兰花这会儿不能求情了，瘫软在地，还被人绑着。

　　没多久，程家绑了好几个人出来，都搜出许多赃物。

　　唐果和乔雪奚在屋内喝茶，恐怕也只有唐果才能有闲情逸致喝茶了，乔雪奚脸色就没好过。

　　柳雾时不时进来报告的事情，让她浑身冰凉。原来，程家这么多偷奸耍滑，在暗地里搞事情，贪墨主人家东西的人。

　　“一会儿就是你的处理结果了。”

　　乔雪奚下意识摇头，她不行，她管不了。

　　“你是程家大少奶奶，你不出头，谁出头？你今天再不显露出威严，剩下的人也不会服你，你真的想再发生今天的事？”

　　乔雪奚想到她要在这里一辈子，若是天天发生今天的事，那还了得？

　　“那我该怎么做？”

　　唐果对着乔雪奚招了招手，乔雪奚听话的凑过去：“你这样……”

　　系统：已经看到未来的打工小能手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5447章 送错洞房的新娘（31）免费阅读。https://www.23sk.com 