    随即径直越过几人，嗓音慵懒微冷，

    “不是说请客吗？你们的包厢呢？带路。”

    林宇泽眨了眨眼，摸了摸脖颈上那一抹血痕。

    这人呐。

    就是这样。

    于是不能征服的，就越是想要征服。

    “自然要请客，走，爷带路。”

    林宇泽勾了勾唇，周身玩世不恭的气质发挥的淋漓尽致。

    染白面无表情的吐出了一个字，字眼冰冷。

    “骚。”

    林宇泽：“……”

    其他人：“……”

    封落：“……”

    林宇泽哀怨的看着染白，摸了摸自己俊美的面庞。

    什么时候自己这么没有吸引力了？

    顶级包厢，至尊包厢。

    染白微微抬眸，

    白要的好处当然要着，扔了多可惜。

    走进包厢。

    才发现。

    原来包厢里还坐着几个人个人。

    其中最耀眼的要属一个男子，着黑色西装，白色领带系的一丝不苟，黑色的皮鞋亮到反光，看起来是一个极其禁欲的人。

    轮廓分明的五官，宛如鬼斧神工，眉眼之间慵懒温润，薄唇轻抿着，透着丝丝禁欲感。

    修长的双腿交叠而坐，骨节分明的手中拿着一杯红酒，轻轻一晃，深红色的液体宛如鲜血般耀眼，相互碰撞。

    染白看到夙夜的第一眼，心中就得出了一个结论。

    适合做人体标本。

    第二眼，

    就是恨不得杀死夙夜。

    因为，

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神夙夜，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑到他，睡到他。”

    染白：“……”

    在那一瞬间，染白不禁轻轻的吐出了一个脏字，声音很轻，但是在场的人还是能听的清清楚楚。

    “靠！”

    早知道。

    她作死也不要进这里了。

    emmm，

    平添一个麻烦。

    林宇泽诧异的看了染白一眼，嬉皮笑脸的说道，

    “美女，今天的KTV你全包，想喝什么？”

    染白迈开修长的腿，径直做到沙发上。

    丝毫不理会林宇泽。

    林宇泽有些纳闷。

    美女好像生自己的气了？

    染白面无表情，目光冰冷。

    亏了，亏大了。

    今天要是不亏回来，

    她就不攻略了。

    旁边的男子愣了愣，微微颔首。

    “你好。”

    染白微微抬眸，嗓音漫不经心。

    “我很不好。”

    真的很不好。

    早知道会碰到一个攻略任务，

    那她为什么还要跟着林宇泽废话？

    直接离开好了。

    林宇泽拍了拍夙夜的肩膀，咬牙切齿的说道。

    “夙夜，你提出来的大冒险，招惹到的人，是不是应该你来负责！”

    夙逸绯色的薄唇噙着一抹妖孽的笑意，言语慵懒至极，

    “是你自愿去的，我有威胁着你去？”

    林宇泽：“……”

    啊啊啊！

    坑死人不偿命的货！

    染白淡粉色的薄唇勾起一抹甜美的笑意，言语似笑非笑。

    “你是夙夜。”

    陈述句，不夹杂任何疑问。

    夙夜抬手看了看手腕上的表，言语漫不经心。

    “你认为不是吗？”

    染白双手撑着沙发靠背，像是壁咚着夙夜一样。

    “怎么会呢？我呀，最喜欢的人就是你了。”

    言语乖戾甜美，夹杂着丝丝笑意。

    喜欢到，恨不得杀掉你。

    怎么样，是不是很喜欢？

    林宇泽目瞪口呆的看着这一杯。

    夙夜居然……被女生沙发咚了！！！！

    夙夜削薄的唇瓣噙着一抹完美的弧度，气质慵懒中夹杂着淡淡的疏离，轻描淡写的说道，

    “哦。抱歉，我没有喜欢你。”

