    爱丽丝：“洛宇，谢谢你，光明女神会永远的保佑你。”

    艾莉娜：“啊……嗯，我承认你是个，还算优秀的男人……”

    娜可儿：“不愧是我……我妹妹看上的男人，我妹妹超级喜欢你的！”

    牛大：“兄弟，大恩不言谢！”

    群里的反应在洛宇的意料之内，他淡笑回复道：“你们做什么？不就是个用水的科技吗？”

    “不要激动，没什么大不了的。”

    众人：“……”

    方雨梦：“可恶，让他给装到了……”

    洛宇可以想象现在女孩子们兴奋的样子，现在轮到自己收好处了！

    他在心中默念了一句。

    【您共享了科技，开始随机从小队成员处继续各类能力】

    【百倍暴击触发，继承成功率提升100倍】

    【您从方雨梦处获得驯兽经验，驯兽师个人特性+1星，当前特性：4星，品级动物拥有上限提升至：20只】

    【您从爱丽丝处获得射击经验、缝纫经验，射击等级+4，当前射击LV12，缝纫等级+3，当前裁缝等级LV10】

    【您从艾琳娜处获得格斗经验，新增个人特性：格斗家，当前特性：1星】

    【您从娜可儿处获得跳跃、奔跑经验，敏捷+10，当前敏捷111】

    【您从牛大处获得体力经验，体质+4，当前体质：108】

    全部继承成功！

    一连串的系统提示让洛宇吓了一跳，这一波自己各方面暴涨了啊！

    还得了一个格斗家特性，所有武技威力提升10%呢！

    真正的暴涨！

    而且本质上他什么都没有付出……

    血赚！

    方雨梦：“洛宇，你从我们这得到了多少经验，有没有生活技能升级呀。”

    洛宇：“还好，稍微加了一点。”

    娜可儿：“洛宇对我们真好，我……我妹妹要是人族姑娘，一定嫁给他！”

    方雨梦：“谁要嫁给他了！明明看起来比我还小……”

    爱丽丝：“雨梦，可儿说的是她妹妹呀？”

    方雨梦：“呃？嗯……对，就是她妹妹，我是说洛宇看起来小。”

    洛宇：“我只是看起来比较嫩而已，其实一点都不小的。”

    方雨梦：“哈？我怎么听起来怪怪的，洛宇，你又开始了是吧？”

    艾莉娜：“开始什么？你们在说什么谜语？”

    娜可儿：“我知道我知道，这在他们地球叫做开始开车！”

    洛宇：“正好夜深了，午夜车神扬帆起航？”

    方雨梦：“讨厌，你自己慢慢开吧，鹅鹅鹅鹅……”

    和大家聊天总是那么快乐，刚才又是血赚了一波，洛宇的心情非常舒畅。

    他是真的没想到暴击还能够用来提升继承成功率的。

    舒服呀！

    这一天深夜，风力变大了一些，原本跟乌龟爬一样的风力水泵终于转起来了。

    早上醒来，洛宇发现今天没有buff，毕竟基地各项还不算高，不可能天天有buff的。

    看了一下温度，发现早上的气温相比原来下降了一丝丝，来到了48°。

    持续了两天的最高峰值之后，热浪有消退的迹象了！

    虽然只是一丝丝，但大家都看到了曙光！

    有希望才有活下去的动力，肉罐头更好卖了。

    卖了一早上的肉罐头，基地的白银来到了130W了，洛宇想到昨天要增加娱乐设备来着，便走向了娱乐室。

    这会娱乐室内动物们玩水的玩水，睡觉的睡觉，已经成了畜棚了。

    洛宇将虫子都赶到了一层去，和小蝶一起花了一点时间把二层都打扫了一遍后，准备铺设地毯。

    地毯不加娱乐值，但是加美观度和舒适度，现在这两个数据属于隐藏数据，其实还没有激活，想激活得解锁相关的科技。

    激活之后，这两个数据就会向娱乐值和卫生值一样，对基地带来各种增益了。

    解锁美观度需要一枚100000白银和一枚蓝宝石，舒适度则是需要100000白银和一枚红宝石，宝石只能挖矿出或者随机箱子给。

    虽然没解锁，但是该搞的还是得搞，只有铺设了地毯才好往上放东西呀。

    把整个二层彻底的打扫了一遍后，洛宇让小蝶去打扫三层，他自己则是站在原地，点开了家具页面。

    地毯分为很多品种，跟别的东西一样，都是能够在原基础上升级的。

    洛宇打算建造高级的地毯，能够同时增加美观度和舒适度。

    【舒适美观的高级地毯（每平方）：各类毛皮*90、棉花（布匹）*30、白银*30、黄金*3】

    一个字：贵！

    贵有贵的好处，越贵，加的各类数值就越高，数值加的高，获得buff的几率才高！

    点开了高级地毯一栏，娱乐室地毯的颜色选择蓝色，花纹就简单的格子花纹就好，点击确定之后，眼前出现了一小块的地毯。

    这就是1平方。

    整个娱乐室二层300个平方，合计需要毛皮27000，棉花9000、白银9000以及黄金900。

    毛皮原本是肯定拿不出那么多的，但是之前一波动物袭击，刚好给了大量的动物毛皮，那些长颈鹿之类的庞大动物毛皮给的那叫一个多。

    白银和黄金有，反倒是布匹不够了。

    棉花就是布匹，天道世界的棉花收获下来就是以棉布的形式呈现的。

    之前小蝶做内衣消耗了很多布匹，洛宇还打算卖完肉罐头卖泳衣来着，需要不少布匹的。

    说起来，自己种在岸边的棉花差不多该熟了吧？

    走到小湖边一看，还真的成熟了，已经能够采摘了。

    这一波的棉花可是绕着湖种植的，种植面积很大，洛宇和小空开始采集、播种。

    他的工作效率很快，半天的时间都全部搞定了，加上昨天的种植活动，目前的种植等级来到了LV8，不知不觉也到了这个程度啦。

    一口气收了3W单位的布匹，这下算是一干二净了。

    棉花就算是在高肥沃度下，也需要秋天才能够成熟啦，入秋前最后一批布料了。

    地毯搞起来！

