    张氏集团大楼右侧是一栋高度差不多的综合写字楼，而此时，在这栋大楼顶端天台之上，趴着一个身穿一套深蓝色电工维修职业装的年轻男子。

    此时他戴着一副墨镜，整个身体趴在天台边缘的高台之上，他的面前是一把纯黑色的巴雷特M95狙击枪，最高有效射程可以达到两千米以上，八百米之内可以轻松击穿单层防弹玻璃。

    这名肩扛狙击枪的年轻男子刚才在高倍瞄准镜中，明明已经瞄准了叶有道的心脏，在没有任何障碍物阻挡，和叶有道完全没有任何发觉的情况下，他以为这一枪足矣完成自己的猎杀任务。

    但是在高倍镜之中，他清楚的看到了在自己扣动扳机的下一刻，那个半躺在沙发上的家伙如灵猴一般直接弹起，然后扑到了张千雪的身侧。这个时候，正好张千雪的身体挡住了叶有道。

    在瞄准镜中看着张千雪那侧头的动作，趴在天台上的制服男子只不过犹豫了半秒，他便瞄准张千雪的脑袋，扣动了扳机。他要扫除眼中的这个障碍，第三枪狙杀叶有道。

    办公室内，张千雪正被刚才落地窗突然被击穿传出的巨大响声吓的还未缓过神来，一脸惊恐的朝弹射到自己身边的叶有道看了过去。

    就在这时，叶有道脸色剧变，他听到了子弹朝这边呼啸而来的破空声，身体几乎在瞬间朝张千雪扑了过去：“小心。”

    张千雪压根就不知道发生了什么事情，只看到叶有道一脸冰冷朝自己扑了过来。

    “啊……”伴随着一声惊呼，张千雪被叶有道抓住肩膀，然后一个翻滚朝地上摔了下去。

    就在她的身体离开老板椅的下一秒，只听到“嘭”的一声巨响，她刚刚坐的老板椅被子弹击穿，那狙击枪子弹发出的巨大威力直接将老板椅头枕击爆，海绵旭纷飞了出来。

    此时，叶有道正压在张千雪身上，虽然他双手撑地，但两人几乎是鼻尖擦着鼻尖，四目相对。

    叶有道能感受到张千雪剧烈的心跳，能闻到她身上的幽香，还有她呼出的急促气息。

    “有杀手。”叶有道盯着张千雪，压低了声音说道。但是胸前被张千雪那巨大顶着，还是有些不舒服。

    叶有道抱着张千雪翻滚的这个位置，正好是墙角，进入了对面大楼的视线盲区。所以他这个时候也不敢动，该死的，外面全是落地窗。

    “你，你准备这样趴到什么时候？混蛋。”张千雪不用看都能感觉到这个姿势绝对丢人，但她又不能抬头，一抬头就会跟叶有道……

    叶有道抬头沉默了一秒，然后低头朝张千雪说道：“你就这样别动，等我回来。”

    说完他迅速站起来，然后身形一闪朝着门口狂奔了过去。

    趴在对面天台上的狙击手通过高倍瞄准镜，只看到办公室里一道人影朝门口一闪而过，他差点以为自己眼花了。但是精准的预感有些不妙，他立即从地上蹲起来，然后迅速将面前的狙击枪拆卸。

    他的动作很快很利索，将拆卸完的狙击枪部件快速而沉稳的放进旁边的一个长条形工具箱，然后迅速起身提着工具箱朝天台入口处快速走去。

    叶有道跑出办公室之后并没有离开太远，他直接冲进了旁边不远处的洗手间，然后半蹲在窗户边死死的盯着对面大楼的天台。

    因为对面大楼至少有四个出口和两个地下车库出口，他根本不知道对方会从什么出口离开，现在最好的就是记住那个杀手的样子。

    那个杀手也不知道，他蹲在天台边缘拆卸枪支然后提着箱子离开的每一个瞬间，都被叶有道看在了眼睛里。

    叶有道看到对方走进了对面天台入口之后，他立即转身朝外面跑了出去，朝着前往天台的楼梯口直冲上去。

    天台入口小门上挂了一把锁，叶有道伸手一拽，这把挂锁直接被他扯掉在地上，一脚踹开门，叶有道朝着左侧天台一角跑了过去。

    因为这个位置可以俯瞰到对面大楼三分之二的出口，如果运气好的话，可以看到那个杀手。

    天台之上狂风猎猎，吹的叶有道的衣服鼓动翻飞，他巍然不动，双眼鹰眼一般阴沉，瞳孔缩小紧紧的盯着对面大楼下来来往往的每一个人。

    大概过了三四分钟，叶有道突然表情一凛，他的目光锁定在了对面大楼左侧出口走出来的一个人身上，他身穿深蓝色制服，手中提着一个条形工具箱，低着头朝右边快速走了出去。

    是就是他！

    叶有道嘴角勾起一丝冷意：“现在猎杀游戏开始！”

    几乎没有任何思索，转身就朝天台入口处狂奔了过去，他体内的灵气已经鼓动到了极致，双腿如马达一般高速旋转，身形一闪就已经到了安全出口楼道内。

    此时对于叶有道来说，乘坐电梯反而浪费时间，楼道内人很少，他可以以最快的速度冲到了楼下。

    几乎不到三分钟的时间，叶有道就已经从几十层的顶楼到了一楼大厅门外，左右看了一眼，又立即朝着右侧对面大楼跑了过去。

    当叶有道穿过马路跑到对面大楼左侧时，他定睛一看，已经走到了前面几百米之外的杀手正拦下一辆的士，气定神闲的钻进了车内。

    见状，叶有道深吸一口气，再次朝着那辆蓝色的士狂奔了过去，在旁边经过的路人只看到眼前一花，刚刚还站在他们面前的叶有道就已经冲出去了一两百米。

    的士是手动挡的车，起步提速需要一点时间，就在的士换挡提速到四十多码的时，双手抓着方向盘的的哥突然看到旁边有一道人影冲到了车子前面。

    见状，的哥瞪大了眼睛，猛地一脚踩在了刹车上。坐在后面的制服杀手看到叶有道出现在车前，他也是瞪大了眼睛，不敢相信这个家伙竟然发现了自己，还追了上来。

    的哥刚要朝着拦在车前的叶有道破口大骂，忽然一把冰冷的匕首从后面伸到了自己脖子下面，传来一道冰冷的声音：“开车，撞死他。”

    的哥一愣，微微侧首朝后面看了一眼，看到刚刚上车那电工师傅正一脸杀气的看着自己。

    而站在车子前面两三米的叶有道看到了车内这一幕之后，他嘴角勾起一丝冷笑，突然身形一闪朝着的士右侧狂奔了过来。

    嘭！

    叶有道冲到的士右侧之后，直接抬手一拳将车窗玻璃击碎，伸手到里面打开了车门锁……

