    第99章 古有明月，今有清风

    【清风阁】

    林逸轩通过指路来到了门口后

    抬头望着这个用紫檀木制成的大门，同时内心想着：

    本来还以为开一个包间价格不会那么的贵

    但自己还是小看魔都这个寸土寸金能有一家中型店铺老板的财力了

    这个包间的价格虽然不算得上很多，但价格已经到达了三线城市普通上班族三个月的工资

    完完全全就是有钱人才能踏入的领地！

    所以，你如果出门在外请别人吃饭自身预算不是很大的话

    那就别打脸死充胖子了，自己原原本本就没那么有钱，还去开包间请客

    本来钱包就入不敷出了，还去做这种行为，这完完全全就是蠢蛋才会去做！

    PS：这里百合子指的是自己身边的某些人，看不惯这种行为才会写在这一章内。

    ……

    咔！

    轻轻地一把推开门后

    林逸轩瞬间被眼前的景象给惊呆，内心同时粗暴的来了一句：

    WC，这钱花的值了！

    只见少年的目光中

    四周的主题根本上点明了包间名

    门口旁种植着两棵高度大概在1.7米并且一看就价值不菲的盆栽

    林逸轩结合脑子里的知识一眼就认出这是松柏类的盆栽

    虽然不知道是什么品种，但光看样貌价格绝对不会低于5位数

    镜头拉进

    门中庭的地面上流淌着普遍使用二氧化碳制成的干冰，飘飘然的从人们的脚下流过

    不禁给人一种踏入仙气缭绕的感觉

    如果常人见此一幕肯定会自然而然的感叹道：

    果然有钱人的生活质量非常高，自己什么时候才能过的这么奢侈？

    再看最里面

    这里的装饰同样奢华

    餐桌旁有着假山，流水，以及各种草木装饰

    墙面上被开了一个小洞，上面挂着一个白亮的小月亮，给人一种就好像时间是在晚上似的

    如果你穿着古装来到这里，肯定会认为这简直就是量身定做的仙家之地！

    这时

    不知何处吹来的清风悄悄地走进了少年的内心

    直到这时

    站在原地思考着的林逸轩才明白为什么这里要叫做清风阁了

    突然即兴的想吟诗一首：

    古有清风，今有明月

    明月清风，绿尊红袖

    蟾宫折，斜枝戴

    惟称瑶池伴侣。

    PS：文笔不好，想象力是够了但是完全写不出那种效果，就当我在乱写一通吧…

    ……

    良久

    两道道轻盈又熟悉的声音打断了少年的思绪

    “小轩轩你怎么才来啊？快过来！”

    “啊啦啊啦~逸轩君是对周围的环境感到入迷了吗？”

    循声望去

    只见一位浅绿色短发戴着眼镜的少女正面带笑容在着他挥手，另一位漆黑长秀发的少女眼中的卡姿兰大眼睛在直勾勾的看着自己。

    粗略估计

    三人的距离仅有大概16尺

    少年由于太过于沉迷眼前的景象，居然连旁边有活人都不知道

    回过神来走到了绿色短发少女身旁坐下后，少年不好意思的摸了摸脑袋，随后开口道

    “不好意思啊二亚和三三，刚才的确有些失神了”

    闻言，二亚和狂三相视一笑，随后默契地同时开口道

    “没关系，刚才我们两个进来的时候也被眼前的场景给惊讶到了呢”

    “谢谢客人们的赞赏，现在请各位准备用餐吧…”

    三人旁边不知道什么时候突然出现了一位工作人员，突然插了一句道

    见状，安静下来的三人也准备等待着美食的到来

    毕竟一天没吃东西而且又活动了这么久，肚子早就饿的受不了了

    半响后

    “唉嘿嘿，鸡汤来咯~”

    ……

    PS：不好意思昨天晚上食言了，因为有些心烦所以就没更，今天补上吧…

    (本章完)

