

流民大军逐渐向前推进，到了城池百多步距离时，人群中间，出现一员身穿战甲的男子，手持一把长刀。

在数十名亲信簇拥下，扛着一杆替天行道的大旗，走到了队伍的前头。

此人正是吴大勇。

唐学志可盯了他很久了，这家伙终于带着主力人马出来了。

“田兄，留下五十名弓箭手，在城头，其余人等，在城门下方等候，只等我们干掉那个乱军将领，你们直接杀出城外。”

“什么，干掉那个将领？唐兄，他距离这里最少有一百多步啊，弓箭火铳都够不着他，如何杀得。”田安有些惊诧的说道。

他手上也有五六十名弓箭手，可没那个能够射杀百步之外的目标。

唐学志身边只有十几个人。

没错，他们是有几杆火铳，可是大明的火铳，自己还不清楚吗？

如果火铳能行，他又何必让士兵带着这些弓箭出来呢。

前段时间，他一名士兵捣鼓火铳时，发生了炸膛，连左眼都炸瞎了，落下了终身残疾。

士兵们一气之下，都不敢再使用火铳了。

刘守成也觉得不可思议。

唐学志火器犀利，但是这距离接近一百五十步，是大明火器有效射程的三倍，显然不可能。

“学志，出城作战可不是闹着玩了，何况这距离太远，我们应该好好守在城内才是。”

熊文灿看着城下一千多人涌来，也有些担心了。

别说射杀那个乱军的将领，现在能守住城池就不错了。

周林没有说话，只是微微的点了点头，表示赞同熊文灿的话。

“这些乱军，可不能和咱的士兵相比，他们只是一群乌合之众，只要将那首领拿下，定会大乱。”

唐学志不想做过多解释，吴大勇带着主力出来了，是歼灭他们的绝佳时机。

这群流民，就是一群乌合之众，只要将带头的杀了，必定大乱。

田安的人，虽然训练不足，但是对付一群农民，还是没有问题。

“好，既然唐兄这么有把握，那我田安也拼了。”

田安咬咬牙，答应下来。

说完后带着人往城下走去。

“田兄，等等。”

“唐兄，还有何事？”

“我这几个兄弟，随你同去。”

唐学志一边笑道，一边招呼了五个兄弟过去。

田安心中一阵感激，点点头。

这时，传来了李大山的声音。

“将军，他们上来了。”

唐学志刚才一直没让他们出手，可早就憋坏了。

马明则招呼两个兄弟，开始检查火枪。

唐学志这支小队伍中，只有六杆长枪，其余人都是短铳，在城头上，短枪也用不上。

很快，他们便组成了以马明和李大山为首的射击小队。

三人为一组。

马明天赋独厚。

在海峡岛历练的这两年，已经完全成长起来了。

现在的铳法，在鱼鹰军中，绝对排在前十。

李大山则是第一届铳枪比赛的冠军，号称鱼鹰枪法第一人，也不为过。

这当然是唐学志没有出手的情况下。

城下，流民大军已经如潮水般涌来，声势浩大，不断的有箭镞，朝着城上袭来。

准头不咋地，却严重影响着城头弓箭手行动。

“传令，放箭~”

唐学志一边下令放箭还击，一边看了看大旗下面。

虽然，有一群士兵，簇拥在那杆大旗周围，但吴大勇五大三粗的身材，却很是显眼。

“马明，大山，看来那个肥头大耳朵家伙了吗，干掉他。”

“砰砰~”

两杆火枪，同时开火。

铳弹像长了眼睛似的朝着吴大勇飞了过去。

忽然，他如同触电了一般，整个人身子猛然一颤，却发现自己的胸口上，已经多出了一个拇指粗的口子。

霎时间，血流如注~

“不，这，这是~~~~”

他惊骇的看着自己胸前，鲜血狂飙，简直不敢相信。

愣了一下，只觉得两眼一黑，就昏死过去了。

“吴先锋~”

身边的士兵，还没搞清楚状况，却见吴大勇瘫了下去，赶紧将他扶住。

一群人，吓的脸色泛白。

前面一名头目，带着麾下几百人，信心十足的朝着城门涌去，在他们前面，还有六百多炮灰，扛着梯子，推着撞车，势不可挡。

“兄弟们，吴先锋说了，先入城者，女人随便挑，杀呀~”

忽然，城门打开了。

一队几百人的官军，从城中开出，在城外摆开了阵仗。

“兄弟们，杀敌立功，就在此时，杀呀~”

田安大喝一声，带着人马冲杀上去。

刚才他有些不信，硬是偷偷留意着那杆乱军大旗下面，城上枪声一响，却见那头目当场毙命。

顿时，他惊骇的整个人都懵逼了，唐学志竟然还有这么干。

在一名鱼鹰士兵的提醒下，他赶紧下令打开城门，将人马开了出去。

乱军的头目，见官军杀出，心里猛然一喜，这正是他要的结果。

“兄弟们，官军竟然敢出来送死，那就成全他们，（杀呀~）”

他话没说完，却听被一名士兵叫住了。

“头领，不好了，吴先锋他，好像出事了。”

这头目心中猛然一颤，不由朝着后面大旗看去。

卧~槽，只见哪些扛旗的兵马，抬着一个人匆匆往后撤了回去。

这还怎么打~

此时，官军已然杀到~

“砰，砰~”

枪声响起，这头目只感觉脖子一下就炸开了~~~~~

“杀呀~”

连续两个头目被杀，乱民一下子失去了主心骨。

乱了…

全乱了。

他们哪里还有勇气和官军交战，纷纷朝着后面退去。

田安美想到，他们才和乱民接触，那些人，却一触即溃，简直让他高兴坏了。

当即下令，乘胜追了上去。

“将军，下官刚才已经集结了三百青壮，就让我们也上吧。”

陈典使看到下面已经开始乱了，心里也个感觉痒痒的，赶紧来到唐学志面前，请战。

这可是升官的好时机啊。

“好，你带所有弓手，马上出战~”

“是~”

陈典使非常激动，当即带着城头五十名弓手，和城下数百青壮汇合，随之杀出城外。

很快，他们就和田安的人汇合一处。

城下乱军，本就一群散沙，没有指挥，被他们一冲，已溃不成军，已经开始作鸟兽散了。

田安和陈县令乘胜追击，一时间，乱民、乱军被杀无数~
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。