    “来人！”削瘦老者扬声长喝一声。

    峡谷里有人道：“刘师叔？”

    “你们都过来！”削瘦老者喝道。

    峡谷里飞起十二人，踩着绝壁如履平地般上了山巅，来到削瘦老者跟前。

    削瘦老者一指快要踏进树林的四人，扬声道：“小郭，你们停一下！”

    四人停住脚步。

    削瘦老者道：“三个人一组，你们八个下去帮小郭他们，剩下的四个就在这里，没必要到峡谷里面等着，这两个家伙就在这片树林里。”

    据他所知，那光明圣教的弟子双手皆可射飞刀，三人一组他则不能一个回合解决，一旦出手便暴露自己。

    “是。”两拨人一齐抱拳。

    随后八个中年男子飘身下来，与小郭他们四人汇合，三人一组钻进了树林，心中笃定。

    其余四人则站到削瘦老者身边。

    “刘师叔，真在里面？”

    “**不离十！”

    “这两个家伙好大的胆量，真敢闯过来！”

    “光明圣教弟子最不缺的就是胆量！”

    “那光明刀委实可怕，还是要小心一点儿的，大伙人虽多，别阴沟里翻了船！”

    “呸呸，孟师弟你说点儿吉利话行不行！”

    “我不是怕大伙大意了嘛。”

    “闭嘴！”削瘦老者沉声道。

    四人的议论声戛然而止。

    “看下面！”削瘦老者沉声道：“准备出手！”

    “是！”四人忙恭敬的点头。

    李若兰看向楚离。

    楚离指指李若兰，又指向峡谷方向，又指指自己，指向老者方向。

    李若兰蹙眉摇头。

    她明白楚离的意思，让自己先走，他要冲出去对付那老者。

    楚离压低声音，微不可闻：“我能收拾了那老头，你先走，在前面等我！”

    “不行。”李若兰摇头：“咱们一起。”

    楚离皱眉看她。

    李若兰妩媚的大眼坚定的看着他。

    楚离无奈摇头，低声道：“我先出去，你埋伏在一旁，关键时候再出手。”

    “好。”李若兰露出笑容。

    光明刀威力强大，最擅长偷袭。

    楚离飘身斜向右而去。

    飘出百米远，他没急着出手，先在树林空地上迅练起养气三十六式，尽量往丹田存入乾坤一刀的刀气。

    一个三人组慢慢靠近他，看到了他。

    “谁！”三人惊叫。

    楚离双手瞬间各挥出两次。

    “嗤嗤！”低啸声中，四道气刀射向三个中年男子。

    啸声乍响，三人顿时横移。

    他们心中的弦紧绷着，一直在戒备光明刀，啸声一响就知道光明刀到了。

    可惜光明刀太快，三人看到他动作再闪避已经晚了。

    三道气刀射穿了他们手掌，射进了小腹。

    “啊……”三人捂着小腹不甘的飞了出去。

    “砰砰砰！”三人重重落地，狂暴的刀气钻进他们丹田内肆虐，直接重创丹田，然后内力如洪水决堤般外泄，眨眼间一身修为付诸东流。

    “在那边！”其余九人冲过来。

    “让开！”天空传来一声雷鸣般断喝，削瘦老者宛如一只金鹰俯冲向楚离。

    楚离微眯眼睛，冷笑着一甩右手，一道气刀瞬间射向削瘦老者。

    削瘦老者身在空中，长剑一挥。

    “叮……”长剑震了震，将气刀击散。

    他脸色微变，一缕刀气钻进剑内，进入手臂，坚锐之极，好像一根针扎了进来，在经脉迅的游走，所过之处经脉皆有不适。

    “嗤！”楚离右手又一刀射出。

    “叮……”削瘦老者身形再震，已经飘然落地。

    楚离稳稳站在原地，一步不退，双手不停的挥动，每一刀皆蕴着乾坤一刀的刀气，坚凝异常。

    削瘦老者脸色阴沉如水，不停挥剑，刀气传来的力量让他无法上前，不后退已经是极致。

    他觉得自己想得太简单了，原本以为一剑下去，这小子再厉害也挡不住，光明刀再厉害，在强横的修为跟前也不值一提。

    断没想到光明刀的刀气如此难缠，而且奇快绝伦，想靠闪避是不可能，只能硬挡。

    更要命的是，这小子的修为深厚，远非自己想象的那般容易对付。

    楚离一口气射出了十几刀，乾坤一刀的刀气尽泄，都钻进了他经脉内，横冲直撞的肆虐。

    楚离站在原地：“你们海沧山真要找死不成？”

    “好大的口气！”削瘦老者沉喝。

    他内力运转，宛如磨石般研磨着十几道乾坤一刀的刀气。

    楚离叹道：“我不想滥杀无辜，杀这些人易如反掌！”

    削瘦老者冷冷一笑：“便是杀光了他们，你也逃不出咱们海沧山的追杀！”

    楚离道：“不见棺材不落泪啊！”

    他右手一甩。

    “叮……”削瘦老者挥剑斩下，击飞了一把雪亮飞刀，却右手麻，刀上蕴含着惊人的力量，与先前的气刀又不同。

    他脸色阴沉，知道其余人根本接不住一刀。

    九个中年男子已经围上来。

    “刘师叔，咱们动手吧！”有人喝道。

    “你们退后！”削瘦老者喝道。

    “刘师叔……”他们不解的把眼睛瞪大，九个对付一个，何必他亲自下场厮杀，好好的优势不用？

    “退后！”削瘦老者喝道：“不准靠近！”

    九人不解，却不敢有违，慢慢后退。

    “退出树林！”削瘦老者哼道。

    九人无奈的往后退出树林，飘身上了绝壁上，想看清楚到底怎么回事。

    楚离右手探出袖子，比划了一下，露出指尖闪着寒光的飞刀：“这才是明智之举！”

    “你是谁？”削瘦老者不停的搬运内力研磨去乾坤一刀的刀气，想说话拖延时间。

    楚离道：“光明圣教弟子赵大河！”

    “名不见经传！”削瘦老者沉声道：“没想到如此厉害。”

    “我想问一问你们海沧山，赵海云在我大离境内，无恶不作，”楚离沉声道：“这便是你们海沧山弟子之品性？！”

    “海沧山弟子自有海沧山派规处置！”削瘦老者哼道：“还轮不到你们光明圣教指手划脚！”

    “如此恶贼，人人得而诛之！”楚离冷冷道：“光明刀的刀气够纯吧？你何时能化解掉？”

    “果然不愧是光明刀！”削瘦老者哼一声：“既然如此，那便一决高下吧！”

    楚离飘身而退：“再追赶莫怪我下手无情，再出手就不是废武功，直接下杀手！”

    削瘦老者紧盯着他，保持十几米距离，紧随其后。

    楚离没有理会，与李若兰汇合，携手往山崖而去，如履平地。

    九个中年男子紧随在削瘦老者身后，忙叫道：“刘师叔，咱们就让他们逃走？”(未完待续。)