    第1229章 极端   

    多年隐忍，似乎只是笑话。

    

    这让古曦月心中苦涩，但很快便被决然填满。

    

    既然宇宙主宰早已发现，且此刻已然寻来，那么，就没有退路可言。

    

    “许多年不敢对你出手，让我看看命境究竟有多强！”

    古曦月决然道，话音落下，她执剑冲出。

    

    同时身躯燃烧，是彻底燃烧，不惜一切的绽放极限力量。

    

    不仅是她，身后十余位强者都是燃烧起来，无不决然的冲霄而起，每一位释放出的气息，都不弱古曦月多少。

    

    “蜉蝣撼树。”

    

    宇宙主宰摇头轻笑，眼中带着戏谑轻蔑，就像是凌驾众生的神明俯瞰着蝼蚁蹦跶，待他想出手时，轻易就能碾杀一切。

    

    随即，他伸手一挥，一道可怖的掌印从天而降。

    

    轰隆！   

    很快，古曦月等人的杀伐便和那道掌印对轰一处，宛如无数宇宙星辰的碰撞，以最激烈，最狂暴直接的方式狠狠碰撞。

    

    那一瞬间，激荡出的余威连这个世界都无法承受般，不断传出爆响，甚至还有大量裂痕弥漫，仿佛随时都将崩碎。

    

    但很快，这个世界又平静下来，转瞬，十余道身影从虚空坠落，好似陨落的流星，狠狠的落下，震荡着整座山峰都在震荡不休。

    

    赫然正是古曦月等人。

    

    只一瞬间的碰撞，古曦月等人便遭遇恐怖冲击，不仅气息絮乱不堪，急速衰竭，就连燃烧的烈焰都在熄灭，肉身皲裂出无数裂痕，触目可怖。

    

    “好强！”

    

    这是秦风严格意义上，第一次看到宇宙主宰出手，瞬间被其恐怖实力所震撼。

    

    只是一道投影，随意拍出一掌，就能碾压十余位顶尖时道三境强者，当真如同神明对蝼蚁。

    

    难怪起始宇宙数以千计的时道三境，都无法敢反抗宇宙主宰。

    

    的确太恐怖了。

    

    恐怖到让人绝望。

    

    “你不出手？”

    宇宙主宰不屑理会古曦月他们，深邃且清冷的目光看向秦风。

    

    秦风没有回应，只是凝视着他。

    

    “不出手，是想臣服？”

    

    宇宙主宰戏谑的看着他，摇头轻笑，“可惜，奴仆宠物太多，已经让我失去了许多乐趣，所以，就算你想臣服，我也不接受。”

    

    “臣服你老母！”

    秦风突然爆喝，拔剑斩向对方，同时无量葬拳极限爆发。

    

    沉默并非不敢出手，而是在蓄力。

    

    他从山脚走上山巅，整个人都已累到虚脱，身躯都要崩碎般，根本没有太多力量，在古曦月出现时，他便暗暗恢复。

    

    直到此刻，都没有彻底恢复。

    

    但已经不重要了，宇宙主宰绝对不会放过他们。

    

    他也不会坐以待毙。

    

    “别说那些有的没的，想杀我们，来战便是！”

    秦风咆哮，人剑道剑意和无量葬拳都是极限爆发。

    

    他呼啸而起，同样燃烧，战意强烈到极点。

    

    “成全你。”

    

    宇宙主宰轻笑，又是一掌挥出，他的掌印很普通，真的普通的不能再普通，就像是他的力量本就存在天地间，自然而成。

    

    不，甚至他的力量，或许还在这世界之前形成，是可以凌驾在整个宇宙世界之上的力量。

    

    真正的能够掌控一切。

    

    这就是秦风此刻的感觉，只有真正面对宇宙主宰时，才会知道他的恐怖，难怪混沌宇宙天道时代的强者都是凄惨落幕。

    

    难怪起始宇宙的强者不敢反抗。

    

    并非没有道理。

    

    “轰隆。”

    

    一声爆响，秦风的人剑道剑意和无量葬拳，毫无意外的崩碎湮灭，败的彻底，败的没有悬念。

    

    转瞬，秦风的身躯也如古曦月他们一般，直接从空中坠落，狠狠的砸在山巅，震荡出无尽碎石尘埃。

    

    “无趣。”

    

    宇宙主宰失望的摇头道，“这么多年，这个世界依旧没有可堪一战的对手，本以为时道神殿选择了你，能让我生出几分兴趣，没想到，依旧是这般脆弱不堪。”

    

    嗡！   

    就在这时，时道神殿突然绽放，一股前所未有，且难以言喻的气息流溢而出，疯狂的朝宇宙主宰涌去。

    

    “你该回来了。”

    宇宙主宰淡漠依旧，一伸手直接朝时道神殿抓去，他的动作还是那么普通，就像是寻常凡人伸手接物般。

    

    然而，他的手掌却似蕴藏着强烈无匹的掌控之意，生生禁锢住时道神殿的力量，且将之握住。

    

    铮！   

    时道神殿颤鸣起来，似乎还想挣扎。

    

    “你已背叛过本座，若是执意不回头，修怪本座将你摧毁。”

    宇宙主宰眉宇微沉，似有些动怒了。

    

    铮！   

    时道神殿颤鸣依旧，其意无比坚决。

    

    “罢了，你想毁灭，本座就成全你。”

    宇宙主宰摇头，不再劝说什么，一座时道神殿而已，这样的器物，他不止一件。

    

    话音落下，他直接伸手拍下，轰的一声震响，时道神殿直接坠落，并传出咔嚓的破碎声，裂痕遍及，行将崩碎。

    

    一瞬间，天地黯然，虚幻不已，仿佛此间的时间道意都受到强烈的冲击，虚虚实实，好不真实起来。

    

    “结束吧，无聊的游戏。”

    宇宙主宰轻声低语，俯瞰着下方所有，然后再挥一手，意欲毁灭所有。

    

    一切，到此结束，不听话的宠物，就该死。

    

    秦风看着时道神殿，感受到时道神殿震颤出的气息，一颗心突然揪了下。

    

    时道神殿在害怕恐惧，却又透露着无悔之意，甚至此刻都还想趁机将他送回混沌宇宙的现实时空，想要救下秦风。

    

    还想救他啊。

    

    时道神殿本是宇宙主宰的器物，却跟随他，帮助他，此刻行将崩碎时，都还想着救他，似乎根本没有考虑过自己。

    

    这让秦风内心，有种说不出的滋味，很难受。

    

    “游戏？

    你把这一切当做游戏？”

    

    突然，他看向宇宙主宰，狰狞咆哮，“时道神殿是你的器物，被你丢失反倒成了它的错？

    我们又有什么错？

    混沌宇宙有什么错？

    诸天宇宙又有什么错？”

    

    “而你，却高高在上，犹如猫戏老鼠般，决定所有宇宙万物的命运吗？”

    

    “凭什么？”

    

    “你让我很失望。”

    宇宙主宰看着狰狞的秦风，神色略有黯淡，那是一种失望，“时道三境巅峰，也算诸天宇宙至强存在，可你还能愚蠢的问出凭什么这种问题。”

    

    “世界是残酷的，我强我有理，你弱，就得遵守我制定的规则，除非，你能打破我制定的规则，否则，就别问凭什么这种愚蠢的问题。”

    

    “那就战！”

    秦风不再废话。

    

    心中那种难受的滋味轰的爆发，人剑道剑意开始燃烧，无量葬拳的力量开始燃烧，他的时间之道，他的血液，他的肉身，他的灵魂……所有一切都开始疯狂燃烧。

    

    彻彻底底的燃烧，向死而战。

    

    而这，并非是结束。

    

    时道神殿突然发出剧烈的轰鸣，然后落到秦风手中，同样开始燃烧起来，让得整个山巅都被烈焰充斥。

    

    甚至那股烈焰弥漫，充塞整个世界。

    

    死战！   

    这一刻的秦风不说万念俱灰，却也是决然到极点，此战有胜负，更有生死。

    

    “这样才对了。”

    

    宇宙主宰感受到秦风的决然，嘴角掀开一抹笑，却是嘲讽般的笑，“可惜，在绝对的力量面前，有颗死战的决心又有什么用呢。”

    

    这种情况，他见过太多，古往今来，有许多反抗他的人，有着死战到底的决心，到最后，只剩下死。

    

    “咻！”

    

    秦风没再回应，裹挟着熊熊烈焰，一路呼啸而起，直接杀向宇宙主宰。

    

    此刻的秦风，绝对是前所未有的强大，因为恨，因为不甘，因为愤怒等等复杂情绪，完全化作激发战意潜能的动力。

    

    此刻的秦风，就是激发了所有一切能战的力量，极致的强大。

    

    然而，在宇宙主宰面前，秦风的力量依旧不算强大，自身的极限，并不意味着能够碾压所有。

    

    好比一个凡人，即使挖尽潜能，极端爆发，又如何抗衡神明？

    

    “轰！”

    

    一声爆响，秦风毫无悬念的又被轰落下来，燃烧的烈焰继续呼啸，一路焚灭虚空，依旧是那般决然，不顾一切的杀向宇宙主宰。

    

    “死战！”

    

    古曦月也没有怯懦，这一战，注定是生死战，没有退路可言。

    

    轰轰轰！   

    十余人不顾伤势，继续疯狂燃烧，挖尽一切能量，继续呼啸杀出，只是结果让人无奈，伴随着轰轰的震响，一道道身影不断坠落，到最后，再难呼啸而起。

    

    蜉蝣撼树，飞蛾扑火，不外乎如是。

    

    咻！   

    山巅一片狼藉，古曦月等人肉身破碎，灵魂黯然，已经没有力量再战，但秦风却一如既往。

    

    即便肉身同样皲裂，破碎不堪，但战意依旧决然无比。

    

    此刻的他，仿佛陷入一种极端，不死不休的极端，不仅如此，时道神殿在他手中，竟在悄然变化，仿佛彻底契合秦风的力量。

    

    无论是人剑道剑意还是无量葬拳，其威非但没有减弱，反而越来越强。

    

    “嗯？”

    

    宇宙主宰微微皱眉，神色间有些诧异，还有几分凝重，不仅是因为秦风对时道神殿的掌控，更是他此刻的状态。

    

    极端状态。

    

    任何一种力量的极端，都是无比恐怖的，何况秦风还有时道神殿的契合叠加，让得他越战越强，隐约间，竟已有威胁到他的趋势。

    

    这让宇宙主宰有些难以置信。

    

    同时有些兴奋。

    

    他漫步而下，威势全开，朝着秦风不断横压而去，秦风一次次被碾压震落，却又一次次决然的杀伐冲霄，越战越强。

    

    轰！   

    到最后，秦风拳剑合一，时道神殿与之契合，仿佛化作剑气拳印，朝着宇宙主宰狠狠轰杀过去。

    

    这一击，最极端的力量，似能轰碎诸天万界。

    

    不。

    

    不是似，而是真的能轰碎一切。

    

    对面，宇宙主宰神色略有肃然，凝拳对轰一处，恐怖的轰鸣声下，身下的万丈高峰开始崩塌，虚空也在寸寸破灭。

    

    这个世界承受不住他们的力量，开始崩碎湮灭。

    

    然而，宇宙主宰犹在，他的身影虽然虚幻不少，却依旧存在着，反倒是秦风无力的坠落下去，灵魂无比的虚幻。

    

    终究是不敌。

    

    最极端的状态，还是难敌宇宙主宰。

    

    这让古曦月他们都绝望了。

    

    “有意思，很多年没有感受到这种乐趣了，本座便给你个机会，好好来玩一场游戏……”但让古曦月他们意外的是。

    

    宇宙主宰并没有趁势绝杀，而是看着无力坠落的秦风，嘴角微掀，说出一句饶有兴致的话，然后渐渐散去。

    

    

