    

    “啥？你认识？”

    楚清猛地一瞪眼，下意识地问了一句。

    等他看到林昕点点头时，立即就笑了，不相信林昕的这一套说辞，“行了，昕哥，你不就是嫉妒我有一个青梅竹马吗？没必要说这些话来逗我，对了，说回正事，我想找你借点钱……”

    林昕就知道这货不会相信，也没废话，直接说出那个女生的一些信息，“傅曼柔，在高二（13）班，初中和你在同一个学校，高一也和你同班，你初二写的那封情书，就是写给她的……”

    听到林昕说出自己那位“青梅竹马”的信息，楚清再次瞪大了眼睛，流露出一脸的震惊和难以置信，“我……靠！昕哥，你、你……”

    这一刻，楚清是真的懵了！

    关于傅曼柔的事情，他从来都没有和林昕提起过，也没有在宿舍里面说过。

    那么昕哥他是怎么知道的？

    难道……

    楚清不禁皱起眉头，有所怀疑道，“昕哥，老实交代，你是不是跟踪过我？不然你怎么会知道她这个人？这、这完全没道理啊！”

    再想起上周四，听到昕哥说出关于自己的两件黑历史……

    楚清不禁感到浑身凉飕飕的，头皮发麻，怀疑自己是不是被人监视了，那些人又把自己的信息转卖给了昕哥。

    不然昕哥怎么会知道自己那么多的秘密？

    林昕瞥了一眼处于震惊中的楚清，淡然一笑道，“你睡觉时说的梦话，信息量都挺大的，所以很多事情，我不用跟踪你都知道，还有，借钱的事情免谈。”

    “又是梦话？”

    楚清都开始怀疑昕哥找的借口，到底是不是真的了。

    还有，自己那么爱说梦话，为什么爸妈姐姐他们都没有告诉过自己？

    宿舍里面的高鸣他们，也没有听见啊。

    为什么就昕哥一个人听到了？

    “算了，先不管梦话的事，既然昕哥你知道她，那就更好了。”

    楚清见自己的借口被揭穿，也不尴尬，反而厚着脸皮笑了起来，“嘿嘿，昕哥，看在我们同桌一场的份上，你就借点钱给我吧，我可以对天发誓，她过生日是真的，我想送个生日蛋糕给她也是真的，还有，我想邀请你和我一起去参加她的生日，见证我向她表白的全过程……”

    听到楚清说的这番台词，顺口无比，肯定是在暗中演练了很多遍，都不带喘气的，林昕再一次笑了。

    隔了一世，还是熟悉的配方，哪怕是连标点符号都没有改变啊。

    “上一世”的自己，也就是信了楚清说的这番话，然后借了五十块钱给他。

    结果就这样跳进了十年的大坑里面。

    那么，重活一世，自己还会这么傻吗？

    “你找的这个理由，说实话，还真是一点新意都没有。”

    林昕笑着摇摇头道，“你就不能编一个靠谱点的理由吗？”

    “不是，昕哥，我到现在都还有点蒙，你、你为什么总觉得我在骗你？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是啊！都说了我不是那种人，我是真的想买个蛋糕送给曼柔，当做她的生日礼物……”

    林昕的脸上忽然扬起一抹捉弄的笑意，直接打断道，“你的网卡还有多少钱？”

    楚清想也没想就说了出来，非常从心，“已经没钱了，这不找昕哥你借一点充进去嘛，一百两百不嫌多，再不济五十……我靠！！”

    说到一半的时候，他的声音戛然而止！

    接着楚清猛地看向林昕，脸上再次露出了一抹震惊之色，甚至感到很不可思议道，“昕哥，你、你……”

    此刻，楚清不但懵了，还觉得自己是在做梦，梦里的昕哥就像是一尊神祗一样，无所不知，也看穿了自己心底全部的秘密！

    这简直就是……聊斋志异的现实版啊！

    太梦幻了！

    梦幻到让他在这一刻，都不知道该说些什么才好。

    他的心里也有些不服输，想要做最后的一番挣扎，连忙问道，“昕哥，你是不是一开始就知道，我向你借钱的真正原因？可我还是搞不明白，我到底哪里露馅了？难道真是因为我说的梦话？可是那也不对啊！曼柔她过生日是真的，我想送蛋糕给她也是真的，为什么你就是不信？”

    “你说漏了一点，就是你让我陪你去参加她的生日，见证你向她表白的过程，这一点是假的。”

    林昕收起笑容，一脸认真地看着楚清道，“所以你前面铺垫得再真，在说到表白的时候，你都会有些不情愿，语气会出现几分迟疑，所以我觉得，你不喜欢她。”

    “昕哥，我……”

    林昕直接摆摆手，打断了楚清想要辩解的话，“没关系，你喜欢谁，那是你的自由，毕竟千金难买你愿意，但我希望，你是真的喜欢。”

    说到这里，林昕不再劝说，也从裤兜里摸出了一张百元大钞，放在楚清的手里，笑了笑道，“说实话，你借钱的理由，编得很蹩脚很老土，但谁让你是我的同桌呢？还有，谁让我真的认识你的青梅竹马呢？哈哈哈哈……”

    林昕在塞完钱之后，心情愉悦地大笑着，转身走进了教室。

    身后，楚清捏着那张大钞，立即笑骂了一声，“我靠！昕哥，你就不能让我感动一会吗？非要说出最后那半句话……”

    说着，他一边转身，一边嘀咕道，“而且我怀疑你这家伙，根本就不认识曼柔她。”

    再抬起头望着护墙外面的夜空，楚清忽然喃喃一声，心情复杂之极，“真的……喜欢……”

    ……

    林昕觉得妹妹说的没错，自己就是天下第一大傻蛋，明明知道楚清跟自己借钱，要过了十年才还，但还是义无反顾地借给了他，还借多了一倍。

    不过，傻就傻吧。

    起码自己从来都没有后悔过，包括“上一世”借给楚清的那五十块钱。

    在明媚如光的青春里，不止有让人怀念的一张张笑脸，也不止有前桌的那一头靓丽马尾，还有许多明明知道结果却还是会奋不顾身去做的一些傻事。

    比如跟自己喜欢了很久的女生表白；

    比如在校运动会上，因一时头脑冲动报了五千米的长跑比赛；

    又比如每天写的日记，记录着自己和他之间的一些小秘密。

    此刻，许初晴就在看着自己写下的日记，上面记着的日期，正是9月12号。

    看着看着，她的嘴角不禁浮现出了一抹傻笑。        

