    没多久，又出现一幅壁画。

    上面的内容是一只长着双翼、类似风神翼龙的巨兽与一个人高空对峙，然后发生大战。

    翼龙浑身冒着紫色雷电，恐怖无比。

    然而那人更加厉害……

    最后翼龙受伤，大片鲜血和几枚鳞片洒落。

    “你们看那翼龙像不像雷霆之主？”

    李薇盯着壁画道。

    “像！”

    谢瑾瑜认真严肃点头。

    “就是比雷霆之主要小了许多。

    考虑到这幅壁画存在了不知多少万年……”

    “！！！”

    王奔、李薇、谢瑾瑜三人的脸色都变了。

    雷霆之主，那可是灭世巨凶。

    但凡有一点与之涉及就不得不万分重视。

    “那个人竟然比雷霆之主还要厉害……”

    “不是六条手臂，眉心也没有晶石……”

    “很可能是外星人！”

    三人猜测。

    “雷霆之主在这里受过伤……”

    王奔脸色微变。

    这显然不是一件好事儿，不知什么时候说不定灭顶之灾就来了。

    “你们说上面的巨城是不是被雷霆之主后来毁坏的？”

    李薇疑问。

    “！！！”

    谢瑾瑜脸色瞬变，凝重点头。

    “有可能。

    除了雷霆之主，很少有凶兽能做到。

    还有那六座祭台，能够吸引雷电之力，很可能就与雷霆之主有关……”

    “唰唰——”

    王奔和李薇目光不由看向那洒落的血液和鳞片。

    或许与它们有关，如果是真的……

    ‘这里有雷霆之主的鳞片？’

    王奔忽然心中一动。

    那等巨凶的鳞片多半具有神异，如果能得到对他的战力必然有很大提升用。

    “再往前看看！”

    三人继续向前。

    没多久又出现一幅壁画。

    壁画上是一座城，城中建有六座高大祭台，祭台光芒闪耀，撑起一个巨大的光罩。

    接着，雷霆之主出现，一道粗大的紫色闪电劈下，光罩劈碎，许多巨兽冲入城内……

    这大概便是当初的历史，埋在遗迹下的真相。

    一个文明从兴盛到毁灭的历程……

    在那等巨凶面前文明着实不堪一击。

    那个当初打败雷霆之主的人去哪里了？

    是死了，还是离开了巨星，回到了他原本该回的地方？

    如果他在多半可以阻止雷霆之主……

    “再到前面看看。”

    王奔道。

    三人继续向前，走了好久再没有见到新的壁画。

    也没有文字、符号……

    一切突然戛然而止。

    这让三人不禁有些愕然和焦急。

    后来呢？

    后来古文明撤到地宫之后……

    是被冲进来的凶兽灭了，还是遭遇了其他文明的狙击？

    或者离开了巨星？

    一点记录都没有。

    就这样突然就断了，十分突兀。

    “要么离开了，要么被其他文明狙击，一网打尽……”

    李薇猜测道。

    “也有可能全部死了，被凶兽灭杀，或者自毁……”

    王奔道。

    “不该啊！”

    谢瑾瑜摇头，他不相信。

    “那古文明就这一座城？全毁了？”

    “！！！”

    王奔、李薇两人一怔，眸光瞬间一凝。

    确实，文明物种，肯定不止一座城。

    那么这座高原上其他地方必然还有该文明的巨城或遗迹。

    说不定在巨星或者宇宙的某个地方还有古文明人的存在……

    “耽误了不少时间，我们该回归正事儿了。”

    王奔看了看李薇皓腕上的电子表，突然道。

    “嗯，前往地宫中心，那里也许会有更多发现。”

    李薇点头，回过神。

    “如果能找到一两枚那种神通晶石就好了。”

    谢瑾瑜面露期待。

    “最好还有修炼功法。”

    修炼功法，关于新物质和神通的。

    他们目前都是通过食物呼吸、武道锻炼吸收新物质进化，效率一般般……

    看壁画上的古文明似乎有更高的研究，如果能得到对来他们来说绝对好处不尽。

    最重要的是那神通之法，可以让他们战力大增。

    这也是他们探寻这古文明遗迹的主要目的。

    文明智慧，没人嫌多。

    前方出现一个豁口，连接更大的通道。

    王奔等走进去，越来越接近内城地宫中心。

    “嗖——”

    突然前方一道黑影闪过，好似凶兽在移动。

    “！！！”

    王奔三人不禁精神一凝，紧握手中刀剑。

    这内城地宫也遭到了严重的破坏，坑坑洞洞。。

    为一些凶兽的潜藏提供了机会。

    不过地方有限，能藏下的绝对不是什么大凶，所以……

    “啪啪——”

    三人不惧，步履坚定的往里走。

    “嘭——”

    突然一声爆响，一大片阴影向王奔三人砸过来。

    那是一条尾巴？

    “嗖嗖嗖”

    王奔三人快速躲避。

    “啪——”

    王奔随手就一道闪电劈了下去。

    “嗞——”

    凶兽立刻身体僵住，颤抖个不停。

    不过只是试探性攻击，王奔只用了几十万伏的电压。

    凶兽很快适应过来，露出全形。

    那是一条尾巴像豆虫，身体像章鱼腿，脑袋却像蛇的怪异凶兽。

    直径一丈，体长十数米，好像能伸缩，看起来颇为庞大吓人。

    但王奔三人没有一点惧怕。

    “小心腐液。”

    王奔提醒。

    “嗯。”

    李薇和谢瑾瑜点点头，然后便冲了上去。

    “嗤——”

    瞬间两人从凶兽两侧经过，两只长剑插在凶兽的身上，划出两道长长的口子。

    “噗——”

    大股绿色的粘稠的液体从里面喷出，与青石地面接触发出“嗞嗞”声响。

    “嗤嗤——”

    李薇和谢瑾瑜两人屏住呼吸，用力斩出两道粗大的剑气。

    “嗤嗤——”

    凶兽的脑袋被斩破，却没有致命。

    “嘶——”

    凶兽怒了，扬起脑袋怒吼，接着……

    “嗖——”

    王奔出现在凶兽的脑袋上，长刀对着其眉心用力一插，直入刀柄。

    接着大片耀眼电光顺着长刀进入凶兽脑海……

    “嘭——”

    很快凶兽脑袋垂落，重重砸到地面，再没有生息。

    “这家伙估计也就对猎龙兽有点威胁……”

    王奔评价，拔出长刀。

    “嗯。可能与猎龙兽相互天敌。”

    李薇道。

    “这地下也有一个小生态圈。”

    谢瑾瑜笑道。

    “也许还有更恐怖的……”

    王奔擦了擦长刀。

    “走，继续前进。”

    ……………………

