    黑夜茫茫，小镇这场突如其来的灾难，最终得以平息。

    伤者救助七七八八，忙碌了大半个时辰的陈寻收获斐然，心满意足和宋大虎、李云恒回到客栈。

    经历了这一番插曲，疲倦不堪的他回到房间倒头就睡，再也不顾外界的喧嚣。

    直到日升月落，晨光熹微，他才在李云恒的敲门声中醒过来，洗漱用饭过后，再度启程。

    不同于昨天，这一次出发时，另外换乘的两匹马背上分别多出了两个大大的箩筐，里面装着游仙观内门弟子陆青昨晚安排人送来的，分割处理好的四目虎妖血肉。

    别看只有三分之一，按照李云恒的说法起码也价值百金，价值不下于一些名贵的药材。

    于是乎，满载的三人再度踏上前路，有李云恒这识途老马，后半段路依旧是顺畅无比。哪怕是路过那些盗贼马匪频出的地段，为首的龙鳞马都犹如最标志性的警告，根本没有不开眼的敢来骚扰。

    就这样，三人又是赶了整整一天的路，天黑后又在途径的一处驿站休息一晚，然后天一亮又继续赶路。

    直到了第三天临近正午时分，旷野大道前方，一大片郁郁葱葱的山林豁然显现，马背上李云恒长笑一声：

    “两位，药王山到了！”

    终于要到了......

    陈寻举目张望，看着前方那处高耸山林，只觉得浑身疲劳一扫而空。

    不一会儿，奔行至山脚附近，他便看到山脚边缘的树木都被砍伐一空，周围都是大片大片的田地，有的是农田，有的则是药田，全部都是由山门中杂役种植，自给自足所需。

    而山脚延伸出来的大道尽头，一道气势恢宏的山门石碑矗立，石碑之后则是一条一直延伸到山顶的石阶，气象不凡。

    而等三人奔行至山门前，立马就有两个孔武有力的弟子迎上前来，恭敬道：

    “李执事，您回来了，这两位是......？”

    “他们是将要拜入山门的弟子。”

    李云恒并未多说，当即将缰绳递给他们，交代道：

    “安排两个人把马送到兽栏，箩筐里的东西搬到我的住处。阿寻，大虎，你们跟我来。”

    陈寻两人立刻跟着对方拾级而上，到处左张右望，新奇且激动。

    药王山不小，石阶也并不显得多么陡峭。每登上一段距离，山体两侧都有开辟出来片片屋舍和平整的空地操场。而越是往上，无论屋舍还是操场等建筑也就越精致，显然是提供给不同级别的弟子所居住。

    没一会，两人已跟着攀登至半山腰处，李云恒将两人带至左手边一片楼阁的方向，便有两个外门弟子提前发现，殷切的迎了过来：

    “李执事，您回来了。”

    李云恒随意的点点头，看向陈寻两人

    “这里是执事堂，我让他们先带你们去偏厅稍微休息一下，我这就去通知长老和......”

    “李云恒，这两个是什么人？”

    李云恒还没有交代完，突然一个阴冷的声音响起，陈寻目光一转，便看到身后不知什么时候出现了一个和李云恒一样身穿青袍、面貌无须的中年男子，正带着两个弟子面无表情的走过来：

    “你未经允许私自离山三四天，一回来还带了两个身份不明之人直上山门，难道以为这药王山是你自己家的后花园么！”

    对方语气毫不客气，李云恒脸色微变了一下，拱手道：

    “谷大执事，事发突然，在下离山之前已给宗门报备，应该算不得私自离山吧？至于这两个人，乃是我家人在黄龙县发掘的人才，我正要将他们引入山门，为宗门增添力量。”

    “哼！给宗门报备，你给本执事留下一张条子也算报备？”

    被称作大执事的男子冷哼一声，眼神讥讽：

    “还给宗门增添力量，简直就是笑话。不说现在不是山门招收弟子的时间，就算破格招纳弟子，也德才兼备，背景清白，经受过重重考验才行。你一个外门执事，有何资格引两个来历不清不楚的人入山门？仅此举，我就可以革去你的宗门执事一职！”

    这个人好大的派头......莫不是李执事的对头？

    听了对方这番话，多少品出点味道的陈寻不由得心中一动。

    很显然，有人的地方就有江湖，哪怕药王山这样的宗门里也免不了，这位所谓的谷大执事显然是执事中的头头，又李云恒不是很对付，不然哪会如此刁难。

    只是此刻，李云恒丝毫没有被人抓住痛脚的觉悟，眼睛微微一眯，不卑不亢道：

    “开革一个执事，只有门中长老们才有资格决断，就算谷大执事你也没有这般权利吧？”

    “放肆，我看你是不见棺材不落泪！”

    李云恒的态度显然激怒了对方，谷大执事眼神阴沉下来，立刻转头看向身旁的外门弟子，吩咐道：

    “既然你不知悔改，那我便如你所愿！去，立刻通知执法长老，就说外门执事李云恒徇私枉法，请他老人家过来评判！”

    那两个杂役弟子得令，转身就向石阶上跑去，有足够依仗的李云恒自然是丝毫不惧，反而脸上露出莫名笑容：

    “谷海峰，谷大执事，看来你想把我革除职位已经很久了。只是广请执法长老来可能有些不够，不如让我再请几位长老过来吧！”

    说着，他便伸手召来之前迎接自己的两个杂役弟子，然后在其耳边嘴巴微动，吩咐了几句。

    这似乎是某种传音入密的手段，哪怕陈寻宋大虎两人站的这么近，都没听到对方说了些什么，只见到那两个外门弟子听完后猛地一怔，然后不可置信的看了过来。

    “还愣着干什么？还不快去请几位长老也过来？”

    李云恒低喝了一声，两个弟子一个激灵，回过神来，急急忙忙的往山上奔去。

    这个李云恒，在搞什么鬼？

    搬救兵？

    李云恒的反应无疑出乎自己的预料，谷海峰心中顿时泛起惊疑。

    然而想到对方的背景和跟脚，真犯了徇私之罪，不会有哪位长老花费大力气去保，他最终还是没有阻拦，只是冷笑一声：

    “很好，我倒要看看你葫芦里卖的是什么药！”

