    像往常一样，在阴沉的天空下，大古走在离街道稍远的路上。

    在以往都是空无一人的运动公园里，他看到了一个穿着白色长裙的少女。

    她坐在秋千上仰望着天空，身体随着秋千轻轻晃动，口中哼唱着不知名的歌谣。

    是谁？

    少女的侧脸很好看，大古以前从未在附近见到过这个人，所以他决定走近看看。

    望着天空的少女在注意到大古之后，对他露出了柔和的笑容。

    她长的确实很好看。

    大古被少女的笑容晃了眼，他默默地想着。

    “你好，请问你在这里做什么呢？”

    大古决定和眼前的少女打一下招呼。

    少女轻轻地晃着腿，微笑着回答了他：“我在等我的朋友接我回家呢。”

    少女回答完他，又问道：

    “你呢？你又来这里做什么？”

    大古看向入夜后渐渐暗下来的天空回答道：“我来看火箭发射。”

    少女对这个答案似乎有些惊讶：“这里能看到火箭发射吗？”

    大古越发肯定眼前的少女应该是从其他地方来的了——或许是很远很远的地方。

    不然怎么可能不知道在这里能看到火箭发射时的景象呢。

    “原来是这样子的吗？”

    这时少女似乎是想到了什么开心的事情，突然笑出了声。

    “怎么了？”

    大古疑惑地看着少女，而少女只是摆了摆手道：“没事，只是看到你之后，我突然想起了一个朋友。”

    看到自己之后想起了她的朋友吗？

    大古有些疑惑，不过少女这时又说道：“我的名字是泉绘绫音，你呢？”

    大古想了想，将自己的名字告诉了她：“我是圆大古。”

    “大古吗？”

    少女点点头，从秋千上起身，然后向着公园外走去。

    “那么下次再见了，大古。”

    恰在此时，光辉从海的那边升起，火箭就像是划破了天空一般，升入云霄。

    大古被升空的火箭吸引了注意力，虽然只是一瞬间，但少女已经彻底消失了。

    ……

    “大古，大古？”

    新城的声音传来将大古从睡梦中唤醒。

    “怎么了？”

    新城开着德拉姆车在崎岖的山路上行驶，他盯着前方开口道：“没事，我看你突然睡着了，有点担心，你昨天晚上没睡好吗？”

    大古看着渐渐亮起的天空，沉默了一会儿：

    “我没事，只是突然梦到了以前的事。”

    ——

    三小时前，一枚包裹着三千万前由超古代文明所制造的时光机的陨石划破夜空，向着日本某处无人的山林中极速坠落。

    如果向三千万年前就计算好的结果发展，这颗包裹着时光机的陨石会在使大地动摇的怪兽哥尔赞苏醒前坠落在地球，并且被地球和平联合组织，也就是所谓的“TPC”的远东总部的调查人员回收走。

    并在哥尔赞和美尔巴相继苏醒之后，时光机会为人类指引出通往未来的道路。

    当然，这只是如果。

    实际的情况嘛……

    某个因为危机而被迫穿越的少女在钻出时空虫洞的时候一头撞上了正巧坠入大气层包裹着时光机的陨石。

    而这也导致了陨石坠落的位置和TPC预先计算好的位置有了偏差，前往回收陨石的调查人员也因此扑了个空。

    而在经过紧急计算过后，TPC再度锁定了陨石的位置，恰巧执行巡逻任务的大古和新城在附近，所以两人也是理所当然地接到了前往回收陨石的紧急任务。

    此时的绫音并不知道这个世界王牌坠机二人组正向自己的位置赶来。

    ……

    “疼死我了！我的脑袋是不是裂开了？绝对已经裂开了吧！”

    绫音半跪在陨石砸出的深坑里，正委屈巴巴地捂着脑门上的大包对着系统诉苦。

    【经过系统检测，宿主的身体状况十分健康，脑袋也并没有裂开。】

    智能模块001（此后简称001）公式化的报告着绫音的身体状况。

    不过在检测到绫音脑门上的大包时，001还是顿了顿：

    【不过我建议宿主还是尽快就医。】

    “去医院的事情暂时先不急……嘶……好痛。”

    绫音不小心碰了一下脑门上肿起的包，一下子疼的倒吸一口凉气。

    不过这一来也让她放心了不少——起码她的脑袋真的没裂开。

    “话说你这是把我带到哪个世界来了？”

    绫音一边扒拉着刚刚和自己撞上的陨石，一边向001询问道。

    001查询了一下信息：

    【宿主当前身处于《迪迦奥特曼》的世界，目前时间处于TV剧情刚刚开始的时候。】

    “迪迦啊。”

    绫音仔细的回想了一番，然脑海里的记忆逐渐浮现：

    “这么说来的话，我撞上的这东西不会是时光机吧？”

    绫音继续扒拉着陨石周围的碎石，扒着扒着，她突然看到了一抹银白。

    “时光机漏出来了？”

    她疑惑地将周围的碎石全部扔开，在看清了那抹银白的样子之后，她的脸也变白了。

    【宿主？】

    001顺着绫音的目光看去，在看到时光机的模样之后，它瞬间感觉自己的代码碎了一地。

    可能是因为先前的相撞，原本包裹着时光机的陨石已经碎裂大半，而露出的时光机主体部分上，一个硕大的凹痕很是显眼。

    绫音：……

    001：……

    半晌，001夸赞绫音道：

    【恭喜宿主撞毁关键道具时光机，达成成就「人类毁灭」，获得称号「毁灭的少女」。】

    要不是001的语气中没有一丝情感的起伏，绫音说不一定就相信它是在夸赞自己了。

    绫音自知闯了祸，不过还是强装镇定：“没关系，我直接去系统商城里买一个一样的就行了。”

    001幽幽道：

    【系统商城里售卖的时光机内部可没有幽伶，还是说宿主打算把自己塞时光机里？】

    绫音沉默。

    001继续补刀道：

    【也不知道没了幽伶的帮助，这个世界的大古能不能变成迪迦……啊，说不一定这个世界的胜利队在不知道金字塔里石像的作用的时候，只会眼睁睁看着奥特曼的石像被怪兽破坏呢。】

    绫音深吸一口气，心中已经有了决定：“没关系，我还能补救，只要我代替幽伶让大古变成光就行了。”

    也恰在这时，不远处传来了声音：

    “大古，刚刚你有没有听到那边有人在说话？”

    “没听到，总之我们过去看看就知道了。”

