    第541章证据

    从任思齐的讲述中，在场的人其实已经有些相信了。

    尤其是任思齐现场带来了他所找到的亲生孩子的照片，这还是昨天邱雨聊到兴起给他的。

    看着照片上小姑娘玉雪可爱的模样，再和眼前这位气质温柔的少妇一对比，就连老警察都不由得啧啧感慨。

    “像，真像……”

    这五官简直是一个模子里刻出来的。

    但他也提醒道：“可是长得像不能作为证据，你们还有别的证据吗？”

    秦苏立刻看向丈夫,后者点头。

    “有，证据在路上，不过不知道能不能采用。”

    他将基因比对的事情说了出来，然而在场的几个警察面面相觑，却都满脸疑惑。

    “这是什么？我们怎么没听说过。”

    “是啊……国内好像没有吧，能当证据吗？”

    不过既然说是一个什么教授去打听的,似乎有点靠谱？

    就在这时,一道声音传来。

    “你说的是DNA检测？”

    众人回头一看，纷纷起身。

    “所长！”

    马所长朝着众人点点头，而后看向秦苏和任思齐。

    “我刚才说的对吗？”

    任思齐思索片刻，“好像是的，具体我也不清楚。”

    年轻警察胆子最大，忍不住问道：“所长您也知道这个？真的假的，难道这比血型检测还靠谱？”

    马所长摇摇头，“根本不是一回事，血型就那么几大类，但每个人的基因和指纹一样，都是独一无二的，而你所获的的基因都是从父母的基因获取的，所以也有唯一性。”

    不但在场的人基本都听不懂，就连任思齐这个略知一二的都不太了解。

    秦苏忍不住道：“所以说有这个就能完全确定吗？”

    马所长其实早就来了，却没有出言打扰，就是想把这件事听完整。

    “说老实话我也不算很懂,这件事我是陪着上级单位的法医参加一个医学讲座才第一次听说，全称好像叫脱氧核糖核酸，二十多年前被人发现的，这些年各国都有研究,大部分处于保密状态，我所了解的是国外似乎有利用染色体多态性进行鉴定的，有专家认为可以被用于法医学，但因为技术的不成熟和现场取样的困难，所以一直有争议吧。”

    他一开始比较奇怪的是，任思齐怎么会了解到这些，还能想着用来确定自己的亲生骨肉。

    然而在过程中得知对方的岳母是现在任职于京都某大学的教授后就了然了。

    这种高知识分子，总有自己获取知识的渠道嘛。

    但他提醒任思齐，“现在国内还没有这个先例，所以你想用这个来作为证据很困难。”

    秦苏咬着下唇，突然道：“那肯定也有别的办法，比如她当时说她的孩子去世了，那孩子的尸体呢？我们可以开棺检查。”

    这下不用马所长所说，旁边的老警察告诉秦苏。

    “每个人都有公民权利，挖坟开棺这种事必须要得到人家的认可，在没有确切证据的前提下，我们也不能做这种事的。”

    简直就像一个死循环，想要证据得挖坟,可挖坟又需要证据。

    秦苏是懂法的人，因而也不会说什么你们把她抓起来审讯,一定能出结果一类的话。

    即便是公安也不能随随便便抓人，万事万物竟绕不开一个证据。

    就在这时，任思齐突然眼前一亮。

    “还有一个办法！”

    (本章完)

