    “报，BIG·MOM四将星之一，克力架战败死亡！”

    海军军舰上，同样有投影电话虫在直播着。

    世界政府也有间谍混入进去，进行现场直播，甚至不少海贼就在干着这种事。

    所以这场比试所发生的事情，海军包括世界政府都会马上知晓。

    “这一场所谓的比试，不知道对大海来说是好是坏！”

    藤虎放下手上的荞麦面，不禁感叹道。

    死了海贼，特别是厉害的海贼，对海军来说自然是好事。

    可是如果真的出现了一个最强，和白胡子爱德华一样的家伙，这对于海军来说，同样也是一个巨大的麻烦。

    新世界海军本部这边，萨卡斯基今天什么都没有做，就在这里看着直播的天下第一武道会，他倒是想要看看，这个比赛能比出个什么名堂来。

    五老星这边自然也没有错过。

    “这双眼睛有两种形态、”

    “这个宇智波果然有问题，几乎是同样的能力，血脉传承的力量吗？”

    “他是想要光明正大拿到天下第一的称号吧，明明有实力打败两个海军大将了，在场谁能够打败他？”

    五老星们各自开口说道。

    平时他们也没有这种乐子可以看，这一次他们观看更多是想要确认一下关于宇智波的情报。

    凯多夏洛特玲玲这种占地为王的，他们反而不太担心。

    之前宇智波玉玄没有任何顾及，到处乱跑的情况，可是让他们多少有些压力，现在的话则松了口气。

    虽然知道大概率宇智波玉玄未来也会对世界政府发起进攻，但是只要有了基地，他们能够施展的手段就更多了，他们觉得宇智波玉玄实力最多也就是洛克斯的程度。

    是属于可以应对的情况。

    五人一边商讨着，一边继续看着投影直播，这种程度的战斗足以让他们看上眼了。

    .......

    “不要看了，开始行动吧！”

    同时在北海，杰尔马66移动王国上。

    宇智波玉玄对着也在看着电话虫直播的日向日足几人说道，这是宇智波玉玄的木分身，提前一天来到北海等待着比试开始。

    已经和革命军确定好方案，宇智波玉玄负责解决掉国王等反抗势力，同时会有日向日足猪鹿蝶还有油女或者犬冢六个家族的人，组成五人小队帮助革命军，一共三十个小组，共150人。

    都是为了帮助革命军，更顺利的接下北海国家的管理，减少一些麻烦。

    “是！”

    日向日足等人回应道。

    所有忍界来的忍者都被下了咒印，是不会暴露忍界的身份。

    接着接着宇智波玉玄的影分身，直接开始行动，按照计划好的顺序，开始清理北海国家的国王王族等，忍者小队已经提前布置好了，革命军的人也是一样。

    到中午的时候，已经有三个国家国王被抓获和解决掉，进展速度极快，革命军这边动作就要慢上一拍，但是也在尽快维持住这些国家的稳定，掌握控制权，进行政变。

    .............

    上午是挑战最多的时候，大量不怕死，又或者说是自我认知不够的忍者，选择了挑战非四皇的擂主。

    巴雷特这边基本上一拳一个小朋友，普通海贼根本不够看。

    艾斯和鹰眼一样，两人动手都没有客气，上来就当做你拥有必死的决心。

    一个是想要重振白胡子海贼团的声势，另外一个拿刀的则觉得控制力道留下性命有些麻烦，不如直接砍掉。

    几人都是碾压般的击败所有挑战者，许多本来信心满满的海贼，此时绝大多数都被吓破了胆。

    好家伙，实力差别这么大的吗？

    只有爱德华威布尔这边，解决的时候速度稍微慢一些，但是他残忍啊！

    喜欢将人给活活撕开，根本不给任何活路。

    一旁在多弗朗明哥船上待着的库赞，心里都快笑麻了，居然死了这么多海贼，这比赛真是有意义啊！

    不过这个时候，终于有个重量级的家伙站出来了。

    克洛克达尔！

    叼着雪茄穿着个黑色厚重披风，走向了爱德华威布尔，这是他觉得除了四皇擂台中，自己最适合对方的一个了。

    鹰眼太危险，艾斯同样是自然系，要对拼太久。

    巴雷特他没有把握，这种变态并不想招惹，所以将目标放在了年纪最小的爱德华威布尔身上。

    “儿子小心这家伙，他是自然系！”

    一旁威布尔的母亲Miss巴金连忙嘱咐着自己儿子，虽然知道自己儿子实力很强。

    但是就是单纯了一点，碰上克洛克达尔这样的老油条还是要稍微小心一些。

    “沙岚！”

    克洛克达尔上来就卷起巨大的沙尘暴。

    “噢！！”

    而爱德华威布尔没有客气，举着薙刀直接用力一挥，将本来铺天盖地的沙尘暴给直接切开。

    克洛克达尔叼着烟的脸色并没有什么变化，而是不断的改变环境将泥土变成沙漠使自己处于优势的环境当中。

    同时对于爱德华威布尔冲向自己的攻击，纷纷全部躲避，没有硬抗的意思。

    要打败这个家伙，他已经做好了持久战的准备。

    激烈的战斗，不断发生在这巨大的战斗会场中，就算是凯多等人，也看的津津有味的。

    “要出手了吗？”

    宇智波玉玄抬起头，看向其中一片擂台。

    这动作自然引起了周围其他几个四皇的注意，以为发生了什么重要的战斗。

    但是顺着宇智波玉玄视线看过去，只看到了一个穿着绿色紧身衣穿着个奇怪马甲的西瓜头，站在了巴雷特的战场之上。

    “宇智波的当家，你认识这个人吗？”

    红发香克斯搭话道。

    四皇中，他就只对宇智波玉玄最陌生。

    甚至在此之前，就只在顶上战争见过一面，他想要摸摸宇智波玉玄的底细，了解一下以后该怎么对待他。

    “我的朋友，很强。”

    宇智波玉玄简短的说道。

    而夏洛特玲玲则直接发出嘲笑的声音，连话都没想说。

    “看起来眼神很坚定，感觉真的很强！”

    凯多这边眉头皱了一下，接着很快舒展开，认真的说道。

    “你的格斗能力很强，我想要挑战你！”

    迈特凯这边指着巴雷特，露出自己那自信的笑容，灿烂的牙齿闪闪发光。

    看了一上午，一共八个擂台，他发现就这个擂台的擂主，是单纯使用拳头战斗的。

    这就是他选择巴雷特的原因。

    因为现在并不是在做任务，非要完成什么目标，而是在完成自己的梦想，所以他要选择空手格斗的目标。

    “你很有意思，来吧！”

    巴雷特这边罕见的没有主动出手。

    因为他也感受到，眼前这个矮子西瓜头好像和之前来挑战自己的杂鱼不同。

    眼中充满了自信，浑身好像没有任何破绽一样。

    这让他多少也兴奋了一下，之前打那么多杂鱼，让他感觉到很无聊，终于碰上个能看的对手了吗？

