
　　第478章送礼

　　天凌将一车的礼盒送到了宋晚的别墅。

　　三人一起搬了一些下来，留一些在车上。

　　宋晚笑说：“剩下的那些带回去给叔叔阿姨啊，过年就不用买这些了。”

　　“吃不了这么多，拿个两三盒就行。”

　　天凌把剩余的十几袋礼盒搬了下来。

　　宋晚也没说什么，只是看着那一堆东西，突然觉得有些头痛。

　　“风鸣五盒，乔乔五盒，玉树五盒，贺叔叔五盒，舅舅家五盒，到时候给萧家那边也拿五盒，沈家五盒，宋家五盒，陆家五盒，李然五盒，贾世豪五盒，谈魏五盒，裴君颜五盒，还有一百来盒……”

　　都是些干果糖果，宋晚自己不太爱吃这些，给自己留个两三盒差不多。

　　“沈家不用。”沈晔道：“那边东西已经买好了，拿过去也是浪费。”

　　“这样啊？”

　　宋晚沉吟片刻，笑道：“看来，明天得出去转一圈了。”

　　“嗯？”沈晔不太明白。

　　宋晚说：“距离过年还有好几天，环卫工人们应该还没放假吧？”

　　沈晔闻言，这才反应过来，不由笑道：“应该还没有。”

　　宋晚点头，“那我明天就带上一些礼盒出去转转。”

　　沈晔笑着颔首，“我陪你去。”

　　————

　　翌日，八点。

　　宋晚和沈晔开着车一路送礼，路上不管是环卫工人还是上年纪的老人，只要碰到两人就送，路过警察局的时候，顺便给他们送了十盒。

　　看着大家开心的向他们祝贺，两人也忍不住觉得开心。

　　送完多出来的，两人又开始给各家送礼。

　　因为没去过贺图家，宋晚只能给他打电话。

　　得知他就在附近拉客，宋晚忙让他直接到别墅区大门口等候。

　　她也没说要送礼的事，贺图以为她是让自己过来拉她进城，所以就直接过来了。

　　见宋晚提着一堆礼盒走过来，他忙摇下车窗笑问：“要给人送礼吗？”

　　“是啊。”

　　宋晚拉开后车座的门，将礼盒放了进去，然后关上门，再对贺图笑道：“叔，新年快乐啊！”

　　贺图笑呵呵道：“你也新年快乐，健健康康的。”

　　宋晚：“叫您来，就是想给您送些年货，没别的事儿。”

　　贺图笑容一滞，“啥？那些东西给我的？”

　　“对。”宋晚笑着点头，“我买了好些年货，自己一个人也吃不完，就给您送一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来是打算送五盒，但路过超市时，又顺便买了三箱饮料，一并送给贺图。

　　“送这么多，多破费啊？”贺图推开车门欲下车把东西还给她，宋晚却大步跑开了。

　　“叔，回去开车小心，再见！”

　　说完，一溜烟就没影儿了。

　　贺图站在原地，又好笑又无奈，“这孩子！”

　　他和宋晚都有差不多半年没联系过了，上次见面，还是她救自家闺女儿的时候。

　　本以为宋晚已经把他们忘了，不想，她突然又给自己打电话，还给自己送这么多礼。

　　这些东西，得好几十块一盒呢，这么多下来，得将近千块钱，他们一家几口人，在这大城市里，过年都舍不得买这么多，都是这一点那一点就过去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第478章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 