    除了第一日贾母全程陪了两位郡王妃与公伯候诰命，后两日贾母就只命了邢夫人王夫人替自己陪着。

    而贾母自己却躲在里面，想吃什么就叫一声，只与自己的孙子孙女玩笑取乐。

    到了八月初一，初二，贾赦贾政分别请了家宴。

    转眼之间就到了初三，这日合该是贾琏的家宴。

    于是贾琏就吩咐在自己的凸碧山庄摆了几桌，也没请外人，只请了自己的骨肉至亲。

    因王熙凤身子不方便，又请了李纨与尤氏前来帮忙安排。

    期间贾琏为了贾母高兴，把后世的网络段子捡好笑的说了几段。

    立即听的贾母开怀大笑，就连王熙凤这惯会说笑的，听了也只笑的肚子疼。

    看着气氛不错，贾琏就借机把贾环回府的事提了提。

    贾母听了说道：“琏哥儿，你这是想为这环老三求情？”

    贾琏笑道：“老祖宗，三弟身上始终流着与我一样的血脉，经过这两年的教训，他也知错改过了。”

    贾母听了点了点头，说道：“两年没见，只听说跟着你也长进了，虽然未能读书，但是我们贾氏原本就是以武传家，他弃文从武也不失为一条道路，总也算是没有败坏我们贾氏的名声。”

    贾琏道：“三弟如今虽还只是一名军中小校，但是他能独立如斯，也算是难能可贵了。”

    贾母听了点了点头，又转过头去问了王熙凤：“琏哥儿为环老三说项，事先可与你商议过？”

    王熙凤笑道：“二爷同我说过的，那时我就说了，这些年二爷东奔西跑，也亏有这么个兄弟在后面跟着，至于当年那点子事，我早就忘了。”

    “到底是我的凤丫头大气。”贾母然后又对着贾宝玉说道：“你凤姐姐把当年的事都忘了，宝玉你又如何？”

    贾宝玉也忙笑道：“说起来那事原本就与三弟不大相干，再说我与凤姐姐如今也好好的，想起来孙子在府里应有竟有，三弟在外面想来却吃苦不少，老祖宗您就让三弟回来吧。”

    贾母再看向贾政，只见贾政也是满脸祈望，倒是旁边的王夫人面无表情看不出是悲是喜。

    做为荣国府辈分最高的贾母，哪里又会希望自己的血脉流落在外。

    这时看见众求情，于是顺水推舟道：“看见你们兄友弟恭，我老婆子也十分欣慰，好，就依你们，琏哥儿差人去告诉环老三，让他回来了吧。”

    众人齐道：“谢谢老祖宗开恩~”

    然后贾琏这才接着笑道：“也不用差人去找，今日是老祖宗千秋，正该让三弟给老祖宗磕头才是。”

    说完之后，贾琏对旁边的平儿使了一个眼色，平儿就笑着又对门外的一个丫鬟点了点头。

    不一会儿，众人就只见贾环跟在丫鬟的身后走了进来。

    贾环走到近前，立即双膝盖跪下，磕头说道：“孙子贾环，叩请老祖宗金安，老祖宗福如东海，寿比南山~”

    贾母看着跪在地上的贾环，果然觉着比前两年沉稳了许多。

    “好，这两年你也吃了不少的苦，好在有你琏二哥护着你，我们这才放心不少，起来吧，先去见过你老爷。”

    贾母让贾环起了身，大家这才现贾环这两年长高了许多，也壮实了不少。

    接着贾环又转向了贾政王夫人跪下问安道：“不孝子贾环，问老爷安，问太太安。”

    “起来说话吧。”贾政含泪道：“一晃就是两年，再见你你也终于长大成人了，听说你如今已是军中小校，虽是武职，但终究是朝廷正经的官身，只论这一点，你倒是走在你宝二哥前面了。”

    贾环回答道：“往日儿子不懂事，令老爷太太没少操心，如今儿子跟着琏二哥办差，多少还知道了一些人情世故，还请老爷太太原谅儿子往年的不韵世事。”

    “好，好，好，今日老太太千秋大喜，环儿你也长大知事了，真乃我们荣国府之幸也。”贾政回京之后只觉这才是第一件开心事。

    一时间，众姐妹都围了上来，嘻嘻哈哈的问个不停。

    只听惜春笑问道：“环三哥，听说你也当了官，那你能管着多少啊？”

    贾环回答道：“我那算什么官，只是琏二哥关照我，手下也有二三百人。”

    听贾环都能管二三百人，众兄弟姐妹们对他的印象多还留在两年前的时候，纷纷大吃一惊。

    惜春又问道：“那琏哥哥又能管多少人？”

    贾环立刻充满崇拜的回答倒：“若说琏二哥，直属的军营就有三四万士卒，能够统辖的就更多了。”

    惜春终于是年纪最小，天真烂漫，听贾琏能管这么多人，顿时雀跃不已。

    贾母看着自己的孙子孙女笑成一片，心下也非常高兴。

    再看向旁边微笑不语的贾琏，嘴里笑着说道：“琏哥儿，看着你弟弟妹妹这样欢乐，这里面你也功劳不小，真真是难为你了。”

    贾琏笑道：“老祖宗说的哪里的话，自珍大哥去世，我们两府这一辈就属我大些，照顾弟弟妹妹还不是应该的嘛。”

    贾母听了点了点头，说道：“我老婆子好福气啊，有你这样的孙子，我老婆子还有什么不知足的呢？”

    “老祖宗既然这样疼孙子，那孙子再求老祖宗一件事可否？”贾琏打蛇随棍上说道。

    贾母果然一口答应道：“琏哥儿也难得求人，你只管说，只要有的必应了你就是了。”

    贾琏听了于是说道：“老祖宗，有道是好人做到底，送佛送到西，如今三弟回来了，不如把赵姨娘的禁令也解除了吧，相信这两年的教训，她也不敢再造次了的。”

    贾母听了，却一时没有再说话，半响之后，反问道：“琏哥儿，你真觉得这样好吗？”

    贾琏笑道：“老祖宗您想啊，既容了老三回来，但老三回来看见赵姨娘还那样子岂不又难过，一家人和睦就比何事都好，不如就一并成全了吧。”

    最后贾母终于还是禁不住贾琏软磨硬泡，同意了恢复赵姨娘的自由。

    贾环知道事情的缘由之后，心里对贾琏的感激上升到了无以伦比的地位。