    “面麻，那个，我比较奇怪的是，为什么你会做这些事情呢？”

    玖辛奈有些不解。

    她说话也有些犹豫的。

    在她的眼中，鸣人应该不是这种人才是。

    对此，鸣人很坦然地表示：“自然是为了我的梦想啊！”

    “你的梦想？”

    “是的，本来我没什么梦想，但在看到你们的梦想之后，我的心里已经有了触动。”鸣人说着，情真意切地表演道，“我真切的愿意守护你们的梦想。

    “而我本身，当然也是有着属于我自己的梦想的啊！”

    “那你的梦想是什么？”

    “水门的梦想是成为火影，守护大家，你的梦想也相差不多。”鸣人先说了这个事情。

    玖辛奈当即联想到了自己的竞争对手，一时间火气上来了。

    鸣人权当作没有看到，继续说道：“而我的梦想，则是希望能够成为一个医生。”

    “医生？”

    “你听说过医疗忍术吗？”

    “听说过。”

    “差不多跟这个类似，不过我的目的更远一些，我希望能够医治好我的同胞，以及整个忍界。”说着，鸣人叹息道，“而今木叶隐村在三代目大人的庇护下，已经进入了和平时期，但忍界的其他地方，可并不和平啊！”

    玖辛奈闻言，不由得黯然神伤。

    她联想到了自己的事情。

    原本还是在努力准备开始新生活的，现在却颓唐了片刻，不过很快回过神来。

    新的生活似乎也很好。

    同学们待她都很不错，更是感受到不少善意。

    她怎么还能够如此怯懦？

    她尽量表现得平静的样子，对鸣人询问道：“所以说呢？我们应该怎么做？不停变强吗？就像是水门那样，不停变强，终有一天或许就可以带来和平了。”

    “力量自然是需要的，但我们似乎没办法拥有永恒强大的力量。”鸣人摊了摊手。

    虽是那么说着。

    他却回想起了那位神圣的力量，和蔼、强大、全知。

    尽管，按着那位神圣的话语来说，即便是神，依旧有所不能，有所不知。

    而在鸣人眼里，已经想不到还有什么事情是那位神圣愿意知道而无法知道的了。

    他依旧选择相信神圣的话语。

    有的事情，他不知晓，只是因为自己层次不够，而非不存在。

    在玖辛奈思考的时候，鸣人所幸就放好笔记本，继续耐心地“开导”着。

    这方时空的母亲变化，终究可以反应到主时空上来。

    成长到什么位置，拥有什么力量，并不是鸣人的目的。

    故而此刻他并不感到焦急。

    “更何况，即便是可以拥有那份力量，又如何能够保证，那般强大的人，最后还守护和平，而不少站在和平的反面呢？”

    玖辛奈有些焦急了。

    一时间想不到什么办法反驳。

    “这个，那个，其实如果一开始就是那个目标，强大后应该也可以做到不忘初心的吧！不然怎么能够算是强者？”

    “看来你的悟性真的很好呢！玖辛奈。”鸣人竖起了大拇指，直接夸赞道。

    这倒让玖辛奈有些不好意思起来。

    接着，鸣人神色肃然：“其实，我前几天观看历史，就木叶的历史，你知道吧！

    “被称之为忍者之神的初代大人，确实是你话语之中的那个人，而且他活着时期，也保证了忍界的和平。

    “只是最后他死了。”

    鸣人轻轻一叹，毫无表演痕迹，看起来情真意切，让人禁不住为之落泪。

    “虽然他死后，战争复发了，但初代大人的存在，确实让我们知道，变强，至少可以在短时间内解决问题。

    “水门天赋卓绝，想来确实是有火影之资，他强大起来之后，就可以通过自身的实力和人格魅力，暂时护主忍界的和平。”鸣人又指了指自己，“我就不大行了，我的实力差上一些，且这条路上有一个强者便足够了。

    “在有水门担当武力时，我愿意退居文职，坚守医生这个岗位，去寻找长治久安的办法。”

    玖辛奈若有所思：“原来，这才是你让出火影职位的原因吗？面麻。

    “果然，如同水门所说一般，你有着更加伟大的理想啊！只是不知道你现在找到哪一步了？”

    至此，鸣人将话题自然而然地收拢回来。

    他举起手中的比较本道：“这便是我的成果之一。

    “为三代火影大人所发扬广大的火之意志，通过三代传记这一载体，唤醒人心灵深处的美好，杜绝战争的根源。

    “如同医生治病，不能够头痛医头，脚痛医脚一般，我们想要和平，不去寻找战争的根源是不可行的。”

    “那火之意志可以解决战争的根源问题？”玖辛奈再问。

    “我不知道。”

    “啊？”

    “这有什么可奇怪的吗？”鸣人理所当然地说着，“如果这么重大的问题，我拍拍脑袋就找到解决办法了，那才是最让人震惊的吧！”

    “那倒也是。”玖辛奈说着，苦恼道，“主要是前面听到你确定的话语，还以为你已经找到办法了，所以才那么坚定。”

    “做总比不做要好，至少做了就有可能成功，何况我所正在做的事情，并非是无头苍蝇一般瞎搞。”鸣人一本正经地解释着，“要判断我们所做的事情有没有意义，可以从实际上的效果去看。

    “从火之意志出发，一方面，是有过一段和平时期的历史，另一方面，则是基于我们现在可以坐在一起交谈的既定事实。

    “既然这些事情目前看来都是有用的，我跟着去做，当然方向明确了。

    “然后在做的过程之中，我再继续观察、记录，自然而然就会得到更多的方法，也能够看到更多忍界的问题，解决方案自然就来了。

    “这些都不是单纯靠修炼查克拉、忍术可以做的事情，所以说武力上还是需要水门作为担保。”

    说到这里，鸣人有些不好意思地笑了笑。

    总有种逃避的感觉。

    玖辛奈却是为之动容。

    鸣人这种方法，非要有一个可靠的队友，作为武力担当不可。

    否则他就算找到了和平的办法，而且努力去做，最后实力不行又怎么办呢？

    前面听鸣人说的这些话语，她三句话有两句话没听懂。

    尤其最后鸣人又说自己还没找到对应的方法。

    这更是让她迷糊。

    到底是找到方法了，还是没找到方法。

    但可以确认的是，鸣人比她懂得多，而且似乎还在坚定地走着自己的道路。

    或许！

    正是因为要学习三代目的思想，同时将之用到帮助同学们理解和平、为和平而努力，消耗了太多的时间。

    才让他实力困于此。

    否则，依着他的天赋，实力应该可以更强才是。

    这一刻，玖辛奈似乎有些理解鸣人的“守护他人的梦想”这种话语了。

    已经燃起来了啊！

    她咬咬牙，坚定道：“面麻，其实我觉得你也可以相信我。

    “我也会努力修行的，到时候作为村子里的第一位女火影，我会让你作为我的副手，一起为忍界和平而努力！”

    鸣人：“......”

    他是不是忽悠过头了？

    为了避免玖辛奈继续上头，矫枉过正，他转移话题道：“嗯，我愿意相信水门，当然也相信你。还有一件事，刚刚你那么急匆匆的过来，来找我是为了什么事情来着？”

    玖辛奈刚刚热起来的血重新冷了下来。

    打算抢走武力担当这个位置的玖辛奈，此刻动了动脑子，发现自己好像忘记了来这里的目的。

    她为了什么才来这里来着？

