    秦云稳重而不容置疑的开口。

    “所有作乱的妖僧都会处死，只不过藏花现阶段不能死，必须等九王爷的案子敲定之后才杀。”

    “这一点，诸位爱卿想必可以理解吧？”

    众臣沉默。

    而白飞猿二人脸色不好，显然想要亲手立刻杀了邪僧。

    紧接着，秦云立刻宣旨：“传朕手令，祁永，立刻去天牢将其余三位僧人拉出皇宫，在集市执行车裂之刑！”

    “是！”祁永道。

    此令一出，多数大臣的脸色缓和。

    秦云又道：“朕已经听说还有四名少女被掳走，但幸免于难，包括二位大臣的宝贝闺女。”

    “明明没有的事，却被人捕风捉影，败坏了名节。”

    “白大人，你们爱女心切，朕明白！”

    “所以礼部官员立刻给朕去办，就说朕要纳她们四人为妃，并且封为婕妤！”

    “日后，若任何人还敢污蔑，诽谤朕的女人！全部处以极刑！”

    掷地有声，让太极殿一众大臣错愕。

    纳妃？

    顾春棠等人却眸子一亮，心中暗道好办法。

    最好消除流言，安抚大臣心的办法，恐怕莫过于此了。

    只要四位少女身子是清白的，那就无妨，接入后宫，陛下还能赢得一个好名声！

    白飞猿二人目光闪烁，从一开始的愤怒忧愁，转化为呆滞，再然后是喜悦！

    如果自家女儿进宫做了皇上的女人，万一诞下龙子……那就真是家门之幸。

    二人对视一眼，眉头间有些担忧，担忧秦云只是为了平息事态，到时候就算进入宫中，自己的女儿怕也只是枯等一生。

    秦云像是看出了他们的忧虑。

    直言道：“朕向你们保证，你们的女儿以及其他女子，朕都一视同仁，绝不轻视！”

    沉默一小会。

    顾春棠带头一拜！

    “陛下仁德，我等佩服！”

    一个接一个的大臣跪下。

    白飞猿二人的脸色也缓和很多，不管怎么说，进入宫中至少比外面强，成了娘娘也没人敢污蔑了。

    双双跪下，老泪纵横的感激道：“多谢陛下隆恩，我等惭愧！”

    一时间，太极殿都在歌颂秦云，此举算是收买了部分人心。

    见状秦云满意一笑，这方法是昨夜就寝时萧淑妃的提议，作用不小。

    至少，消除了朝堂大臣的怨言，还拔高了形象。

    人群中。

    窦国公的脸色微微不好，眸子闪烁。

    若藏花不死，民怨消除，还怎么给陛下施加压力？

    接下来的早朝，秦云颁布了一系列针对流言蜚语的措施。

    尤其是针对“皇帝不作为，不仁义，囚禁弟弟，肆意乱杀，宠信妖妃，导致霍乱四起，犯罪率飙升”的等等言论，绝不姑息。

    并且责令顾春棠为首，写下告示，极力澄清九王爷事件的始末。

    下朝后。

    秦云去了皇宫的三省阁。

    一间小院子，秋风瑟瑟。

    九王爷他一身蟒袍被剥去，只穿着素衣，但却打扮得体，有种贵公子的感觉，并没有囚犯之样。

    此刻，他跪在地上，拜到：“参见皇兄。”

    秦云目光冷淡，负手而立：“你似乎很平静？”

    “皇兄说笑了，臣弟行的端坐的正，又何必要慌呢？”

    秦渊微微一笑，展现出来的气度，天崩于眼前而不动如山，沉稳的程度实在让人汗颜！

    秦云心中暗叹，帝王家的孩子，果真不一般啊。

    “你暗中操控藏花僧人以及江湖势力，对朕三番几次下黑手，这些已经证据确凿，你还狡辩什么？”

    秦渊皱眉摇头：“臣弟没干过，如果皇兄不信，可叫来证人公堂对峙！”

    秦云脸色冷了下去，公堂对峙，毫无意义，反正你九王爷也打死不认。

    二人对视，有些压抑。

    突然！

    秦云戏谑的开口：“你在帝都边陲小镇私养的那一支军队，朕已经让人拔除了，死了三成，七成则投降。”

    “朕的好弟弟，你的手段倒是藏的很深啊。”

    以肉眼可见的，秦渊的眸子闪过一丝难看和不甘。

    当初他将军队和大运河上的辎重钱财分开，就是怕有朝一日出现变故，不至于两手空空。

    但现在，两边都被秦云查处了。

    多年心血，秦渊怎能不怒？！

    但也仅仅刹那，他恢复了古井无波的状态，此时此刻，已经不是不甘的时候，而是保命的生死存亡关键！

    “皇兄，请恕臣弟听不懂您的话，什么军队？”他抬头，目光疑惑。

    砰！

    秦云动怒，突然暴起，一手掐住他的脖子。

    鼻尖对着鼻尖，他居高临下的俯瞰！

    怒骂道：“狗东西，早知道你有问题，但没想到你还是条这么大的鱼，跟王渭合作的就是你吧？”

    “想谋朝篡位，你行吗？”

    秦渊脸色被掐的通红，呼吸困难，道：“皇兄！你说什么，臣弟真的听不懂啊！”

    秦云冷笑，继续道：“听不懂没关系，但朕告诉你，你的好日子到头了。”

    “闲散王爷做不来，朕便让你做孤魂野鬼！”

    秦渊俊朗的脸上闪过一丝仇恨，迅速埋藏，道：“皇兄，如果你有证据大可直接杀我，又何必来恐吓于我？”

    “恐怕，您是还没有找到证据吧？”

    “哼！”

    秦云冷哼，一手将他推在地上，看到他若无其事，温润俊朗的脸，就想要打烂！

    鄙夷道：“朕暂时不杀你，只不过是不想留下恶名。”

    “这一次，朕看你怎么翻盘！”

    说完，他快步离开。

    看来秦渊是不到死的那一天，不会嘴软的。

    “恭送皇兄！”秦渊站起来，皮笑肉不笑的说道。

    他心中滔天怒火，却完全藏在心中，轻轻呢喃“那好啊皇兄，我就来看看是你索我的命，还是我谋你的江山！”

    门扉处。

    秦云忽然停下脚步，回首一笑，意味深长。

    “窦太妃为你的事很着急，她告诉朕，不可杀你，毕竟是手足兄弟，但你猜朕怎么回答她的？”

    秦渊的脸色逐渐沉冷了下来。

    袖袍下的手紧紧捏着：“皇兄，怎么回答的？”

    秦云嘴角上扬，有几分邪魅，亦有几分霸道。

    “朕告诉她，让她不要担忧，死一个你，朕会再给她一个儿子的。”

    “皇位嘛，只要窦太妃肚子争气，她诞下的龙子一样是太子。”

    “哈哈哈！”

    说完，他张狂大笑，快步离去。

    噗呲！

    秦渊猛然喷出猩红血液，溅射长空。

    随后身体摇摇晃晃，几乎快要跌倒，一手扶住了石桌，才没有倒下，他面部已然狰狞，死死看着秦云离去的方向。

    那一句“朕会再给她一个儿子的”，让他屈辱，让他愤怒！

    “秦云，窦姬，你们二人都要死！”

    “本王要杀了你们这对奸夫和淫妇，江山是本王的！”

    他咬牙发出如恶鬼一般的低吼，十指深入血肉，有斑斑血迹滑落。

