    在阿尔戈气呼呼的包子脸表情中，八云墨心情愉悦地走出了情报屋。

    经过了一番交谈，付出了一定的金币后，八云墨从阿尔戈那里得到了罗莎莉亚的消息。

    虽然凭借这些消息还不能完全确定罗莎莉亚目前所在的地方，但在将从亚丝娜那里得来的情报进行一番综合后，八云墨基本能够确定这个橙色公会的所在地了。

    作为橙色公会，显然不会将自己的驻地选在一些热闹的地方。再加上公会袭击了不少的玩家，抢劫而来的财物颇为丰厚，因此他们的驻地便如同八云墨的八云居那般，是由公会中绿色标志的玩家在npc处买来的建房令和图纸在野外建立起来的。

    艾恩葛朗特，第三十五层，迷路森林。

    正是几个月前八云墨击杀事件boss得到还魂之圣晶石的地方！

    如今已是2月，正是春暖花开的季节，sao中的世界大部分地方也如现实中那般不在像冬日一样冰天雪地。之前还是大雪冰封积雪封路的迷路森林，如今已然一片翠绿，变成了一个风景极为美丽的地方。

    综合了阿尔戈和亚丝娜提供的情报，八云墨最终确定这个公会的驻地是在这里！

    当八云墨来到迷路森林的时候，时间已经是sao中的夜晚。

    月上枝头，繁星闪耀，在加上森林中不时会出现一些发光的植物，即便没有任何照明设备，八云墨的视野依然不受影响。

    一扇子将向自己扑过来的一只猩猩怪物击杀后，八云墨突然收到了亚丝娜发过来的邮件：“喂！你这家伙怎么不在家里反而跑到迷路森林去了！晚餐还吃不吃啦！难不成是找到他们了？”

    显然是亚丝娜在完成今天的攻略后来到八云居，却发现八云墨并不在那里而发过来的询问邮件。

    似乎能够想象出亚丝娜现在嘟着小嘴不满地样子，八云墨轻轻笑了起来。

    “真是的，还没有结婚呢就快成为管家婆了……”

    感觉心中暖暖的八云墨回复道：“好啦，几条杂鱼而已，还不相信我的实力吗？等料理完他们就回去吃你做的晚餐啦！乖乖做好在家等我哦！”

    很快的，八云墨便再次收到了亚丝娜的消息。

    “快点回来！”

    虽然亚丝娜如今也有着自己的住处，但似乎在她的心中，八云居才是她的家，平日里说话时所谓的“回家”等等字眼指的也是八云居。

    这样的行为曾经让桐人和启太笑话她是个恨嫁的女人，也让西莉卡这个小丫头大吃飞醋。

    自然的，这两个家伙被羞愤的亚丝娜追杀了一整天。

    关闭邮件窗口后，八云墨扭了扭脖子，眼中闪过一抹凶光，“那么，要加快点速度了……”

    身影顿时如流光般在迷路森林中穿梭，直奔情报中罗莎莉亚的公会驻地。

    ==============我是查水表的分割线==============

    森林深处，有一处空地，空地中有一座明显是玩家建立起来的大宅院。

    在这么隐蔽的地方建立宅院，显然这里便是罗莎莉亚的公会驻地了。

    此时，宅院中灯火通明，不时传出一声声玩家喝酒大笑的声音。

    “哈哈哈哈！今天我偷偷去看了一下那个蠢货，居然还在前线广场苦苦哀求别人来帮他报仇！”

    “真是太好笑了！啊哈哈哈哈！”

    “话说，万一真的有人来帮他怎么办？”

    “怕什么？那些攻略组的人一心扑在攻略上，其他的普通玩家咱们这么多人还害怕吗？”

    “说的也是，来来来！喝酒！”

    “干杯！！”

    大老远的，八云墨便听到了那些人的声音。

    “还真是肆无忌惮……”

    站在宅院不远处，八云墨抬起头看着宅院上方的公会标志。

    橙色。

    sao中，如果玩家在野外建立了属于自己的房屋，无论是个人住宅还是公会驻地，这个地方都会成为默认的安全区，实行的pk规则和城镇安全区类似。

    同时，怪物无法进入房屋范围内，没有经过房屋所有人的同意，其他玩家也无法擅自闯进去的，这也很好的保护了玩家的安全和**。

    但是有一种情况是例外。

    如果玩家成了红色玩家，或者公会成为了橙色公会，那么房屋的pk规则便会被系统更改，虽然怪物依然无法进入房屋范围内，但是其他玩家却可以强行打进去，在非决斗情况下发动有效攻击。

    更何况，前段时间sao的系统自动维护升级，升级之后更是颁布了一条原著当中没有出现过的通告。

    绿色玩家可以通过向系统申请成为执法者，成为执法者后攻击红色玩家将不会使自身的玩家标志变成橙色，在没有击杀红色玩家的情况下若是将红色玩家的hp槽削弱到不足十分之一的红色，则系统会强制将红色玩家传送入监狱当中关押起来！

    当然，若是执法者将红色玩家击杀，那么执法者也会成为红色玩家，受到其他执法者的攻击！

    这一条规矩对于成为执法者的绿色玩家来说非常不利，虽然可以合法攻击红色玩家，但却因为不能杀死他们而束手束脚，而红色玩家因为本来已经杀了人，所以动起手来毫无顾忌，往往可以将前来抓捕自己的执法者反杀！

    虽然这一条更新公告的提出稍稍限制了一些红色玩家的行为，但并没有什么实质性的效果。

    不过那些对其他执法者来说让人纠结的限制对八云墨则毫无作用。

    我能反杀？没听过这是人生三大错觉吗？

    即便是攻略组的那些精英一窝蜂冲上来也不一定能将八云墨的hp槽削弱到红色，更何况是这些只能欺负欺负普通玩家的人？

    在来的路上，八云墨已经向系统提出了申请成为执法者。

    听到宅院中传来的越来越不堪入耳的吵闹声，八云墨冷哼着一脚踹在了宅院大门上！

    “轰！”

    巨大的力道直接将大门踹得粉碎！

    “什么人！”

    “出去看看！”

    宅院中的人听到响动，纷纷拿起武器冲了出来。

    看到披着斗篷站在门口的八云墨，这些人先是一愣，在看到八云墨头上的玩家标志旁边的执法者几个字时，纷纷嘲笑了起来：“又是一个不自量力的家伙！”

    “居然敢一个人过来！”

    “能够找到这里，也算有点本事！”

    “杀了他，不能留活口！”

    当先一名女性玩家，身材高挑，一头红发，手中握着一杆长枪，正是罗莎莉亚。

    罗莎莉亚看着八云墨，手中长枪指着他问道：“你是谁？”

    “我？”八云墨笑了起来，“我是sao中的条子啊不对，警察……”

    “现在开始查水表！”

    “莫名其妙！大家上！”

    罗莎莉亚压抑住了心中的那一抹不安，长枪一抖率先冲了上去！

    身后的那一群红色玩家们见状，纷纷怪叫着杀来。

    八云墨嘲讽地撇撇嘴，一手抓着斗篷使劲一挥，巨大的劲道直接将冲上来的罗莎莉亚击飞出去，撞在了身后那些人身上，一时间众人摔作一团。

    “就这点本事，还到处杀人……”

    身形一闪，八云墨出现在罗莎莉亚身边，一脚踩在了她的脸上，丝毫不顾及这个人还是一名相当漂亮得女性。

    “早点料理了你们，还要回家吃亚丝娜做的晚餐呢！”

    看着取下斗篷的八云墨，罗莎莉亚的瞳孔微缩，颤抖着叫了起来。

    “白狐公子！！”