
　　万丈悬崖之下，是一片雪谷。

　　冰天雪地之中，隐隐有一道绿色的光芒浮现。萧寒便是凭借着冥冥之中的感觉，来到了此间。

　　“神农鼎！”小雪不禁一怔“原来它在这里，可惜一切都晚了。”

　　萧寒抱着她来到了鼎前，小雪终于露出了一丝释然的笑容“萧寒哥哥，放手吧。不要再为我消耗元气了。我死以后，元神会回到娘的身边。并不是真的死去。”

　　萧寒笑了笑“好不容易来一趟人间，怎么可以就这样草草退场呢。”

　　“没用的，女娲石一旦离体就无可挽回了！”小雪轻声道：“虽然我来人间很短，可是我学到了很多东西。只是舍不得你。也最对不起你。人间真的很好，有太多的东西值得雪儿去守护。可是，或许这就是命吧。”

　　萧寒轻轻的擦拭掉了她的眼泪“不要哭，还没有到分别的时候。你忘了，我是神族，还有一颗神之心。”

　　说着便将昆仑镜放在了自己的心口，立刻显现出那可强劲而有力的心。

　　“不！不可以!”小雪痛苦道：“如果我活着你就要死去，那我活着还有什么意义。”

　　“去做你想做的事！去看看这美好的人间。”萧寒轻声道：“我死以后，我会冰封自己的尸体。把我放在我送你的戒指里面。这样我还可以陪着你。不要将这件事告诉任何人，这是你我的秘密。”

　　“啊！”

　　那颗心已经透过了昆仑镜，冲出体外，缓缓的没入了小雪的体内。

　　萧寒的元气涣散了，可是小雪也终于复生了，恢复了心跳。

　　“萧寒哥哥，我不要你死。”小雪终究是无法抗衡萧寒这强大的修为，眼前的萧寒从丹田处蔓延出了恐怖的玄冰之力，一寸寸的将自己冰封了起来。

　　“乖，我不能再保护你了，女娲石也没有了。你要保护好你自己。带我看看这人间！”

　　玄冰已经彻底封绝，小雪悲痛欲绝，从没有过这样的伤心，可是她再也感受不到萧寒的温度，换而来的是恐怖的冰冷。

　　不知过了多久，进入谷底搜寻他们的人终于听到了小雪的哭声。

　　“小雪！”

　　“萧大哥！”

　　众人一进来便看到了眼前这被冰封之中的萧寒，还有那空洞的心口。

　　“他把自己的心给了你？”挞拔玉儿不敢置信道，谁也没想到会是这个结果。他们还以为这是双双殉情，本着活要见人死要见尸的想法，不好让他们葬身绝谷之下，这才搜寻至此，想不到，见到的竟然是这样一番景象。

　　陈靖仇心中百味杂陈，看着雪儿说不出话来。

　　张烈轻叹道：“萧兄至情至性，小雪姑娘，还请节哀。生命来的代价太沉重，还请你务必爱惜自己的身体，也不复萧兄九泉之下的英魂。”

　　小雪的泪水无论如何也止不住，直到生生哭昏过去。那神器神农鼎，方才显现光华。谷

　　原来，是老汗皇为了防备神器落入歹人之手，这才将神器封印于此。虽然拿到了神器，可是众人却高兴不起来。

　　小雪苏醒之后，便将萧寒收进了自己的戒指之内，自此脸上再没了笑容。

　　休养了几天之后，陈靖仇才鼓起勇气来找小雪。

　　“小雪，我也没想到会是这样的结果，以后，我不会再抛下你了，不管在困难，我都会担起大地皇者的应该有的责任。”

　　“不怪你！”小雪感怀道：“都是小雪自己的错。是我害了萧寒哥哥。只是，我失去了女娲石已经没有多余的灵力帮你了。我现在就是一个普通的凡人女子。你还愿意带着我吗？”

　　“当然愿意，我一定会保护你的！”陈靖仇拍着胸脯保证道“你要监督我修行，我一定要成为强者。剑痴大哥的病情已经恶化了，我们必须要找到他的出生地才行。不愿意和我们一起吗？”

　　“当然！”小雪总算有了一些喜色，不过转念又变成了担忧：“可是齐云山穹苍洞府到底在那里？”

　　“我也不知道！”陈靖仇轻叹道：“只能一边找，一边问了。咱这两位大哥呀，一个比一个神秘。对了，萧大哥家在哪？总得落叶归根吧！”

　　“家！”小雪苦涩道，想起了萧寒所说的荒魂，就知道他根本就没有家“萧寒哥哥的家，就是我的家，我会带他回去的。我们还是先想办法救剑痴大哥吧。”

　　“那好吧！”

　　却说，剑痴丢失七魄变得疯疯傻傻，根本不知道家在哪。而齐云山穹苍洞府更是一个虚构的地方，根本不存在。

　　无奈回到他的出生地才能让三魂七魄融汇合一，这的确是唯一的办法。

　　暗中观察着一切的宁珂也不禁唏嘘：“得来全不费工夫，如此说来，女娲石，昆仑镜，神农鼎，都到了陈靖仇的手里。最重要的是，萧寒死了。还剩下，崆峒印和伏羲琴，那就看看这个大地皇者好不好用了。”天籁小说网

　　宁珂幻化成剑痴的师妹剑霜，在前路上等待着，并命书香将轩辕剑藏剑洞幻化成穹苍洞府，引众人前往。耽搁至此，还需要崆峒印为剑痴续命。

　　崆峒印在北海之底的氐人族，哪里有一只巨大的海兽镇守，无人可以靠近。便是手持轩辕神剑的宇文拓火力全开也干不过那只巨兽。

　　为此挞拔玉儿将她的白龙香车化作渡船和陈靖仇去取崆峒印。剧情又在萧寒的介入之下回到了原来的轨迹，他也可以借此脱身，当然也没闲着。

　　“神农鼎！”

　　神农鼎的神纹并不复杂。此鼎古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量。

　　萧寒沉浸在诸多神器的感悟之中，对于外界的事情倒也不是漠不关心。只是他该做的已经做完了。该任由此事的发展了。

　　陈靖仇与挞拔玉儿冒险去寻崆峒印，深入北海之下的氐人族。氐人族女皇与上一任大地皇者古月仙人，是千年相守的恋人，以崆峒印设下了不老结界。贸然闯入的二人历经千辛万苦得到崆峒印，却也毁了氐人族不老结界。容颜苍老的氐人族女皇，不肯放人。挞拔玉儿自毁容颜，以求其原谅。却不想那毁容的珊瑚有剧毒。

　　自此昏迷不醒，为珊瑚玉树封禁。

　　接下来才是他们最难的劫难，因为，宇文拓要回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十四章 给你一颗心免费阅读。https://xs.23sk.com 