    “米娅，从今天开始，你不准喝可乐！直到恢复身材再让你喝。”

    “可...”

    “听话！”

    “哦...”米娅撅起小嘴，赌气的样子更可爱了~

    今天时间还早，不如教一教米娅科学知识~

    “给你的书你看了吗？”

    一提到书，米娅的眼里透露出惊恐，战术性向后退了三步装作肚子疼，摆手道：“我根本看不懂，我只是认识上面的字，组成句子我就晕了...”

    泰德笑着一把抱起她，将她放在凳子上温柔道：“看不懂就对了，我也看不懂~”

    “那你还让我看！”米娅抬起自己的脚，轻轻踩在泰德身上撒娇。

    “乖~我教你一些能看懂的，而且很有意思，很好康！”说完，泰德便从系统里搜索出了13岁左右少女适用的书籍。

    为了让米娅认识到社会的阴暗，让她有所准备，泰德选择了一套《哈姆雷特》，这本书自己看过，还算不错，便把它打印下来，放在米娅前方。

    “这本书，我能看懂？”米娅抬头看向泰德，伸手想要去抓他的耳朵。

    “应该可以~关系可能有点乱，但我相信对于你聪明的头脑来说，没有问题！”

    做完这些，泰德躺在了床上，这些天心力憔悴，但也有了成果，剩下的，就可以甩给克里斯处理，自己可以休息半天！

    ...

    “铛~铛~”

    “大人，您在吗？这里有些事儿在等您签字~”

    “得！”本以为自己可以摸鱼半天，看样子是够呛了。

    再次来到办公室，克里斯抱着足有一米厚的文件放在办公桌前。

    泰德愣住了，这几天他每天都在处理政务，怎么可能还有这么多？“管家！这些都是哪来的？石头缝里蹦出来的吗？”

    “额...是这么回事...最近变动的比较大，而昨天，这些文件才被处理完，我们得重新审阅才行...”克里斯摇摇头，他也很无奈，市政人员最怕的就是‘改变’

    因为‘改变’之后引发的蝴蝶效应，会让事儿越来越多，原本的城市运营，就是靠着脆弱的循环连接着，坏了一环都得重新洗牌。

    “大人，您看这个，城市运营的资本大多来源于售卖粮食所得，而您无偿发放粮食，使得最近收入为零...而且运营成本变成了原来的六倍，这部分现在是您自掏腰包...”

    “还有这一项，雇佣市民所发放的工资与伙食费...”

    渐渐地，听着管家解释，泰德戴上了痛苦面具，按照这种速度花钱，变成穷光蛋简直轻而易举，然后就得靠当裤子生活了...

    “克里斯，有没有什么地方可以缩减的...”

    “大人，这些已经是缩减之后的了...”

    直到傍晚，二人才将眼前的事情处理完毕，只是，泰德又有新的事情要做了。

    如果不去想办法赚钱，明年的今天，自己就会变卖家产流落大街，原本以为今年冬天，可以搞一些小发明，等春天再拿出去卖...

    如此看来，这个想法没戏了...他需要大赚一笔，而不是小赚。

    ...

    第二天正午，泰德的脑仁似乎被什么东西啃了一下，没办法集中注意力，与其在家傻愣着，不如去城外散心~清空一下思维，或许能想到赚钱的办法~

    “克里斯，跟我去外面转转，放空一下思维！”

    “是，大人！”

    北部终年积雪，路途崎岖，不适合散心，而东北部却有着一块平原，拿来骑车很是不错。

    已经是中午了，平原上刮来的风还是会让人感到一丝凉意，来自雪山的清凉钻进脑子里，逐渐瓦解了最近的烦恼。

    半个小时后，泰德穿过平原，来到一座长相怪异的雪山下叹息道：“怎么才能快速搞钱啊...？”

    此时，一阵精灵古怪的滴滴声传进耳中，似一种呼唤或提醒，仿佛系统的另一边有个焦急的老哥，让你赶快看未读消息一样。

    这个声响自几分钟前就一直在耳边回响，泰德以为是自己压力过大而产生的耳鸣，但现在看来，好像并不是...

    “滴！滴！滴！”

    又过了半分钟，泰德才看见系统有个绿光一直在闪，等点开，仔细阅读提示的消息后，他瞪大了眼睛，满脸不可思议地回头，盯紧了眼前长相怪异的山。

    “你TM在逗我玩吗？”

    听到领主大人发话，克里斯连忙上前询问：“大人，发生什么事儿了？”

    泰德并没有回答，而是蹲下身，用手将土层扒开了一点。

    下一刻，系统锁定了地表，待显示结果出来的时候，泰德‘嘎’的一声没喘过气儿，一屁股坐在地上。

    脑子里除了嗡嗡作响，便是心脏剧烈跳动的声音，这一瞬，他连呼吸的方式都忘了...

    泰德摘掉头盔，依靠在车上哈哈大笑，过了几秒面部表情又变成了傻子，似乎五官已经不受大脑控制了...

    “嘿嘿嘿...嘿嘿嘿...”

    站在身旁的克里斯一脸懵逼，他完全不知道发生了什么，只能单膝跪在一旁，凭借多年的经验，摘下手套，轻轻扒开泰德的眼皮。

    “还活着...”

    “别闹！”泰德一把推开了克里斯强调道：“我活得好好的，就是高兴！”

    “高兴？”克里斯一脸疑惑，不解地望着他：“大人，有什么好消息吗？”

    泰德并没有说话，而是从地上随便捡起几块黑色的石头递给管家。

    管家半信半疑地接过石头，再三确认泰德没有对自己开玩笑。

    “大人，你给我一块石头作甚啊？”

    “我亲爱的管家！有了这玩意！我可以躺平8000年！哈哈哈！”

    待回过神来，泰德随手捡了几大块放进后备箱里，拉着克里斯迅速返回城市。

    【发现自然资源：露天煤矿矿场。

    总存量：1700亿吨

    以现有科技可开采：200亿吨！

    形成原因：原本是地下煤矿，在一次大陆板块碰撞后，这条煤矿被挤了上去，形成了几座长相奇怪的山。】

    几座山被积雪覆盖，北境世代人民只知道取融化的雪水做饮用，从未想过这黑不溜秋的山是什么东西。

    沉寂了千万年，这处资源终于被发现了！储量不太多，距离自己认知的国有最大煤矿2300亿吨的储量还差些，但好歹够用一阵了！

    等明年春天，泰德就可以带着人来这边开采煤矿。

    与传统煤矿不同，这种露天煤矿形成的山，开采难度几乎为零，只要在山的平衡点处放几颗炸弹，将山炸碎，然后把煤矿捡起来就可以了。

    回到领地之后，泰德坐在椅子上，用系统附带的资源成分分析功能，立刻解析出了具体成分！

    这么一解析，更没法淡定了，比起那种烧起来烟熏火燎的烟煤，自己手里这个，竟然还是优质的无烟煤，含碳量高，热值更高。

    这下，泰德忽然有了彻底躺平的想法！上辈子，自己日思夜想家里有矿，没想到这梦居然在这辈子成真了！

    一座金山化作一条又细又长的鞭子，毫不留情地抽打在自己的身上，抽出道道鞭痕，虽然痛苦，但快乐！这突如其来的财富甚至让他依旧以为自己在做梦！

    如果掌握了科技，每年产出2000万吨，就能躺平8500年，光卖资源就发了！更别提北部群山之中的资源了，如果再有点石油天然气，泰德甚至可以借此推平全世界！

    只是...现在还木有开采技术...但就算表面上的200亿吨，也足够泰德开采一阵了...

    “呼...”

    一口冷水下肚，他才回过神来！些许自然资源而已，为何要如此跳脱？

    一些煤矿嘛，有什么了不起的！自己还没到马杰克的地步，但迟早有一天，这个B他也得装一下，最好是在全国面前，大型演讲现场！秀出自己凡尔赛，说出那句气死所有人的名言：“我不在乎钱，我对钱没有兴趣！钱是王八蛋，要尊重梦想...”

    为了这个目标，自己也不能躺平！人生的意义就在于装B，自己到现在还没凡尔赛过！

    想到这里，泰德狠狠地抬手给了自己一巴掌，打印出一本书，现学现卖。

    总是靠着系统功能并不是什么好办法，自己也得培养人才，成为一个优秀的领主！

    说干就干！他刚翻开书《能源采集》的第一页，里面的内容就把自己劝退了...

    “这写的都是什么玩意？”

