    第267章蓬勃发展

    陈洪露出震撼的神色。

    这……白锦瑶同学到底怎么做到的？

    而且还是这么短的时间内。

    他都怀疑听错了。

    让他缓一缓。

    果真大佬啊！

    白锦瑶蹙了蹙眉心道：“陈老师，是不是还有什么问题？”

    陈洪回过神来，赶忙道：“没，没有什么问题，就是有些不敢相信而已。”

    白锦瑶道：“奥，对了，还有第三个人,不过那个人不是我杀的，他也死了，跟那两个人应该是一帮的，是他们的大哥。”

    额！

    陈洪再次镇住了。

    他还担心那两个细作的大哥找不出来，还担心那个人身手更强，更不好对付。

    可白锦瑶同学告诉他，那个人也死了。

    白锦瑶看着陈洪一副没回过神来的样子，也没有多说，只是道：“那三个细作已经死了,陈老师，你现在应该是安全的。”

    “若没什么事，我就先回去了。”

    陈洪道：“等一下！”

    说着，他站直身子，认认真真的给白锦瑶鞠了个躬。

    “白锦瑶同学，谢谢你，谢谢！”

    “白锦瑶同学，不知道我还能帮你做什么报答救命之恩。”

    “您若有什么吩咐，尽管说。”

    白锦瑶没什么需要陈洪老师做的，她出手只是做了她觉得瑶做的事情而已。

    不过白锦瑶走到门的时候，突然间想到什么道：“陈老师，如果有一个人，他辍学了好几年，突然间有了精神力天赋,还成为了初级精神师,有资格重新来学校考大学吗？”

    陈洪激动的道：“当然可以，能自学成为初级精神师,这就是天才啊，都不用考试，能被直接录取，不过有年龄限制。”

    白锦瑶道：“奥，他也是十八岁。”

    十八岁自学成了初级精神师？

    陈洪再一次怀疑自己听错了，“白锦瑶同学，你是想将他安排到我的班级，让他可以入学考试，然后进入一个好的大学吗？”

    白锦瑶摇了摇头道：“不，我另有安排。”

    白锦瑶说的是段西雾。

    今天跟细作打斗的时候，她脑海里闪现出一个计划来。

    那就是她的人也可以打入敌方做暗线。

    而瞬间，她就想到了段西雾。

    她相信段西雾绝对有这个能力做好这个任务。

    陈洪不明所以，但他聪明的知道白锦瑶的事情他不应该多问。

    而且剩下的事情，相信陈洪能处理好。

    ……

    接下来的几天，白锦瑶和夜寒辞按部就班的上学。

    有时间的时候，白锦瑶放学就去了辞瑶影视公司看了看。

    经过这段时间的发展运作，辞瑶影视公司已经进入了正轨。

    崔泰看白锦瑶来公司，就知道白锦瑶来视察。

    崔泰将公司这段时间的事情都详细的跟白锦瑶汇报。

    汇报的时候，崔泰脸上都带着笑容。

    他都没想到,白锦瑶真的能在短时间内让这个公司起死回生,而且还能蓬勃的发展。

    “白总,我们按照您计划的，这一个多月的时间里拍了三部剧，一部是大制作电视剧，两部是小制作成本的短视频电视剧，有一部短视频古装电视剧播放了一半，数据出来了，非常火，点击量浏览量话题量非常高。”

    “这是数据，大家在星网上讨论度非常高，评分也高，都超越了主流大制作电视剧。”

    崔泰心中激动，这部作品能火，还是白锦瑶给的剧本好。

    短视频电视剧就是每一集的时间非常短，几分钟时间，只不过虽然几分钟的时间也将讲述了很多剧情，属于节奏非常快的那种剧，观众们就喜欢看这样的。

    最主要的是古装剧跟古地球时候的一些风俗民情有些类似。

    虽然他们用的不是实景，是特效，但特效弄出来的古色古香风格，观众们都觉得好美。

    在如今的星际时代，大家就喜欢这种复古的东西。

    至于那部大制作电视剧是仙侠风格的电视剧。

    很久以前的很多东西传说都失传了，文明记载都没有。

    而这部仙侠剧里面加了很多古老的神话传说，他相信观众们一定也会喜欢看的。

    就连他看了剧本，都激动不已。

    白锦瑶看着这些数据，并没有多奇怪。

    “这部短剧我们并没有过多的做宣传，估计再播放几天，数据还会上升。”

    虽然这是一部短视频电视剧，但关键是剧本好，剧情好，演员漂亮，口碑也很好。

    “继续拍，到时候一部部作品接连上映，还有再扩招一些工作人员。”

    白锦瑶道：“待我们的短剧电视剧都火爆起来后，我们的公司也会跟着火起来，到时候来我们公司应聘的人也会很多，让人资那边多筛查一些，我们公司只招聘人品好优秀的人才，至于那些傲慢偏见的人，哪怕过往成绩好，有能力，也不招聘。”

    白锦瑶希望自己的公司内风气正，氛围好。

    没有勾心斗角，大家都认真工作。

    崔泰明白白锦瑶的意思。

    “白总放心，我会安排好这些。”

    之前公司留下来的员工都是人品正直能跟公司同进退的人。

    白锦瑶买了公司后给这些人都提升了福利待遇。

    之后招聘的人员大多数也都是按照白锦瑶写的名单上的人员。

    是人力资源部经理亲自去挖的。

    这些人看似在之前的公司不怎么起眼，但自从来了他们的公司后，他们在各自职位上还真的发挥出了作用。

    崔泰都不得不佩服白总的判断力。

    “对了，王经纪人真的是人才啊，他真的很擅长带艺人，能将艺人的能力发挥出来，还知道哪个人适合哪种角色，有时候就连拍摄的时候，他来探班，都能给演员提出一些宝贵的意见。”

    白锦瑶道：“他可不光会带艺人，他自己本身也是表演出身，而且还是专业课第一。”

    要不是当初王若洋为了丁娇娇，也不会从一个小有名气的明星去当经纪人。

    要知道王若洋一毕业就接到了好的剧本，拍出来的作品也很不错，也有一定的知名度。

    崔泰似想到什么道：“对了，我听说韩氏影视公司新签约了一个新人，听说年龄小，是蓝樱学院一班的尖子生。”

    “我听说他们要模仿我们的短剧将这个人给捧起来。”

    “我总觉得怎么会这么巧，跟你一个学校，会不会是韩氏的人又要做什么？”

    (本章完)

