    “首先死掉的就是这一家人，从年长的开始被干掉，首先是爷爷奶奶被发现脑袋磕在床边，断了舌头死掉，然后就是爸爸妈妈两人，手脚扭曲抱在一起死在了床上。”李大奔冷冷说道。

    屋子里头仿佛冒出了一股寒气，让我只感觉身体有些发凉，如果李大奔前面说的爷爷奶奶死因还算正常的话，那后面爸妈得死因听起来就让人觉得诡异。

    可是这还没完，李大奔看着我们又继续说道，“最惨的还是那个当孙子的，是个二流子，每天都在镇上瞎混，家里人全死了之后，他就自己一个人过活了，然后……就自己过不活了。”

    “嗯？这话是什么意思？”洛樱疑惑地问道。

    李大奔深呼吸了一口气，“这人是他爸妈死后的第二天在他的房间里被发现的，被发现的时候，左手左脚的肉都没有了，你猜这些肉去哪里了？”

    李大奔这话说出来，洛樱的脸色顿时变得有点不太好看，不过还是顺着李大奔的话接着问道，“去哪了？”

    李大奔脑袋一缩，随后拍了拍自己的肚子，“在自己的肚子里头。”

    “呕！”

    又是一阵干呕声响起，洛樱赶紧抓起沙发上的两个抱枕，捂着自己的耳朵示意不听了。

    “这人死的时候被发现肚子里头鼓鼓的，不过因为还没有腐化，就对他做了尸检，据说发现他肚子里头的肉的时候，就连见多识广的法医都被吓得晕过去了。”李大奔叹息道。

    我也被李大奔说的心里发毛，一般人会把自己身上的肉给吃下去吗？我只听说过吃毛癖，还从来没听说过吃肉癖。

    “还有另外一家四口人，死法也是离奇恐怖，不过我就不说了，免得你们倒胃口。”李大奔说道。

    李大奔把照片放在桌子上让我们查看，自己则是走到客厅前面打开电视，然后调到了新闻联播，似乎是听到电视里头传来主持人的声音，他的脸色才显得好看了一些。

    而我则是拿起桌子上放着的照片，想要看看有什么不对劲的，很快的我马上发现了异样。

    “等一下，你刚才说的只有十个人死了，可是这照片上一共有十六个人，这是怎么回事？”

    李大奔脸色凝重地朝我这边看过来，“其中有一家，在最近三天已经死了两个人了……”

    李大奔这么一说，我身体一怔，马上明白了他的意思，也就是说，这里头还有一个家庭里头的人正在发生惨案。

    李大奔给我指着其中一个有六口人的照片说道，“就是这家，大前天和昨天家里头都有人出事了，现在他们一家都躲在家里头，连门都不敢出。”

    我朝李大奔指的照片看去，只见上面也是祖孙三辈，除了爷爷妈妈，爸爸妈妈，还有一个染着黄毛的男生和一个满脸麻子的女的，分明就是两兄妹。

    “今天已经晚了，明天咱们再去拜访他们吧。”似是看出了我的想法，李大奔和我说道。

    我扭头看向窗外，刚才我们在村长家里头吃了一顿饭再赶过来之后，天空就已经开始变得有一些昏黑了，现在再出去查线索也不是一件好事情，更加重要的是我们现在连别人家在什么地方都不知道。

    于是我们几个人草草收拾洗漱了一下之后，就在客厅打了地铺，只不过我总感觉这个屋子不对劲，后来想想确实也是，毕竟村长给我们住的这个房子可是死过人的。

    想到这件事情我就觉得不安宁，起身在屋子东南西北四个方位的透风处都贴了黄符之后，这才安心下来回到客厅去睡觉。

    第二天醒过来的时候，已经是早上十点多，不过还好的是我们三个人睡在客厅一点事情都没有，而且我贴在屋子里头的符纸也都没有一张是燃烧起来的，这让我放心了不少。

    我们几个起来之后简单煮了几个自己随身携带的泡面当早餐，然后才离开了屋子，朝着谢村长家走去。

    本来我是想要找谢村长带路去昨天说好的那个家庭的，可是谁知道谢村长并不在家，在家的就只有他的老婆。

    谢村长老婆跟我们说了那家人就住在村子的最南边，然后也立马闭门不再招待我们了，生怕多帮我们一点忙就会出什么大事一样。

    我们没有办法，只好自己走去村子最南边去找那一家人，可是谁知道还没有走到，忽然就被一条有几米宽的溪流给挡住了路。

    “嗯？李大奔，这不就是你说的那条小溪吗？就是发现第一个死者的地方。”洛樱突然说道。

    李大奔低头看了一眼潺潺流动的溪流，脸色凝重地说道，“确实是这条溪流没错，不过应该不是在这里，应该是在溪流上面才对。”

    “那我们上去看看吧，说不定能够找到什么线索。”我和李大奔提议说道。

    李大奔点了点头，于是我们就改了主意，朝着溪流的上游走去。

    这溪流看上去比摸想象中的要大，不过水深明显要浅许多，底下铺满了鹅卵石，哗啦啦的水声听起来让人一早起来就觉得舒服。

    洛樱更是脱下鞋子在溪流里头玩起了水，时不时泼了一些到我脸上，这溪水还挺清凉的。

    可是我们往上游走了一会，突然洛樱的脸色却变了。

    “奇怪了，怎么这溪水里头有泡泡？”

    “那是因为有人在上面洗衣服呢！”李大奔指着溪流上游笑道。

    “嗯？”

    听到李大奔说的话，我抬头朝着溪流上游看去，果然看到有一个女孩子。皮肤有些黝黑，抱着一个大木盘就在溪流旁边洗衣服。

    我觉得有些奇怪，明明谢家村里头的人都害怕的躲在家里，怎么这女孩子居然还敢自己出来洗衣服。

    “小姑娘，你待在这里没事吗？还不快点回家去，就不怕你爸妈担心吗？”李大奔走过去打招呼笑道。

    谁知道这姑娘手上抓着搓衣板，听到李大奔的话，一脸冰冷看了过来。

