    第273章 惊天对决！【加更！】

    这一刻的慕容倾雪，飞在天空之上，宛若一尊来自天上的谪仙！

    忽然。

    一道金光从下空中冲了出来。

    只见一个少年，全身散发这金光，冲上云霄，直面慕容倾雪。

    他全身战甲都变成了金色，就连头发，也变成了金色，金色的长剑散发这金色的光芒。

    “这是......”

    “是杨青，他又冲上来了！”

    “杨青也不弱啊！”

    这一刻，他的全身毛发在飞舞，金色的眼眸看着慕容倾雪，表情非常的严肃。

    他宛若一尊金色的神明，仿佛世间万物在他的面前，都要俯首称臣一般。

    威严，霸道.........

    他长剑指着慕容倾雪，冷冷道：“今天，我就来破你的道，将你拖下神坛！”

    这一刻，一个人认出了杨青的功法。

    “没错，是仙剑门的秘术！”

    “没想到杨青竟然被逼到了这一步，秘术都是用了出来。”

    “仙剑门的秘术一旦施展，将会万敌不侵，慕容倾雪只怕危险了！”

    杨青犹如上天降世的神明一般，瞬间从天空之中落了下来，手中的长剑爆发出了耀眼的金色的光芒，瞬间朝着慕容倾雪的击杀了过来。

    慕容倾雪看着这样的杨青，他明白，这一击，一定是杨青的至强一击。

    他也不能有留手了！

    只见慕容倾雪忽然睁开了眼睛。

    她的眼睛之中爆发出了两道金光，此刻他的眼中，就犹如神火燃烧一般。

    这一刻，慕容倾雪的在演绎这一种法，一种只属于她自己的法。

    “杀！”

    杨青身体散发这金光，他就像是一个金人一般，顿时冲霄而起。

    这一刻的他宛若神明。

    天神降世！

    一剑刺出。

    一道巨大的金光顿时冲向了慕容倾雪。

    只见慕容倾雪手中的金色眼眸放出了神光。

    “那是什么？”

    “天呐，那是法，是无敌的法！”

    哧！

    哧！

    顿时，两声巨响。

    轰！

    一声巨响。

    强大的气息顿时席卷了出去。

    滚滚的气浪从两人的脚底之下升腾而起，一道又一道的气息不断的充斥出来。

    他们像是约定俗成一般，两人都没有使用迂回战术，每一次进攻，都是真气与真气的对碰！

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    一声声的碰撞。

    道场之上，不断的力量席卷。

    观众席上，所有人都对这场战斗目瞪口呆。

    慕容倾雪的剑像是大浪一般，一层更比一层强大。

    只见她的的剑法是不断的变强，一招比一招更强，而且力量在不断的叠加。

    也就是说，对手越强大，你挥舞的剑招就越多，越到后面，你的剑招就会越强！

    这么强大的剑招，也只有至尊殿堂以前的那些变态才能创作出来，遇强则强，遇弱也不弱。

    轰轰轰——

    慕容倾雪一剑剑的轰杀了出去。

    杨青惊讶的看着慕容倾雪，这一刻，他已经在有些吃力了。

    他有些吃惊的看着慕容倾雪。

    一开始的时候，他对慕容倾雪的剑招并不在意，随便都能挡住。

    但是到了后面，他发现，他要挡住慕容倾雪的剑招越来越吃力，越来越吃力，到了现在，已经有些难以应付了。

    他知道，如果让慕容倾雪这么一直叠加自己的剑意，到最后，自己一定承受不住他的剑招，所以想要获胜，他只能速战速决。

    只见杨青无尽的神力释放了出来，长剑之上符文阵阵，朝着慕容倾雪刺杀了过来。

    这一刻杨青整个人变成了一条神龙一般，瞬间刺向了慕容倾雪。

    慕容倾雪大惊。

    她知道，这一击并不弱。

    她将自己的真气催动到了极致，这一刻，剑意也叠加的差不多了，该是出手的时刻了！

    她的眸子变了，身上的气场也变了。

    整个人身上，出现了一道无比强大的光芒。

    天空之中，一道道金色的锁链，顿时从天空之中释放了下来。

    金色的锁链带着一道道符文，顿时锁住了杨青。

    慕容倾雪只手拿着白色的长剑。

    身体之中的真气源源不断的涌出，他的真气取之不尽用之不竭，在这一刻，犹如洪水一般的注入了他的长剑之上！

    “斩！”

    慕容倾雪大喊一声。

    顿时，两柄长剑顿时散发出了无比耀眼的光芒。

    两股光芒瞬间凝聚在一起，朝着杨青斩去。

    杨青被金色的锁链锁住，根本没有办法躲避，他的瞳孔不断的收缩，看着剑光斩落了下来。

    顿时，无尽的剑意落下。

    轰轰轰——

    一道道剑光砸在了杨青的身上。

    嘭嘭嘭——

    只见杨青直接被慕容倾雪的光芒狠狠的砸在了地面上，地面之上，被砸出了一个巨大的深坑！

    这一刻，在场的人无一不惊讶。

    他们怔怔的看着这一切，不敢相信。

    “这慕容倾雪到底是什么怪物，这实在是........太恐怖了！”

    “太强了啊！”

    “仙剑门传人都不是她的对手吗？”

    轰隆！

    烟尘冲天，巨大的浓雾席卷。

    等到浓雾散去，只见杨青躺在深坑的中央，他的战甲也全部破碎开来，浑身浴血。

    再不能起来。

    要知道，杨青乃是仙剑门的传人，被称之为正道年轻一代第一人。

    但是就在此刻，被慕容倾雪打败了！

    全场瞬间寂静了下来，他们屏着呼吸，心中震惊不已。

    (本章完)

