    “我就不一样了，我不仅手在发抖，腿都在发抖，就因为这件事，当年那个开跑车的人给我赔了一百万。”

    “我特么，楼上的，你这也太狗了，换我可不敢去碰瓷这种跑车，不过，一条腿换了一百万，值了！”

    “你们俩不对劲！”

    “他们俩不是不对劲，他们俩这是典型的怼不进。”

    陈九鼎拍了下贺一航的肩膀说：“老贺，你这个情况可不行啊！来，先别着急，喝一口三代益寿年年纯净水再说。”

    贺一航看到三代益寿年年纯净水后，他结接过喝了两口。

    三秒钟后，贺一航整个人突然间变得冷静了下来，仿佛现在没有任何东西可以让他的心境有什么变化的一样。

    “嗯，鼎哥，来劲了，我们准备开始。”贺一航说完，他的手重新摸上了方向盘。

    此刻，他手心不再冒汗，心里也不再有多大的反应。

    陈九鼎看到贺一航这个状态后，他这才满意的点了点头。

    可以了，开搞！

    “老铁们，大家注意，盯着方向盘，三、二、一！”

    陈九鼎喊完，贺一航的脚瞬间朝着油门踩去，这一脚，整个油门直接被踩到了底。

    “翁嗡嗡……”

    随着一阵引擎的轰鸣声传出来，飞龙牌跑车立马发动起来，只见飞龙牌跑车就像是一道离弦的箭一样冲了出去。

    “嗖……”

    随后，贺一航踩住了刹车。

    “我的天，这百公里加速还真是一秒啊！这车简直神了啊！”

    “我敢保证，这车一出现，市面上见到的任何跑车都得自动降价销售了，这特么根本就没有可比性嘛！”

    “太帅了，从此，我得人生目标又多了一项，吃饭、睡觉、打游戏、开飞龙牌跑车。”

    “同！”

    “附议！”

    “拖出去砍了！”

    等等，拖出去砍了是个什么意思？

    “哇，老铁们，这种感觉是真的太爽了，我从来没有体验过这种感觉，真的太棒了啊！

    家人们，告诉大家一个好消息，这个飞龙牌的跑车是24缸的，相信懂车的朋友都知道这个24缸意味着什么。”

    “我尼玛听到24缸后，人傻了。”

    “我也是，人傻了，现在市面上出现的最牛逼的跑车也只是16缸的，可是，没想到人家飞龙牌跑车一出来就是24缸的，这特么别人拿什么跟飞龙牌跑车打？”

    “吊打了，这妥妥的吊打了。”

    “何止是吊打，这分明就是降维打击！”

    “我的法拉利不香了。”

    “我的迈巴赫也不香了。”

    “胖哥快点给我们再多展示一点儿飞龙牌跑车的特殊性吧！”

    “跪求了，胖哥，快点展示吧！别藏着掖着了，今天我要是不能把飞龙牌跑车的性能了解清楚的话，我感觉我睡觉都睡不着了。”

    “各位老铁们，刚才我们给大家展示了百公里加速的情况，现在，我们就再来给大家展示一个特别的地方。”

    贺一航随后按了一个按钮。

    这个按钮按了后，陈九鼎打开了车窗，然后把手机放到了车窗外面，众人顺着视线看了过去，结果，他们发现飞龙牌跑车居然长出了两个翅膀。

    “卧槽，这玩意居然还有翅膀？难不成飞龙牌跑车可以起飞不成？”

    “牛逼啊！这种情况我只在电影里见过，电影里的那个桥段我到现在都忘不掉，那辆牛逼到爆的出租车简直深入人心了。

    我做梦都没有想到，原来有朝一日这个东西能变成现实中存在的东西啊！”

    “太强了，无敌了，这飞龙牌跑车无敌了，胖哥，说吧，这车值多少钱，说出来让我死心！”

    “家人们，接下来看好了！”

    贺一航说完，他看了一下陈九鼎。

    陈九鼎给他一个手势表示可以开始了，没有任何问题。

    贺一航收到这个指令后，他先把自己刚才按的那个按钮关上，飞龙牌跑车两旁的两个翅膀迅速收了起来。

    随后，贺一航开着飞龙牌跑车飞快的跑了起来，在前方，道路分成了三个方向，贺一航按照陈九鼎的指示进入了最左边的一个跑道。

    “家人们，这条跑到的尽头是一个跳板，接下来，我们要让飞龙牌跑车飞起来！”

    直播间的众人听到这话，他们集体石化了，尼玛，真的要让飞龙牌跑车起飞啊！

    卧槽！

    那就让没见过世面的他们一次看个过瘾吧！

    “现在仪表盘上的速度是七百公里一小时了，接下来，我们就要起飞了！”贺一航说完，他点开了之前按的那个按钮。

    在按钮被按动的一瞬间，两侧的翅膀瞬间再次出现，也正是在这个时候，他们从跳板上飞了出去。

    随后，整个飞龙牌跑车真就是飞上了天空。

    “老铁们，看看镜头里，我们现在真的是飞在了空中啊！这飞一般的感觉太棒了啊！”

    “我去我去，真飞啊！”

    “此时此刻，我只有两个字送给胖哥，牛批！”

    “哇，真的好想亲自感受一下这种起飞的感觉，可是，我估计我这辈子都买不起这一辆跑车。”

    “楼上的，你别估计，直接点，就说，我这辈子都买不起就完事了，没事，这不丢人，我也买不起，我感觉看这个视频的，百分之九十九点九九的人都买不起。”

    “你别感觉，这就是事实好不？”

    “对不起，是我肤浅了！”

    “胖哥，这飞的感觉能不能下次带我也体验一把啊！”

    “求体验！”

    “这辈子我虽说是买不起这跑车，但是，我想体验一把应该是可以做到的，因为，胖哥专业带老铁们飞。”

    “不对啊！现在胖哥他们飞在空中，那现在问题来了，他们等下要怎么降落呢？”

    “卧槽，我怎么没想到这一点？”

    “胖哥，等下你们怎么降落呢？别再给我们整一出现场事故出来啊！”

    “尼玛，嘴里能不能积点德？你就真的咒胖哥呢？我拜托你做个人吧！”

    贺一航现在正在享受飞的感觉，所以他的目光没有在手机屏幕上，不过，好在陈九鼎是看到了这个消息。

