    

    血雾弥漫的房间里

    许凡的身前，苏凝雪环抱住他的脖子，轻轻地在他耳畔低语着，那时，许凡不但能够闻到苏凝雪吐出的兰香，还能够清晰地看到她那马里亚纳大海沟。

    许凡看着。

    他那心潮微微涌起。

    苏凝雪环抱着他。

    那微醺般的脸上满是酥红:

    “你愿意么。’

    许凡听着。

    他看着眼前的苏凝雪，白皙的脸上浮现笑意:

    “我愿意和你生猴子。’

    下一刻

    许凡又想趴下去动手。

    不过，到一半，他又忍住了，他没忘记眼下的苏凝雪可能还带着伤?

    所以终究理性还是克服了兽性?

    那时。

    许凡低头看着苏凝雪。

    他在上面轻轻点了一下，然后问道:“现在，你该告诉我，究竟是发生什么事了。”苏凝雪放开手。

    她重新枕到许凡大腿上，含笑道:“其实，真的没有什么事，只是，我在婚纱店，选购我们的结婚用品时，出点状况。”

    “什么状况?”

    苏凝雪闻言腥红的嘴唇，笑意更浓了:“哦，我为你挑选了一套很不错的西装，但是，老板忽然临时加价，然后，我就开始和那老板讲道理了。”

    许凡:

    许凡深深觉得，妻子所谓的这‘讲道理’怕是有点问题。

    “然后怎么样了。

    “然后....”苏凝雪眼眸微冷的咬着唇，唇上再度溢出血来:“然后，那位老板就喊来了外援，这批外援里，还有有我最讨厌的那群人。”

    “你最讨厌的那群人?”许凡。

    苏凝雪闻言再度露出了笑意:“是啊，一群你曾经也讨厌的人。

    许凡心神一动。

    我曾经也讨厌的人?

    许凡心潮微微翻涌起来，他在想，苏凝雪这话，是不是暗自这群人，是曾经杀死自己的人?又或者说，和自己死有关的人?

    “好了，你别担心了...”苏凝雪看着他凝神的模样，含笑道:“给我2天时间，我就能够回来和你结婚、生宝宝了。”

    “2天时间?”许凡:“你的意思是，你还要去找他们算账?”

    “不啊...戈一直在和他们算账。”苏凝雪笑吟吟地。

    许凡心神直接一动。

    他忽然开始意识到了什么。

    然后，他有些难以置信的看着苏凝雪:“你这、不是本体?”

    苏凝雪笑得更浓了。

    下一刻。

    苏凝雪重新伸过手，环抱住许凡的脖子，然后她那腥红溢血的唇，来到许凡的耳畔，口吐兰香道:“我这个是纸人躯

    “不过，里面有我的一缕魂

    “总体来说，还是很逼真的

    “所以老公，你想试试么?’

    苏凝雪看着他，腥红溢血的嘴唇，带着病态的坏笑。

    许凡:

    纸人?

    许凡的神色彻底变得复杂起来。

    他有点无法想象那场景，毕竟，他也没有玩过充气的。

    苏凝雪看着。

    她笑意更浓郁了。

    她当然不可能真的和许凡试，毕竟，这种第一次，她当然要留给自己，怎么可能留给一道纸人，哪怕这纸人里有她的一缕魂，她都不愿意。

    “好了，我亲爱的许先生，我得离开了，你就乖乖在家里等着我吧。”苏凝雪笑着，缓缓坐起了身子，下了床。

    许凡看着。

    他却直接伸出手，握住了苏凝雪的皓腕。

    “我想去找你。”许凡看着她，目光很是认真，他很清楚，苏凝雪是怎么样的实力，她能够被困住，这事情绝不简单。

    至少，没有苏凝雪说的那么轻松。

    所以。

    他想去救苏凝雪。

    当然。

    许凡不会自己去。

    他会带上半个村子的人!

    嗯，叫人!

    苏凝雪转头看着他。

    她那晕红的鹅蛋脸上，带着笑意:“找我?你这是想要在婚纱店，和我洞房么?不过想想，似乎也挺有意思的..?7

    “毕竟，那里有旗袍、有婚纱，还有凤冠霞帔.

    “我们可以换着穿，换着洞房?’

    苏凝雪笑盈盈地。

    许凡:

    苏凝雪继续道:“当然，我更喜欢你穿婚纱，我穿西裝。”

    苏凝雪站着，她像是幻想到了那个場景，所以，她兴奋地银牙直接將嘴唇咬出了血来，然后她那脸上满是病态的酥红:“毕竟那样，应该更有趣!”

    许凡:“..

    苏凝雪看着。

    她脸上笑意更浓了。

    下一刻。

    苏凝雪没有再和许凡多说，她直接抽回了手，没有半点声息的走到了门前，然后，她看着眼前的房门，极为迅速地拉开了门。

    “咔嚓

    门打开。

    门外的苏樱，直接暴露在苏凝雪的眼中。

    此时的她，还保持着耳朵贴在门上的姿势，她抬起头，看着眼前已经站在门口的苏凝雪，那脸上直接笑出了虎牙:“姐姐，好巧呀，你也在这呢。”

    苏凝雪看着她，露出了笑意。

    下一刻

    苏凝雪想都不想，直接一把伸出手对着她抓去。

    苏樱想跑。

    但是，她才刚转身，那有着兔耳朵的睡衣帽子，就被苏凝雪抓住了，然后，苏凝雪就像是提小鸡一样，把苏樱提了回来。

    当然。

    苏樱其实是可以反抗的。

    以她的实力，或许打不过苏凝雪本体，但是，对付这一道纸人分身，问题还是不大的，只是苏樱不敢，也不愿意。

    对苏樱来说，她最敬重，最爱的就是苏凝雪，所以哪怕眼下只是苏凝雪的一道分身，哪怕她有能力对付这道分身，她也不会那么做。

    所以。

    苏樱眼下。

    她就如小鸡般被苏凝雪提到了房间里。

    那过程里。

    苏樱还顺带着瞪了许凡一眼。

    像是在说:‘看什么看，都是你害的，你个讨人厌的臭肉!‘

    许凡看着。

    他在想，这关他什么事?是哪个小兔子在自己偷听?

    那时。

    苏凝雪提着苏樱进了屋子。

    她看着苏樱，红唇带笑:“你都听到了?’

    苏樱闻言想了想。

    她指了指自己的耳朵，摇了摇头，然后张嘴道:“阿巴阿巴

    许凡:

    苏凝雪看着，她脸上的笑意更浓了:“小樱，我好像很久没有像小的时候那样，打过你了。’

    苏樱神色一变:“姐，别

    苏樱这话还没有说完，苏凝雪直接坐到了座椅上，然后，她将苏樱按到了自己的腿上伸出手对着苏樱臀，抽了下去。

    “啪

    一响，清脆悦耳。

    “啪:

    二响，有弹力波动:

    “啪

    三响:

    那时。

    苏樱紧咬着银牙。

    她脸面涨红，像是显得屈辱?

    不过。

    不知道为什么。

    许凡似乎，还在这屈辱里看到了几缕興奋?

    那时。

    苏凝雪抬起头。

    她看向眼前的许凡，含笑道:“老公，你的屁股，也要来一下么?’许凡:

    下一刻

    许凡默默地递上了一根鞭子:“不用了，你抽她就好。’“记住，用力点，别客气!‘

