    “昨晚，公爵大人家举办超级派对。Dior品牌掌门人海盗爷加利亚诺亲率超级模特参加，席间加利亚诺与公爵大人交谈甚欢。不过…昨晚最大亮点在于……泰勒斯威夫特当众向斯努比提出交往邀请。但是，公爵大人并没有给出明确答复，随后另外一位公爵女郎斯嘉丽约翰逊也出现在了现场。令人匪夷所思的事情是，两名公爵女郎并没有大打出手，反而交谈甚欢，她们一起喝了23灌啤酒，烂醉如泥的她们使得公爵大人一直清理到凌晨两点半才回到客厅沙发上入睡！”

    “公爵大人远比我们想象的还要有绅士风范！他并没有任何趁人之危的举动。”

    次日，杜格坐在沙发上，他看着MTV电视台的专题报道。他的表情相当无语。

    他没想到昨晚的派对竟然被记者全程拍摄，甚至连泰勒斯威夫特跟斯嘉丽喝了多杯酒都一清二楚。

    这还有什么秘密可言吗？

    幸好昨天晚上没有做什么过激行动，斯嘉丽也没有穿上他的夜猫性感服过来，不然岂不是麻烦大条了？恐怕自己的评价就不是什么绅士风范，而是…。

    杜格已经不敢往下想象，他转过身对旁边的林薇薇说道：“你的饺子煮的越来越好了。”

    林薇薇没好气的白他一眼。

    最近她正带着她新签下的球员穿梭于各大选秀训练营，昨晚她刚好抵达纽约。当她早上看到各大媒体铺天盖地的报道，她连忙将所有工作推给爱德华，然后心急火燎的赶到房子。

    当她看见杜格趴在沙发上狼狈的呼呼大睡时，不由松了口气。

    然后亲手去厨房做好了早餐。

    再接下来，他叫醒斯努比。然后，打开电视让他看看…他昨晚到底弄出了多大的事情。

    杜格伸手换了个台。

    “昨晚…时尚界与体育界在斯努比公爵家召开联谊派对，海盗爷加利亚诺亲自出现在了现场。上午，我们在Dior大秀彩排现场采访到了他。”

    “模特们需要这种放松时刻，这会使她们的状态更好。而我出现在那儿的最大原因是因为我希望斯努比出现在我的时装周上。他是天生的模特，他拥有完美的时尚嗅觉，以他的身形气质，只要他愿意，他可以随时从超模界得到他想要的一切。”

    加利亚诺一如既往的称赞杜格，自从上次他与温图尔那期节目播出后，所有都知道横跨娱乐体育两界的公爵大人成为来了海盗爷的新宠。

    然后记者们开始询问他这次发布会会有那些新惊喜。

    对于时尚圈而言，他们更关心的是海盗爷的最新设计。

    “看看ESPN吧。”

    一旁的林薇薇提醒道：“尼克斯现在已经成为众矢之的，你的最佳新秀极有可能就此泡汤！”

    “……昨晚沉寂已久的纽约麻烦队再次弄出惊天新闻，全体球员齐聚斯努比家，他们邀请了Dior名模以及泰勒斯威夫特、斯嘉丽约翰逊，画面不堪入目。比如，这张，扎克兰多夫将这位金发女郎扛在肩膀上往泳池里跳的时候，你很难相信他本赛季的扣篮数甚至还不如内特罗宾逊多。”

    “还有这张，米利希奇在干嘛？他是在想从女模特的胸口找到一些洗面奶吗？”

    “瞧瞧昆汀理查德森，他被艾迪库里、扎克兰多夫当成保龄球从女模特们的胯下一路滑过。他阅读比赛的能力绝对没有阅读女模特内裤颜色的能量强！”

    “噢，还有这个。意大利人加里纳利，他不是纽约球迷嘴里最老实的孩子吗？他竟然在跟一名墨西哥女郎在喝交杯酒。伙计，别忘了你们西西里岛的传统，你们的黑手党可是与墨西哥人势不两立呀！”

    “大卫李也学坏了。他居然扛着红发女郎跟杰弗里斯对撞？他如果有这种精力，应该放在球场争夺进攻篮板这件事情上呀。瞧瞧自己的防守效率吧！”

    “噢，还有。内特罗宾逊。作为现场最矮的人，竟然挑了一个最高的女伴。伙计，你真是一点自知之明都没有呀……”

    “……”

    ESPN的麦克布林一副深恶痛绝的表情：“尼克斯的更衣室已经彻底被污染，他们已经无可救药。就连安德森商学院的高材生斯努比也开始跟他们同流合污，我已经无法想象他们的未来。”

    “额…作为职业球员，他们的确做的不对。但是…为什么看了这些画面，我突然很想加入尼克斯呢。”雷吉米勒在旁边悠悠说了句。

    实际上，电视机前抱持跟他同样想法的NBA球员可不在少数：尼克斯球员太会玩了。有一个通杀娱乐圈、时尚圈的核心球员就是爽啊！

    哔！

    杜格换了个台，TNT频道，他们同样也在进行无情的批判。肯尼史密斯甚至用‘令人发指’来形容：“他们只剩下6场常规赛了，目前还落后芝加哥公牛1个胜场。从两队的赛程来看，芝加哥人显然更轻松。并且，通过这几场比赛，德里克罗斯的场均数据已经无限接近于19+8。他与他的球队即将获得双丰收。”

    “而尼克斯与斯努比，他们会直接落入地狱。”

    肯尼史密斯对于尼克斯的职业态度呈现极端抨击状态。

    这时，杜格的手机铃声响起。是以赛亚托马斯打过来的，他的语气极其严肃，他通知杜格立即抵达训练馆。

    杜格意识到事情大条了。

    他连忙起身，提着训练包离开。

    出门前不忘提醒林薇薇：“如果上面两个人醒来了，别让她们打起来，外面肯定还有记者埋伏。”

    林薇薇没好气的翻了个白眼，嘀咕道：“醒来我就把她们赶走，顺便换把锁还养一头恶狗！”

    ……

    “看到了吗？”

    唐尼沃尔什在训练场大发雷霆，他将手里的十几份报纸全部洒在球员面前：“这就是你们昨晚创下的丰功伟绩，你们再次让尼克斯成为整个纽约城的耻辱！”

    “斯努比。这就是你为冲击季后赛所做出的努力吗？”

    唐尼沃尔什将目光锁定杜格。

    杜格没有说话。

    “所有人按违反宵禁处罚，每人罚款2000美金。还有你，斯努比。你将罚款10000。并且，我希望在今天下午训练结束前收到你的正式道歉！”

    唐尼沃尔什的治队理念非常严苛。

    “我会就此事向俱乐部作出书面道歉，并且我也接受罚款决定。不过，我想解释三件事情。第一，昨晚我们有向总经理请假，并做出说明。第二，我们并没有违反宵禁，昨晚是休息时间，并且我们严格管控了酒精的摄入量。第三，错误是我一个人造成的，我愿意替所有队员缴纳罚款。”

    杜格平静的直视着唐尼沃尔什。

    唐尼沃尔什也侧头看着站出来的杜格。

    一旁的以赛亚托马斯不由暗暗捏了把汗，他认为斯努比在这个时候站出来充英雄非常不明智，这是在跟唐尼沃尔什对着干呀。而且，单枪匹马就出来硬扛，这不是自寻死路吗？

    “不，这件事情是我的主意。斯努比毫不知情，我才是最重要的执行人。我愿意就此事负责！”斯蒂芬马布里第一个站了出来。

    然后，扎克兰多夫也走到唐尼沃尔什面前，他如泰山压顶般的袭来：“听着，唐尼。这特么根本就算不上什么违反纪律，我们只是跟一帮女模特进行了友好的联谊，喝的都是果啤，我们是抱着交友目的去的，我们甚至都没有带套。而且，斯努比只是看上去光鲜亮丽，他根本没有足够的钱来支付罚款。所以，如果你非得要做出一点什么惩罚，那么从我的工资里扣好了。”

    “不，应该扣我的。反正我从来没有打过比赛，我的钱比较容易。”艾迪库里说了一句大实话。却让一旁的以赛亚托马斯无比尴尬……因为艾迪库里的合同是他给的。

    “唐尼，老实讲。你为什么要在乎那些狗粮养的媒体说了什么？他们这些年喷的粪还少吗？我们现在终于有了一些团结的迹象，为什么要继续被他们干扰呢？”杰弗里斯也有些生气的说道。

    这几年来，尼克斯在媒体上受到了很多不公众的待遇，这让球员们的心情极为不快。

    所以，当杰弗里斯说出这句同仇敌忾的话，立即得到尼克斯球员的认同。所有人不分阵营的站在了一起。

    这时，昆汀理查德森甚至冒出惊人之语：“我认为你非但不该惩罚我们，反而应该奖励我们。”

    大Q的理直气壮让唐尼沃尔什气出了笑声：“难道你还准备让俱乐部报销昨晚你们的消费吗？”

    他正要发飙，身后传来声音：“报销费用当然没有问题。”

    唐尼沃尔什扭过头去，詹姆斯多兰正迈步走来：“我在TMZ网站上看了全程视频，我一点都不认为你们犯了什么不可饶恕的错误。年轻人嘛，适当的娱乐放松是能够接受的。当然…扎克兰多夫将手伸进人家的腹股沟、米利希奇舔别人的耳垂、昆汀理查德森装作不小心拉别人的裤子……这些动作都是很不好的示范。”

    刚才，詹姆斯多兰戴着眼镜仔细观察了每一个细节，认真细致的他滴了半瓶眼药水。

    “现在，选择权摆在你们面前。如果你们抓住最后的六场比赛，成功打入季后赛。那么…这件事情就会变成一个无伤大雅的小插曲，那些纷至沓来的辱骂与嘲笑会自动消失，而我也会报销你们昨晚所有消费，包括艾迪库里压垮的那根木栅栏。但是，如果你们没有打入季后赛，那么…辱骂与嘲笑会落实。并且，唐尼沃尔什的处罚也会继续执行。”

    詹姆斯微微一笑，他望向杜格：“绅士先生，你觉得这个处理方案怎么样？”

    “很好。”杜格点头。

    他身后的队友也都表示认同。

    只是，唐尼沃尔什无法理解。

    他走进詹姆斯多兰的办公室，一脸不解：“为什么要纵容这些坏家伙？你难道不知道扎克兰多夫他们是什么德性？今天不重罚他们，明天他们就敢把应召女郎带进更衣室嘿咻…他们绝对是那种得寸进尺敢把雪茄塞进女人屁股冒烟的混不吝！”

    “扎克他们确实是混球。可你没发现一件重要的事情吗？现在，球队所有人都绕开了托马斯、德安东尼的管辖，直接团结在了斯努比身边。斯努比可不是个混球，他是个绅士！”詹姆斯多兰强调道：“我们要相信绅士的力量！”

    “绅士？你觉得他的力量能让我们进入季后赛？”唐尼沃尔什认为这件事情极其困难：“你没看我们的赛程吗？我们接下来六个对手分别是…迈阿密热火、印第安纳步行者、洛杉矶湖人、奥兰多魔术、亚特兰大老鹰以及最直接的竞争对手芝加哥公牛。所有对手都是季后赛级别，而芝加哥公牛的对手至少有三个处在乐透区。优势并不在我们这边！”

    “你说得对，但我总觉得斯努比能做出点什么。”詹姆斯多兰安静的说道：“他不会让尼克斯在羞辱中的死去。”

    ……

    -

    【感谢“龙轩”“艾铂”“绕床寂寞”的打赏。今天我逼自己一把，看能不能四更。】

    -