    时间过去两天一夜，符骋与秦白承两人联盟一百一二十人，生玄境有得五六人，其余朝元、先天不等，总共拦截了两三百人，他们对符骋与秦白承两人的话深信不疑，以两人的实力，没有必要说得这消息的诓他们，而且荒林的灵兽确实不在了，经过两人一点拨，便想通了其中关键。

    遣返了不少人，带回去了消息，荒林一片议论，有不相信的，继续赶往万峡谷；有相信的，立马返程；有持怀疑态度的，他们没有前进，也没有离开，而是停了下来，想在等等看，万一是个假消息呢。

    黑暗组织因为实力收拢，对消息的收集慢了些，直到第欲要天亮之际，才有消息传回。

    云雾山再是一道强大的气势扩散，戾声吼道：“符骋，秦白承，本座发誓，不斩杀你们，不存天地之间。”

    冰冷的话语让得跪扑地上的黑衣老人肝胆俱裂，冷汗如雨，别看他的主人一副温和的样子，可是他的凶残比之上古凶兽更恐怖。

    这一次真的是触及黑暗死玄境势力首领心田怒火，恨不得将符骋与秦白承一节一节的碾碎，以泄心头之狠。

    因为两人，让他们数个月的计划毁于一旦，他们在荒林不但没有任何收获，反而他们数十年培养的手下死伤近半，更是连在荒林的据点都被端了，真的是赔了夫人又折兵。

    “主上，我们接下来该如何做？”黑衣老人说道，他再如何害怕也得将主上的火气降下来，现在是非常时期，也许符骋等人不久便要攻来了。

    这人压下了心中的火气，露出惨然的笑容：“他们不是聚集了不少人吗？叫陈血山他们准备，我们就等他们到来，斩杀了他们，将所有灵兽喂食魔兽丸，我要兽潮涌入荒宇城。”

    黑衣老人应声道：“谨遵主上。”

    然后他们还不知道，此刻雪少鸿已经接近了他们关押灵兽的地方了，他们的计划是不可能实现了。

    雪少鸿接近暗中的守卫，这是个生玄境八重的高手，就算是符骋来了，也需得数十招才能战胜，故而雪少鸿直接召唤出两具傀儡，一具生玄境八重实力，一死玄境二重实力，偷袭之下，必然能将此人秒杀。

    三丈不到，雪少鸿一手准备召唤出傀儡，一手准备灵魂干扰。

    两具傀儡出现，这人离开便发现了，还不等他有所动作，只觉得有什么突入了他的魂海，暂时制止了他的行动。

    “不好，灵魂干扰。”

    此人脸色大变，正要行动，只是他没有机会了，两具傀儡已经攻杀而至，一拳轰碎了他的心脏，一拳打碎了他的头颅，死得不能在死。

    雪少鸿收起这人的储物空间，收起了傀儡，向得深处赶去，这里的朝元境守卫感知到了气息，摸了过来，雪少鸿剑芒而过，一剑斩杀了此人。

    在两人储物空间之中发现了解药，雪少鸿以极快的速度在山洞中撒下了解药，又像深处赶去，此时天已经亮了，新得一天开始。

    再次在深处撒下了解药，雪少鸿踏空而起，落身在了一个山巅之上，将小狮夔释放了出来。

    这小家伙一天前已经苏醒，还吓了一跳，它直接与雪少鸿心神交流，呼唤雪少鸿，突如其来的声音让得雪少鸿停了下来，警惕四周，心神联系储物空间，不能被他所感知的敌人，绝不简单。

    最后发现是一个乌龙，还被剑魂大笑了一番。

    “呜呜~！”

    小狮夔很不高兴，不高兴雪少鸿把它关押在麒麟戒指中。

    雪少鸿安慰道：“好了好了，快将你的子民唤醒，待会我给你烤肉吃。”

    呜呜~！

    小狮夔叫道，似乎是不相信雪少鸿，再次确认一遍。

    雪少鸿保证道：“一定，一定！”

    有得雪少鸿的保证，小狮夔飞升在空中，张开大嘴：

    “吼~！”

    一声兽吼，声传百里，是虎震山林，也是龙啸云巅。

    同时，圣兽威压扩散，山洞中，峡谷中，所有灵兽苏醒，它们感受到了圣兽的召唤，它们兽魂从沉睡中苏醒了过来。

    待所有灵兽苏醒，雪少鸿便来到小狮夔身边，将它装入了麒麟戒指中，剑芒破空离开。

    这些灵兽最少旬月未进食物，定然会随意杀戮，沾染了血腥，就算圣兽之威，也压制不得它们，先走一步未上。

    这边，黑衣人首领刚息下，便听得小狮夔的吼声，眼眸顿时充血，这般灵兽威压，必然是王者灵兽，而凭这声源方向正是他们聚集灵兽的地方。

    他们的药确实能让灵兽昏迷，就算是斩杀了灵兽，它也不会苏醒，这药物作用于兽魂，但是拥有王者血脉的灵兽，发出召唤的声音，直至灵兽兽魂深处，故而能将灵兽唤醒。

    咻咻~！

    一众黑衣人飞身而来，有得一百六七之众，为首之人生玄力死玄力环身，这是一尊半步死玄境的高手，他正是那陈王主，原名陈血山。

    “冥主，这是怎么回事？”陈血山看得再无温雅之气的男子问道。

    这冥主捏碎了手中笛子，咬着牙说道：“不清楚，也许是玄火苍麟狮带着孩子误入了峡谷，见得一众沉睡的灵兽，欲要唤醒它们；也许我们的计划泄露，为了破坏我们的计划。”

    陈血山说道：“若是前一种还好，若是后一种……”

    冥主狰狞的说道：“那我等便暴露在别人眼皮子低下，其中当然少不了符骋一干人，就看厉鹰能不能回来了。”

    下一刻，轰隆声响彻，便是他们隔得数里之外，也感受得震动之力。

    灵兽暴动，一只只硕大的灵兽从山洞中狂涌而出，它们边跑边撕咬，无论是同伴还是其它妖兽，都顾不得了，它们实在太饿了，吃此刻已经成为了本能；峡谷中的灵兽苏醒，它们有得向得深处而去，浓烈的血腥吸引了它们；有得向往狂奔，一边奔跑，一般撕咬，皆都赤红了眼眸，杀戮已经是它们的本能了……

