    第635章阴影

    一楼是客厅，卫生间，包括厨房和餐厅，当然还有一间卧室。

    二楼有四间大的卧室，当然其中一间被做成了书房。

    整面墙壁上全部都是从地上到顶的书架。

    更让人惊喜的是，这书架上面可是摆了不少书。

    老爷子，老太太和顾长生花了相当的功夫。

    给他们空出来另外的一面墙上的书架，是为了放他们自己想要放的一些书籍。

    而这面书架上的书籍都是一些值得收藏保留的书籍。

    更让人惊喜的是对着窗子的地方摆了一张书桌。

    这间书房足够大。

    顾杰拉着江小小来到卧室。

    这一间卧室摆了一张巨大的双人床，这个年代一般的双人床只有1m5，可是他们这张双人床足有1m8。

    靠墙做的衣柜是按照江小小曾经说过的要求做了衣柜。

    是按照江小小的要求分成不同的隔断要求。

    甚至连床上都铺着崭新的床单，床罩和被褥。

    新的被子用的是龙凤呈祥的缎子被面，用了非常喜庆的颜色，金色，红色，绿色，黄色，大红色的背面就做了四个，其他颜色又凑了四个，一共是八个。

    这个年代习惯于人们要铺褥子。

    同样做了八条褥子。

    江小小坐在床上，床铺的软硬适中，坐上去感觉很舒服。

    顾杰直接倒在她身边，躺在床上，不由得叹口气。

    “忽然有一种有家的感觉，真的让我感觉很舒服。虽然这个地方我从来没有住过一天。不知道为什么拉着你的手走进这道门的时候，忽然感觉这里就是我们的家，那种归属感油然而生。”

    江小小也倒在他身旁，两个人侧目对望，相视一笑。

    “这是我们的家。估计我很高兴，这辈子遇到你，大概是我的幸运。我真的很高兴，今天终于嫁给你。”

    第一次听到江小小这么对自己倾诉衷肠，顾杰忽然涌起了满心的温柔和欢喜。

    转身把人抱进怀里，抚摸着她丝滑的长发。

    “我真的谢谢你，小小，谢谢你嫁给了我。我的人生终于感觉圆满。这是我们的家。从小到大，我都渴望能有一个自己的家，渴望能有属于自己的爸爸妈妈。渴望能有疼爱自己的父母。

    可是终其一生，我也知道，那不过是奢望，可是现在我有了自己的家。

    仿佛找到了我渴望了一辈子的东西。

    小小，我真的很高兴，真的很高兴！

    高兴到无法用语言来表达我内心的这种喜悦。”

    他感觉到江小小在微微颤抖，那是一种喜极而泣的颤抖。

    就用结实的手臂圈住她的腰。

    他的声音低沉浑厚。

    “小小，我会做一个负责任的丈夫，做一个给你温暖幸福的男人，做一个慈祥的父亲，别怕，我们一起走过我们从没有走过的道路。

    我在你身边，你在我背后，一起到老。”

    这一番话，明明是土味情话，却让她意外的感动。

    这个男人质朴的话语，就是他们一直追寻的东西。

    她追寻领两辈子不也是在寻找自己得不到的东西。

    “顾大哥，我很高兴，很高兴嫁给你。”

    江小小意外自己会颤抖的结结巴巴，却意外地发现她的声音同样平稳。

    突然感觉到手指上传来的冰凉，江小小眨眨眼睛，看到顾杰把一只素面金戒指滑进她的手指。

    她没料到会有戒指。

    戒指并不流行。

    顾拉起她的手指，左看右看爱不释手，郑重的亲吻江小小的手指。

    “小小，再也不许摘下来！我要你戴一辈子，顾太太！”

    江小小摸摸自己空空如也的口袋，心里惭愧，她似乎不是一个称职的妻子。

    连给丈夫的戒指都没准备。

    完全不像顾杰花费心思。

    “我……我没有……”

    顾杰翻身，拿出另外一枚戒指，神色间满是戏谑，“江小小同志，我帮你准备好了！”

    江小小郑重的给顾杰戴上手指。

    以前顾杰从没戴过戒指。

    那只婚戒在他骨节分明的手上显得突兀，这一刻起象征顾杰已经是有家室的男人。

    “我以为我们应该等到婚礼的时候才有这个环节！”

    江小小看着顾杰手上的戒指，就是异常满足。

    这个男人从此之后属于她。

    顾杰俯身亲吻她的面颊，“小小，这是属于我们的环节，我不希望和其他人分享，只属于我们两个人。”

    灼热的眼神，身上掩饰不住的奔腾的火热，还有这暧昧的气氛。

    江小小只能咬着嘴唇，毫无躲闪地任由他滚烫的目光把她从上到下看个够，彷佛他能看穿她身上的衣裳。

    他却从床边站起身，慢条斯理的踢掉鞋子，接着站起来把外套脱掉，拉出衬衫。

    动作行云流水，很快，迅速到让人诧异这是什么样的速度。

    简直可以叫做训练有素。

    深深地让江小小怀疑顾杰在这方面训练过。

    怎么可能有人脱衣服这么优雅，这么迷人，还这么性感。

    他解开钮扣，脱掉衬衫，眼睛眨也不眨地盯着江小小。

    他的胸膛肌腱均匀，腹部覆盖着八块腹肌，长期锻炼的结果。

    尤其是光滑的肩头映出光亮，几乎是闪闪发光。

    江小小紧张的发抖，张志刚上辈子没有对她履行过丈夫的责任。

    对！

    很尴尬的事实就是，张志刚对江小小居然没办法……

    张志刚可以和别人双宿双栖，却偏偏对江小小这个漂亮的美人无能为力。

    有心无力的感觉吓坏了张志刚，以至于江小小一直以为是她的问题。

    也是江小小后来为什么一辈子孤独终老，也没接受其他的人的追求。

    “顾……我可能……”

    顾杰意识到江小小的紧张，她的眼神孤独而又抗拒，俯身把手滑进她的长发里。

    “别怕，尤其是别怕我。”

    他低喃。

    “我会很温柔！绝对不会伤害你。”

    他托起江小小的头，逼她直视他。

    他不会让江小小躲闪迟疑，他们终究要跨过那一步。

    江小小怀疑地咽口气。

    “我太紧张了，也许我不行，然后你又会失望，只要快点儿完成就好。”

    她不希望顾杰失望。

    可是更怕自己失望。

    (本章完)

