    果真如郑爽所预期的，上官可卿将郑爽呼出的热腾腾胸气吸进去许多，**顿时象沉寂已久的火山，突然间爆发了。她的双臂似有神助般死死箍住郑爽的脑袋，舌头贪婪地探索着郑爽牙齿的每一颗，舌头的每一处，甚至很用力地撬起郑爽静静躺在口腔中的舌头，将她的舌头嵌在他的舌底，感受着他血管的律动，嘴里含糊不清地哼着：“我要，我要！”右手早已摸索向郑爽的胯间，隔着白色牛仔裤拼命地揉搓了起来。

    上官可卿的表现，其热烈主动的程度大大超乎郑爽原先的预期，原来想着勾引上官可卿的他，反而真的处于被上官可卿所勾引的位置，被动地接受着上官可卿的性刺激，一时间心里竟然生出畏惧感来。奈何脑袋被上官可卿单手死死箍住，半点动弹不得，可藏在牛仔裤里的**，经受着上官可卿大力的揉搓，早已忍耐不了，想逃出被子外面来了。

    青春无限的身体，雄性荷尔蒙总是取之不竭的，时时都处于准备熊熊燃烧起来的状态中，就象一大桶的汽油，只要一星半点火苗来点燃，就发“呯”的一声全面燃烧起来。上官可卿的大力揉搓，就象打火机的火苗，点燃了郑爽体内如同汽油一般的雄性荷尔蒙，他的呼吸真的越来越急促，越来越粗重起来了。舌头不由自主地绞向上官可卿的舌头，双手下意识地按向她的胸部，再也没想着该用什么技术了，只是由心由性地拼命吮吸着上官可卿的舌头，似乎要揉破她的**那般大力地揉搓着。

    上官可卿浑身颤抖着，用近似于哭的声音呻吟着说：“快，快点，我想要了，要了我吧！”说着，双手配合着就去解开郑爽的皮带，解开他白色牛仔裤的黄铜扣，正要拉下他的拉链，郑爽突然想起大门还没关，急忙说：“我去关了大门就来！”快速扣上铜扣，系好皮带，把白色t恤衫拉下住牛仔裤里已经极度膨胀的大**，郑爽大步走去关大门。

    关好大门往卧室走的时候，郑爽心里想着该立即上了她，还是先调**的时候，脚步刚跨进卧室门口，整个人顿时傻了眼！

    原来，上官可卿已经一丝不挂地跪在床铺上，左手正不停地揉搓着她的**，右手已经伸向她的洞口不停地抠着了！

    见郑爽怔在卧室门口处，上官可卿眼色迷离地望着他，下巴抬高，嘴唇微张着哼道：“我要！你要了我吧，快要了我吧！”郑爽也仅作几秒钟的愣怔，不待上官可卿说完，早已急切地一把退出白色t恤衫，随手扔在沙发上，不到五秒钟的时间，便解开皮带，白色牛仔裤铜扣，拉下拉链，内外裤一起脱去了。

    上官可卿迷离的眼睛望着郑爽充满青春气息的身体，浓密黝黑的胸毛肚毛阴毛腿毛连成片，就象春天的大草原一般，流溢着男性的春色，一杆粗大的长枪就象大草原上那耸入云天的大旗杆，虎虎生风地抖动着。