    哗——

    哗——

    一桶又一桶水泼过。

    棉纺厂车间，终于被洗去尘埃，时隔上百年，再次干净起来。

    白拿铁擦擦脑袋上的汗。

    看看焕然一新的偌大车间。

    “不错，这才像个样子！

    “回头带一把椅子过来，练枪累了，还可以休息。”

    一番折腾，暮色已然降临，车间的光线开始变暗淡。

    “先回去吃饭。”

    ……

    食堂里，熙熙攘攘，人来人往。

    今天的晚饭是榨菜拌饭，稍微有点干，但白拿铁仍然狼吞虎咽！

    干了太多体力活儿，现在就需要补充碳水，就需要补充盐分。

    坐在对面的孙水壶，一边吃饭，一边八卦。

    “你听说了么？

    “我们九分队的陈绿，被疯子给打伤了。”

    陈绿？

    白拿铁当然知道。

    这家伙是九分队的天才枪手，据说学枪半年时间，就已经二十米内弹无虚发！完成职业级神枪手的第一个条件。

    平心而论，这确实很厉害！

    毕竟，陈绿也没有太多子弹能拿来练习。

    他是单纯有天赋！

    孙水壶继续说。

    “和我们不一样，陈绿一开始，就去城镇里巡逻，捕杀疯子。”

    这很正常。

    九分队里，陈绿是队长之下第一人，是最强的。

    “就在昨天，还真被他碰到一个疯子！

    “他出手了，但是没打赢。

    “他胸口被抓了好大一条伤口，已经送去医务部了。

    “今天白天，还是我给他煎药。”

    说到这里，孙水壶脸色古怪，似乎有不高兴的事。

    但也没有多说什么。

    白拿铁察觉到了。

    陈绿又给孙水壶难看了？

    毕竟，陈绿那小子，仗着自己天赋，有时候是真恶心人！

    ……

    今夜的工作，还是煎药。

    白拿铁坐在小马扎上，守着四个药壶，时不时加点柴，扇扇火。

    旁边小雨医师，蹲在地上，抱着膝盖。

    “你们分队那个陈绿，会不会太拽了点？

    “明明床位就够紧张，他非要单独一人一个房！

    “都告诉他床位紧张床位紧张……他那群小马仔，非说他是什么战斗英雄？”

    小雨医师应该是很生气！

    因为她的胸口，此时起起伏伏。

    白拿铁也有点无语。

    身为九分队新来的倒数第二，陈绿的一些事，他早都听说过。虽然没什么交集就是了。

    突然，白拿铁看到远处有人走来，连忙给小雨医师比一个“噤声”的手势。

    “嘘！

    “小马仔来了。”

    果然，来的人是陈绿的一号马仔，白拿铁打交道不多，只知道他经常跟在陈绿屁股后面，名叫马大壮。

    只见马大壮拎着药壶，来到白拿铁身旁。

    “小白你也在？

    “我来给绿哥煎个药。

    “不是疗伤的药，是温养眼睛的。

    “你也知道，绿哥已经二十米内弹无虚发，最近一直在练眼力。

    “多少要有些药物支持。”

    白拿铁略带尴尬，点点头。

    “啊，挺好的。”

    马大壮再看看旁边的小雨医师。

    “哎呦，您也在？

    “刚好，您帮我看看这个方子，需不需要调整一下？

    “绿哥的眼睛可重要，这方子里的药材，都贵。

    “我给您说说药方……”

    小雨医师立刻起身，一甩袖子，径直离去。

    冷冷留下一句话。

    “才疏学浅，不敢妄言。”

    ……

    棉纺厂仓库，白拿铁的秘密基地。

    轰！

    巨响声中，却见靶子被炸成大团火球！

    热风滚滚，席卷四方。

    黑色飞灰，纷纷扬扬。

    厂房的破烂玻璃窗，被吹得抖动，“咔嚓”作响。

    白拿铁手中握枪，下意识后退几步，擦擦额头的汗。

    看到地面仅剩几处余火，倒不太需要处理。

    “歪日。

    “煤炭子弹，这么牛批？”

    刚刚他只是用煤炭子弹，对准靶子开了一枪，

    但是得到的效果，好像他对准靶子开了一炮。

    煤炭子弹，歪歪滴埃斯！

    白拿铁真的喜出望外。

    之前挖地洞，挖出来几百斤煤炭，做成了十二枚煤炭子弹，一颗颗黑不溜秋。

    没成想，这种黑不溜秋的子弹，居然这么猛！

    “可以当作保命的底牌了。

    “嘿嘿。”

    穿越者必备，保命底牌，get！

    白拿铁果断去旁边的子弹箱，把剩的十一枚煤炭子弹，都找出来，装进贴身口袋里。

    “可惜了，煤炭这玩意儿，不太好入手。”

    在废土世界，煤炭和铁器一样，属于非常宝贵的管制资源。轻易难以入手。

    子弹箱里，数量最多的，是土黄色的土壤子弹。其他还有木纹的木头子弹，透明的水子弹，甚至还有好不容易做出来的空气子弹。

    白拿铁全都试过了。

    结果比较操蛋。

    木头子弹能正常发射，但是威力极弱！甚至打不穿稻草靶子！

    空气子弹威力更弱，打在靶子上，甚至留不下痕迹。

    这让白拿铁格外郁闷。空气子弹是把无限续杯扔上天空，扔好高，才制作出来的。结果还不如一个屁！就算一个屁崩了靶子，还会留下臭味。

    水子弹更拉跨。这种子弹不知为何，弹道速度极慢！从枪口飞出去，甚至能看见它的弹道。极其玩具！

    白拿铁盘坐在地，给无限续杯重新压进去土壤子弹。

    “做人不能太贪心。

    “能有保命底牌，就已经很好了。

    “可以在阳光下练枪了，先练下去，能做到二十米内指哪打哪，就好了。”

    ……

    就这样，时间一天一天过去。

    又是一个夜晚，白拿铁坐在夜色中，拿着蒲扇，给药炉扇火。

    一边扇火，他有点心不在焉。

    “枪法也练了好几天，子弹打出去那么多。

    “还是做不到二十米指哪打哪啊……”

    这就让人很是郁闷。

    一开始的时候，白拿铁以为是光线问题。在地洞里光线太弱，就是练不明白。

    但现在，有了新的练枪场所，还是练不明白。那就要从其他地方找原因了。

    “是我资质太过于普通？”

    白拿铁看看自己的手。

    手指还挺长的，并不像笨蛋的手！

    白拿铁突然想起陈绿，看看旁边的医务部，看看陈绿的病房。

    “他只用半年时间，百十发子弹，就能做到指哪打哪了？

    “就算他是个天才，

    “就算我是普通人，

    “差距就有这么大么？”

    白拿铁眉头紧锁，无比郁闷。

