    “神祇应当是真实存在的，至少是曾经存在过........”

    行走在各地，了解了两位神祇的情况之后，卡鲁奴陷入了思索之中。

    在这个世界，诸神早已经陷入了沉寂之中。

    但纵使处于沉寂之中，诸神却也并非是消失了，仅仅只是陷入沉睡而已。

    那些信奉神祇的信徒，若是自身拥有足够的天赋，仍然可以与神祇建立联系，成为神祇的牧师。

    而眼前这一片丰饶之地中，却并没有任何牧师存在。

    按道理来说，这并不应该。

    这一片区域存在的时间，卡鲁奴并不清楚，但想来时间已经不算短暂了。

    而在这么漫长的时间里，总有些狗头人具备着足够的天赋，可以成为一名牧师的。

    但是现实情况却是，这片区域根本没有任何牧师存在。

    就连身为祭祀的赫拉尔与麦克多两人，也从未感受过神祇存在的任何痕迹。

    神祇在这一片区域，就好像是一个符号一般，仅仅只是摆设在那里，根本没有任何回应。

    按道理来说，这并不应该。

    不过此刻却如此发生了。

    这种情况的话，一般有两种可能。

    第一种可能，便是这所谓的丰饶之神与黑雾之神，其实并不存在，仅仅只是狗头人所捏造出来的。

    这种可能性并不是没有，只是相对而言比较小。

    毕竟在卡鲁奴的感受中，这一片区域的那两股气息此刻便摆在那里，是真实存在的，根本无法忽略。

    眼前这一片丰饶之地，也的确是由自然之神的神力影响所形成的。

    因此，这两位神祇在曾经多半是存在的，只是此刻落寞罢了。

    至于第二种可能，则是这两位神祇如今已经陨落了。

    在卡鲁奴看来，这种可能算是最大的。

    尽管卡鲁奴不清楚，诸神世界曾经发生了些什么，可以导致整个诸神世界的神祇都陷入了沉寂之中。

    但是毫无疑问，这一场灾难无疑是十分恐怖的。

    也因此，这两位神祇陨落在其中的可能性很大。

    纵使没有陨落，此刻多半也如曾经陈恒碰上的那一尊神祇一般，只剩下一点痕迹了。

    在曾经的时候，陈恒在马克多王国的边境中，碰上过一处神祇的遗迹，甚至在其中获得了神祇残留的神性。

    那其中的神祇，显然便是早已经陨落了，甚至就没自我的意识都已然完全消失，仅仅只剩下了些许神性残留，被陈恒所获取。

    那一处遗迹之中的神祇是如此，眼前这一处丰饶之地内，其中曾经所存在的神祇，此刻很可能也陷入了同样的状态之中。

    “等等.......”

    站在原地，卡鲁奴突然意识到一个问题。

    如果说，这一片丰饶之地内的神祇早已经陨落的话，那么就如同曾经那一处遗迹中那般，这里陨落的神祇，应该也会有属于自身的痕迹遗留下来。

    甚至很有可能，是神性。

    想到这里，卡鲁奴眼前不由一亮。

    对于卡鲁奴而言，神性的重要性是不言而喻的。

    尽管在如今，卡鲁奴还不清楚，神性对于神祇而言代表着什么，但是可以肯定的是，这是一样十分重要的东西。

    卡鲁奴拥有模拟器，可以借助模拟器的力量将神性转化，化为自身的东西。

    神性对于他而言，算是一种极其宝贵的玩意。

    如果能够找到那两位神祇所遗留下来的神性.......

    想到这里，卡鲁奴不由眼前一亮，随后转过身，望向了眼前的赫拉尔两人。

    站在原地，感受着卡鲁奴的视线注视而来，赫拉尔两人忍不住打了个哆嗦，随后脸上硬生生挤出了一个笑容。

    看这样子，在这段时间，他们心中已经留下了深刻的阴影。

    眼前的卡鲁奴，对于他们而言实在是太过于恐怖了些。

    单纯的实力上已然是如此，而在血脉之上，更是恐怖。

    对于他们来说，仅仅只是感受着眼前卡鲁奴身上的气息，他们体内的血液就像是要凝固一般，就连心跳都要停止了，格外的恐怖。

    那种源自于血脉之上的威严令人窒息，根本不敢直面。

    毫不客气的说，若是眼前的卡鲁奴愿意，恐怕都不用他自己亲自动手，只需要一个眼神，就足以将赫拉尔两人直接杀死了。

    血脉之上的压制，就是如此之大。

    对于他们两人来说，他们的力量源自于体内的龙脉。

    而在此刻，卡鲁奴体内的龙脉已经浓郁到一个恐怖的地步，纵使与纯血巨龙相比起来，恐怕也不会有丝毫逊色，甚至还要更加恐怖。

    两者之间的血脉差距如此之大，他们会有这种感觉，也算是一件十分正常的事。

    也正是因为如此，仅仅只是短短时间之内，他们的心中便已经留下了深刻的阴影，纵使只是一个眼神，都会下意识的颤抖。

    “放轻松些.......”

    站在原地，卡鲁奴望着眼前的赫拉尔两人，不由摇了摇头：“我又不会干掉你们，至于这么害怕？”

    “抱....抱歉......”

    听着卡鲁奴的话，赫拉尔脸上勉强露出一个笑容，这时候看上去格外艰难：“身体.....有些克制不住......”

    望着他们这个样子，卡鲁奴也不知道该说些什么才好。

    相对于赫赤等人而言，这些位于丰饶之地的龙脉术士，表现的更加糟糕。

    这其中的差异，似乎是他们自身对血脉依赖的程度所导致的。

    赫赤的力量虽然也源自于龙脉，但是其自身也修行了卡鲁奴所给与的骑士修行法，按照这个世界的标准来说，如今也算是一名一环的生命骑士。

    而眼前的赫拉尔两人，不仅实力无法与赫赤等卡鲁奴精心培养的狗头人相比，而且其力量也基本源自于体内的龙脉。

    或许正是因为这种区别，才导致了他们现在的这种反应？

    站在原地，卡鲁奴脸色平静，心中闪过种种念头。

    随后，他将自身的气息继续收敛，以避免影响到眼前的赫拉尔两人，随后才继续开口，询问道。

    “祭祀的地点？”

    听着卡鲁奴的问题，赫拉尔两人有些疑惑，不过略微思索之后，还是给出了准确的回答。

    对于这些问题，他们两人算是专业的。

    他们不仅是龙脉术士，同样还是两个部落的领袖，同样也兼任着祭祀的职责。

    既然身为祭祀，那么对于祭祀地点的事情，自然了解的最为清楚了。

    毕竟这算是他们的专业。

    从两人口中获得了答案，卡鲁奴没有继续开口，而是直接转身，离开了眼前这一片区域。

    他从眼前这片地方离开，按照赫拉尔两人所说的情况，一路向前，继续游览着。

    很快，他将这些地方一一走过。

    不过最终，却是一无所获。

    那些祭祀的地方的确有着浓重的血祭痕迹，但是却并没有神性的气息存在。

    不仅没有神性的气息，就连其他的气息也没有。

    除了无数狗头人的尸体之外，再没有其他什么东西。

    对此，卡鲁奴并不算意外。

    神祇的遗留之地，如果有这么好找的话，那么也轮不到他了。

    神祇这种存在，纵使是陨落，也注定会十分特殊。

    仅仅是其自身本能逸散而出的力量，就足以永久的改变一片区域的地形与性质。

    而其陨落之时，其周身的力量逸散与气机影响，也足以做到许多事。

    就如同当初卡鲁奴的本体，陈恒找到那一处神祇遗迹的过程一般。

    在当时，那一位神祇早已经陨落了，但其神性的残留之地，却仍然没有那么容易找到，不知道有多少人死在的那个地方，埋葬了多少强者的尸骨。

    而这一次，换做是这个地方，想必同样也没有这么轻松。

    “这一片区域，有没有什么特殊的地方存在？”

    寻找了一番，在没有结果之后，卡鲁奴换了一个思路，继续开始询问。

    “有几个地方，十分神秘恐怖，里面有未知的恐怖.......”

    赫拉尔与麦克多两人思索许久，随后给出了如此的答案。

    随后，卡鲁奴继续向前，按照赫拉尔两人所说的方向，继续去寻找。

    这一次，他倒是找到了一些线索。

    在这一片丰饶之地内，有着几个寻常狗头人无法涉足的地方。

    那些地方之中，往往存在着一些恐怖的东西，寻常狗头人若是进入其中，根本没有办法从中走出，便会直接死去。

    卡鲁奴一一走过，从中找到了不少东西。

    在一处山谷之中，他发现了一些白骨，属于不同的种族，并非是狗头人，也并非是人类，像是另外一些强大种族。

    这些白骨生前的力量很强大，纵使已经死去了，但其遗留下来的尸体仍然十分坚固，是上好的材料。

    除此之外，这片区域四周还有许多武器的碎片，其中的精华已经消散了，但仅仅只是那种材料仍然十分出色，价值十分高昂。

    卡鲁奴望了一眼，随后全部收下了。

    在另外一处区域，他碰上了一些诡异的怪物，每一头都十分强大，至少有接近一环的力量。

    这些生命此前在这一片区域中沉睡，浑身上下弥漫了一阵黑雾，一双双眼眸是猩红色的，看上去像是异变之后产生的存在。

    对于寻常的狗头人而言，这些存在算是极其恐怖的东西。

    一环的存在，若是冲到了狗头人部落之中，可以轻易的覆灭一个部落。

    纵使是赫拉尔与麦克多两名龙脉术士走入其中，若是没有准备的话，恐怕也会直接死在里面，不会有多少意外。

    这算是卡鲁奴碰上的第二个惊喜。

    最终，他将这些黑色怪物全部斩杀，在其中发现了一些东西。

    从残余下来的痕迹来看，这里过去应当是一处神殿，其中还刻着一些独特的碑文。

    只是后来有异变产生，这里的一切全部毁掉了，就连原本守护这座神殿的守护者，最后也变成了那些怪物。

    整座神殿之中，真正有价值的东西不多，大多数东西已经损坏了。

    但是在其中，卡鲁奴还是找到了一些神纹，可以用来借鉴，完善自身的法术。

    随后，他又找到了一处山洞。

    这一次，他在其中发现了不少东西。

    “气息十分浓郁........”

    宽敞巨大的山洞之内，卡鲁奴慢慢在其中行走着。

    他的动作很慢很慢，就如同在散步一般，脸色也显得十分平静，自然。

    不过在他的身旁，其他人表现的就没有这么平静了。

    “这个地方.......”

    走在卡鲁奴身旁，艾兰的脸色有些苍白，这时候似乎感受到了什么，身躯在下意识的颤抖：“有神祇存在的气息.......”

    “是自然之神的气息么？好像也不纯粹.......”

    一旁，蒂琳也在喃喃自语着，这时候心中闪过了许多念头。

    在他们身后，相对于两名树精来说，赫拉尔与麦克多两名龙脉术士表现的却是平静了许多，只是觉得这片区域的气息有些沉重而已，并没有感受到更多。

    相对于树精这种超凡种族而言，他们两人的感应力还是不够敏锐，没有感受到四周弥漫的那种神之气息。

    感受不到，自然就不会觉得恐怖了。

    不过这也仅仅只是暂时的。

    伴随着他们深入其中，四周原本存在的那一股气息也在不断的变化，越是往前，便越是明显许多。

    到了最后，就连赫拉尔两人也不由脸色苍白，再也没办法继续前进了。

    “这股气息........”

    站在原地，他们的眼睛瞪的老大，脸色看上去格外苍白，这时候在那里大口喘息：“这便是.....神明曾经留下的痕迹么？”

    “好恐怖........”

    听着身后传来的声音，卡鲁奴脚步顿了顿，望向身后：“就到这里为止吧。”

    他看着身后的几人，轻声开口说道：“你们在这里等我。”

    话音落下，他迈开步伐，继续向前走去。

    原地，望着前方卡鲁奴的背影，艾兰与蒂琳两人对视一眼，都不由有些叹息。

    “我们连进去的资格都没有么？”

    她们感叹一声，在这个时候，心中都不由升起一股巨大的挫败感。

    身为树精，她们的力量其实算是十分强大的。

    按照正常情况来说，她们只要成年，便是至少二环的实力。

    至少与眼前的卡鲁奴相比，差距还是太大了一些。

