    她可不就是小白兔。他的那一扯一翻毫不费力，她就跟块锅贴似的，轻易被他掌控。她连逃跑的能力都没有。

    这目光，无端透着些可怜巴巴的味道，一时穿透他的胸口撞入心脏最深入。他原本还有些怒，这会儿消失怠尽，从她身上翻下去，将被子重新盖在两人身上：“睡觉！”

    才跟她说了那些过分的话，就像没事人一般将她拉到床上，却偏偏，她会如此没骨气地贪恋他的温度和味道，有点不想动。温小染为自己的没出息深深感到可耻，扭身，用背对着他。

    他也不在意。黑夜里，长臂绕过来，环住她的腰将她拉向自己的胸口。两个人以背对胸的姿势窝在床上，他的唇贴着她的发顶，呼息喷过来，全入她的发间。此时，和谐得不像话。

    原本白天就睡了好久，此时她并无睡衣，忍不得小小地翻动身体，一扭一扭的。指，一紧，将她的腹暗示性地一压。她的后腰碰到了不该碰的东西，火热奔放，极度扩张。

    她一下子僵起了身子，再不敢动。

    “又不是没做过，你在怕什么？”背后，传来淡淡的戏谑。温小染没敢接话，生怕事情演变得不可收拾，闭眼装睡着。背后人并没有更进一步的动作，依然如常地搂着她。

    早上，她被新鲜的风吹醒，睁眼，正好看到帝煜在开窗房。他换了休闲服，漂亮的背影在晨光里染了一层光华，俊美得跟天砥下凡似的。

    “喜欢？”他问。

    她迅速转了脸，没有忘记他昨晚说过的那些话。身上的衣服没换，她进洗漱间简单地修整了一下便下了楼。

    楼下，帝尊早就起来，帝老夫人也在。帝尊推着她，两人在晨光中散步，画面和谐。

    半个小时后，帝煜下楼，一身清爽。而帝尊和老夫人也已经回来。

    “奶奶。”帝煜只向帝老太太打招呼，对于后面的帝尊视而不见，帝尊的威严受损，脸都黑掉。

    眼见得又要开启掐架模式，帝老太太出了声，“吃早饭吧，我饿了。”她轻晃了晃帝尊的衣袖，极有小女人的味道。这种姿态，只有在最爱的人面前才会展露。

    帝尊立时软下来，“好，吃饭。”他推着帝老太太往里走。帝老太太看到了温小染，“小染，过来。”

    温小染随着帝老太太走进厨房，有意忽略掉帝煜。帝煜也跟着走了进去。

    管家为二人拉开了位置，帝尊将帝老太太的轮椅停好才在她旁边坐下。

    “这是什么？”帝煜出了声，嫌弃之音明显。温小染此时才发现，他们两人面前各摆了一碗黑乎乎的东西。

    帝老太太也露出疑惑的表情去看帝尊，帝尊的表情十分不自然，“这是我让管家请高人配的补药，都喝了。”

    “为……为什么要喝补药。”温小染不解地问。

    帝老太太已经明白过来，抿上唇角朝帝尊投去一瞥。这目光，只有他们自己明白。

    “当然是为了让你们早点生出娃娃来啊。”

    温小染庆幸自己没有喝水，否则一定会全都喷出来的。他们还真的……

    无意间迎上旁侧帝煜的目光，温小染的脸一下子红起来，烧起了一片红霞。

    “这种东西，只有老年人才需要，谁想生谁自己喝。”帝煜出声，绝对地大逆不道，说完，还特意往帝尊的方向撇了一眼，唇上染着嘲讽的微笑。

    帝尊的老脸彻底黑了个透，“你个混账！我和你奶奶大把年纪了还生什么！当然是你和这个蠢丫头生！”

    怎么又叫她蠢丫头。

    温小染头痛地揉着眉，深为这个外号感到无力。

    “好啦，别生气了。”帝老太太充当着和事老的身份，柔和地去压他的手背。帝尊挑起的浓眉即刻垂了下去，立刻乖顺得像条狗。

    温小染看着这一幕，已然能体味到两人间的深情，捂嘴笑了笑。

    “还不喝！”她这一笑引火烧身，帝尊朝她一瞪眼，命令。

    以为帝煜会不放过任何机会地给予他打击，这一次，他却什么也没说。温小染看着自己的碗，黑糊糊的一团，她要是喝了不就代表想和帝煜生孩子了？她要这么没脸没皮吗？他昨晚还跟她说了那么多话，撇清了他们之间的关系。

    她求救般看向帝煜，哪知，帝煜端起碗，慢腾腾地把那碗黑汤水给喝了……

    竟然喝了！

    温小染欲哭无泪。

    “怎么？喝不下？是不是昨晚太累了？”帝老太太温和地出声，关切十足。

    “没……怎么可能。”温小染恨不能找个地缝钻进去，只能无力地澄清，“我们没有那个……”

    “我就说嘛，这么久都整不出个娃娃来，就是身体不行！”

    咳……

    这次，是帝煜出糗。他捂嘴咳着，面色十分不好。

    温小染把头深深地压了下去，她还是做个隐形人比较好。

    刻意留到帝尊和帝老太太离座温小染才抬头，她刚刚一直假装吃早餐，埋头不闻窗外事，就等着他们走了好药给倒了。管家也不在，只有帝煜，是个好时机。

    她端着碗，悄悄往外走。

    “回来！”

    背后，帝煜在叫。他斜倚在椅子上，妖孽得不像个真人。

    温小染迟疑地回头，语气依然不好，“干嘛？”

    “你知道我刚刚喝的药有什么功效吗？”

    “什么……功效？”

    他没有接话而是突然站起来，在她没有反应过来之前夺了手里的碗。他喝一口地嘴里，温小染不明白他为什么连她的药都要喝，微微绽着唇看他。

    他的脸突然一压……

    唇贴上了唇。

    某种怪味的液体从他的嘴里度过来，轻易地进入她微张的嘴里……

    他竟然喂她喝药！

    “催。药。”他低低道，声音性感到要命。她醒悟过来，想吐，他的唇再次压过来，吐不出，最后为了呼吸，只能咽下去。她愤恨地瞪着眼前人，那对狭长的眸子里染了满满的戏谑！

    “扑扑扑！”他放开后，她不断地吐着口水沫子，希冀可以把药水吐出来一些。只是药早就进了肚子，于事无补。温小染气愤地瞪帝煜一眼，火力无限，恨不能咬他一口，最后还是抬步走了出去。

    他最后吐出的那几个字像咒语，缠绕了温小染许久，她胆战心惊地坐在后院，紧紧地揪住了自己的衣服。要不要把药水吐出来，现在吐还来得及吗？万一发作起来会怎么样？会不会随便找个人就……

    在她紧张得要死的时候，某人悠闲地踱到游泳池边，撤去外袍，露出了泳裤，而后一个倒跃，落入水中。动作一气喝成，浅浅的水花激起，好看又养眼。

    对，水！

    如果发生了什么事用水解决！

    温小染跑回了卧室，反锁了门，然后打开浴室门，再反锁。

    这样，谁都进不来了。

    半个小时过去后，她惊讶地发现，自己身上什么感觉都没有……

    “在干什么？”

    慵懒低沉的声音传来，帝煜不知道什么时候回来，此时正推开浴室的门看着她。温小染像只小狗似地抱着自己，任由花撒开着，身上淋个湿透，早就贴在身上，印出窈窕身姿。

    温小染听到声音也跟着抬头，第一反应是：“你怎么进来了？”她明明记得房门和浴室门都反锁了的啊。

    帝煜给了一记“多此一问”的眼神，扬了扬手中的钥匙。

    她忘了，他是这里的主人，有钥匙是理所当然的。

    帝煜没有换衣服，光明正大地在她面前展露着极好的身体线条，全身上下只有一条短短的泳裤遮住重点部位。即使遮住，某个地方绷得紧紧的，呼之欲出。温小染脸红心热，不敢再看，低了头。

    “那药……好像不是……”

    “不是什么？”

    他问，低沉的声音相当好听，眉眼里染着一丝戏谑，只是温小染低了头，没看到。

    “反正没有反应就是了。”温小染从花撒下站起来，不肯把话说清楚。她原本是没反应的，但两个人挤在这狭窄的空间里，又是如此暧昧的相处方式，忽然有种起了效的感觉。她直觉地认为，要尽快离开这里，离开他。

    她侧身想从他身边溜过，臂却一紧，被他捉住。

    “没有什么反应。”他紧追不舍，眼里的玩味更浓，一副要问个明白的样子。

    温小染被他这一握，整个人都动不了，加之两人隔得近，她被浇得冰冰的身体轻易感觉到了他的温度。或许温差太大，他只是温热的温度触在她的皮肤上时变得火热。

    她条件条射地甩手，“没什么反应是指什么反应？”

    帝煜就是不松开，她甩不掉。他一缩手，她被动地撞近他，身子撞在他胸口。两人隔得很近，薄薄的一层衣料根本无法遮挡他愈来愈滚烫的温度，她给窘得面红耳赤。知道帝煜在戏弄她，可她却完全不知道怎么应对。

    他再扯近一些，眼里已经有了火焰。温小染清晰地感觉到他眼里的侵犯，低头顺着他的目光看去，看到了自己衣底透出的皮肤和内衣的轮廓，比没穿还要惹人遐想。

