    秦长生看着那真武截天阵的漏洞，神色变幻不定，虽然看上去修复了大半，但既然连完整的大阵，对方都可以破开，这个漏洞还没有消失，依旧是个隐患。

    不过，仙阵级别的大阵，他连理解都做不到，更不要说修补了。

    既然如此，他也不会自寻烦恼，暂且不管。

    看着前方的古魔王尸体，秦长生露出一丝笑容，他杀穿古魔渊，血屠亿万古魔，吸收的能量极其庞大，虽然质量差劲了点，但他离突破不远了。

    忍住了马上闭关突破的欲望，秦长生出了秘境，挥手将秘境入口封印住，外人再不能看见。

    他看向古魔渊上层，等了一会儿，追随他下来的几个天荒元婴天君也到了。

    “有部分古魔族高手逃走了，但传送阵已经毁掉，他们以后难以前来古魔渊了。古魔渊将会成为我们人族的历练之地，你们出去后将消息带出去。我要在第九十九层闭关，不要打扰我！”秦长生吩咐道。

    “是的！神君！”一众元婴天君点头应道。

    他们都知道秦长生修炼了魔功，要在古魔渊闭关修炼并不奇怪，当然他们也很好奇秦长生在古魔渊中有什么收获，但没有人敢问。

    目送着他们离去后，秦长生布下阵法，封锁古魔渊第九十九层，然后返回秘境。

    秦长生盘膝而坐，古魔王尸体的能量开始被他快速吸收，这可是化神巅峰的古魔王尸体，对于秦长生而言，就是一块宝藏。

    ……

    秦长生感觉自身气息一波波的升腾，自动的冲击着瓶颈，每次都只差一丝没有突破。

    时间渐渐流逝，足足半年，他最终水满而溢，修为自动突破，步入元婴中期！

    轰隆！

    整个秘境都颤抖了一下，秦长生心中高兴，实力提升是一种美妙的事情，虽然只是在元婴境突破了一个小境界，但对秦长生而言却是意义重大。

    之前秦长生的实力就很恐怖了，可战化神，如今突破，实力进一步提升，可惜他无法弄清楚自己的真正实力究竟到了哪个地步。

    他身后的小世界浮现，小世界和其中的六道魔身已经凝实，六道魔身气息滔天，犹如真正的魔神一样！

    六圣祖魔功，不愧是此界魔界的至强功法之一，加上他融合吞天魔功、大道烘炉经等功法，变得更为可怕！

    六道魔身，如今和正常的分身没有区别，秦长生可以让他们去征战，每一个都可战半步化神，六位联手借助小世界之力，化神都可一战。

    加上秦长生本体的实力，秦长生的实力更为强大了，心中的底气也更足。

    借着右手食指的信仰指环，秦长生感知着天荒中发生了的事情，神色微微眯起，他已经得到了一个消息，华族一位天骄崛起，他叫做陈北玄！

    终于来了！

    秦长生心中轻笑，并不是很在意。

    天荒星已经被他打通关了，陈北玄此来会顺利很多，修炼会比原轨迹更快，但他无惧！

    此时的陈北玄为了成就仙品金丹，正在压制自身，如今还是元丹层次，连金丹都未凝聚，比他差远了。

    看着眼前的魔尸，能量只是被他吸收了一小部分而已，还能进修修炼！

    秦长生重新开始修炼，于他而言，没有比这更重要的事情了。

    ……

    修行无岁月!

    转眼就是一年过去，魔尸的能量终于被他吸收殆尽，秦长生的修为在元婴中期迈入得更深了，但是离元婴后期还远。

    秦长生皱眉，越到后期，修炼真的是越难，哪怕他这种开挂人士，都这么艰辛。

    其他人如果知道他的心声，估计早就羞愤至死！

    秦长生得到系统才几年时间，就已经修炼到这个地步，还不满足！那些天荒元婴，遮天圣主大能，哪个不是修炼千百年，甚至数千年。

    秦长生出关，在古魔渊中修炼已经没有太多的益处，向着古魔渊上层而去。

    此时，前来古魔渊的人族修士多了很多，哪怕是九十八层也有很多人族修士。

    九十九层入口处，有不少修士在秦长生布置的阵法前立足。

    “秦神君就在下面闭关？”

    “是啊！可惜，不能见秦神君一面！”

    “我听说罗兄曾跟随过秦神君。”

    “不过是跟着秦神君下过古魔渊而已，可惜我实力不济，在五十层就止步……”罗姓修士谦虚道，但眼中却满是得意之色。

    秦长生看向那人，是个金丹巅峰修士，他记得的确曾跟随在他身后，实力还是有不错的。

    看着此子借着他的名头装逼，秦长生并不在意，默默的离开，因为用神通遮掩自身的缘故，没有人知道他已经出关。

    如果是以前的话，他肯定高调离开，人前显圣，可惜现在他对此越来越淡漠了，更多时候是锦衣夜行。

    一路所过，人族修士和古魔族争锋，大多处在优势，天荒修士真的将这里作为历练之地了，这有秦长生的一份功劳，让他稍微露出了一丝的笑容。

    直到返回了帝神山华族大殿，秦长生才显露身形。

    强大的气息散发，秦长生传令让华族的高层前来。

    谢长缨等人纷纷现身，大部分都是旧人，也有一些新人出现，让秦长生略微点头。

    “见过秦神君！”众人皆是狂热的看着秦长生，这可是华族神君啊！天荒最强者！

    “说说最近华族的状况吧！”秦长生淡然道。

    谢长缨当即道：“自从……”

    秦长生在古魔渊的作为，大部分都已经传开了，毕竟当时跟随者并不少，除了最后的情节没有人看到外，其他的经历早就被人宣扬出去了。

    别说当时，哪怕现在，依旧是天荒修士茶余饭后的谈资，说起秦长生来，所有人都尊敬有加，秦神君的名头算是坐实了，再没有人敢反对，谁敢说不是，马上就会被人喷死。

    而华族也是水涨船高，正式成为天荒第一大势力，谁让秦长生如此强大呢！

    不过，华族倒没有怎么扩张，毕竟除了秦长生，华族连个元婴修士都没有，所以这段时间都在韬光养晦。

    秦长生表示赞赏，这些人还是有些逼数的，真的胡来，他说不定就要换一批人掌权了！

