    “注意保护自己，我先过去。”

    这个时候，我不得不替大家把担子担起来。

    白友清那边的伤情怎么样，我还不是很清楚，有两头畜生上窜下跳，相当的凶猛的样子。

    看来这些畜生并不笨，它们刚开始的时候还比较害怕子弹，可发现子弹对它们的伤害并没有那么大的时候，便开始跳出来作乱了。

    两头畜生在并不宽敞的通道里高速跳动，不时的来回扑击。

    当我出现在它们身后的时候，其中一头毫不犹豫的向我冲了来。

    看到这畜生如此凶悍，我甩手就飞出一张切割冰盘，直接从那畜生的身体中间切了过去。

    等它冲到我面前的时候，已经掉到了地上，并且一分为二，变成了两片。

    另外一头畜生看到同伴的样子，发出一声尖锐的哧吼，转身就冲出了黑暗之中。

    我并没有追击那畜生，反正它还在这些通道里，以后有的是时间来收拾它们。

    “谁受伤了？

    不严重吧？”

    我连忙来到白友清他们身边，察看战友的伤情。

    和这畜生交手好几次，我很清楚它们的攻击力是相当强的，爪子也非常的锋利，抓到人的话，定然是皮开肉绽。

    “高波受伤了，他的背上被撕下了一块肉来，我们已经给他包扎上了。”

    白友清指了指靠在石壁上的一名战士。

    我看他的双眼紧闭，皱着眉头，非常难受的样子。

    他的伤口是用撕开的衬衣包扎起来的，血迹已经渗透到了衣服外面。

    “高波，你感觉怎么样？

    还撑得住吗？”

    我走到他的面前，关切的问道。

    “还……还好。

    就是感觉有些头晕，发热……”高波蠕动头嘴唇，缓缓的说道。

    我仔细看了看他的脸色，并没有普通伤者那种苍白的反应，反而显然有些腥红，明显不太正常的样子。

    我伸手摸了一下他的额头，居然很烫手的样子。

    “你发烧了，高不好是受到了病毒感染。

    大家收队，把先把高波送回战地医院去。”

    我立刻决定撤退。

    这种黑色鳞甲的畜生对于我们来说，是一种未知的生物，它的身上很可能带着某种未知的病毒或者病菌。

    当它攻击到人的时候，身上的病菌也很可能随之传到了人的身上。

    高波受伤后发烧这是很不好的反应，虽然受伤之后，人也可能会因为伤口感染发烧，但那个过程相对来说要慢得多。

    从我们进入矿坑，清扫了十几头鳞甲畜生到退出来，时间不到半小时间的样子。

    白友清他们与那畜生的交火时间也在这个时间段内，我的估计也就十几二十分钟的样子。

    高波背后受伤，病菌随之而来。

    人的身体会产生自我保护，发烧通常是白细胞增多，为的就是吞噬外来的病毒。

    自我免疫能力虽然有有作用，但效果并不明显。

    最好的办法还是让医生注射抗生素，以快速解除他身上的危害。

    十分钟后，我把高波背到了战地医院，并把他的情况告诉了医生。

    “这肯定是病毒感染，我们得先给他清洗伤口，然后做病毒切片观察，希望抗生素能起到作用。”

    医生有些着急的说道。

    “先给他打针，切片观察的事情，一会再做也不迟。”

    我看高波的体温越来越高，都快陷入昏迷状态了。

    很久以前，苏樱和菲儿在树林里被一种个头很大的蚂蚁咬了，也出现了这种情况。

    当时还是在卡尔他们那里弄到了抗生素，将她们两个的小命救了回来。

    “抗生素也不是万能的，最有效的药是找到对症的病毒血清。

    所以切片观察非常重要。”

    医生一边给高波打针，一边给这门外汉我解释。

    涉及到到医学方面的东西，他肯定比我懂得多。

    打针之后，高波卧在床上，精神萎靡不振的样子。

    就连医生给他清理伤口的时候，都没有多强烈的反应。

    “你先休息一会儿，估计过一阵就好了。”

    我安慰了高波两句，正想往外走的时候，杜子宇却来到了我的身边。

    “刘队，你好象也受伤了，没什么问题吧？”

    杜子宇指了指我的手臂，上面有几道明显的爪痕。

    “这点小伤，应该没事吧？

    我也没有什么不良反应。”

    我看了看自己的手臂，几颗血珠都已经结痂了。

    “说不好，也许你的身体比高波强壮些，抗病毒能力更强……”杜子宇不是很放心的说道。

    攻击我和高波凶物都是同一种，它们又是群居生物，身上携带着同一种病毒也是很正常的事情。

    高波受伤感染，我一点事都没有，这未免太蹊跷了一点儿。

    不过每个人的体质不一样，耐受力也大不相同，同样的流感，有人一样子就中招了，有人却是一点事没有，这种情况比比皆是，一点不足为奇。

    “你也被伤到了？

    等下，我给你量一量体温，随便抽点血样化验一下。”

    医生听到我的情况，转身走了回来。

    原本我对此并不在意的，但还是按他的意思办了。

    大约半个小时之后，医生就出来了。

    出来的时候，我看他居然带上了口罩，并且做了一些周密的防护，非常谨慎的样子。

    “观察结果出来了，这是种新型的病毒样本，呈黑色血丝状，相当的活跃，繁殖能力非常强，具有很强的传染性。

    我们从来没有见过这样的病毒，初步给它命名为黑丝带病毒。”

    医生无比紧张的对我说道。

    “还有传染性？

    哪种传染方式？

    接触传染还是空气传染？”

    我一听这情况，也有点紧张了起来。

    如果这病毒真的传染性很强的话，恐怕我们采矿的计划就会受到很严重的影响了。

    很久以前那些采矿者退走，恐怕也跟这黑丝带病毒有极大的关系。

    “哪种传染方式还没有完全确定，但是可以肯定，它可以通过血液传染。

    你的身体里也有这种病毒，但是它们的活性很低，与高波的情况很不一样。

    不过我建议你也得住下来，接受观察，以免成为超级带菌者。”

    医生拿出两份观察结果，送到我的面前。

    我听得一愣，真没想到自己也被那畜生传染了。

    

