    “回去转告韩家少爷，就说翠宝斋不但不会关闭，更不会转让！”

    斩钉截铁的话语从秦归海嘴里吐出，想起齐宝阁老板齐世林派人害他，气不打一处来，肯定是受韩家人指使，这是向他宣战啊。

    翠宝斋损失那么大，还没找韩家讨说法，如今逼他关门，是可忍，孰不可忍。

    阿陀阴恻恻笑道：“先别急着拒绝，仔细考虑后再做决定，明天中午见。”

    他还有意看了眼秦如歌，“你孙女好漂亮，一定要派人手看好，万一出点啥事，后悔终生！”

    话毕，扬长而去。

    秦归海自是听出对方的威胁，意思不照办的话，就拿秦如歌开刀。

    望着阿陀消失的背影，他眼中近乎喷出火来，简直无法无天，跟土匪恶霸有啥区别。

    “爷爷，明天多派些人手守住古玩店，他们不敢光明正大捣乱！”秦如歌不信韩宗博敢对她手下，为此，首先考虑的就是保住翠宝斋。

    “在宋州，我还是有些人脉，省城韩家想在这儿掀起风浪，没那么容易！”

    秦归海箭步走进别墅。

    秦如歌紧握手机，想跟林寒通话来者，最终没有拨出号码，因为不想让他卷进来。

    林寒吃饱喝足，看了眼时间，已将近晚上七点，外面天色已变得昏暗。

    “这是你住的地方？”林寒看着苏紫衣问道。

    苏紫衣点头，“不经常住，有时候喝酒了，或者来这儿忙的比较晚就没走。”

    林寒又指着男士拖鞋问：“是你的鞋？”

    苏紫衣微愣，狡黠一笑：“不可以吗？”

    这下轮着林寒愣住，这么大的鞋不可能是她穿的，既然不肯说，说明不便说，不就乔朝盛追她吗？难道还有别的追求者？转目间，瞥见茶几上的烟灰缸。

    “你吸烟？”

    苏紫衣轻轻摇头，她从未碰过烟，知道林寒想什么，说道：“鞋是飞扬的，烟灰缸也是他的。”

    不是故意逗人玩吗？林寒心里不太爽。

    正在这时，苏紫衣的手机响起，看到号码，神色微变，直接挂断。

    随即，又打进来，又被她挂了。

    “怎么不接？”林寒好奇的问。

    苏紫衣略微沉吟，将手机往前一递，“乔朝盛打的，你替我接。”

    说话间，手机再度响了。

    该死的苍蝇，咋就赶不走？

    林寒当即接通，他没有说话。

    “紫衣，非常抱歉，我爸断掉与耀祖集团的合作，我劝不动他，你现在一定是焦头烂额吧？只要答应跟我订婚，就能早点解决。”

    “我朋友新开的海鲜城，十斤重的龙虾已经上锅，我接你去品尝下怎样？”

    林寒冷冷开口：“哪怕一百多斤重的龙虾她也去不了，她没时间，你留着自己吃吧。”

    “你是谁？怎么有紫衣的手机？”那边沉默几秒后，响起乔朝盛怒喝声，显然，他很愤怒。

    “没听出来吗？我是她男友林寒，正在喝酒，要不要过来？”

    他瞟苏紫衣一眼，后者神色平静，于是进一步警告：“记住，紫衣是我女人，不许再纠缠她！”

    “你个乡巴佬，不撒泡闹照照，有本钱养她吗？你养得起吗？醒醒吧，你给她提鞋都不配！”

    另一边的乔朝盛，面目狰狞，听到林寒的名字，恨不得掐死他。

    林寒嘴角轻扯，乔朝盛的话伤害性不大，侮辱性极强。

    “你错了，紫衣对我很好，我也很喜欢她，记住，别再骚扰我女人！”

    林寒果断挂了电话，将手机还给苏紫衣，她脸颊绯红，呈娇羞之态，收起手机没说什么。

    嘶，林寒想起乔朝盛的话，两家合作中断，于是问苏紫衣对她家公司影响大不？苏紫衣告诉他只是损失几千万，现在已找到新的供应商，正在洽谈中。

    见她一副云淡风轻的样子，林寒没有多问，以苏家财力，苏紫衣的能力，应该不是问题。

    叮。

    林寒收到一个信息，是苏飞扬发的，看到内容，他起身告辞，苏紫衣送他到华龙别墅，看着林寒进去，却皱起眉头，他怎么住这儿？

    难道租的房子？不对啊，这里房租都不便宜，实在想不通，想着改天问问。

    “回来了？”

    客厅里，薛柳儿和林晓婉嗑着瓜子，正在聊天，见林寒回来，薛柳儿急忙打招呼，声音温柔，像个刚结婚没多久的小媳妇。

    “怎么没走？”林寒对她的怨念没消除，身为保姆干完活不走，想留下过夜吗。

    “刚忙完，明天开始打扫二楼。”放在以往，薛柳儿恐怕早已发飙，如今却变得温柔可人，就好像变了个人。

    “哥，柳儿姐是你高中同桌，以后别让她打扫卫生了，何况她现在是网红，一场直播收入好几万，碰到大哥打赏，收入能翻好几倍呢，这种脏活怎能让她做？”

    林晓婉继续道：“况且，她是你的初恋情人，不知道怜香惜玉。”

    “晓婉，别说了，我是心甘情愿的。”

    坏事，妹妹被薛柳儿收买了，林寒借着酒劲道：“胡说，我没谈过恋爱，哪来的初恋情人。”

    “当年你给我写情书，没忘吧？那时我的心思全在学业时，加上年纪尚小，我拒绝你是有原因的……”

    不等薛柳儿说完，林寒挥手打断，再次强调当年那封情书不是他写的，但是薛柳儿不信，“过去的事不提了，咱俩重新开始。”

    林寒邪魅一笑，薛柳儿之所以愿意跟他相处，还不是因为这栋别墅是他的，价值一个多亿啊，哪个女孩不眼馋，只要领了结婚证再离婚，就能分一半房产。

    此刻，他对薛柳儿更没好感了，拜金女啊，前几天同学聚会，把他踩得跟狗屎似的，现在回头要跟他处对象，哪怕做一辈子单身狗，林寒也不会接受她。

    “你的赌约已兑现，今后不用来了。”

    林寒没有正面回答，而是跟她撇清关系。

    薛柳儿摇头，表示一年期限未到，会继续履行下去，抓起包头也不回的走了。

    “哥，柳儿姐工作认真，人特好，你要喜欢她就给她一次机会吧。”

    林寒没有解释，而是问道：“一个从骨子里看不起我的人，觉得我跟她有将来吗？”

    林晓婉想了想，应道：“哥，你是学霸，是有前途的人，你要让那些看不起你的人高攀不起！无论你怎么选择我都支持你。”

    这就是亲妹妹，林寒欣慰的笑了，看了眼时间，该行动了。

