    就在六神族人齐聚祖庙，惴惴不安时，有一道流光破空而来！

    流光越过祭坛下的人群，直落到祭坛上站着的女子面前。

    光芒敛去，现出一个大概花甲年纪的精壮老者，身穿深灰色的皮甲，两只粗壮的胳膊显得古铜色，肌肉凸起。

    花甲老者立在女子面前，来不及行族礼，脸带慌色。

    “族长，大事不好，我族需要赶紧撤离！”

    他这一句话，说的比较急，没收住声。

    被祭坛下面的族人听了个真真切切。

    瞬间下面一片哗然。

    “祭祀这是什么意思？”

    “祭祀大人不是去沧海城收集给族中小辈洗礼的剩下材料去了吗？”

    “到底发生了什么事啊？还吹响了祖神角。”

    “，，.，，，，”

    祭坛下面族人们面色惊色，哄闹一片。

    “安静！”

    一声沉喝，突兀而至。

    紧接着，一个佝偻老者从人群后面现出了身影

    族人们见了这个白发枯槁，身子佝偻的老者，仿佛如有了主心骨，神色带着崇敬，纷纷自觉让开了道。

    “长老”

    “长老”

    “您慢点。”

    大家都对这位枯槁的老者表现出极高的尊敬，是因为这位是族里的智者，曾经更是带领残余的族人两次逃脱灭族的命运。

    其原先更是一位族中最强者，只是多年前为族人争夺一丝生机，才落到了如此这个苍老枯槁的样子。

    所以，族人们都对这位老者保持着绝对的信服。

    族人们停下了恐慌，哄闹，目送着这位智叟走上祭坛。

    被称为族长的女子，身穿白衣，眉眼如画，绝世风华，快步走上前，搀扶着老者。

    “长老。”

    精壮的花甲老汉见了枯槁老者，比见之族长要尊敬的多，给这位智者行礼。

    “坤山，慢慢说，什么事这么着急？”

    身子被压弯的这位长老，与其他族人的惊惶迷茫不同，如老树皮般的面容十分平静，问这位急急忙忙的祭祀。

    “禀告长老，族中小辈洗礼在即，我负责去万里之外的沧海城收集剩下的材料，但我一到沧海城外，就看见….看见”

    这位族中祭司说到后面，神情和语气明显变得激动起来。

    “看见什么了？”

    佝偻长老的声音还是那么平静，带着一些安抚，平复对方的心境。

    “我看见一具雷公族人的尸体，被悬于门口示众！”

    他这话一说出来。

    “轰”的一下，引发轩然大波。

    “雷公族”这三个字，是刻进他们骨子里的仇恨，但也是他们为之恐惧的“催命符”。

    他们这些年东躲西藏，整个族群过着颠沛流离的生活，就是为了躲避雷公族的追杀，数不清的族人成为对方手下的亡魂。

    当他们听到这个名字，下意识的反应，就是恐惧。

    连祭司整句话的意思都没有多作分析。

    甚至祭坛上，被称为族长的风华女子，身子也是微微一紧，随后眉眼中陡然杀机四起。

    只有祭坛上被她搀扶的佝偻长老，听到这个消息只是浑浊的眼神一缩，情绪稳定，快速理清思路，追问下面的消息，说道：

    “沧海城发生了什么变故？雷公族的人怎么会出现在这里？为什么尸体会被悬挂于城门外示众？你可打听清楚？”

    一连四个问句，可以关系到六神族的生死存亡，佝偻长老直指关键。

    “初见到那个雷公族人尸体时，我也是惊疑不定的，因为那尸首分离的雷公族人有六境修为，应该在雷公族中也是嫡系存在，而雷公族的地界远在几百万里之外，实在出现的蹊跷。”

    “考虑到此事关系到我六神族危亡，不能出现马虎，我只能小心进入沧海城打探此事的消息。结果一个更惊人的消息让我惶恐，所以我立马赶了回来，吹响了祖神角，召集了所有族人。”

    这位六神族祭司又抛出了一个悬念。

    说这话时，他表现出明显的惶恐不安。

    “你打探到了什么？”

    佝偻长老浑浊的眼神一凝，把对方的表现看在眼里，知道对方打探到的消息关系重大，很可能很不妙。

    “沧海城昨日发生了一件大事！雷公族的天人老祖和九位七证强者现身沧海城，他们就在追查我族的踪迹，这是从当时发生动乱的东郡王府里传出来的消息！”

    “而且他们还发现了什么！”

    六神族这位祭司把这个消息一说出来，如石坡天惊。

    所有六神族人直感觉到一股凉气直涌上心头。

    “什么？”

    “雷公族的天人老祖都出现了，他们肯定发现了我族的踪迹。”

    “那还等什么？我们得赶紧撤啊，不然要是被这些天杀的找上来，，，呜呜”

    “………”

    这个消息一出，祭坛下面的气氛顿时绷不住了。

    惊慌，恐惧，愤怒，仇恨，哭泣，乱作一团。

    “都给我住嘴！”

    这时，祭坛上，长老猛然一声暴喝，似乎有了当年的威风。

    他浑浊的双眼冷飕飕地扫视着底下乱哄哄的族人，恨铁不成钢地怒声道：

    “你们要时刻记住你们是六神族人，昔年祖神天君纵横三十三外天，拥有无上荣光。”

    “难道这些年的颠沛流离，就把你们的骨气给磨光了，你们让那些死在雷公族刀下的族人如何看待我们？”

    “让那些奋死搏命，为我们杀出一条血路的祖先，如何看待我们？”

    “你们瞧瞧你们一个个，听到敌族的名声给吓成了什么样？”

    “就算是死，我们也不能堕了祖先的名声！”

    这位族中的智叟声声泣血，字字诛心，狠狠扎在了地底下哄乱的族人心中。

    一时现场顿时安静，大部分族人都羞愧地低下了头。

    “长老说的对！”

    “我六神族都是骨气铮铮的好汉！”

    “若是雷公族那些崽子来了，跟他们拼了。”

    人群中，有血性的族人立马大声回应，狠声咆哮。

    接着，越来越多的族人加入进去，激起了血性。

    声音渐渐回荡在祭坛上空。

    台上，那位长老见到这幅场景，脸上的愤怒与冰冷才退去几分。

    往下压了压下手，示意大家安静。

    族人们也立马听话地噤声。

    这时，长老又侧过头来，示意那位打探消息的祭司继续说。

    “你继续说下去。既然连雷公族老祖都出动了，那为什么沧海城外会有雷公族中高手的尸体挂在城外尸众?”

    长老这位智叟，在这件事情中嗅到了非同寻常的味道，眼中闪过一道精光，每次问的问题都非常关键。

    与其他族人闻之色变不同，脑子非常清醒。

    “长老，这个问题我正想说明，这件大事的终结是因为有一位人族天君出了手！”

    祭司说这话时，露出了些许莫名的古怪意味。

    大家一听，有人族天君这种等级出手，顿时竖起了双耳，想听接下来这件事情发展的走向，为什么发展到最后，会有雷公族人的尸首悬于沧海城外。

    “也对，这里是人族地界，雷公族大批强者，甚至天人老祖出现到这里闹出动静，人族强者肯定会出手，最后结果如何？”

    长老眼神闪了闪，有所了然。

    “回长老的话，这些雷公族强者，包括那位雷公族老祖，尽皆被那位人族天君斩杀！当时整个沧海城的百姓都亲眼见证到了这震撼一幕。”

    这位六神族祭司并不知道被李玄斩杀的雷公族真极雷君只是一道天人法相分身，也只是听沧海城百姓说的，毕竟大家都亲眼所见那震撼一幕，都这么说。

    可是这个消息让在场的六神族人大为傻眼，心中狂跳。

    “什么？”

    连这位稳如天柱山的长老，听到也是失态，急呼一声。

    大为震惊！

    这也太狠了。

    “人族天君斩杀雷公族老祖，岂不是结了死仇，这位人族天君为何发这么大怒？”

    这位长老本来以为人族天君出手，顶多就是阻拦雷公族大批强者引起的动静，将对方逼退，但事实却让他大为惊疑。

    第一，天人存在作为各族的顶尖大神通者，神通强大，相互之间很难彻底斩杀。

    第二，若不是血海深仇，这些存在不会轻易打生打死，纠缠不清，毕竟很多还关系到各族的气运，毕竟很多种族，都靠天人庇佑，不然在三十三外天难以立足，就如他们六神族一般。

    这位智叟这句话一问，那位祭司脸上的古怪神色顿时更浓。

    对方的脸色闪烁了几下，直到所有人都盯着他看，不知何解，他才咳了一声，开了口。

    “根据从事件发生地的东郡王府中传出的消息，是因为雷公族在一个小女娃身上发现了我族的气息，于是要抓那女娃，可是..”

    他说到这时，自己都感觉有些戏剧性和不真实，也不知道是不是真的，就顿了一下。

    可看见族人们都竖着耳朵盯着他，等他继续说下去，他也就说了。

    “可是那个小女娃正巧就是那位人族天君的小妹！”

    “那还得了，于是这位人族天君暴然发怒，将一众雷公族强者斩杀殆尽！”

    他这话一说完，便观察了祭坛下面族人们的反应。

    而这些六神族族人们听完他的讲述之后，并没有什么哗然之声，大多眸子里都是惊疑之色。

    哪有这么巧的事?

    先不说人族天君的小妹身上怎么会有他们六神族的气息，再说，就算是有这么一个误会，那位人族天君为了这么一个误会，把雷公族老祖都给灭了。

    想想，似乎都有些不合逻辑的地方。

    肯定有更深层的原因吧！

    天人厮杀，哪有那么简单。

    瞅着大家都不信，这位六神族祭司也是无奈。

    可是他瞟着瞟着，忽然见底下的族人中，有三个面孔却面色呈现出某种奇怪的兴奋神色，相互在眼神示意着。

    两男一女，一个中年大汉，另外一男一女，比较年轻。

    祭司认识这三人，是族里为数不多的中坚力量，有五证修为，其中那位中年大汉，前几天出去采集给族中小辈洗礼的兽血，还负了伤的。

    他正心里奇怪，那三人瞅见他的视线瞟了过来。

    其中的那个中年大汉，突然神色激动大喊。

    “祭司大人，那个女娃身边是不是有两只狗？”

    他这一声大喊，把所有族人的目光都聚集了过来。

    这位祭司却是神色猛然一愣，因为他打探从东郡王府中流出的消息中，那位人族天君的小妹，确实身边总是跟着两条大狗。

    因为昨日的大事件在沧海城造成巨大轰动，而且东郡王府是事情发生地，从王府中流出的消息很多。

    其中最为关注的就是那个传言为人族天君小妹的女娃消息。

    祭司愣愣地点了下头。

    而他这一点头，那位中年大汉立马神色激动地喊：

    “就是那位前辈！”

    “就是他！”

    “他就是那位人族天君！”

    瞧见中年大汉神色激动地快要手舞足蹈，并且说出如此奇怪的话语。

    族人们都面有异色，有好奇，有迷茫，有惊疑。

    难道坤泰认识那位人族天君？

    他们心中不禁升起这股荒谬的想法！

    “坤泰，你上来！”

    却见，台上佝偻的长老，眼中爆发出神光，召中年大汉上祭坛。

    “是，长老！”

    坤泰脚下一跺，立马身子炸空，如炮弹般跃起，越过数百米，直接落在祭坛之上，然后对长老等人行了礼。

    “坤泰，你方才说的话可有什么深意？”

    长老浑浊的眼睛闪烁着光，盯着面前处于兴奋状态的坤泰。

    “回禀长老，这是还要从三天前说起，说起这事，族长也是知道一些的！”

    坤泰双手抱拳，说着，然后将视线挪向长老身边的族长女子。

    风华女子如画的眉眼波光粼粼，显然想到了什么，绝美的面容出现一抹惊色。

    “坤泰，难道你说的就是那位救了你三人性命的人族强者？”

    “正是！”

    坤泰郑重地点了点头。

    “双儿，怎么回事？”

    长老起了好奇。

    “长老，便让坤泰来说吧！”

    风华女子眸中异彩连连，神色恍惚，有种不真切感。

    （ps:感谢“林奇大字V辈”“我命由我不由天”“尾号为45654”几位书友的100带你打赏，求下订阅和票，才子在此拜谢各位！）

