
　　哈雷摩托一路疾驰，穿过车流速度过快，引起了不少车辆发生碰撞。警察局那边不断的接到投诉电话，交警出动维持秩序，那辆还未上牌的黑色哈雷摩托却早已经消失得无影无踪。

　　交警调出监控看了看，戴着帽子的骑手根本看不到外貌如何，但是从身形来看，可以判断出是一个女孩子。

　　她骑着车，车跟她仿佛融为了一体，在车流中穿梭自如……ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，这人的车技真的是一等一的好。

　　只不过交警们心中虽然感慨，但是该抓的还是得抓。通知下去，全城搜索这个骑着哈雷摩托的人。一部分交警去到了有售卖这款车型的车行，很快的就查到了洛芯儿的刷卡记录。

　　“洛芯儿？”

　　警察看着手中的名单，嘴角扯了扯。

　　洛家的那位小祖宗，也是目前洛家唯一的一位继承人，这事，要怎么处理？

　　警察不知道，他只得把这消息一层层的往上递，最后竟然送到了萧锦诚的桌面上。萧锦诚看着那上面的名单，以及因为洛芯儿而产生的车辆碰撞数。

　　他嘴角勾了勾。

　　“不用去找洛家小姑娘，找个愿意给她买单的人就行。”

　　警员没太听懂他们副局长的话里的意思。

　　萧锦诚对警员挥了挥手“行了你去忙了，这事我处理！”

　　“是！”

　　警员转身要走，萧锦诚又叫住了他“哎，等一下，那个…把出去的同事都叫回来，这事我处理。”

　　“是，萧副局。”

　　警员这次才真正的能离开萧锦诚的办公室。

　　等人一走，萧锦诚就拿起放在一边的手机，翻出战霆枭的号码给他拨了过去。

　　电话响了一会儿才被接听，电话那头，传来战霆枭冷淡的嗓音“说。”

　　他今天早上开了一早上的会议，到现在都还在继续，会议太久了，人有些暴躁，态度并不算好。

　　不过话说回来，平时战霆枭跟他们这一群臭男人说话也是这个调调，萧锦诚已经见怪不怪了。

　　他看着手中报告上来的受损的车辆跟磕到碰到的人名单，他笑了笑道“老九，你家的那位小祖宗可给我惹了不少的麻烦，你说怎么办？”

　　这是在调侃战霆枭。

　　战霆枭听闻眯起了眼眸，抬手示意一旁的迟闻先暂停。

　　“怎么回事？”

　　“哦咧，你不知道啊？她买了一辆无牌车辆在马路上乱窜，最高时速达到180……”

　　“会议暂停。”

　　战霆枭打断了萧锦诚的话站起来疾步走出了会议室，迟闻交代了几句助理，人也迅速的跟了出去。

　　“九爷……”

　　迟闻追到总裁办公室，战霆枭已经挂掉了电话，迅速的打开了总裁办公室隐藏的暗门，来到了一间摆满了电脑的大房间里。

　　这满是电脑的大房间里的电脑，连接着整个城市的监控。

　　他手指在电脑上飞速的敲了一下，调出了城市的监控。

　　当战霆枭看到那黑色的哈雷摩托如一条灵活的蛇，穿梭在车流当中没有半点减速的时候，一颗心紧紧的揪在了一起。

　　他的芯儿，做这么危险的动作若是出了什么事他该怎么办？

　　“迟闻。”

　　“九爷！”

　　“去查芯儿今天发生了什么事见了什么人，把那不长眼的人抓回来。”

　　“是。”

　　迟闻离开，战霆枭又调出了其他地方的监控，结合监控他推断出了洛芯儿最终会去的地方，面色阴沉的他迅速的离开了监控室。

　　洛芯儿一路疾驰，她不知道她要开到什么地方去，也不知道终点是哪里，直到开到摩托车里油量见底，备用油也用光了，她才被迫将车停了下来。

　　从车上跳下来，将刚买的摩托车丢在了路边。

　　十几万的高配版，好像一捆白菜随意的丢在了地上。她站在荒无人烟的道路上，看着一片荒芜的四周，一时间竟然不知道该何去何从。

　　原本晴朗的天空不知何时下起了雨，洛芯儿站在雨中纹丝不动。

　　她脑海里反复响着，别人骂她是怪物的声音。

　　轰隆隆的雷声响起，远处天际有闪电划过，照亮了这片荒无人烟的野外。洛芯儿单薄的身影站在暴风雨里，仿佛随时都能被这大风大雨撕成碎片。

　　战霆枭找到洛芯儿的时候，她早已经浑身湿透，脸色惨白如纸，毫无生机。

　　他的心仿佛被人重重锤了一下，痛得快要裂开。

　　“芯儿……”

　　顾不上打伞，战霆枭从车上冲入雨中，脱下自己的西装外套套在了洛芯儿的身上，伸手将人拦腰抱起快步走回车内。

　　“芯儿…”

　　战霆枭将洛芯儿放在了车后座，迅速的取出了干净的毛巾将人包起来，替她仔仔细细的擦拭着滴水的头发与沾满了雨水的脸庞。

　　“芯儿你别吓老公，你跟老公说说话好不好？”战霆枭轻声哄着，擦拭着她头发脸颊的动作也十分的轻柔。

　　浑身冰凉的洛芯儿可以感受到战霆枭的小心呵护，如同木偶的她终于有了一丝反应。

　　她抬起头，一双空洞无神的眼睛看着战霆枭。

　　“战霆枭。”

　　嗓音也变了个调调，冷漠得如战霆枭对待其他人说话时候一样。

　　战霆枭自然发觉了洛芯儿的不对，但是他喜欢的是她这个人，不管她变成什么样他都不会嫌弃。

　　他嗯了一声。

　　没有思考她湿漉漉的衣服，会不会弄脏他身上那几十万一套的手工西装。将人抱在了怀里，轻声道“怎么了？”

　　洛芯儿摇了摇头“别人都说我是怪物。”

　　“是谁说的？老公帮你剪掉他们的舌头好不好？”

　　战霆枭语气还是很温柔的哄着。

　　洛芯儿又摇了摇头。

　　“他们死了。”

　　“嗯？”

　　她上学的时候，那些说她是怪物的人，没有多久便离奇得患病，然后就治不好死亡了。洛芯儿知道，这是夏莞在捣鬼。

　　夏莞那个变态，不，应该说她叫夏晚星，夏晚星那个变态，她以折磨洛芯儿，跟折磨洛芯儿身边的人为乐趣。

　　不管是嫌弃洛芯儿的，还是跟洛芯儿能说上几句话的，最后都没能逃过夏莞的毒手。

　　洛芯儿不知道夏莞想干什么，但是她知道她会给周围的人带来不幸，渐渐的，她就不再跟任何人接触了。

　　何建国将她关起来的那几年，其实她可以逃出来的，但是对她来说，在哪里都是一样，出来还可能会继续让夏莞伤害人，她还不如就呆在那小屋子中……

　　“他们都说我是天才，其实我不是，我只是x生物科研室，那帮疯狂的疯子们研究出来的一个成果而已……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第57章 小祖宗闯祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 