    “阴阳万物宗这是来了多少人？那十八个是阴阳使？他们宗主和阴阳使都来了？”

    “那位是他们的北方玄武长老吧……除了五行长老，这是倾巢而出了啊。”

    “要死啊你！有没有文化？倾巢而出是说敌人的，这些是咱们这边的大腿！要用全力以赴才行。”

    林中，三百余名阴阳万物宗的修士各自隐藏气息，整齐列队，一个个都带着鬼面具。

    “各位。”

    阴宗主缓步向前，背负双手、嗓音平和，语调也是波澜不惊，“我辈修道之人，本就只是求个逍遥自在，长生成道，但这些道门名山自居正道，将非道门所属各道承贬为邪、妖、魔。

    如今大华国官方对修道界，更是恨不得除之而后快，好将各家各派道承尽数收纳，让那些达官贵人去独占这天地间的元气。

    元气断绝千年，修道之事几乎销声匿迹，各位生逢今日之盛世，怎能甘心被夺了修行的机缘？”

    听这位邪道第一大宗的宗主所言，不少邪修面露思索，他们自然不会被几句话就忽悠的热血上涌。

    大家都是混邪道的，能混到现在，且赶来此地凑热闹，自然都不是什么幼稚的心性，会被人几句话就忽悠。

    他们做事心狠手辣，心底也大多都有自己的章程。

    更多的邪道修士，此时是在思索阴阳万物宗这是要搞什么。

    阴阳万物宗似乎是要跟正道决战了，不顾后果，直接弄出这么大的阵仗，所来半数都是高手，连一向神秘的阴宗主和十八阴阳使都出面了，似乎早就知道古魔会破封而出一样……

    这位阴宗主继续不急不缓的演讲：

    “如今这世道，道门为大华国之附庸，道门修士为大华国官方之犬牙，肆意扑杀我等，不少同道从未杀害他们正道一人，却惨死在他们手中。

    但今日，这就是他们道门命中该有的一劫，注定是要让我们今后能在大华国中取得一席之地的转折点。

    上面，那头唐朝时被蜀山掌门封印的古魔，此刻已经破封而出，只是古魔此时尚且有些虚弱，他们正道修士已付出惨重的代价，又将古魔暂时镇压了下去。

    这就是我们的天赐良机！

    各位，还请随本宗之后一同冲去山中，将这群道门修士尽数覆灭在此地！

    但我要提醒各位，古魔凶狠，切莫与之太过接近，我们杀完人就立刻撤走，让古魔为我们断后便是。

    各位觉得如何？”

    这群非阴阳万物宗的邪修没多犹豫，纷纷出声答应了下来。

    都不用他们打头阵，只需要跟在阴阳万物宗后面捡些好处、杀些正道修士，还可从容而退，当真是一笔划算的买卖。

    “还请各位隐藏气息……嗯？”

    阴宗主目光突然变得有些锐利，左手抬起、凭空虚抓，在林中角落中的一名中年修士发出一声闷哼，拼命捂住自己脖颈、身形凭空悬浮，他手中的手机却甩了出去。

    这人脚下突然出现了道道黑雾，这些黑雾犹如触角一般，将这人完全缠绕。

    一旁有邪修随手将这人的手机摄来，屏幕亮着，上面却是发信息的界面。

    “呵，有趣，”拿起手机的邪修轻笑了声，“上面有条没发出去的信息写着：阴阳万物宗高手齐聚，金丹境高手已不下八人……这是给谁的？阁下又是何人啊？”

    周围邪修尽皆朝着四方退开，阴宗主目光毫无波动，左手轻轻一攥，一蓬血雾炸散！

    阴宗主道：“看来，有官方的卧底混了进来，为了以防万一，接下来，将会干扰各位的手机信号。”

    言罢，阴宗主抬抬手，两名阴阳万物宗之人提着两个手提箱平放，打开密码锁，对着里面的两台仪器摁了几下。

    几名邪修看了眼各自手机，本来就有点差的手机信号，现在已经完全没了……

    “各位请随我宗门人上山，稍后那古魔定会再次破关，那便是咱们出手的最佳时机。请！”

    阴宗主做了个请的手势，他身后的道道身影无声窜出，朝着山顶疾驰而去。

    这位阴宗主身形更是被一团黑云包裹，在林梢之上飘飞而过。

    自始至终，这些阴阳万物宗之人都没有将此地的实情告诉这群邪修；后面这百多名邪修倒也有不少高手，此时这股力量当真也不算弱。

    数百名邪修浩浩荡荡上山，这情形自然是瞒不过调查组的观测。

    真·紫岩寺临山的军事基地中，‘古魔引邪’计划临时指挥中心，看着林中快速穿梭的这些邪修身影，迟绫的嘴角也不由略微上扬。

    有调查组干事立刻喊着：

    “组长，阴阳万物宗和邪修已经现身，我们安插的卧底已经被对方发现并牺牲。现场预计已经集结了半数以上邪道高手！其中，金丹境高手最少有六人，阴阳万物宗宗主已经现身了……”

    迟绫紧盯着大屏幕，果断下达命令。

    “同时启动第二套、第三套预案！申请空中火力支援，战备组立刻收紧包围圈！

    通知山顶寺庙中的正道修士，如果正面守不住就直接按计划后撤，关门打狗！”

    “是！”

    她下命令比较简单，但真正执行起来却十分复杂，十多名身穿迷彩服的通讯兵立刻开始工作，一道道指令迅速下达。

    战备组的空中快速反应大队自然是不可或缺的支援力量，而那些埋伏在山下密林中的正道高手，此刻也已经开始沿着地下挖掘的通道开始朝着山顶方向前进。

    而距离此地最近的军用机场，两架蓄势待发的轰炸机已经起航。

    金丹修士就能威胁到轰炸机的安全，且战斗机护航也发挥不了什么作用；一旦等双方开始交手乱战，轰炸机又成了无差别攻击，所以这两架新型轰炸机看似威猛，也必须找准时机才能发挥作用。

    迟绫注视着大屏幕中投影出的画面，突然右眼眼角跳了一下，立刻开口问了句：“青言子位置。”

    立刻有人回答：“即将抵达一号目标点”

    “让他检查封魔井有无异样之后，立刻回去支援！锁定封魔井的火力做好准备！”

    “是！”

    ……

    “又催上了，这届年轻人心性不稳啊，”青言子略有些无奈的摇摇头，“现在也打不起来，他们肯定还会蛰伏静待时机，其实主动权都是在咱们手里。”

    真·紫岩寺山外，两道疾驰在空中的身影略作停顿，正踩着两把匕首御空飞行的青言子挂断手机。

    “太过紧张了吧，邪修害人，这次总算能诱他们出来，”一旁如风禅师轻笑了声，言道：“我们先去看看封魔井状况如何了吧，两边都是大事。”

    “嗯，先看这边，马上就到了，”青言子点头应了声，目光注视着紫岩寺的方向，两人继续疾飞，不过两分钟就开始向下降落。

    紫岩寺周围树丛中，锁定了这片天空的高射炮和导弹班已经得到了命令，此时并未多管这两位会飞的修士，任由己方的这两位大佬落去了紫岩寺的后院。

    “情况这么严重？”

    看到正有一缕缕了黑气不断向外冒出的封魔井，青言子就一阵皱眉。

    周围诵经声不绝于耳，但佛光只能将这一缕缕黑气消弭在封魔井外，却无法将魔气压制回井内。

    如风禅师诵读佛经，立刻向前走了两步，手中佛珠轻轻转动，散发出道道金芒，前方魔气迅速被逼退。

    青言子也紧跟着向前，到了封魔井旁，低头看去。

    井内魔气翻涌，井水漆黑如墨，黑中又带着少许猩红。

    如风低声道：“糟了，这古魔怕是真要破封而出，最快或许就在今晚……今晚可是月圆之夜？”

    “不错，”青言子立刻点头应了声，言道，“先莫急，我采些井水试试。”

    青言子小心翼翼的探出右手，掌心有暗金色光芒涌动，那是纯阳仙诀，对魔气也有一定的克制效果。

    很快，魔气被纯阳法力逼开，青言子张手摄来几滴井水。

    正此时，在青言子左侧后方，一名老僧人突然睁开双眼，一掌对准青言子拍来！

    这毫无征兆的一掌，当真出乎所有人意料之内；离着井边最近的，是佛法修为最高的几位高僧，这老僧虽只是相当于道门体系中虚丹境后期的修士实力，但一掌当真不是那么轻易能受下的！

    然而，青言子只是冷哼了声，身周暗金色光芒一闪，顿时将这老僧震飞了出去。

    诵经声顿时大乱，不少僧人满是错愕。

    青言子左手托着那几滴井水，转身看向突然对他出手的老僧，却突然看到对方嘴角那有些诡异的冷笑。

    糟，计划早就暴……

    噗！

    青言子身体轻颤了下，低头看着从自己胸口透体而过的短短剑刃，剑刃尖端已经有鲜血开始低落。

    “我也不想，不言。”

    如风禅师的嗓音依然那般安然。

    “为了寻到能破你纯阳法力的这把妖剑，我宗上下耗费了一年半，你当安息了。”

    “风和尚！”

    青言子瞠目欲裂，却猛地抬手攥住剑刃，仰头怒吼一声，长发四散飘舞，道躯各处暗金光芒大作！