    连续多日的阴天，太阳终于重新露了面，大街小巷中，随处可见各处奔跑的孩童。

    翠微楼，前来听书的人，明显比之前少了许多。

    台上的王正圣却说的十分过瘾。

    如杜荷所说，这家伙是真的喜欢这份职业，所以说起来也格外卖力，再加上生了一副英俊的面孔，哪怕说书没有杜荷那么有趣，却也受到大家的热烈欢迎。

    一回书说完，王正圣说道：“从今日起，便由正圣为大家说《隋唐演义》的故事，稍后，大唐书斋的《隋唐演义》印刷本将会送到翠微楼开始售卖，有兴趣的朋友可进行购买。”

    如今已成为大唐书斋人员的王正圣，为《隋唐演义》打广告时也格外卖力。

    不多时间，1000本《隋唐演义》分四辆马车送到翠微楼。

    杨昊亲自带着人卸货，指挥大家将隋唐演义全部搬到里面去。

    一个小厮问道：“掌柜的，这么多书，可怎么卖啊，谁会买这么多书啊，而且数量太多了，连放的地方都没有啊。”

    杨昊想了想，也觉得有理：“留下一百本放在柜台后面，其它的，先搬到库房中去吧。”

    这个时代的人们，压根还没养成看书的习惯，是以杨昊认定，这些书肯定是卖不出去的。

    昨日杜荷说的是每本书100文，每卖出一本，杨昊有10文钱的提成。

    杨昊当时便不以为意，他压根不觉得这东西能赚钱，所以就随口答应下来。

    他只是出于帮杜荷的忙的打算。

    所以，忙完之后，杨昊便回到楼上听王正圣说书去了。

    屁股刚坐下，还没捂热乎呢，就见一个小厮慌慌张张冲上来，紧张地说道：“掌柜的，不好了不好了，那书……”

    “那书怎么了？”杨昊激动得站起来，生怕杜荷让人运来的1000本《隋唐演义》出了问题。

    小厮摇摇头：“掌柜的，咱们放在柜台后面的一百本，全都卖光了，现在……人手都快忙不过来了。”

    杨昊突然瞪大了眼睛，蹭蹭蹭冲下楼去，只见柜台边，已经围拢了几十个人，其余人挤不到柜台边，却都在后面吵吵嚷嚷的，好不热闹。

    他目瞪口呆地说道：“刚才听书的还没这么多人呢，这些人是从何地冒出来的？”

    小厮摇摇头，说道：“不知道啊，方才还没有的，一下就进来了。”

    杨昊看着那些为了购买《隋唐演义》而疯狂的家伙，突然大叫道：“发财啦，发财啦……”

    ……

    大唐家具厂，大唐书斋。

    一座宅子，两块牌子。

    家具厂倒是兵强马壮的，大唐书斋，算上刚加入的王正圣，却也不过五个人。

    杜荷坐在旋转木椅上，心中盘算起来。

    老傅突然好奇地问道：“少爷，你为何不亲自去翠微楼售卖《隋唐演义》呢？”

    杜荷不以为地道：“本少爷已经造势这么长时间了，要是再卖不出去，那就说不过去了。卖书这种事，还是交给杨昊吧，那小子做生意倒是很有天赋的。”

    老傅又问道：“少爷，咱们卖书真的能赚钱吗？”

    啪。

    杜荷起身，用收起来的扇子敲了一下老傅的脑门：“把吗字去掉，是一定能赚钱，不过，卖书赚钱，终究不是长久之地，现在的人们，文化普及程度太低了，能读书识字的人少之又少，而能花钱买书的，也就这部分人而已。慢慢来吧！”

    杜荷其实早就想过，大唐书斋的名声，能靠一本《隋唐演义》打响，却不可能只有这一本书，时间长了，大家也就不追捧了，更何况，前期能卖100文一本，乃是因为自己不惜花费十多天去翠微楼说书的结果，一旦到了后面，价格肯定只能往下降，否则这活字印刷术的优势便没有用了，一旦有人开始抄录，价格可以远低于100文的价格。

    杜荷挥挥手说道：“等王二牛他们回来，叫我一声，本少爷昨晚没睡好，啊呜……”

    杜荷哈欠连天地回了自己的房间休息。

    一觉睡到傍晚时分，醒来之后，杜荷急忙打开超级抽奖系统。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自秦琼的5震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自程咬金的7震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自李丽质的10震惊值！”

    ……

    杜荷开始还仔细看了看，后来都看不过来，少说也有上千人的震惊值。

    不过，百分之九十八的都只贡献了1或者2震惊值！

    杜荷仔细一看。

    【超级抽奖系统】

    【姓名：杜荷】

    【年龄：15】

    【震惊值：1650】

    “系统提示，宿主可赞齐震惊值，进行系统升级。”

    杜荷听了，突然笑道：“我信你个鬼，来，先抽奖再说！”

    震惊值，对杜荷来说，实在太遥远了。

    还是先把眼前能抽到的东西抽到手再说。

    “系统，先来四次抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得老花镜四副！”

    啪嗒啪嗒。

    四个眼镜盒子，掉落在杜荷面前。

    杜荷拿起来一看。

    我曹，四副老花镜，竟然一模一样。

    这老花镜做工看起来倒是不错，细细的金丝边，充满高贵感，那树脂镜片，轻薄有型，让人忍不住想要去挖藕。

    杜荷问道：“系统，你什么时候变得这么大方了？竟然一下来了四样东西？”

    以前抽奖，那都是每次一样东西的。

    系统：“宿主，这是四次的结果。”

    杜荷一愣，急忙回到系统界面，原本的1650震惊值，变成了1250。

    “……”

    杜荷看着四副老花镜，突然有种马卖批的感觉。

    “算你狠，这次，本少爷一次一次单独抽！”

    还剩下12次抽奖机会，可不能浪费了。

    “系统，抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得辣条一包。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得方便面一桶。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得旺仔牛奶糖一包。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得口香糖一盒。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得五仁瓜子一包。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得牛肉干一包。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得饼干一盒。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得薯片一包。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得爆米花一桶。”

    …………

    （感谢【庆哥】【残枫、】兄弟的打赏，西周拜谢！）

