    啪！

    他以玉带狠狠的抽在了西提必的身上。

    “啊！”

    西提必惨叫，因为用手格挡，手掌瞬间被抽出血痕，惨不忍睹。

    “狗东西！”

    “女真皇子算个什么东西，也配和朕的女儿相提并论？！”

    “朕忍你很久了，真把自己当个人物了，混账！！”

    啪！

    砰！！

    秦云疯狂抽打，玉带的玉片都被抽碎，仍不停止，西提必被打的惨叫连连，血肉模糊。

    女真的使臣队伍见状，怒不可遏。

    大夏皇帝，凭什么打女真的重臣？

    他们竟是想要冲上来，但大夏满朝文武不是吃干饭的，丰老横渡，如鬼影一般，一个大耳刮子，扇飞一人，牙齿全部掉落，惨叫不止。

    萧翦，穆乐，燕忠等为代表的军方将领，本就是尸山血海里打滚的人，此刻煞气十足，跟着秦云一起痛殴女真使臣队伍。

    砰砰砰！

    数不清的女真使臣，被打的骨裂，倒地惨叫。

    禁军迅速进入，控制了场面。

    “啊！”

    “大夏皇帝，你焉敢辱我！”

    西提必衣服被抽烂，血肉模糊，终于是忍耐不住这种屈辱，炸吼一声，就要反抗，鱼死网破！

    他伸出一手，欲要抓住秦云的玉带。

    丰老等人想要出手，但暴怒的秦云更快，直接骑到了西提必的身上，一拳轰击，对准了他的太阳穴。

    砰！

    西提必的身体瞬间痉挛，整个人意识模糊，被打的快要晕厥。

    砰砰砰！

    秦云并没有因此松手，而是一拳接着一拳泄愤：“狗东西，辱你如何，辱你整个女真又如何？”

    “你算个什么狗玩意！”

    “完颜老匹夫跪着来求朕，朕都不看一眼！”

    “以为朕不知道你们的那些勾当吗？给脸不要脸！”

    啪啪啪！！

    又是三个响亮的耳光，将西提必抽成了猪头，满脸是血，逐渐失去抵抗力。

    他本身手不错，但却被秦云乱拳打倒，根本没有一点反抗的机会，即便反抗，大夏武将一列，前排的十个，随便可以玩死他。

    诸国使臣震怖，惊惧的看着这一幕，肝胆俱裂。

    他们都知道谈判不会顺利，红衣大炮毕竟是大夏的命根子，但他们怎么也没有想到秦云会如此嚣张，残暴！

    仅仅是西提必提了一句联姻，就被当朝暴打成这个样子，他可是女真重臣啊，不远千里而来，大夏当真不怕吗？

    看着那一颗颗拳头，一扇扇耳光，犹如是悬在他们脖子上的刀，不知道什么时候就轮到他们了。

    砰！

    啪！

    噗！

    秦云暴怒，持续动手，天子当朝暴走，可谓是龙威摄人。

    西提必被打的人不像人，鬼不像鬼，最后连惨叫都发不出，彻底晕死过去。

    空荡荡的太极殿，只有这一种声音，以及秦云愤怒的谩骂声。

    全场石化，屁都不敢放，特别的查理王爵，看着如此场景，冷汗直流。

    许久后！

    终于，秦云打累了，双手全是血迹，龙袍殷红，抓着残破的玉带，一脚踩在西提必的脸上。

    “呸！”

    他直接一口口水喷下：“算个什么东西！”

    女真那些被控制的人，脸色全部铁青，屈辱至极，但却不敢说话，只能暗自咬碎牙往肚子里吞，五指抓在地面，几乎抓破。

    秦云猛的看向他们：“怎么，不服气？”

    女真使臣队伍，怒火冲天，死死看着秦云。

    砰！

    秦云一脚踹飞西提必：“你们可以滚了，三天之内，离开帝都，否则你们将一辈子留在这里！”

    “回去之后，告诉完颜大帝！”

    “朕被彻底激怒了，走着瞧，看谁笑到最后！”

    一众女真人冲来，抬起西提必就逃，临走之时，有人愤怒咬牙：“女真和大夏将不死不休！”

    秦云狰狞一笑：“来人，就是他，把他舌头给朕割了！”

    说话的那个女真人浑身一颤，面色苍白：“你，你……”

    “陛下，微臣来！”常鸿大喝，提起人就往外面走，早在女真队伍入帝都的时候，常鸿就和他们发生了冲突，此刻恨的牙牙痒！

    不久后，太极殿外便传来了杀猪一般的惨叫声。

    人被割舌，女真使臣队伍眼睁睁的全部看着，最后才被放行，一行人仿佛从魔窟逃走一般，跌跌撞撞，狼狈不堪。

    而此时的太极殿，沉重无比，人人都没有从刚才的那一幕走出来，打心眼里寒气四溢。

    “陛下，我等告退！”

    波斯王爵心中愤怒滔天，但不敢表现在脸上，事情演变到这个局面，他也知不道不可能了。

    说完，他带着人就要离开。

    秦云冷冷一笑：“想走？”

    “朕让你们走了吗？”

    话音一落，诸国使臣再度一紧，大感不妙。

    特别是查理王爵，脸色铁青，缓缓回头：“那陛下，您还要做什么呢？招惹您的是西提必，可不是我。”

    “波斯帝国，不是让人欺负的软柿子！”他不善强调。

    “混账！！”炸吼四起，穆乐等人瞬间就要冲出来，吓的波斯国的人一颤，连连后退。

    秦云一手扬起，所有朝臣安静，不敢造次。

    他看向查理基夫，睥睨道：“你确实没招惹朕，但朕现在看你就是不爽，跪下，磕三个头再滚！”

    “否则你这个老东西会比西提必还惨，不信，就试一试！”

    他的声音，不可一世！

    既然已经撕破脸，那就不妨撕的更果决一点，先打了两个老大的脸，看着小的诸国怎么办！

    “你说什么？！”查理王爵怒斥，波斯人黄发碧眼，齐齐震怒。

    咔咔咔！！

    回应他们的，是满朝文武捏拳的轰鸣声。

    噌噌噌……

    还有禁军缓缓拔刀的声音，上下一心，团结无比，人人都已经被激怒，只要秦云下令，立刻开展又有何惧？

    波斯人一颤，忌惮的看向四周。

    “陛下，你不要太过分！”查理王爵明显怂了。

    秦云冷漠：“一！”

    “陛下，你难道还想跟波斯帝国撕破脸吗？”查理王爵着急，面色通红。

    “二！”秦云又喊道，这时候，禁军的长刀已经扬起，黑森森的一片，闪烁出迫人的芒。

    他们如同人墙堵着，没有人可以冲出去，不磕头就乱刀剁了！

    所有波斯人慌了，他们知道大夏的人疯了，不顾后果，毕竟刚才对女真行为，可不是作假，真做的出来。

    太极殿压抑的气氛之下，人人冷汗滑落，特别是那些刚才和女真波斯一道的诸国使臣。

