    

    狩猎季，一群公侯小姐公子，还有皇族的人一起在野外狩猎，这个时候女子也可以骑马在外围狩猎，女主在这个时候直接射杀了一头老虎，一举成名。

    所以等下少不了在太阳下演戏了，还要骑马，射杀老虎时候还要吊威压摆特别帅的动作。

    肖折凌真的把助理工作做的很好，各种茶水，风扇，还有伞都准备着。

    钟小术出去演戏了一会，立刻回来他就打伞，还关心问一句：“会不会很累？”

    “还好，不累。”明显钟小术的神色有些疲惫，但是还是说不累。

    肖折凌打伞过去了一点，让她几乎晒不到太阳。

    导演：“这里是秦妍和其他一个小姐一起的骑马戏，场面更大，工作人员小心点，演员注意表情啊。”

    骑马戏一般女演员都很难演好，因为害怕身下的马会控制不好，所以面部表情控制不好。

    可是这里有几个特写。

    秦妍明显是有点害怕马的，一场戏卡掉了五六场，钟小术也在一边悠闲的休息着。

    肖折凌看着秦妍再次上马，嘴角带着一丝丝笑容。

    新一场开始了，一开始很成功，一身古装的秦妍骑马过来，拿出背后的弓箭要射小兔子的动作。

    导演很满意打算喊停的，突然秦妍的马镫断了她没有踏稳直接就从马上翻了下来。

    “啊！”

    一声惨叫，她直接摔在了满是沙子的地上，其他人全部吓到了。

    “快，快去看看。”

    导演脸都黑了，才几天就发生这么多事故。

    秦妍直接躺在地上动弹不得，好像是摔到了尾椎骨，整个人都瘫在地上，医生来了，立刻说：“不要碰，慢慢抬到担架上去。”

    动不了了，那么绝对要小心的抬起来，不要照成了二次伤害。

    秦妍觉得下半身都没有知觉了，她顿时哭了：“我的腿没事吧？我为什么动不了了。”

    她绝对不能摔断了腿，她好不容易有了今天的名气的，要是摔的不能演戏了，那么她就完了。

    导演劝导道：“你先别哭，让医生看一下。”

    最后医生看了皱眉，对着导演说了几句话，秦妍被送去了医院。

    秦妍看这个情况也知道自己可能情况不好，走时候还哭喊：“这马镫一定是被人动了手脚的，为什么会突然断掉。”

    导演黑脸，他最讨厌的就是演员暗地里搞手脚，但是也很讨厌嘴巴不干净乱说的人。

    他刚刚让人去查看了，马镫是旧了，然后秦妍骑马方式不对，她不会夹紧马腹，而是一直把腿的力气放马镫上，马镫才会断的。

    可是说这事情有剧组的原因，也有秦妍自己的原因。

    导演是一个很严谨的人，宁愿承认是剧组没做好，也不要传出是什么陷害的传闻。

    而且看秦妍的情况，恐怕演不了女二了，要从新找女演员然后追上进度......

    钟小术全程都是冷漠的神色的，看着自己的剧本不管事情。

    公子却是很高兴：“果然坏人天都会给报应的。”

    “你真以为这是意外吗？公子你太单纯了。”

    钟小术摇头啊，她知道茶水很烫是秦妍干的，还没有开始报复，但是有人替她先报复了。

    公子呆呆的问道：“不是意外吗？”

    “当然没有这么巧了。”

    钟小术喝了一口茶，看了一眼边上打伞的男人，直觉告诉她这事情是肖折凌干的。

    但是为什么要帮自己呢？

    肖折凌不是最喜欢的就是整自己让自己不好过吗？

    接下来是拍钟小术的戏份了，射杀老虎的，老虎其实就是一个穿着原绿色衣服的工作人员。

    这个很需要演技了，看见老虎的惊讶，然后冷静，最后是射杀老虎的决绝神色。

    一身红色的骑装，钟小术骑马的技术很好，可能因为出生豪门从小就骑马过。

    肖折凌看着骑马的钟小术一瞬间的呆住了。

    特别是看着她吊着威压在空中的那一箭的眼神，众人仿佛以为那真的是老虎一样，连导演都差点忘记叫停了。

    导演笑的特别开心：“小术，你威压吊的越来越好了，记得你第一次吊时候很害怕。”

    钟小术没少和他合作过，他可是见着钟小术的演技上涨的。

    “吊过了我发现很好玩，没有什么好怕的，刚刚辛苦其他人了。”

    她吊着威压少不了其他工作人员给她控制方向。

    钟小术去和导演一起看刚刚拍的那一段，特别的完美，导演一直夸钟小术。

    导演：“今天早上的戏份拍的很快，所以提前结束，大家好好休息，下午继续。”

    听见收工所以人都开始收拾好东西。

    钟小术下午还要继续拍猎场的戏份，干脆就没有换衣服了。

    “肖折凌，你开车去给我买午饭吧，地址我发你手机了。”钟小术的嘴巴很挑剔，所以不吃剧组的盒饭。

    吃了也很有可能会肚子疼。

    这点娇气的很，没少被媒体恶意报道过。

    写给了肖折凌地址还有要吃的东西，他也动不到什么手脚，钟小术就看着剧本等着他回来。

    大家是休息了，剧组的导演还在忙活，女二号摔了，他要找新的女二号，想起了一个演技很好的而且还是当红女星的演员，他立刻打电话过去了。

    一通电话，似乎谈的非常好。

    导演：“小术，拍完今天下去你就回去休息几天吧，本来刚刚出院要好好休息，这几天我们补拍一下女二号的戏份。”

    找到新女二号了，那么前面的戏份都是要补拍的，拍她一个人的戏份其他人也可以休息几天。

    钟小术点头：“好的。”

    待在帐篷里面都是热的，钟小术一直扒着风扇，过了将近一小时肖折凌回来了，带的是她要的饭。

    “才回来，饿死我了。”钟小术接过就迫不及待的打开吃了一口。

    “唔，活过来了，肖折凌下次要快一点，直接我还在拍戏时候你就去给我买饭，这样我一休息就可以吃了。”

    肖折凌看她心急的模样，哪里还有大明星的样子，他眸色淡淡，道：“好，下次我一定早点，不饿着你。”

    这该死的笑容啊，边上一波人迷住了。

    好羡慕钟姐找的新助理啊，感觉比演男主的明星都帅。

