    姜青青没想到女儿想要的是阮圆头上的金钗，顺着女儿的话看去，果然那金钗什么小巧可爱，也难怪自己的女儿会眼巴巴的看着。

    姜青青故作为难地看了一眼阮圆，对郭晓芸说，“你这丫头，三婶还没说把钗子送给你，你怎么能就急着讨要。”

    “我不管，我就要我就要……”郭晓芸并不懂得母亲话语中的弯弯绕，听到要把那漂亮的钗子推出去，急着又在姜青青的怀里挣扎，在她的想法里，这个三婶毕竟是新来的，而她是家中最受宠的，三婶但凡识趣点也该讨好自己。

    “她三婶……”

    阮圆没有接姜青青的话茬，看着眼前梳着双丫髻的小丫头，问道，“芸姐儿是吧？你很喜欢这钗子？”

    “芸儿喜欢。”郭晓芸闻言脸上绽放了笑容，带上几分藏不住的得意，仿佛这金钗已经属于她了。

    “那你是喜欢金钗呢还是喜欢红包呢？”

    郭晓芸傻了眼，没想到阮圆还记着她刚才胡闹说不要红包，有点着急眼，“三婶婶，我不能两个都要吗！”

    阮圆见小丫头的话语全在意料之中，轻笑一声，“芸姐儿，在座你的兄弟姐妹这么多，大家都是公平的，为何你要例外呢？”

    “我可是最受宠的！”

    “对啊，小芸姐姐每次都比我们分得多，不公平。”有个小丫头弱弱的附和了一句，被郭晓芸狠狠地瞪了一眼，吓得不敢再说话，被她的母亲抱到一旁。

    “那也不行”

    芸姐儿委屈地嘴巴一瘪一瘪的，眼眶里已经开始打转儿，姜青青没想到阮圆这么斤斤计较，马上装模作样的开始护女儿，嘴上也不管阮圆家世显赫，“她三婶，我也不叫你难做，这金钗芸姐儿喜欢的紧，你说个价我买下了，银子慢慢还你。”

    “慢慢还是什么时候，这金钗不算师傅的工费都要五十两白银，还望婶子可以写个字据。”玉竹没想到穷酸的郭家还有这样的人物，想替小姐出头，被阮圆拦下。

    “我——”姜青青脸青一块白一块。

    “阮圆，要不你将金钗先让给大嫂，这五十两银子我来出了。”郭乾胤最怕的就是碰到这种场面，妇人之间的吵闹简直比夜里的蝉鸣还要聒噪，就想着尽快息事宁人。

    “惯子如杀子，你连这都看不透吗？”阮圆很喜欢郭乾胤，有次去酒楼抽查账簿的时候看到郭乾胤在对面摊边吃面就喜欢得很，所以就派人留意郭乾胤的消息，了解他仿佛变成了一个习惯，也了解他为人其实并不像落英镇传言的那般不堪，便排除万难让阮父同意找了镇里最出名的媒婆去游说。今日，阮圆发现郭乾胤还有这么一个缺点。

    不过可以忍受，阮圆在心里默默对自己这样说。

    郭乾胤承认阮圆说的很有道理，但还是说，“多一事不如少一事。”

    阮圆冲他笑了笑，却不再理会她，对郭晓芸说，“芸姐儿，金钗我是不能给你了，不过我还有个钗子，你一定会喜欢的。”

    玉竹点了点头，让门外的阮府小厮抬进来一个箱笼，从中拿起一个红木盒子，从里面拿出一支蝴蝶银簪，银光闪烁看上去比金钗好看多了，一下子摄住了郭晓芸虚荣心爆棚的目光。

