    晋国公看了慕容折雪一会儿，最终还是笑了笑，开口道：“殿下您放心，夭夭是知道的，这件事情是夭夭主动找老臣提出的，老臣还在书房问了她是不是确定，夭夭很是笃定！”

    说着。

    晋国公还接着道：“殿下，夭夭是个好孩子，所以您放心，不论是什么时候，她都会是老臣最宠爱的孙女，老臣断是不会做出，表面对她好，背后伤她心的举动。”

    只是说完这些话，晋国公自己的嘴角，也是忍不住抽搐了几下，这也是感觉没天理了，为什么自己对孙女怎么样，这种事情都得跟殿下保证呢？

    慕容折雪听了。

    他才算是放心了，语气淡淡地道：“既如此，孤便不问了。”

    晋国公道：“那殿下若是没什么事了，老臣就先行告退了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    晋国公这才转身离开。

    他走出了宫门口，这个时候其他的朝臣们，大多已经先行离开了，但是明国公和沐王爷，来来回回想了又想，都已经上了自家的马车准备回府了，可还是没忍住又下车来，在宫门口等着晋国公，淮阴侯和三皇子也在。

    看着晋国公出来之后，都是纷纷上前来，到了晋国公的跟前。

    明国公道：“这……晋国公，这到底是怎么回事啊，你怎么突然就做下了这种决定啊，侄儿我都怀疑，自己是不是听错了。”

    沐王爷也是忍不住道：“是啊，晋国公，这若是被你们家叶二小姐知道了，她得多伤心啊！”

    这两位之前都是要给叶夭夭做未来公公的人，最后虽然是这个公公没做成，但是叶夭夭烤给他们的烤肉，那他们都是实打实地吃下了的，而且自家孩子的确是喜欢这个姑娘，这姑娘也是救过自家孩子的命，他们便都很喜欢叶夭夭。

    内心里早就暗自把人当自家人了，不是儿媳妇，那也是自己干闺女！他们哪里受得了，晋国公忽然办出这种事。

    淮阴侯这个时候，也是跟上来，开口道：“是啊，晋国公，这到底是怎么回事？你们家大房的二小姐，不是一直都是你最宠爱的孙女吗？我上次为了沁沁的事情，上晋国公道谢，您对二小姐也是颇多溢美之词，今日这是……”

    晋国公回头看了一眼他们众人。

    见着不远处，就连三皇子都幽幽地看着他。

    他嘴角抽搐了好几下，开口道：“别问了，这都是夭夭自己的意思！”

    明国公愣了：“啊？夭夭自己的意思？”

    沐王爷道：“是不是真的啊？晋国公，您该不是被我们问的不好意思，就索性哄骗我们，说是夭夭自己说的吧？”

    晋国公扶额，摇头道：“真的不是！不信你们自己派人，去晋国公府问问。本国公待她是什么样，你们还能真的不知道吗？本国公如今还犯的着在此当众撒谎？”

    明国公和沐王爷对视了一眼，想想也是，晋国公宠爱叶夭夭，那是人所共知，实在是犯不上撒谎。

    想到这里，两个人才算是点了点头，明国公道：“那好吧，这我就放心了，我还想着，是不是要多劝劝您的！”

    沐王爷也是笑了笑：“本王还当是夭夭侄女，最近做了什么事情，惹得你世伯你不高兴了，你才做如此抉择，本王还怕你回头后悔呢。眼下看来是我想多了！”

    晋国公对着他们纷纷拱手，开口道：“多谢你们对我们家夭夭的关怀，我也代夭夭，谢过她的各位叔伯们。”

    明国公：“应该的，应该的！”

    沐王爷也道：“是啊，应该的，毕竟差一点，她就是我们王府的儿……不，没什么，本王失言了。”

    差点就把儿媳妇给说出来了，如今叶夭夭都被赐婚给太子殿下了，公然说这话，这不是摆明了要跟皇家抢人吗？这是作死的错误行为，应该及时自我警醒。

    淮阴侯这个时候，也开口道：“是我们打扰了！”

    晋国公这才开口道：“那没什么事了，本国公就先回去了，正午之前，想必就会接到陛下的圣旨。诸位也都是收到了我们府上请柬的，回去换一身便装，便来府上赴宴吧，册封世子和郡主的事，也是喜事，诸位可不能缺席！”

    众人：“一定一定，晋国公先行！”

    晋国公点点头：“嗯！”

    应下之后，晋国公这才能上了马车离开。

    眼见着晋国公走了，慕容胜雪吩咐了卓易一句：“你去晋国公府打听一下，到底是怎么回事！”

    卓易：“是！”

    ……

    晋国公府。

    快到正午的时候，宫里头的圣旨，就已经到了。

    晋国公带着晋国公府上下，一起跪在院子里头接旨。

    等传旨的太监，把圣旨宣读完了，整个府上所有人的脸，都变了。

    晋国公开口道：“老臣接旨！”

    话音落下，他双手就捧着圣旨，接了过来，这个时候，叶宸风的脸色，都是一片铁青，他根本不敢相信自己听到的，等反应过来了，他直接就问道：“爷爷，怎么回事？”

    晋国公：“……”

    我真的累了！今天都问我怎么回事，解释的好辛苦。

    叶璇璇也有些不敢置信，唇瓣都动了好几下，开口道：“公公……您是不是读错了，郡主怎么会是我呢？这……这……”

    不可能啊！

    爷爷那么宠爱夭夭姐姐，而且爷爷那天都说了，要对夭夭姐姐好，宸风哥哥就会一直照顾着家里，这些话她当时虽是没亲耳听到，但是几房也都是听了爷爷的命令，把话都传达到各房每个人的耳中了。

    怎么爷爷自己第一个，就做这等对不起夭夭姐姐的事？

    叶宸风见着晋国公不说话，又问了一句：“爷爷？孙儿没有不敬的意思，只是孙儿当真有些想不明白，还请爷爷明示。”

    叶璇璇也道：“爷爷，您这是怎么想的啊？璇璇觉得，自己比不上夭夭姐姐，不配做这个郡主，您要不去找陛下说说，还是还给夭夭姐姐？”

    郡主的人选，是爷爷找陛下请旨的，所以他们当然都是对晋国公说了。

    晋国公看了一眼叶夭夭。

    心累地开口道：“现在好了吧，你知不知道，你这一个决定，弄得你爷爷我，今日像是捅了马蜂窝一样，犯了众怒，太子殿下问我，明国公和沐王爷，还有淮阴侯也问我，现在你哥哥和璇璇又问我！我不想说了，你自己解释吧！”

