    很快夜煞就开车将云清带到了地方。

    夜煞身为十二洲护羽队的总队长，对十二洲不说了如指掌，但十二洲的大概地形和区域划分都很清楚。

    这就是一片看起来平平无奇的中低档居民区，来来往往的都是普通人，看不出什么玄机。

    “太太，这儿看上去很普通啊……”夜煞忍不住开口。

    云清没说话，她目光环顾一圈，最终盯住了街角的一个男人。

    男人哪怕穿着最普通的背心工装裤，那一身健硕到血脉喷张的肌肉也难以忽视。

    那不是在健身房里撸铁就能练出来的……而是实打实的，一拳一拳打出来的肌肉！

    尤其是他手指上粗大的茧……这显然是个练家子，多半是打黑拳的！

    而他不时低头看手机，神色不耐烦，明显是在等什么人。

    云清眸光微眯，迈开步子朝男人走过去。

    但不过走出两步，云清就停了下来。

    ‘叱——’耳边同时想起一声刺耳嚣张的急刹。

    她循声望去，就看见一辆挡住拍照的黑色跑车停在路边，一个看着就是纨绔富二代的年轻男人搂着身材火辣性感的美女从车上下来。

    工装男立马迎了上去，刚才不耐烦的表情也收敛了几分，露出一丝讨好的笑容，喊了声：“龚少。”

    “他怎么在这儿？”夜煞看着那个富二代微皱了皱眉。

    “你认识？”云清开口问，但目光没从那个工装男身上移开。

    夜煞点头解释：“这个人叫龚步凡，别人都叫他龚少，他爸龚沅朝是十二洲地产商业协会的会长，他妈还是B国一个公爵的女儿，家世显赫，所以他在上流圈子里也排得上号。”

    父亲是地产大亨，母亲是贵族，拥有这种家庭背景的龚步凡又怎么会出现在这里？

    夜煞也觉得奇怪，“龚步凡这个人从小含着金汤匙长大，出入的场所都很高档，他跑来这里干什么？”

    云清看了眼那辆被遮住车牌的跑车，别有深意地开口道：“也许是因为这里最安全。”

    住在这个地方的人自然不会跟龚步凡的圈子有什么交集。

    更不会有人能认出他来。

    眼见龚步凡搂着美女跟男人一块走进了前方一条窄巷。

    云清眸光微冷，环顾了一圈地形后，她迅速冲进附近一栋居民楼，直接冲上了三楼。

    夜煞还不知道她想做什么，赶紧跟上去，然而接下来的一幕，吓得夜煞差点心脏跳停。

    “太太……”

    “嘘！”

    此时云清一条腿从窗户伸了出去，回头冲夜煞做了个噤声的动作。

    夜煞吓死了，只能跟出去，陪着云清一块走在外墙窄小的窗台上。

    而下面，就是龚步凡和那个工装男。

    龚步凡伸手不老实地在女伴屁股上掐了一把，一边调笑一边睨着旁边的工装男：“听说来了个好货，可别让我白跑一趟！”

    “龚少放心吧，普通货色哪能通知您呐。”工装男前后看了几眼，神神秘秘地道，“龚少，这回抓到的是个狼崽子！那双眼睛就跟狼一样，蓝得发紫，杀红了眼的时候，别提多带劲了！那是拳拳见血啊！”

    听到这话龚步凡兴奋起来了。

    “狼崽子……有点意思！”

    而此时，就走在他们头顶上方的云清将这些对话听得一清二楚！

    狼崽子……显然就是莫北舟了！

    云清捏紧了拳头，心头怒火暗涌。

    看来小北就是被这些人抓去打黑拳，供有钱有势的人取乐了。

    “今天安排他跟谁打？”龚步凡兴致勃勃地问。

    “泰山！”

    “啧啧，有看头！”龚步凡两眼放光，“待会给我下重注，我要买泰山赢！”

    正说着，已经走到了一扇不起眼的铁门前。

    龚步凡从口袋里摸出一张卡丢给工装男，后者刷了卡以后，铁门应声打开。

    就在龚步凡准备进门的时候，突然身后，一个人影悄无声息的冲了上来上来，他还没来得及回头，后颈刺痛，整个人硬挺挺地倒了下去！

