    火影大楼。

    猿飞日斩办公室中。

    光是和风击杀雷影这件事，就让日斩迟迟无法平静下内心的震惊。

    但紧接着，又一名暗部忍者在敲门之后走了进来。

    并将南部森林发生的事情，一五一十的进行汇报。

    和风不仅斩杀了水影矢仓。

    更是带领着大家，团灭了雾隐部队。

    成功取得了这场战争的胜利！

    “什，什么？！”

    猿飞日斩用力眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    他本来还想着, 到了万不得已的时候，由自己这个火影亲自出马，对抗水影矢仓。

    结果……

    这才过去几个小时？

    连水影矢仓也被杀了！

    而且斩杀他的人，不是别人，还是那个和风。

    “呼……”

    日斩用力吸了一口烟袋，吐出一团烟雾。

    心情如惊涛骇浪一般。

    “和风那个小鬼的表现，实在是出乎了我的意料。”

    “抓捕奇拉比，击杀雷影。”

    “光是这两件事, 就已经是很了不起的壮举了, 没想到连水影，也死在他的手上。”

    日斩情不自禁的感慨起来。

    从村子的角度出发。

    和风击退云隐村，雾隐村的入侵，无疑是一件好消息。

    可以让木叶，再一次迎来和平。

    不过……

    这两件事，也会让他成为木叶的英雄。

    再加上宇智波一族的风评，在和风的诸多努力下，有了一些改善。

    村子里说不定会出现支持和风，成为下一任火影的声音。

    让宇智波一族的人，来担任第五代火影。

    水户门炎与转寝小春面面相觑。

    心情也和日斩差不多。

    “看来那个叫和风的小鬼，真是宇智波一族百年不遇的天才……”

    一番沉默，炎不得不对和风进行如此评价。

    在他看来，和风的天赋，简直跟当年的斑有的一拼。

    这一点上，小春也点了点头。

    不过, 和风的性格, 却与止水, 鼬这些人完全相反。

    他的行事风格要更加锋芒毕露。

    对于权力，也有一定觊觎之心。

    这次从战场上回来以后，他多半不会再满足于一个警务部的副队长。

    而是想尽一切办法，进入到木叶的权力中心。

    “那么现在的问题就在于，他们该以什么样的态度，来面对和风了。”

    小春稍微想了一下。

    所谓态度，无非也就两种。

    第一种便是打压和风。

    让他认清自己的位置，不要对木叶的权力，有过多的野心。

    但是……

    “以什么理由呢？”炎想也不想的反驳，“和风如今，可是双杀两影的功臣。”

    “我实在想不出来，有什么可以打压和风的理由。”

    再回想之前的几次会议，和风那次吃过亏？

    和风的那张嘴。

    他水户门炎到现在都有心理阴影。

    而日斩心里同样不认同小春的想法。

    打压平定战争的功臣，只会让木叶的其他忍者。

    对自己的政治理念产生质疑。

    思来想去，日斩觉得还是应该先拉拢和风。

    首先认可他斩杀双影的功劳。

    把他晋升为村子的精英上忍。

    让他正式接管木叶警务部。

    “你们意下如何？”日斩讲完自己的想法，向着小春与炎询问。

    “似乎也只有这个办法了。”炎点了点头。

    “那就先这样吧，等到和风返回村子以后，就由我来公布这个消息吧。”

    “另外……”

    日斩稍微停顿了一下, “尽快找到纲手和自来也。”

    按照日斩的推测, 用不了多久, 村子就会产生, 支持和风成为第五代火影的声音。

    因为和风那个家伙，最擅长的就是煽动别人的情绪，制造舆论了。

    上一次把团藏钉在耻辱柱上的手段，他到现在还记忆犹新。

    可将村子交给宇智波一族领导。

    他这个火影说什么都不放心。

    哪怕和风的实力再强。

    他的心里也做不到完全认可。

    还是自来也跟纲手，更符合他的期望。

    与此同时……

    和风将打扫战场的工作交给了其他人来处理。

    自己则带着卡卡西，日差，功成名就的返回了木叶。

    他第一个前往的地方。

    不是木叶警务部。

    也不是宇智波驻地。

    而是火影大楼。

    一来，作为平定战争的功臣，和风觉得自己应该向日斩汇报这件事。

    二来，他接下来的计划，也需要日斩的帮助。

    大概半个小时以后。

    和风来到火影办公室。

    他先是扫了一圈内部环境。

    发现除了日斩这个火影外，转寝小春和水户门炎这两个火影顾问也在。

    “三代火影大人。”

    和风嘴角上扬，露出一抹微笑，和他打起了招呼。

    反倒是卡卡西与日差，向前稍微走了几步后，单膝跪地，并把他埋了下去。

    “起来吧。”

    日斩瞥了一眼二人，轻声说道。

    “是，火影大人。”

    二人异口同声，但在起身后，却十分默契的站在了和风身后。

    一左一右，仿佛是和风的护法。

    实际上，经过这段时间的接触。

    无论是卡卡西也好，还是日差也罢。

    都认可了和风这个队长的为人，能力。

    “和风，你这次做的很好。”

    只是让和风没想到的是，他本以为三代火影在见到自己以后，会找各种借口，理由，来否认自己在这次战争中发挥的作用。

    结果，日斩不仅没有去找所谓的借口。

    反而肯定了自己在这次战争中，发挥到的至关重要的作用。

    不得不说。

    这种态度的猿飞日斩，反而让他有一种不习惯的感觉。

    “我会向火之国大名如实汇报这件事，让他对你进行奖赏的。”

    日斩露出一抹微笑。

    “大名？”和风眉毛一挑。

    仔细回想起来，从自己穿越到火影世界至今，自己还从来都没有见过火之国的大名。

    而一旁的卡卡西则小声的提醒和风。

    猿飞日斩虽然是火之国的影，但拥有的管理权限，也仅仅只限于一个木叶村。

    就算和风建立了战功，日斩能做的，也顶多把他提拔为精英上忍。

    至于地位或经济方面的奖励，必须要有大名的支持。

    因为大名才是火之国的首领。

    “当初第三次忍界大战结束时，水门老师也受到过大名的接见。”

    “被提拔火影候选人，也是大名的意思。”

    换句话说，平定战争的和风，会像当年那样，获得面见大名的机会。

    只要牢牢把握住那个机会。

    他说不定也可以向水门那样，成为下一任火影的候选人。

    哪怕他现在还年轻，也可以让大名对他产生深刻的印象。

    为他的将来，铺垫好道路。

    只是……

    得到卡卡西的提醒后，和风心里却产生了独特的念头。

    不知道火之国大名会不会突然造反啊。

