    杨帆言出必践。

    很快，公寓内就又再次多出了三位新晋的半步皇者。

    董诗兰、展文敏还有乐正毅三人在旁边看得眼睛都有些傻了，一个个地怦然心动。

    所谓耳听为虚，眼见为实。

    之前他们得到的消息那么多，可是远远没有此时此刻亲眼目睹杨帆帮助眼前屠昊焱三人直接破境到半步皇者境更加来得地震撼！

    与方才那六十位精神灵师与灵帝晋不同，这可是正儿八经的半步皇者啊，竟然也这么轻松地直接就晋级了！

    这已经不止是神乎其技了，这特么是要逆天而行啊！

    别人，诸如计丹云、姬良槐、李冠英之流，他们虽认识，但是却并不熟悉。

    可是眼巴前的屠昊焱、吴文柏与王成业，可是他们的盟友啊，对于他们三人的底细，展文敏等人可是心思肚明，这三人的规则领悟进度肯定达不到二十条大道规则皆圆满的程度。

    所以，这就更加证明杨帆之前并不是在吹牛逼瞎忽悠，他是真的可以做到，可以让他门下的弟子直接避开规则大道的限制与压制，径直破境晋级！

    “可惜，老身尚有师承在身，否则就算是矮上杨帆一辈叫一声师父又算得了什么？”

    “特么，如果老夫现在要改投山门的话，不知道师傅他老人家会不会从棺材板里跳出来一巴掌拍死我啊！好纠结！”

    “……”

    三位旁观的域主全都有点儿忍不住眼前的诱惑，不过最后还是生生地硬忍了下来。

    还是那句话，实力的提升因然重要，可是做人终归是要有一定的底线的。

    留意到懂诗兰三人面上的神色，杨帆不由微微摇头，知道不会再有戏了，这三人与蓝元青、古扬他们都是同样的人，不可能会为了眼前的这点利益而放弃心中的坚持了。

    对此，杨帆也不再强求，本身他也从没敢想过要把天意所有的人族强者全都收到自己的门下。

    眼前能够收到这么多的王者、帝尊及半步皇者，其实已经很出乎他的意料了。

    此时，之前拜师晋级入定的那六十名新弟子已然陆续从入定之中醒来，规规矩矩而又眼神狂热地站在一边，满脸崇拜与激动地看着杨帆。

    刚刚的灌顶经历，已然让他们切实地明白了拜杨帆为师的妙处。

    任何技能，甚至包括护城大阵，一学会就是圆满境界。

    任何瓶颈壁障，不管有多么地牢不可破，只要师傅稍一指点，瞬间就能晋级突破。

    这么壕气的师傅，这么牛逼的教学手段，这天下间绝对是绝无仅有啊，他们今生能够遇到这么神奇的师傅并拜在他的门下，绝对是上八辈都积满了德啊有木有！

    “叮！你的徒弟罗润德心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟花念蕊心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟施化寸心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    杨帆一愣。

    这是什么情况？

    他什么也没做啊，为什么这些弟子一个个地都开始主动献上门派经验了？

    难道他杨帆某人现在的魅力值已经大到如此地步了，只靠一张帅气的面孔就能让这些弟子小号心生崇拜自刷经验了？

    杨帆不由抬手摸了摸自己的下巴，自恋不已。

    “行了，时间也差不多了，几位域主，你们可以将他们给带回去了！”

    又等了一会儿，待屠昊焱三人也从入定之中清醒过来，杨帆也不再墨迹，直接开始对着这六人下了逐客令。

    “时间不等人，护城大阵的建设一刻也耽误不得，几位域主现在就可以回去准备构建阵基了，待你们将所有的准备工作做好之后，再给我这里来个电话，我随时就能过去！”

    屠昊焱、吴文柏与王成业三人没有任何犹豫，直接听令起身，躬身向杨帆道谢。

    而董诗兰、展文敏还有乐正毅三人却是直接傻眼儿，懵逼不已。

    “不是，这到底是什么情况？”

    “杨师，我们这次过来可不只是为了帮他们晋级修为境界的呀，我们的主要目的可是为了学习护城大阵的建造方法！”

    “之前不是说好了要让他们在这里多留几日的么，你怎么现在就……”

    开始的时候杨帆说一天之内就能让他们学成离开，几人就已经觉得太过离谱不敢相信了。

    可是现在，他们才在这里呆上多少时间，一个小时都还木有的吧？

    杨帆怎么能现在就开始撵人了呢？

    我们的人师都拜了，所有的承诺全都兑现了，可是杨帆现在却轻飘飘一句话就要让他们回去，这是什么意思，想要毁约吗？

    “老乐，董域主，展大妹子，你们这是怎么说话的，休要对吾师无礼！”

    杨帆没有说话，倒是旁边的屠昊焱急出声将三人的质疑给打断。

    “我师傅说得不错，时间不等人，既然护城大阵都已经学会了，咱们还赖在这里做什么，自然是要赶快回去把阵法建造起来呀！”

    什么什么？

    董诗兰三人听得有点儿懵逼，什么就叫已经学会了，当他们瞎呢，杨帆什么时候开始教授他们阵法了？

    就算是真教了，才这么屁大点儿的时间里，他们能学会个皮毛吗？

    屠昊焱这三人在拜师之后是不是被杨帆给洗脑了，怎么一个个地全都糊涂了！

    他们这次过来不是为了提升实力的，是为了他们各自的镇守府日后的长治久安与生死存亡而来啊！

    “不要拿这种眼神来看着俺老屠！”屠昊焱轻瞥了董诗兰三人一眼，傲然道：“我师傅的神通本领，你们这些外人是永远也无法想像的！”

    “说学会了就就是学会了，不信你们回头问一问你们带来的这些属下域民，老夫还不至于会在这种事情上忽悠你们！”

    不等董诗兰三人回头，厅下的六十位精神灵师几乎同时开口声，自信满满。

    杨帆此时淡声开口，道：“既然董域主他们不太相信，你们不妨给几位域主露一手，让他们看看为师的教学成果如何。”

    “是，师傅！”

    “谨遵师命！”

    杨帆一声令下，门下弟子同时恭声领命，包括屠昊焱、吴文柏、王成业三人在内，六十三名弟子同时精神力外放，在自己的身前清晰无比地勾勒出了一座完整版地护城大阵模型。

    一时间，公寓大厅内，精神波动如海如潮，一座又一座虚构出来的阵道模型闪耀而出，光芒四射。

    董诗兰、展文敏与乐正毅三人，还有蓝元青与古扬二人，直接就被眼前这种前所未见的壮观场面给震慑住了，这样的场面，绝对是他们凭生所仅见。

    他们虽然不是幻阵师，可是对幻阵师的一些手段却都有一些了解。

    他们很清楚，如果不是对某一种阵道的理解达到精通以上的层次，没有哪一位幻阵师能够成功地将识海中的阵法模型完整清晰地显露勾勒于外。

    这是幻阵师协会用来测试衡量一位幻阵师阵道水平的常用方法。

    勾勒出来的阵道模型越清晰，越细致，说明这一幻阵师对某一阵法的理解越精准越深入。

    看眼前这六十三人所勾勒出来的护城大阵模型，不但清晰无比，而且分毫毕现，精致得不得了。

    不难判断得出，这些人对于护城大阵的理解与掌控程度，至少都已经达到了高度精通，甚至于圆满境界！

    实在是太不可思议了！

    只是这么短短一个小时的时间，杨帆竟然成功地让六十三位弟子全都成功学会并精通了护城大阵的建造方法！

    更让人意外与难以置信的是在这六十三位弟子之中，还有两个并不是精神灵师。

    屠昊焱与吴文柏这二人虽然是域主，而且刚刚还成功突破到了半步皇者境，可是他们都是以武证道，精神力修为甚至连王境都没有突破。

    可是现在，竟然连他们两个也成功勾勒出了护城大阵的阵道模型，这简直就是神迹啊有木有！

    这些人在此之前，可是有百分之九十都没有任何阵道天赋啊，现在竟然全都将护城大阵学会精通甚至还领悟到了圆满境界！

    不可思议，恍若梦中。

    “三位域主，现在可相信了？”

    “我杨帆某人不是在胡吹大气忽悠你们吧？”

    杨帆嘴角微勾，傲然地下巴微昂，轻声向董诗兰三人询问。

    “信了信了，杨师真乃神人也！”

    “我等口服心服，心服口服！”

    董诗兰、展文敏、乐正毅三人点头不佚，纷纷出声叹服，脸上多有尴尬。

    事实摆在眼前，不服不行啊。

    想起方才他们对杨帆的种种质疑与不信，三位域主的老脸上不自觉地升起了一片羞红。

    草率了啊！

    早知道杨帆有如此本事，他们又何必匆忙跳出来唱这个白脸呢？

    现在可好，这个脸被打得，啪啪响啊有木有！