    云梦城。

    云梦城是云梦郡中最繁华的城市，距离刀剑山庄不远，就位于云梦大泽之畔，是一座因云梦泽出名的城市，云梦城虽不是像云梦大泽那般终日云雾弥漫，但这座城市每到下雨天，就会变得非常与众不同，云梦泽的水汽会飘进云梦城，仙气飘飘，将其渲染成一座如同仙界中的仙城。

    只可惜，这般云梦城的这般场景，秦尘这一次是无缘得见了。

    今日的云梦城，阳光明媚，晴空万里。

    繁华的城市，在金色阳光下，显得生机勃勃，城中那宽敞的道路上，车水马龙，行人往来，络绎不绝，繁华热闹。

    高大气派的建筑坐落在城中各处，彰显着这座城市的繁华与发达。

    秦尘已经走进了云梦城。

    秦尘随便找了个人问了一下云雨楼的位置，而后便直奔云雨楼去了。

    云雨楼是云梦城中颇为有名的一座青楼，每日都会有城中的富绅来此消遣取乐。

    云雨楼修建在一方湖泊之上。

    湖泊四周，皆有通向云雨楼的曲桥，颇有一种八方来客皆不拒的意味儿。

    云雨楼建筑的每个屋角上都挂着彩色的花灯，湖泊中也是漂浮着诸多河灯，每到了晚上，华灯初上，便是云梦楼最为迷人的时候。

    一夜云雨，令人忘忧。

    这里是销金窟，也是忘忧的天堂。

    很多人甘愿在此沉沦。

    所以，即便是白天，这里也是人流量极大。

    云雨楼，最不缺的，就是人。

    秦尘按照那人所指的方向，也是来到了云雨楼前。

    “一场春梦，几番云雨，我与美人共今宵，人生，且快活啊……”

    这时，一位醉酒的男子，踉踉跄跄地从楼中走出，他手中抱着一坛酒，嘴里还念念有词，走过曲桥时，差点儿掉进湖中。

    那男子来到了秦尘面前，想拍秦尘的肩膀，不过未能如愿，秦尘身子一偏，那醉酒男子便拍了个空，一下子趴在了曲桥栏杆上，他醉意十足，而后转转悠悠地指着秦尘，一副规劝的醉酒口吻：

    “公子，人…人生苦短，来此云雨楼，觅一佳人，莫负良辰美景啊……”

    醉酒男子一阵傻笑，随即便抱着酒坛摇摇晃晃地离开了。

    这里是忘忧的天堂，亦是沉沦的地狱。

    对于这种青楼中的景象，常在花丛过的世子殿下自然早就见怪不怪了。

    秦尘抬腿径直朝着曲桥对面的云雨楼走去。

    走过曲桥，还未进门口，几位打扮地花枝招展的女子便迅速向秦尘围了过来。

    “哎呦，这位公子长得可真俊呀……”

    “公子，要不要奴婢来伺候公子？一定让公子满意。”

    “公子，选我伺候啊……”

    一群女子笑意盈盈地围在秦尘身边，不过却是碰不到秦尘分毫。

    秦尘穿行花丛，白衣出尘，片叶不沾身。

    秦尘顺利走进了云雨楼。

    酒香，胭脂香，熏香……

    种种香气弥漫着，还有古琴等乐器的演奏声传出。

    琴棋书画，样样都不缺。

    在这里，雅致与粗俗能够完美的融合在一起，而且令人丝毫不觉得违和，这里就是有着这般奇妙。

    雅俗共赏，形容这里可谓是恰如其分。

    秦尘简单扫了一眼，随即找了一个没人的地儿坐了下来。

    有小二过来奉上酒水。

    秦尘随手抛出一定金灿灿的金子，道：“去将你们这里管事的叫过来。”

    “好的，这位爷，您稍等。”小二接过金子，一脸谄媚，动作也麻溜起来。

    秦尘等了不到一会儿，小二便领着管事的往这边来了，管事的是个中年胖子，一脸油腻，长满肥肉的面庞上布满笑容，眼睛有眯成一条线，一看便是一个精明的胖子。

    中年胖子摆了摆手，小二随即识趣的退下了，而后中年胖子笑着迎了上来，道：“这位爷，不知道看上了咱们这里的哪位姑娘？若是不清楚咱们这里的姑娘，我可以替您挑选，准管让公子满意。”

    秦尘问道：“可有一位叫雨溪的？”

    “这……”听到这名字，中年胖子顿时面露为难之色。

    秦尘眉头一皱：“怎么了？”

    中年胖子苦笑道：“不瞒这位爷，我们这里确实有一位叫雨溪的姑娘，姿色和身材都十分不错，是新来的雏，还没有人碰过，这种姑娘都是比较抢手的，这位公子啊，只不过您来晚了一步，今天有人花重金包下了雨溪。这……这只能委屈公子换一位姑娘了。”

    秦尘道：“我要是非要她不可呢？”

    中年胖子有些为难道：“这位公子啊，那位重金包下雨溪的爷，小的招惹不起啊，还请这位公子理解理解啊。”

    秦尘道：“怎么，听你这话的意思，那位爷你招惹不起，我看上去就好招惹了是吧？”

    说完，秦尘屈指一弹，漫天银票，唰唰飘下，可算是闪瞎了所有人的眼。

    得了，咱这位世子殿下的纨绔性子也上来了。

    在青楼里，甭将道理，砸钱就是青楼唯一的道理，没有人比秦尘更明白这个道理。

    京都第一纨绔的头衔不是盖的。

    在这种世家大族、豪门富绅汇聚的寻花问柳场所，毫不客气的说，秦尘就是这楚国纨绔界的祖宗！

    在这里，没有人比他更懂什么叫纨绔！

    漫天银票飞舞着，如同下起了一场鹅毛大雪。

    中年胖子的眼睛都看直了。

    场中的男男女女也全都看傻眼了。

    “这就是传说中的一掷千金？”

    “我的天，这得多有钱才敢这么玩？”

    “有钱人的世界，搞不懂啊……”

    场中所有人都抬头，一脸惊讶地望着不断飘落的银票，瞠目结舌，这是楚国通行的银票，在各大票行银庄中都可以兑换真金白银。

    “这位爷，您稍等，我马上去想办法。”中年胖子回过神，一脸谄媚道，看这情况，傻子也知道这位白衣公子的身份非同一般啊。

    说完，中年胖子麻溜儿地离开了，说什么也得把那雨溪给带过来啊，不然今儿这白衣公子还不得拆了这云雨楼？

    秦尘坐在那里，饮着酒，静静等着。

    “这位白衣公子的阔绰出手，倒是让我想起了京都的世子殿下啊。”这时，有人小声议论着，镇北王世子的纨绔之名，举国皆知，即便没见过本尊，但是世子之名却是家喻户晓。

    “嘿，还别说啊，这位白衣公子气质不凡，而且俊逸潇洒，的确与世子殿下有些相像啊……”有人赞同。

    “世子殿下远在京都，怎么会来这种小青楼？我不相信。”有人反驳。

    “谁知道呢，不过凡事都有万一，这谁说得准？”

    众人议论纷纷，莫衷一是。

