    第218章好吧，臣妾都听皇上的。

    皇帝定是故意跟他作对，知道他看上了林苏苏，偏偏故意当着他的面宠林苏苏！

    翻一个月绿头牌是吗？

    他要让狗皇帝一个月都翻不了牌子！

    晋王放在膝上的拳头紧紧掐着，掐得咯吱咯吱响。

    花楼机告一段落，莺歌燕舞继续上场活跃气氛。

    众人推杯交盏，觥筹交错，气氛很快便恢复了融洽。

    融洽了一会，越国四皇子萧闵一挥手，让众人抬了一架屏风上来。

    屏风绣的是百鸟朝凤图，绣工繁复，栩栩如生，闪瞎人眼。

    还不等萧闵开口介绍呢，太子萧恒便迫不及待的开口了，看向皇帝，哈哈大笑道，“这是越国绣女精心绣出来的屏风，皇上觉得如何？”

    夜千寒看了一眼道，“绣工精湛，美轮美奂，瑰丽多姿，越国果然不愧刺绣大国。”

    一众越国使臣听得皇帝如此夸赞，脸色好看了不少，正要自我吹嘘一翻，不料皇帝话题一转，看向林苏苏道，“听说宁妃也绣了一幅百鸟朝凤图，不如拿出来对比一翻，也好相互学习，相互改进。”

    林苏苏：“……”

    果然，该来的总是要来啊！

    只能站了起来，谦虚的道，“臣妾绣工出神入化，以假乱真，只怕到时阵仗太大，吓着了越国的朋友们，要不，还是不拿出来了吧！”

    夜千寒：“……”

    一众人：“……”

    宁妃娘娘是怎么用着这么谦虚的姿态，说着这么不谦虚的话的？

    不得不说，听着好带劲，哈哈哈……

    一众大臣们个个绷不住脸上的笑意。

    一众妃嫔们个个恨得牙痒痒，又是宁妃，又是宁妃，皇上心里眼里只有宁妃！

    还出神入化，以假乱真呢，简直自吹自擂，不要脸！

    夜千寒笑容宠溺，“爱妃既然绣工这么厉害，自然要拿出来让大家见识一番，也好相互学习，取长补短，共同进步，才不枉越国的好友们千里迢迢来一趟。”

    林苏苏没办法拒绝，只能硬着头皮应下，“好吧，臣妾都听皇上的。”

    转头吩咐碧儿去把屏风抬上来。

    碧儿想到娘娘绣的那一扇屏风，满脸着急。

    她还以为娘娘绣着玩儿的，不想却要用来做两国切磋绣艺，这可怎么办？

    娘娘的屏风拿出来，绝对会被越国实力碾压啊，到时丢了大齐的面子，皇上不得大发雷霆啊！

    碧儿满心恐慌，不敢细想，想想就簌簌发抖。

    林苏苏给了她一个十分淡定的眼神，低低道，“宝贝儿，快去，没事。”

    碧儿没办法，心肝颤颤的去了。

    夜千寒练功之人，耳聪目明，听得她叫一个小宫女“宝贝儿”，俊脸微黑。

    真是没大没小，没上没下，什么乱七八糟的称呼！

    一众越国使臣接连被打脸，原本指望着这刺绣扳回一局的，不想又是宁妃这小丫头出场了，顿时气得不行。

    这齐国的人是死绝了么，怎么哪哪都是这小妃子！

    来不及多说什么，碧儿已经指挥着两个小公公把屏风搬了上来。

    以假乱真，出神入化，一众人原本万分的期待宁妃娘娘的百鸟朝凤图的，不想看着眼前的屏风，一时间俱是傻了眼！

    (本章完)

