    凤姐忙把黛玉手中的帕子接过来给她换了一个新的也劝道：

    “你呀，就是心事太重了，好好的快别说这些丧气话……”

    黛玉苦笑道：“琏二哥，咳咳……我求你件事。

    我死之后，若是二哥哥不得空少不得还得让你把我带回苏州去和我爹爹葬在一处。

    也好过我在这里孤苦伶仃的并没有一个亲人……”

    贾琏道：“这是什么话？老太太就不是你的亲人么？”

    黛玉听到贾母凄然一笑：“老太太对我也好，为何临走前却……”

    说到这里还是不忍心把话说完。

    贾琏还要劝，黛玉坚持，贾琏只得答应日后送她回苏州。

    黛玉这才又对凤姐说道：“凤姐姐，你若是日后见了瑞二哥，你就跟他说，这辈子我的眼泪还不完了，等到来世有缘再慢慢还他吧……”

    说了一回话，黛玉实在没精神，凤姐贾琏只得叮嘱了一番转身出来了。

    走得远了，凤姐才将方才黛玉用过的帕子打开看了，里面赫然有一片黑红的血。

    贾琏也唬了一跳：“了不得！怎么就病成这样……这还能好么？

    总得让瑞哥儿知道才行，不然他还不埋怨咱们一辈子？

    还是换个太医来好好瞧瞧才是！也得跟二太太说一声，看她真的不管不成？”

    凤姐叹了口气没有接话，却对平儿道：

    “你去告诉东府里珍**奶她们，还有宝丫头，就说林姑娘不大好，让她们去看看才好……”

    平儿答应一声去了。

    来至王夫人房里，说起黛玉吐血来，王夫人听了心中欢喜，看来马道婆果然有几分道行！

    “我早就请太医来看过了，说是女儿痨，怕不能好的，这会子可不就吐血了么？

    再请多少个太医来看不也是没法子？唉，这丫头，怎么这么没造化！

    你们若是信不过我，你们自己找太医去就是了！”

    贾琏只得答应一声。

    王夫人又道：“若是你们看着林丫头实在不好，得空了也把她的身后事准备准备吧。

    就当给她冲一冲也好，万一有个变故也不那么抓瞎。”

    又说了几句话，王夫人便说道：“琏儿赶了几天的路想是也乏了，回去歇着吧。

    你太太说明天一早还有要事要说呢。”

    尤氏等人听平儿说黛玉吐血了也唬了一跳，一群人忙赶到园子里去看黛玉。

    见黛玉面如金纸躺在那里一时也都没了主意。

    “这可得去想法子告诉爱哥哥一声才行！”

    “这屋里怎么这么阴冷阴冷的，这哪儿是病人能住的地方？

    门口那几个婆子也忒不像！倒是接到咱们家里去养着的好！”

    “紫鹃的伤还没好么？这会子怎么少的了她？”

    正七嘴八舌的说着，却见妙玉走了进来。

    众人都觉得有些意外，妙玉也不多说，只是先看了一回黛玉，又打量了一番屋子方说道：

    “这屋里阴气逼人，确实对林姑娘的病不大好。若是方便，把林姑娘抬到我那里去将养一段时间吧。”

    可卿道：“妙玉师父还懂得医术么？”

    妙玉摇摇头：“不懂。不过到底我那里供着佛祖，总能比别处干净些……”

    第二天一早，荣禧堂。

    自打贾母死后荣禧堂就成了一处摆设了。

    虽然邢夫人和王夫人都想做到中间那个位置去，但是得先搬到对方才行。

    贾琏回来了邢夫人便忙忙的约着王夫人和贾琏凤姐来这里说话，难道是要主动出击了吗？

    虽然王夫人不知道邢夫人又有什么幺蛾子了，也没有把她放在眼里，毕竟不过是一个蠢妇罢了，能和她这种宅斗高手过招？简直不自量力！

    凤姐贾琏进来，邢夫人王夫人已经分别在自己原来的位置上坐了，却把正中间昔日贾母的位置空了出来以示尊重。

    二人也以为今天会上演一出撕逼大战，请了安便也想站到自己应该在的位置看两位主角表演。

    哪知邢夫人却冷哼了一声说道：“凤丫头你跪下！”

    凤姐一愣，不知道邢夫人是什么意思，只得跪下道：“太太有什么吩咐？”

    邢夫人冷笑道：“你也是大户人家的女孩，也是个懂礼数的。

    我还听说你最近又在学着念书写字？”

    凤姐道：“太太见效了，不过是粗认识了几个字，为的在衙门里办事方便。”

    “哼哼，在衙门里办什么事方便？”

    “公务……和洋夷打交道总有文书合同要审看的……”

    凤姐自然能听出邢夫人的阴阳怪气。

    邢夫人撇了撇嘴：“管个家还管不好，偏偏要跑去和洋人打交道！”

    凤姐便不答言。

    王夫人和贾琏都不懂邢夫人的用意。

    邢夫人慢悠悠的吃了口茶又说道：“你既然念了书了，我便问问你，这七出都是哪七个？”

    凤姐便有些心慌起来，强作镇定答道：

    “不顺父母，为其逆德也；无子，为其绝世也；

    淫……为其乱族也；妒，为其乱家也；有恶疾，为其不可与共粢盛也；

    口多言，为其离亲也；窃盗，为其反义也。”

    邢夫人点了点头冷声道：“说说吧，你犯了几条？”

    “我……”凤姐心里更慌了。

    王夫人蹙眉道：“大太太，你这是什么意思？”

    邢夫人看了王夫人一眼道：“我只问我儿媳妇，怎么，你这个当姑妈的看不过去了？那你听她自己怎么说！”

    贾琏悄悄看了凤姐一眼，笑道：

    “太太，我倒是觉得凤丫头平日里也挺孝顺老太太和两位太太的，这无子么，她到底还年轻，且也有了大姐儿了……”

    邢夫人喝道：“住口！我问你来着？这会子你当了官了，也敢不把我这个嫡母放在眼里了吗？”

    贾琏也只得闭了嘴。

    邢夫人看着凤姐说道：“怎么？没得可说了？”

    凤姐只得说道：“我人又笨，也不会说话，想是不能好好服侍太太，这个孝我也不敢说。

    无子么……琏二爷也说了，我到底还年轻。且这二年琏二爷也常不在家里头……”

    说到这里便停了一停。

    邢夫人接着问道：“接着说啊，淫呢？”

