

    放好了信，他就回了自己的座位，唐想的室友陈小瑰先敬酒回来了，之后，他们班的班长白雨青过来坐了一会儿。

    “唐想呢？”他随手翻了两页桌上的书。

    白雨青是大三当选了他们班的班长，一个长相十分书卷气的男生。

    陈小瑰对他态度很不好，敌意很重：“你问她干嘛？”

    “有话跟她说。”

    陈小瑰死死瞪着他：“滚蛋，别祸害她！”

    白雨青嗤笑了一声，旁边没别人，他口无遮拦，流里流气地说：“陈小瑰至于嘛，不就睡了你一次。”

    唐想回来就听见这一句，手里一杯酒全部浇他脑袋上了。

    他立马跳起来，甩掉头上的酒，一把抹在脸上，恼羞成怒了：“唐想，你他妈发什么疯！”

    唐想又倒了一杯酒：“滚！”

    白雨青知道她什么性子，怕再被泼，骂骂咧咧地走了：“装什么清高。”

    “没事吧？”唐想问室友。

    陈小瑰摇头。

    白雨青是个渣男，长得很正派无害的一个渣男。

    他和陈小瑰交往过一阵子，大三的时候，陈小瑰怀孕了，那混蛋非但不负责，还说不是他的种，更过分的是，他把这件事说出去了。陈小瑰流产手术后不到一个月，他就开始追唐想。

    因为这件事，陈小瑰休了很长一段时间的假才回学校，回来就开始吃抗抑郁的药了。

    另外两个室友也回来了，叶欣发现了唐想书里的信封：“你的书里怎么有封信？”

    陈小瑰刚刚看到白雨青翻那本书了：“那个混蛋放的吧。”

    唐想直接把信封扔到了垃圾桶里。

    信上只有一句话：九点，我在篮球场一号门等你，江孝林。

    散伙饭江孝林没有吃，十一点他才从外面回来，酒局还没散，只有管培知道他去干嘛了。

    “说了吗？”

    他不作声，起身就去了唐想那一桌。

    “唐想。”

    “嗯？”唐想回头看人，喝得有点晕，眼里有重影。

    他想问她为什么不赴他的约，可还没开口，就在垃圾桶里看到了他的那封信，到了嘴边的话问不出口了。

    唐想有点微醺，红着脸蛋，摇头晃脑的：“你叫我干嘛？”

    沉默了半晌，他在桌上随便拿了个杯子：“跟我喝一杯吧。”

    唐想倒了杯酒：“好。”

    碰了杯，他看着她，先说了话，客套又生疏：“祝你前程似锦。”

    她眼睛有点红，七八分醉意：“我也祝你前程似锦。”

    那天晚上，江孝林喝了很多，管培陪着他在十七栋楼下待到了很晚。

    唐想酒醒后下来吹风，正好看见了他们，一人手里拿了罐啤酒，蹲在路灯下，她走过去：“这么晚了，你俩在这干嘛？”

    江孝林抬头，醉意朦胧了眼，他站起来，趔趄了一下，扶着路灯杆，说：“路过。”

    又是路过。

    他从全世界都路过了吗？

    两个男生喝酒，她也插不上话，就说：“那我先上去了。”

    “唐想。”

    管培叫住了她。

    “还有事？”

    “抱一下吧老同学，以后就没机会了。”

    管培这人平时就爱开玩笑，人缘一向很好。

    唐想没多想，跟他抱了一下。

    管培很绅士，手没有碰到她，退开后，对后面的人说：“孝林，你也抱一下吧，都被她压了四年了。”

    他就想让他哥们儿抱抱喜欢的姑娘。

    江孝林把酒瓶子放在地上，走到女寝门口的台阶上，伸了一只手，抱在唐想肩上，他看不到她脸上的表情，也没让她看到他自己的表情：“毕业之后去哪工作？”

    她稍稍仰着头，天上全是星辰，夏天的风吹得人脸发热：“应该会去留学吧，还没定下来。”

    他没松手，抱着她：“哪个城市？”

    “修斯顿。”

    两个月后，他们又在修斯顿遇见了，就在唐想隔壁的学校。

    唐想问：“你怎么在这？”

    江孝林回答：“路过。”

    他不是从全世界路过，是只从她的全世界路过。

    唐想有胃病，江孝林留学的时候就知道了，她曾经在出租屋里胃出血，是他把她送去医院的。

    当时他们的关系并不好，因为他向她的房东告密了，房东定了规矩，单人公寓里不能住两个人，她为了分摊房租，与一位白人男生偷偷同租了。

    她的女士香烟被他摁灭了。

    “你不也抽烟。”

    他说：“我可以戒。”

    还真是操心她的肺和胃。

    她把烟盒扔进垃圾桶里：“行了吧？”

    江孝林这才满意，他人出去，把垃圾桶也带出去了。

    唐想坐回电脑前，半天静不下心来，她失笑，调整了一会儿，继续工作。

    看完财务报表已经十点多了，她动动脖子，合上电脑站起来，这才发现门口的地上有张纸，她走过去捡起来。

    是骆常芳吞的那三个亿的去向，江孝林故意落在这儿的。

    她突然明白了，为什么他要让她住在他这边。

    榆林公馆。

    江维礼一进门，一堆照片就砸在了他头上。

    骆常芳歇斯底里地冲他吼：“这个女人是谁？”

    江维礼被照片刮了一道口子，正要发火，看到了照片上的内容，解释说：“酒家女，陪我逢场作戏了几次。”

    骆常芳根本不相信，大声质问：“逢场作戏需要搂搂抱抱？需要去酒店开房？”

    江维礼没有辩解，问她：“照片谁给你？”

    “别管谁给我的。”骆常芳情绪失控，冷静不下来，“你给说清楚，你跟这个女人是什么关系？”

    江维礼不咸不淡地说：“睡过几次而已。”

    而已？

    他说而已。

    骆常芳一巴掌扇在他脸上：“江维礼，你他妈混蛋！”她抬起手就要扇第二巴掌。

    江维礼抓住她的手，用力甩开，摸了摸脸上的指甲印，恼火：“多大点事儿，你至于吗？”

    “多大点事儿……”骆常芳笑了，她脸色苍白，笑起来有几分惨青的阴森气，“这么多年，我人前人后为你打点，什么肮脏卑鄙的事都做过让你一步一步爬到今天的位置，你问我至于吗？江维礼，你的良心被狗吃了吗？”