    “龙宫龙王，你们等着，我会报仇的！”

    伴随着光之巨人族长一声充满了无尽仇恨的怒吼声响起，光之巨人族长的身影离去！

    逃亡的，就只有两名宇宙主宰三阶战斗力强者了！

    最后的两名强者脸上充满了绝望的神色！

    他们甚至降低了速度，放弃了逃命！

    逃不了了！

    面对着龙宫龙王与那个红衣女子，他们根本逃不了了！

    绝望的停了下来，面对着接下来的死亡！

    王仙没有丝毫的心慈手软，将最后的两名宇宙主宰三阶战斗力强者，全部杀了！

    至于其他级别的，在刚才的大战中，运气极好的几个逃回到自己的神国内了！

    其余的，全部被杀!

    一场大战，伴随着光鸣虫族强者与光之巨人强者的惨叫声，正式的结束！

    后方的位置，龙宫的弟子立刻飞过来，将尸体收起来！

    王仙看着他们一个个身影消失的地方，眼中露出一丝微笑！

    这一战，完胜！

    “他们的底牌，还是非常强大的！”

    灵红骨飞了过来，目光微微闪烁的说道！

    “这一次多谢红骨你出手了，要不然我们也不会赢！”

    王仙看向灵红骨，感谢道！

    光之巨人与光鸣虫族他们的底牌确实比较强！

    尤其是光鸣虫族拼死的提升，使用禁忌之术能够将他牵制住！

    若是没有灵红骨，龙宫其他强者很难抵挡住光之巨人族长的禁术提升！

    哪怕是能够抵挡，龙宫也别想灭掉他们如此多的强者！

    “这是我应该做的，可惜没有留下更多！”

    灵红骨摇了摇头，笑着说道！

    “已经足够了，三大种族的强者，巅峰级别的只有十三个逃走。”

    王仙笑着说道！

    圣龙一脉、光之巨人与光鸣虫族他们三个种族，宇宙主宰三阶战斗力强者的尸体留下了四十一具！

    至于这四十一名强者有多少个通过保命至宝复活在王仙看来已经不重要了！

    四十一具的尸体，能够令龙宫增加四十一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    这可能还不止！

    因为他们还有一千多名宇宙主宰一阶二阶战斗力强者的尸体留在了这里！

    这一次，三大种族的强者几乎全部损失在了这里！

    “龙王！”

    这时，敖齐天他们的身影飞了过来，恭敬地喊道！

    “所有的尸体收起来了吗？”

    王仙看向他们，开口问道！

    “龙王，已经全部收集起来！”

    龙宫一众强者点了点头！

    “暗烈！”

    他目光看向一旁，开口暗道！

    “龙王！”

    暗烈恭敬地拜道！

    “走，带我们去牧神族那里，看看他们有没有逃走，亦或者是有什么情况！”

    王仙立刻开口命令道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，一股能量笼罩他们所有人。

    下一刻，王仙他们的身影消失不见！

    “这...这一场大战结束了？”

    “结束了？彻底的结束了？战斗的时间维持的很短，圣龙一脉光之巨人与光鸣虫族他们彻底的被击败了。”

    “龙宫的实力真的好恐怖，光鸣虫族的族长好像彻底的陨落了，他为了让手下强者逃走，彻底的陨落了！”

    “哪怕是光鸣虫族族长用性命相拼，三大种族也没有多少人逃走啊，最后逃走的宇宙主宰三阶战斗力强者，也不过是十几名吧？”

    “嘶，龙宫龙王他们的实力真是太恐怖了，这一次圣龙一脉他们是彻底的栽了，谁能够想到会是这个结局？”

    立天城的方向，一些强者弟子朝着这边看过来，他们脸上充满了震撼的神色！

    这一战，他们看在眼中，圣龙一脉他们三大种族，完全没有抵抗之力！

    神龙、巨人、虫族不断的从高空中朝着下方坠落而去！

    惨叫的声音不断！

    那宇宙主宰三阶战斗力的强者，足足被龙宫斩杀了四十多名！

    这可是四十多名啊！

    这是什么概念了？

    龙宫的强大，出乎了他们所有人的意料！

    最终，圣龙王光之巨人族长他们落荒而逃！

    一场在所有人看到龙宫必灭的大战，谁也没有想到，却被龙宫以如此方式化解掉，并且令对方损失惨烈无比！

    接下来，在开天洪荒大陆内部，还有哪个种族敢招惹龙宫？

    “嗡！”

    就在立天城那边所有人震动的时候，位于牧神族的地方，王仙他们再次杀了一个回马枪！

    如今圣龙一脉光之巨人与光鸣虫族近乎被灭，六大种族只剩牧神族、黑雾灵族以及食尸鬼族了！

    对于这三个种族，王仙没有丝毫的畏惧！

    以他们目前的实力，完全能够杀回来，来与牧神族的一众强者们战斗，甚至灭掉他们！

    牧神族领域靠近中心的位置，王仙带领着五十多名龙宫强者出现！

    “在中心处，有一股磅礴的能量，应该是牧神族他们三个种族的强者！”

    刚刚传送过来，水触大王立刻有所感应，朝着王仙开口说道！

    “走，杀过去！”

    王仙眼中充满了冷冽的神色，身形一动，直接朝着牧神族中心处飞去！

    “轰！”

    一众龙宫的强者，立刻的跟在后方！

    与此同时，位于牧神族的中心处，牧神族族长他们一众并没有离开！

    他们还在关注着宇宙智脑上的一些事情呢！

    关注龙宫与圣龙一脉他们的战斗呢！

    因为没有光鸣虫族他们那边的帮助，他们根本不可能立刻赶过去。

    只能够通过宇宙智脑，查看着三大种族的情况！

    但随着时间，他们脸色越来越难看！

    从一开始三大种族逃亡，到被阵法困住，到一声声惨叫和死亡，令牧神族他们三个种族的强者们脸色异常的阴沉！

    “嗯？”

    这时，右方突然出现的恐怖能量波动，令牧神族族长他们微微一惊，他们连忙的朝着右方看去！

    下一刻，他们便看到一条条神龙携带着恐怖的龙威朝着他们这边飞过来！

    为首的，便是龙宫龙王！

    看到突然朝着他们杀过来的龙宫一众强者们，牧神族族长他们有些懵！

    什么情况？

    龙宫龙王他们又突然的杀了回来？

    “逃！”

    牧神族族长、黑雾灵族与食尸鬼族族长他们瞳孔微微一缩，没有丝毫的犹豫，立刻命令道。

