
　　化安小镇。

　　一个处于京城东边，距离它约莫两百里地的小镇。

　　或许和处在京城旁边有关，小镇上的行人并不少。

　　此时的小镇外面，却来了一位不速之客。

　　一名穿着红衣的青年，他的身后拖着一口白色冰棺。

　　红衣情面薄唇玉面，脸上散发着生人勿进的表情。

　　小镇上的人在看到红衣青年之后，纷纷躲避开。

　　他们生活在这个小镇上的经验告诉他们,碰到看不懂的奇怪的人，最好躲开。

　　因为这种奇怪的人，性情往往也与正常人不一样。

　　大明律法他们这些人，仿佛没有任何约束一般。

　　所以，闪开微妙。

　　小镇上的人驻足，远远的望着红衣青年拖着白色的冰棺一步一步走进小镇。

　　直到红衣青年来到一家酒馆。

　　“大……客观！”

　　出来的酒馆小二在看到拖着冰棺的红衣青年之后,心中明显一抖。

　　不过谁让他要在这酒馆里面逃生活呢？

　　“里面请！”

　　眼前青年有些似男非男,似女非女。

　　观人无数的酒馆小二，很是妥当的称呼客观。

　　万一搞错了性别，惹怒了这一位。

　　那可就不值当了。

　　酒馆小二有眼色，可不代表来就管理喝酒的客人就有这个眼色了。

　　一名满脸络腮胡子的粗汉，在看到走进来的红衣青年后，他微微一愣。

　　随后就是哈哈的大笑起来。

　　“兄弟们，看看这个家伙穿的，男不男女不女的，比练了辟邪剑法的人还要奇怪！”

　　粗汉说完站起身走到红衣青年身边，他上下打量着红衣青年，嘴里啧啧不停。

　　他目光看完红衣青年，便把注意力放到了其身后的冰棺上面。

　　他走到冰棺，看到冰棺里面躺着一个死人时，他惊悚了一下。

　　“你怎么能把尸体带到酒馆，很晦气的……”

　　粗汉话都没有说完，就被一根银针穿破了喉咙。

　　酒馆内的其余客人微微一愣，随后面容惊恐看向红衣青年。

　　刚刚他们只看到那红衣青年微微一扬手，粗汉就没了声音倒在地上。

　　红衣青年仿佛没有看到这些人的惊恐面容一般，他自顾的走在一个空卓面前坐下。

　　“上酒！”

　　“是是是！”

　　被吓呆的酒馆小二连忙回过神来，立马小跑着去准备酒水去了。

　　而酒馆内的客人见此,瞬间一哄而散。

　　包括粗汉的那些朋友们。

　　他们又不是傻子，这个古怪的红衣青年，一看就是个高手。

　　可不是他们这些三脚猫功夫的人能打得过的。

　　这些人一走，酒馆瞬间清净了下来。

　　此时，两匹快马出现在小镇子外面。

　　“师傅，这里有个镇子，我们在这里歇歇脚，然后再出发！”

　　“如此甚好！”

　　回答的人说着舔了舔嘴唇。

　　他打开怀中的葫芦，朝嘴里倒了倒。

　　最终只有一滴酒水从里面洒出。

　　这人咂咂嘴：“正好补充些酒水！”

　　他说着找了个门外的人，询问了一下酒馆的位置。

　　然后，骑马进了镇子。

　　林安坐在马背上，一些人瞥了他一眼后，便低下头不敢再看。

　　小镇的街道挺干净，连一些大便之类的都没。

　　大概是和挨着京城有关吧！

　　其余的小镇子上，路边经常有着谁拉下的粑粑之类。

　　大部分的小镇基本上是如此。

　　他的师傅风清扬跟在林安的身边，他还在晃荡着空荡荡的葫芦，希望里面有一些酒水。

　　“最后一滴酒水都被你晃出来了，忍一下马上就到酒馆了！”

　　“嘿嘿，为师这不是想着不浪费吗？”

　　林安摇头，他实在不怎么理解爱好酒水这一口的人。

　　莫非和吃货一般,这一口是灵魂？

　　两人说着，一抬头就看到前方有着别人说的小酒馆。

　　他们刚想过去，便瞧见一群人争先恐后的从酒馆里面窜出来。

　　后面就像是有洪水猛兽一般。

　　林安和风清扬狐疑的对视一眼。

　　里面发生了什么？

　　两人想着，策马上前。

　　然后就看到正对着酒馆大门的冰棺。

　　在冰棺的旁边，坐着一个身穿大红服装的青年。

　　林安看到这一幕，算是明白先前那些喝酒的客人为什么会跑了。

　　大部分的普通人，碰到这种情况……

　　嗯？

　　林安正想着一扭头看到了地上躺着的一具尸体。

　　得，杀人现场。

　　那些人不跑才怪。

　　林安和风清扬对视一眼，都对这个红衣青年比较好客气。

　　他们虽然好奇，也没有上前去询问。

　　来这里，他们只是喝酒。

　　林安虽然不怎么喜欢喝酒，可偶尔还会陪着师傅喝上几杯。

　　这一路，基本上没有多少茶楼，基本上都是酒馆。

　　“两位客官……”

　　酒馆小二看到门口的林安和风清扬后，他急忙迎了过来。

　　然后朝着林安和风清扬使眼色，劝他们两人离开。

　　酒馆小二也不敢胡乱说话，他只能用神色劝说。

　　林安和风清扬装作看不到酒馆小二给他们使眼色，两人把马匹拴在了酒馆外面，便大步迈入了酒馆。

　　两人都是江湖中人，区区一个尸体对他们来说和路边的杂草野花没什么区别。

　　两人寻了一个空卓坐下。

　　林安正好对着红衣青年而坐，他看着一脸妖异妆容的红衣青年，然后又看看其身后的冰冠。

　　他心中升起了一个猜测。

　　就这时，酒馆小二也给他们端上来酒水。

　　风清扬不等林安说话，就用沾了酒水的手指在桌子上写了个东字。

　　林安点头，表示知道。

　　看来不只是他知道，师傅也是知道了这红衣青年的身份。

　　他算了下路程，要是东方不败没有乘车之类的。

　　差不多就是到了这里。

　　林安和风清扬都没有动手意思。

　　他们来京城是看热闹的，而不是当热闹的。

　　酒馆小二给两人上来酒水，心想也是两个不怕死的大胆家伙。

　　酒馆小二上官酒水，就急匆匆离开。

　　他不敢在这里停留，老板都第一时间跑了。

　　一时间，酒馆内只剩下了身穿红衣的东方不败和林安以及风清扬三人。

　　东方不败双眸只是盯着杯中酒水，一口又一口面无表情的喝着酒水。

　　他仿佛没有注意到林安和风清扬他们两人一般。

　　林安和风清扬同样也是如此，两人也只是喝酒，完全无视了身穿红衣的东方不败。

　　酒馆内一时间很是安静。

　　“谁是东方不败？”

　　酒馆外突然响起声音，门口多了一对身穿皂衣的公差。

　　东方不败看到那公差，神色没有任何的变化。

　　倒是林安认了出来，穿这些服装的竟然是来自护龙山庄的人。

　　他心中有些讶然。

　　站在酒馆门口的关一，他问了一句后发现没有人回应。

　　他目光看了一眼冰棺吧，最终锁定在东方不败的身上。

　　“你就是东方不败吧？”

　　他说着踏步向前，三两步就站到了东方不败的身边。

　　他低头望着不紧不慢喝酒的东方不败。

　　他冷哼一声：“东方不败，莫非你是个聋子不成？”

　　东方不败闻言，停下了倒酒的手。

　　他扭头看向站在身边的人，咽下口中酒水后吐出一个字：“滚！”

　　“你……”

　　关一还要说话，门外有人开口道：“东方教主，我等奉铁胆神候的命令，来这里找你有事相商！”

　　“神候他想要和……”

　　门外那人还想说话。

　　东方不败突然眼眸闪烁起寒光。

　　他抬手止住那人话语。

　　“你上一句说的什么？”

　　“找你有事相商！”

　　“再往上！”

　　“嗯？我们奉神候的命令……你？”

　　他的话还没说完，就看到那东方不败拿起筷子就插进了关一的喉咙你。

　　他不敢置信的瞪大眼睛。

　　然后，眼睛就再也合不上了。

　　一片银光闪过，他和他身后的人都瞪着眼睛倒在地上。

　　短短片刻，来的一群人就没了声息。

　　风清扬看到这一幕，脸色微动。

　　他发现自个先前竟然没有看清东方不败的出手轨迹。

　　没捕捉到，就意味着他的独孤九剑破不开东方不败的银针。

　　林安也是颇为惊讶，东方不败出手速度似乎比他还快。

　　从插筷子，到洒出银针。

　　也就是眨眼间的功夫。

　　他也只是看了个大概。

　　“好快的速度！”

　　林安赞叹一声。

　　他端起酒杯：“值得饮一杯！”

　　他也不管东方不败有没有回应，便自个喝了。

　　他这翻动作，倒是让东方不败面色多瞧了他一眼。

　　就是这一样，让东方不败眼中闪过惊讶。

　　好英俊的少年。

　　可惜……不是莲弟。

　　东方不败想到莲弟，他神色失落起来。

　　林安喝完杯中酒水，他指着冰棺突然对东方不败道：“东方教主，人死不应该是早点入土为安吗？为何你要拖着他劳苦走那么远？”

　　他说这话，心中吐槽着可以带着骨灰也成啊。

　　干嘛要拖着一具棺材。

　　东方不败瞥了一眼林安，淡淡道：“我只是给他想找一个合适的埋葬地而已！到地方了，就可以让他入土为安了！”

　　林安恍然：“原来如此，有心了！”

　　他说完也就没有再玩。

　　林安和风清扬两人喝完酒，风清扬又让小二给他装满酒水，两人才径直离开。

　　他们准备早点到京，等到了京城再看热闹。

　　现在的热闹……没什么可看的。

　　两人离开小镇，就直奔京城。

　　京城，成府。

　　成府，是成是非的府邸。

　　自从他出任了布武堂堂主后，皇上就赐给了他一个三进三出的豪宅。

　　成是非虽然是布武堂的堂主。

　　可他却是孤家寡人一个。

　　正德皇帝给了他相应的职位，以及招人的权限。

　　只要武功合适的，他都可以自己做主招进来。

　　奈何……

　　他认识的武林高手，就没有。

　　最终，还是正德皇帝看不过去的情况下，掉了几名大内高手进了布武堂。

　　好说歹说，布武堂的框架算是基本上架好了。

　　成是非待在自家院子里，躺在椅子上沐浴着阳光。

　　左右两边各有一个侍女伺候着他。

　　每当他吃完一个水果后，就有侍女送上心的水果。

　　“成是非！！！”

　　云萝郡主不知道什么时候出现在成是非身边。

　　她的双眼愤怒的快要喷出火焰。

　　云萝看着享受至极的成是非，她噌一下伸出手揪住了成是非的耳朵。

　　两名侍女看到这一幕吓得急忙跪在了地上。

　　“疼疼疼！”

　　耳朵上传来的疼痛让成是非哎呦叫唤着。

　　疼的让他不敢挣扎。

　　只能顺着云萝手指的劲。

　　“我说你怎么没有待在布武堂，原来是待在家里享福呢？”

　　“我还在那里左等右等，等了半天你都没有来……”

　　云萝越说越气，她手指也就越发的用力。

　　“我错了我错了！”

　　成是非非常不要面皮的认罪求饶：“布武堂不是什么都没有，我去了除了干坐着也没啥事！”

　　“你还有理了？”

　　云萝见成是非竟然还敢出口反驳，她捏住成是非耳朵的手，又是微微一用力。

　　“哎哎哎！”

　　成是非疼的再次叫唤起来。

　　……

　　成府门外。

　　林安望着高大的府门，他啧啧道：“这小子混的可以，比我老家的宅子还大！”

　　他嘴里如此感慨的时候，看了眼发现没有守门的人，也就和师傅一起迈步进去了。

　　他进了大门，就听到不远处有成是非叫唤的声音。

　　“奇怪！”

　　林安嘀咕着，迈步过去。

　　几转之后，他终于看见了成是非为什么叫唤个不停。

　　他看了好一会儿后，发现这两人完全沉浸在自个世界。

　　压根没有注意到他来。

　　他只好咳嗽一声道：“成兄呐，你这又是犯了什么错，被郡主给抓到了？”

　　云罗郡主在听到声音后，扭头看过来。

　　发现是林安后，尤其是林安脸上那似笑非笑的表情，让她立马慌乱的收了手。

　　成是非看到林安非但没有觉得丢脸，反而像是看到了救星一般。

　　嗖一下蹿到了林安的身后。

　　“林兄弟救救我呐！这女人疯了！”

　　“你……”

　　云萝郡主闻声火气大涨。

　　她指着躲在林安身后探头探脑的成是非吼道：“你给我出来！”

　　“傻子才出去！”

　　成是非一边揉着先前被云萝郡主揪的发烫的耳朵一边小声嘀咕着。

　　林安听得好笑。

　　不过他还是很认真的问云萝：“郡主，成兄又犯了什么错！”

　　“他他……他应该去布武堂的，结果到点了还没去！”

　　云萝说着想到了一个词语：“他在自甘堕落！”天籁小说网

　　林安听得好笑，他又瞥见院子里躺椅、水果以及两名漂亮的小侍女。

　　他悟了。

　　“成兄，这就是你的错了！”

　　林安说着反手把成是非从背后拽了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十四章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 