    “菀菀，你别生气，我就是开个玩笑，打个比喻而已……”

    眼看秦菀反应不对，再看看陆少锦难看的脸色。

    尹嘉嘉不敢再放任自己心中不甘和怨怼的情绪，连忙面露歉意地解释了起来。

    “菀菀，你知道我这个人的，平时就喜欢跟你开玩笑……”

    “菀菀，我们俩可是好姐妹，你不会真的因为这么点小事就生我的气吧？”

    秦菀似笑非笑地看着尹嘉嘉，轻笑一声，很是随意的说：“区区玩笑而已，我确实没有放在心上。”

    闻言，尹嘉嘉松了一口气的同时，还不忘得寸进尺。

    “菀菀，我和少锦的为人你最清楚不过了，我们方才说的那些都是真的。”

    “倒是给你发这张照片的人，明显就是图谋不轨，居心叵测！”

    不得不说，比起陆少锦的婆婆妈妈，尹嘉嘉确实更聪明。

    知道转移话题，知道转移重点。

    看出原主不肯松口相信原谅他们俩，尹嘉嘉就自己给自己找台阶下，直接跳过秦菀愿不愿意相信他们的这个话题。

    现在更是祸水东引……

    聪明。

    难怪原主和陆少锦都玩不过她。

    想到这，秦菀饶有兴趣地盯着尹嘉嘉。

    “菀菀？怎么了？是我脸上有什么脏东西吗？”尹嘉嘉下意识地摸脸。

    “没什么，我只是不赞同你说的话罢了。”秦菀说。

    闻言，尹嘉嘉面色微僵，“菀菀……”

    倒是陆少寒，听到秦菀的回答后，诧异视线落在她脸上。

    “即便是图谋不轨，另有所图，我也应该感谢他，毕竟是他帮了我，让我不被蒙在鼓里。”

    秦菀此话一出，在场三人均是一怔。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度38。】

    尹嘉嘉和陆少锦的脸色却不太好看，秦菀这话明显是不信他们俩。

    “菀菀，我们谈谈好吗？”

    “我手里有证据可以证明我和嘉嘉的清白。”

    说着，陆少锦眼含期盼地看着秦菀。

    秦菀看了他一眼，没说话，而是转头看向陆少寒。

    “我累了。”

    “走吧，我送你回去。”说着，陆少寒伸手揽住她的肩膀。

    那一刹，秦菀纤细身躯不自觉的僵了僵，陆少寒眸光也微微变了变，却不明显。

    突如其来的身体接触，即便只是为了刺激陆少锦和尹嘉嘉，作为当事人，秦菀和陆少寒还是有那么一丢丢不自在的。

    “菀菀……”

    擦肩而过的那一瞬间，陆少锦心头升起一股强烈的不安。

    “菀菀，你看这些照片。”

    “这是我找嘉嘉帮忙一起挑选的求婚现场布置图。”

    “还有我和嘉嘉的微信聊天记录，你看，我们俩一直在讨论这件事。”

    “包括酒店的事，我和嘉嘉也在微信上聊过，这些都是有记录的。”

    “还有这个是我们正在布置的求婚现场图，你看啊。”

    “菀菀，我和嘉嘉真的是清清白白的。”

    “菀菀……”

    陆少锦的慌乱急切是肉眼可见的，看在不知内情的外人眼中，只会觉得他是在乎秦菀，才会这么慌乱无措和难过。

    对于秦菀和陆少寒而言，却只觉得陆少锦很是可笑。

    但不得不说的是，这个男人确实心机深沉。

    为了和尹嘉嘉见面私会，竟提前做了这么多的准备，为确保被抓包后用来应对和证明自己的清白。

    这些照片和聊天记录不但证明了他和尹嘉嘉的无辜，甚至还无声地向秦菀述说着他是多么多么的深情。

    秦菀视线在陆少锦的手机上停顿了那么一秒……

    但仅仅只是一秒，她就收回视线看向陆少寒。

    “大哥，我们走吧。”

    这一声“大哥”听在不同人的耳中，品味出来的意思却是极其不一样。

    四目相对的那一瞬间，陆少寒清楚的知道，秦菀不相信陆少锦。

    包括她拿出的那些所谓照片……

    明明可以一次性拆穿，让这两人所有的解释都变成一场笑话，可她就是没有这么做。

    而是每次就拆穿一点，看着陆少锦和尹嘉嘉自乱阵脚，绞尽脑汁找各种理由试图解释挽回。

    但这一声“大哥”听在陆少锦的耳中却味道不一样。

    秦菀还愿意叫陆少寒大哥，这不是说明，她心里还是有他的吗？

    她还承认自己是他女朋友，是他未婚妻，所以她还愿意跟他一样喊陆少寒“大哥”。

    这么一想，陆少锦内心的慌乱终于稍稍淡去。

    只要还有机会挽回。

    只要秦菀还喜欢他，心里还有他。

    他就一定可以挽回她的！

    想到这，陆少锦“深情款款”的望着秦菀。

    “菀菀，我知道，不管我怎么解释，这件事都是我做错了。”

    “是我不应该瞒着你，不应该私下和嘉嘉见面。”

    “菀菀，你放心，以后我一定改。”

    “即便要给你准备惊喜，以后我也亲力亲为，绝对不私下找任何人帮忙。”

    “菀菀……”

    “你就原谅我这一次好不好？”

    秦菀没说话，随手甩开了陆少锦的手，神情淡漠，看上去很是决绝无情。

    “大哥，我们走吧。”

    陆少锦不死心，还想伸手去拉秦菀。

    不料，一只修长大手突兀出现，擒住了他试图再次骚扰秦菀的手。

    “闹够了吗？”

    陆少寒冰冷低沉的嗓音响起。

    陆少锦充满怨气的视线朝他看去，“大哥，菀菀是我女朋友，是我未婚妻！”

    陆少锦强调道，试图通过这种方式宣誓自己的主权。

    更试图通过这种方式让陆少寒不要多管闲事。

    不料，陆少寒没有丝毫的不悦，而是嗤笑一声道：“未婚妻？你们订婚了吗？”

    “求婚都还没有呢，算什么未婚妻？”

    “至于女朋友……”说到这，陆少寒顿了顿，抬眸看了身旁的秦菀一眼，薄唇微勾，饱含深意的说。

    “你确定还是吗？”

    “！！！”陆少锦气得浑身颤抖，下意识抬眸朝着秦菀看去。

    是的，他在期待秦菀的反应。

    从前，秦菀待他百般维护，见不得任何人说他伤他。

    如今，陆少寒用这么难听的言语挤兑他，嘲讽他，菀菀她一定会心疼他的吧？

    菀菀她一定会心软的吧？

    菀菀她一定还是在乎他的吧？

    陆少锦不停在心里各种安慰自己，告诉自己，秦菀还是爱他的……

    通过这种近乎洗脑般的方式，陆少锦看向秦菀的眼神也变得越发温柔和深情，还夹杂着一丝淡淡的委屈以及受伤难过……

    看上去竟是莫名的……

