    和吕边说完计划，时间已经是不早了，一轮明月挂在天空，不过乌云开始缓缓遮住这轮明月。

    原本十分明亮的街道，顿时开始变得灰暗起来。

    似乎在预示着什么！

    “你是说，江北的鼠帮分部，就在郊区的三江仓库？”

    站在街道上，楚云抬头看着月亮被乌云遮住，原本沐浴着月光的脸色，也开始变得阴暗了起来。

    “是啊，那里是江北的鼠帮分部，有一百多人，管事的叫康鹏！”

    楚云点了点头，轻声说道：

    “就从他开始吧！”

    这一夜，注定是个不眠之夜！

    看着楚云影藏在黑暗中的侧脸，吕边的心中仍旧有些忐忑。

    今天晚上的这个决定，是正确的还是错误的？

    吕边不得而知。

    很快，楚云迈步向着自己的宝马车走去。

    车灯闪过，楚云上了驾驶位，宝马车在晦暗的路灯下扬长而去。

    看着楚云远去的车尾灯，吕边的心中感慨。

    路灯这个时候也突然全部都熄灭。

    “两点了啊！”

    吕边看了看自己的手机。

    咖啡之意的服务员开开心心关了门。

    因为今天晚上值班到这么晚，楚云特意批准了他明天带薪休假，还给了他两百块！

    这可是两百块！

    这服务员的工资虽然不低，但是这两百块对他来说还是不少的。

    更何况，还有一天的带薪休假！

    看着服务员远去的背影，吕边眼睛转了转。

    对于楚云给这个服务员两百块的事情，他是记在了心里。

    “这到底是一个怎么样的人啊！”

    吕边的心中感慨，一个这么大的老总，可是，在服务员的面前，却是一点架子都没有1

    这段时间，吕边也接触了不少大人物。

    这些人出来都是财大气粗的样子，一副天老大他老二的样子。

    可是楚云呢！

    楚云对一个服务员， 都能够做到考虑一下这服务员的心里。

    这个服务员也是一个正常人！

    值班到这么晚，心里肯定是有情绪的。

    就算他赚着楚云的工资，但是，毕竟这服务员是一个寻常人。

    楚云这收买人心的策略，确实让他开了一把眼界！

    这样的人不成功，天理难容啊！

    吕边感慨过后，也是开着自己的面包车离开了这里。

    他还要抓紧回去安排自己的人，前往江南！

    江南的那块蛋糕，当然是越早吞下越好。

    最好是在别人反应过来之前，自己已经把江南这块蛋糕吃下！

    自从鼠帮离开江南，各路势力都是盯着鼠帮的动向！

    一旦鼠帮出事，江南绝对会被别人瓜分！

    这是铁定的事实！

    吕边现在要做的，就是先人一步！

    楚云这边，开车到了三江仓库！

    三江仓库，名字来源是江北的三条江。

    因为-明江，沙江，还有王家江相交在这里，三江仓库正在三江交汇的中央。

    这是一个石头岛。

    岛上是一个巨大的仓库，早年是一个商行的仓库。

    只是今年来废弃了。

    原本在战乱年代是易守难攻的地形，现在却是运货成了大难题

    所以贸易公司就放弃了这里。

    于是，顺理成章的，这里就成了江南鼠帮江北分部的据点。

    楚云看着河中央的小岛，眉头微微一皱。

    通往小岛上的路只有一条，但是那条路有一个吊桥。

    一到晚上，这吊桥升起，外人想要到这里，绝无可能。

    小岛的四面都是绝壁！

    尽管之后是五六米高，但是，五六米是绝对没有可能有人能够爬上去的！

    楚云将车子停在了滨河路上。

    这条路在二十年后是一条快速路，只是，现在还是一条土路，毕竟这里是郊区。

    楚云看了看地形，皱了皱眉。

    这样的地形，确实是易守难攻啊！

    怪不得在那样的年头，都能够保留下来。

    楚云走到吊桥的边上。

    这吊桥是单向控制的，也就是说，只有在小岛上才能够控制这吊桥。

    楚云看着这吊桥，即使在黑暗中，也能够看到，吊桥的链锁是铁质的！

    这就意味着，这么远的距离，是不可能被破坏的！

    就在楚云思考对策的时候，从远处晃晃幽幽驶过来一辆面包车！

    楚云突然眼前一亮！

    对啊，自己来的这个地方，可是贼巢！

    这帮老鼠，晚上怎么可能乖乖睡觉！

    肯定有人出去偷东西！

    既然出去肯定有回来的时候！

    楚云躲在了一棵树的边上。

    这辆面包车就这样开到了吊桥的边上。

    没有喇叭声，估计是担心暴露。

    只是车灯不规则地闪烁了几下.

    然后，吊桥就放了下来。

    看到这一幕，楚云的眼睛一亮！

    这是暗号啊！

    楚云的嘴角微微翘起。

    这暗号够隐蔽！

    而且，楚云发现，这个车灯闪烁也不是瞎闪的。

    竟然还是摩斯电码！

    看到这里，楚云不由摇了摇头。

    这年头，干小偷都这么高级了吗？

    竟然还用上摩斯电码了！

    吊桥被放了下来。

    两个探照灯照向了这辆面包车！

    看着这一幕，楚云不由发笑。

    这弄得，像是什么军事基地似的。

    不过，这一招倒是确实十分有用。

    秒包车被照射过后，确认了身份之后，吊桥才完全落地！

    然后，这辆车就开进了小岛。

    楚云思考了一下，这辆车的摩斯电码，应该是一串数字。

    这串数字对应的正好是这辆车的车牌号！

    这么说来，每一辆车的摩斯电码都是不一样的！

    高手！

    楚云的心中这样想到。

    不过，既然已经摸清了这一步，楚云也就有了办法。

    他安静地在路边等着下一辆车。

    没一会，一辆车向着这边开了过来。

    只是，这辆车在楚云的车边上停了下来。

    楚云的眉头一挑，看来，这辆车是从市区里过来的。

    车还是应该藏好啊！

    楚云趁着黑暗走向了自己的车！

    “大哥 ，这有辆宝马！”

    “什么！”

    “这宝马好像是叶狮子的！”

    顿时，车上的五个人都是微微一愣！

    叶狮子的车！

    叶倩倩现在在江北，几乎是每一个道上的人都认识！

    更不用说叶狮子的座驾了！

    所以，这帮人自然 也是认识叶倩倩的车！

