    “噗嗤——”

    一杆黑色的长矛，绣迹斑斑，却是凌利无比，一下子刺穿了玉面狐狸的后背，从她的前胸穿过，死死的钉在了那里。

    “狐狸！”

    突然的变故，惊醒了悲痛的冰水慈，顿时凄厉的悲呼，这个一向如同仙子温柔女子，在这一瞬间，丝倒竖，神色狰狞的可怕，真正的激了她的潜力，在趁对方刺入玉面狐狸的身体时，身形扭转，度极快，手中的蛇鞭以雷霆之势，狠狠的抽在了此人的身上。

    这一击太狠了，蕴含了冰水慈所有的真力，空气都出尖锐的呼啸声，直接把此从那石马上给抽了下来，一道极深的可怖伤口出现，血流入注。

    “我要你死！”

    冰水慈咬碎了银牙，嘶声狂喝，欺身而上，再次的一鞭狠狠的击下，此刻，在她的眼中，没有了任何人，只有此人，那滔天的恨意让她无法自制，自己的妹妹冰水烟受了重伤，只有一口气，而玉面狐狸为了相助自己，被他击穿身体，生死末卜，也难怪激了这个女人的凶性。

    “唰，唰，唰，”

    冰水慈得势不饶人，连续三鞭，把这个无头骑士给抽的四分五裂。

    “二妹！”

    不远处的花千树也冲了过来，看到这一切，眼睛都红了，他和冰水烟姐妹早已结为异性兄妹，感情极深，刚才他正在大战，脱不开身，现在终于赶了过来，抱起冰水烟，眼睛一下子红了，急切的叫道。

    “大哥，我恐怕——”

    冰水烟此刻的意识有些模糊，身体冰冷，睁开虚弱的眼睛，看向花千树。

    “你不要说话，你会没有事的，有大哥在，你不会有事的，”

    花千树流着泪的脸，运指如飞，用独门手法，封住了冰水烟的心脉要穴，更是拼命的往她的体内输入真力，要维持她的生机。

    “大哥，没，没有用的，我的伤——我自己知道，除非，除非是神仙，你千万不要浪费真力了——”

    望着花千树，冰水烟苦涩的断断续续的说道，她已经不抱任何幻想了。

    “狐狸，你怎么样了，醒醒，”

    这边，冰水慈击杀了那个无头骑士，扶起玉面狐狸。

    “应该还死不了，不要管我，快点帮助燕子她们，她们顶不住了，”

    无头骑士这一矛虽然刺穿了玉面狐狸的身体，不过却是并没有致命，只不过失血过多，这个女人的神识还是清醒异常，扫视着战场，眼中露出苦涩的神色，战场在一面倒，对方太强了。

    “你失血太多，不处理，你会死的，”

    冰水慈此刻也顾不了别人了，拿起一把锋利的匕，把玉面狐狸身上的那根矛一下子削断，让玉面狐狸闷哼了一声，她不敢直接拔出来，不然的话，玉面狐狸必死无疑，只能带着那断矛，撕下自己的衣裙，简单的为她包扎起来。

    “玲珑枪，枪中王，枪中自有玲珑枪！”

    金玲珑一身青花瓷紧身身，凸显她那曼妙的身形，手中的一杆玲珑枪凶狠无比，在和人对战，虽然击杀了一人，不过自己也受了伤，西门烈和她并肩作战，只不过围绕在她们身边的足有四五个手持武士刀的黑衣男子，这些人都极为的可怖，都是来自岛国。

    金玲珑和西门烈两人已经落在了下风，两人一个国安的头子，一个龙魂的老大，此刻也是危在旦夕。

    “吼——”

    几把武士刀闪过，一道道的可怕的蛇影，说是蛇，其是一种怪物的影子，对于这个影子熟悉的人都知道，其实这并不是蛇，而是八歧大蛇的影子。

    “给我滚开！”

    一声娇喝，一个身材相对来说较为矮小，却是丰满之极，手中拿着一把长长的和她的身材有些不匹配的武士刀，突兀的出现在金玲珑和西门烈的前方，帮着这两人挡下了对方联手一击，身形猛的后退，此女只感觉喉咙一甜，一口逆血涌出，被她强行咽了下去。

    这个女人不是别人，正是洛天的女人，来自苍井家族的苍井百合，那个武藏苍生虽然被杀，此人受岛国气运眷顾，得到了八歧大蛇的印记，武藏苍生一死，印记被她获得，实力大增，早已到了神忍后期，只不过苍井百合一心相助华夏，却是得不到八歧大蛇的认可。

    “这些人好恐怖，百合，你不是说，神忍的数量在你们那里有限么，这些人的实力都达到了神忍的地步，甚至更高，这是怎么回事？”

    西门烈和玲珑被苍井百合缓解了压力，三人联手站在一起，金玲珑望了一眼这个像是卡通娃娃一般，身材却是极为丰满的岛国女子疑惑的低声问道。

    虽然金玲珑对于岛国极为的不感冒，不过苍井百合却是一个例外，因为她是洛天的女人，更为华夏尽心尽力。

    “你们有所不知，天道有变，八歧大蛇蠢蠢欲动，以前只能提拱一个印记，现在却是能直接把一些能力直接加持在这些人的身上，实力恐怖，不比真正的神忍差，甚至还要强，”

    苍井百合神色有些凝重。

    “苍井百合，你身为岛国神忍，却是相助异国，与我们为敌，八歧大神早晚要收回她的印记，惩罚你，”

    其中一个武士，手持武士刀，身子如同一道影子，隐入暗处，盯着苍井百合狠狠的说道。

    “那也是以后的事了，我只知道相助我的男人，他的家在哪里，哪里就是我的家！”苍井百合淡淡的说道，身形一晃，扑杀了过来。

    “杀！”

    西门烈和金玲珑两人对望一眼，两人配合着苍井百合齐齐的杀了过去。

    而这边的陈东和凌花也赶到了，陈东紧紧的护着玉面狐狸，手中的一只链子匕上下翻飞，此人的招式没有任何多余，全部都是杀人技，只要出手就必伤人，身手极为的敏捷。

    只不过对方太强大了，玉面狐狸都不是对手，陈东更不行了，很快的被一个天使的人击伤，那道圣光照照耀之下，让他口喷鲜血，只感觉体内的生机都一下子消失了大半，很是诡异。

    “花兄，我来帮你，”

    凌花这个虎躯大汉，却是极柔之极，眼含寒光，帮着花千树抵挡着强大的压力，只不过对方太强大了，人数太多了，凌花被人一下子斩断了手臂，惨呼一声，血流如注，踉跄后退。

    “找死！”

    看到一个吸血鬼模样的男子，飞扑来，一个怒吼传来，被一个人一拳给狠狠的击退，正是来自地府的安东尼，此人实力强横，帮着凌花挡住了对方这后续必杀的一击。

    战场越来越大，杀声震天，血流成河，最大的一处战场，还是东方不败这里。

    这个女人现在也就恢复了五成左右，实力大打折扣，只不过黑天使和兽王两人实力强横之极，黑天使更是突破到了通神境界，只不过被天道压制，挥不出来全部的实力，不过也恐怖如斯，真力浩荡，和兽王两人保护着东方不败，拼命的冲杀。

    而兽王更是召唤出不少的野狼，猛虎这些东西，只不过这些兽类在这些强大的人物面前，如同小猫一般，根本没有多大的作用。

    “杀！”

    黑天使，兽王，罗斯特还有罗素等一干天堂旧部，这些人是绝对战力，只不过他们所遇到的对手也极为的可怕，不论是无头骑士，还有那些手持武士刀的忍者，都是强大之辈，更有那六翼圣天使，身在空中，圣洁的光辉普照之下，给人一种教化皈依之意，所打出的光芒也是极为的恐怖。

    战场在扩大，黑天使，兽王，东方不败等人已经战到了狂，浴血奋战，场面比起三年多前东昌效外的那种大战还要惨烈。

    “华夏已经完了，没有人能够救得了你们，海岸线已经布满了航母，潜艇，第二波的进攻即将到来，华夏灭亡在即，只不过你们却是看不到了！”

    一个为的无头骑士，断了一臂，单手持矛，声音不知道从哪里出，阴沉无比，震撼全场。

    “犯我华夏，老子今天就是死，也要咬下一口肉来，”

    安东尼身受重伤，胸前一道可怖的伤口，咕咕流血，但勇猛上前，却是被一个岛国神忍一刀给劈成了两半！残忍之极。

    “安东尼！”

    众人悲痛大呼！而金玲珑更是红了眼，安东尼出自龙魂，自已在境界成立地府，三年多前被洛天拉回来，为国效力，现在却是惨死！

    “噗嗤”一声，断臂的凌花，被一个无头骑士一矛给刺穿了身体，真力涌进，身体直接炸开！这个有些阴柔的男子死于非命。

    “不要给他们任何机会，杀光他们！”

    无头骑士出了命令，顿时扑天盖地的强者，对着华夏众人击杀下来。

    惨绝人寰的一幕即使上演。qL11

    “终于要解脱了么——”

    冰水慈已经无力再战，抱着自己的双胞妹妹冰水烟，望着那击杀下来的刀光，苦涩的闭上了眼睛，她没有了还手的能力。

    “神龙所说，华夏的展，总会有牺牲，却是没有想到牺牲如此巨大——”

    一身是血的素萍也到了强弩之末，手中的金钢钻都有些抓不稳了，在轻轻的颤抖，心中苦涩难言。

    “三娃子冒死占卜天机，说这次大战会有转机，可是转机在哪里？我为什么看不到，现在还有谁能来助我们，有谁来帮华夏——”

    东方不败有些无助的望着冲来的那些恐怖人物，她那霸气绝艳的脸型露出一丝绝望，内心在嘶吼。

    “我要死了么？洛天，你这个混蛋，我们终于在一起了，我很开心——”

    上官飞燕被人一掌击中了后背，身体直接飞了起来，只感觉五脏六腑如同火烧一般。

    “大胸妞，你就这么想死么？我说过，有我在，没有人敢动你，”

    上官飞燕的身体落入一个人的怀里，一道声音传了过来，那是一张棱角分明的脸，一头白很长，如同银丝，眼睛有些沧桑，正在似笑非笑的望着她。