
　　精灵世界的医疗能力无疑是非常出色的，才三天的时间，晨星就可以下床走动了，再过去四天，他就完全痊愈了。

　　而这一周里，晨星也没有松懈对四只精灵的训练。

　　事实上，晨星都想着让四只精灵稍微适当的休息一下，不要那么拼命的训练，自从他躺床上后，四只精灵的自觉性高的可怕，每一只都非常努力的去训练，完全不用晨星催促。

　　四只精灵如此努力，他们取得成果自然也是非常喜人了，四只精灵如今都已经将晨星通过外挂给他们氪金强化的技能彻底掌握，达到甚至超出晨星的给出的训练指标。

　　这一周里，镇上发生的事情也比较多，但值得晨星注意的就只有几件。

　　首先就是马莲娜在晨星躺床上第三天就安全的回来了。

　　火岩队的高层终究没有脑子进水，同意做出交换俘虏的要求，不过他们狮子开大口，想要换回火雁这名火岩队干部。

　　对此，精灵联盟当然不会惯着这群恐怖分子，也不可能让火雁这名火岩队干部重新回到火岩队中，直接明了的拒绝，然后通过制造舆论，令火岩队的高层最后迫于内部压力，不得不同意以十名火岩队小兵为条件将马莲娜交换。

　　然后就是一些诸如叶越、真嗣、丽萨等在古玫镇上认识好友的慰问，其中还有不少联盟警察，他们都对晨星那一晚出手支援表示感谢。

　　最后就是来自精灵联盟的嘉奖了。

　　精灵联盟为了感激晨星两次出手帮助古玫镇上精灵警察局所做出的的巨大贡献，晨星获得了1000万的奖金奖励，还给晨星颁发了一枚2级荣誉勋章。

　　晨星听君莎丽娜说，他有了这枚荣誉勋章，他以后去精灵中心治疗精灵、精灵商店购物甚至是精灵联盟内部商店购买东西都可以到享受八折的优惠。

　　毫无疑问，这一枚荣誉勋章价值千金。

　　今天是晨星出院的日子，晨星特意起了个大早，他将床被妥妥当当的叠好，再跟四只精灵一起吃过早餐，就收拾好东西走出房间。

　　但当他刚走出房间，就发现君莎丽娜和帅哥在门外等着他。

　　“要走了吗？我开车送送你。”

　　君莎丽娜见到晨星，微笑道。

　　晨星闻言，笑着摇摇头道：“谢谢你的好意啦，丽娜姐，我还是悄悄走比较好，我给这火岩队造成了那么大的麻烦，他们肯定恨不得扒了我皮，这么招摇可不好。”

　　“好吧，既然你坚持，我就不勉强你了，不过记住啦，以后不要那么拼命，要量力而行，这个拿着吧，对你有帮助的。”

　　君莎丽娜再次叮嘱晨星，然后将一张技能光盘递给他。

　　晨星接过来一看，发现上面贴着守住这两个字，不禁惊喜道：“谢谢丽娜姐。”

　　等君莎丽娜给完东西，一旁的帅哥终于开始说话：“小子，我就不跟你说道别的话了，但我要跟你说声谢谢，谢谢你帮了我们那么大的忙，怎么样，有没有考虑过加入我们？”

　　晨星听到这话，同样摇摇头道：“不了，我现在还是更想自由地去旅行，去世界各地长长见识。”

　　帅哥所说的加入我们，说得可不是仅仅加入精灵联盟那么简单，而是加入到帅哥所在的国际刑警组织。23sK.com

　　很显然，一旦加入到这个组织，他想要自由自在的旅行那基本上是不可能的，肯定是要像帅哥一样被这个组织安排去世界各地执行任务，而且都是非常危险的任务。

　　晨星还想着继续旅行呢，怎么可能脑子发热去加入这个组织。

　　不过他没想到帅哥居然会邀请他加入国际刑警组织，而且听说还得到上级的批准，只要晨星点头，他很快就可以入职见习了。

　　“是么，那还真是可惜，不过来日方长，我相信你以后会改变主意的，这个东西给你，我相信它肯定会对你有很大帮助的。”

　　帅哥对晨星这个回答显然早有预料，耸耸肩，然后将一条宝石项链交给晨星。

　　晨星接过项链，仔细观察一会，发现它好像就是一条普普通通的宝石项链，顿时疑惑道：“这东西有什么用？”

　　这时，君莎丽娜给晨星做出解释：“这是一条变声项链，只要带上它，你就可以模拟其他人的声音了。”

　　“没错，你的百变怪的变身能力我见识过了，很不错，有了它，你的伪装就更加完美了，使用方法很简单，就是用手触碰一下上面的宝石就可以了，不过记得要好好运用，可不要用在一些奇奇怪怪的地方上面哟。”

　　帅哥点头道，然后向晨星露出一个耐人寻味的表情。

　　晨星见此，顿时翻白眼道：“我完全不知道你再说什么。”

　　不过他心里对这份礼物还是很喜欢的，他知道这玩意肯定是国际刑警组织内部的黑科技产品，稀有度很高，这份礼物价值同样很高。

　　正如帅哥所说的那样，他的百变怪变身能力已经很出色了，只要让它附在身上，他随时都能够变成另一个人，但唯一的缺点却是声音无法改变，如今有了这个变声项链，这个缺点就不存在了，伪装能力进一步提升。

　　他将项链收起来，然后分别拥抱一下两人，正式道别道：“谢谢你们这些天的照顾，我走了，不用送了。”

　　一说完，他就转过身，头也不回的离开。

　　君莎丽娜和帅哥两人在后面向晨星挥手，目送他走下楼梯。

　　“他走了，也该是时候收网了。”

　　帅哥见晨星完全消失在自己眼里，转过头对君莎丽娜说道。

　　君莎丽娜闻言，表情骤然变冷，冷声道：“必须再给这些火岩队一个狠狠地教训。”

　　火岩队对晨星这个一手导致火雁被铺的人确实恨之入骨，在晨星住院这段时间，就一直派出人对晨星进行监视，帅哥和君莎丽娜在这段时间就发现不少行动异常的人。

　　为了让晨星安全地离开古玫镇，他们必须要将这些火岩队的眼线拔除掉。

　　随着君莎丽娜对着一个对讲机说出‘开始’这两个字，埋伏在精灵中心中一些便衣警察就开始纷纷行动，按照计划去抓捕可疑人员。

　　一时间，精灵中心闹出一阵不小的动静。

　　与此同时，一名长相普普通通的少年从楼梯下来，他看着此时楼下发生的动静，脸上露出惊讶的表情，但并没有多管闲事，和不想招惹事情的许多训练家一样，他迅速离开精灵中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第58章:离别免费阅读。https://xs.23sk.com 