    唐池池坐在旁边，觉得有些无聊，于是就悄咪儿咪拿出手机玩了起来，也看到了厉美凌发过来的微信：“糖糖，你搞定了没？你们怎么还没有下来？”

    她犹豫一下，在屏幕上打出长串字，发送了过去：“再稍等一会儿，我们马上就下来了。”

    厉美凌早就等得有些不耐烦了：“好吧，糖糖，你可要快点。”

    “嗯嗯嗯。”唐池池放下手机后，偷瞄了一眼，发现厉景琛好像还在看方案，她吞了下口水，壮着胆子问道：“你好了吗？小凌已经开始催了。”

    “不急。”厉景琛淡淡回复。

    你不急，我急啊！！

    况且，厉美凌不断在手机上催着，唐池池真的一个脑袋真的是两个大。

    突然，她灵机一动，想到了一个好主意，眼中亮了下，划过一丝狡黠，取消了手机静音。

    “叮咚……叮咚……叮咚……”厉美凌的信息像是夺命般，一条接着一条响了起来。

    厉景琛被吵得有些头疼，下意识瞥了眼，心里面也知道是怎么回事了，心中顿时满是无奈。

    这样吵闹的环境下，他也没办法继续再看方案了，只能拿起外套站了起来：“走吧。”

    唐池池没想到这招这么管用，脸上露出笑容：“好。”

    就在厉美凌等的快要无聊死的时候，终于看到那两道熟悉身影从公司大门走了出来，顿时喜出望外，打开车窗朝他们招手：“你们两个人真是慢死了，不会在刚刚在做坏事吧。”

    唐池池瞬间脸上一红：“你想什么呢？辰辰还在这儿。”

    厉美凌这才察觉到自己失言，偷偷瞥了一眼，发现辰辰听着音乐在玩游戏，完全没有注意到这边情况。

    她胆子也大了起来，挤眉弄眼说道：“放心，辰辰听不见，老实交代，你们在刚刚干什么呢？”

    唐池池道：“阿琛在看方案，我就在旁边等着，仅此而已。”

    厉美凌听到后，似乎是有些不可置信：“再没了？”

    “没了。”唐池池点头。

    这两人又不是老夫老妻，这节奏不对啊！

    厉美凌皱了下眉，眼中划过一丝精儿光。

    看来，又要本小姐出马，帮帮他们这一对了。

    莫约开车过了半个小时候，终于到达了温泉度假村。

    今天的天气很好，阳光灿烂的，所以来这儿的人也很多。

    进去后，厉美凌主动牵起了唐池池手，笑眯眯说道：“我们俩先去女士更衣间换衣服，你们俩也快点，出来后咱们在这儿集合。”

    辰辰点头：“ok！”

    ……

    进了女士更衣室之后，厉美凌从包里面套了出来，递给了唐池池：“糖糖，这是你的泳衣。”

    唐池池瞬间石化在了原地，嘴角忍不住抽搐两下：“小凌，你确定这能穿？”

    就薄薄一点布料，几根绳子，穿上不得要走儿光了？她下意识有些拒绝和排斥。

    厉美凌笑了下，一把塞到她的手中：“这怎么不能穿了，我们国外的那些同学都是这样穿的。”

    “不行，我不穿，这也太暴儿露了。”唐池池满脸通红。

    “你身材这么好，怕什么？”厉美凌不解。

    唐池池脸色有些尴尬：“我，我放不开。”

    “这可是我为你千挑万选出来的泳衣，你看看多漂亮啊。”厉美凌继续忽悠说道：“要是阿琛看到你穿这个，一定会非常喜欢的。”

    唐池池脸上一红：“这关他什么事？”

    “好吧好吧。”厉美凌知道唐池池害羞了，便也不再打去了：“我没带别的泳衣了，你要是不穿这条，就没了。”

    “那你的呢？”唐池池还有些不死心。

    厉美凌朝她雄口看了眼，调笑说道：“你忘记了，咋俩可不是一个size哦。”

    唐池池无奈，早知道就不撒谎，带自己泳衣过来了。

    可是现在说什么，好像都有些晚了。

    唐池池无奈的去了更衣室，将厉美凌给她的泳衣换上了。

    只是，换好衣服后，她感觉整个人别扭极了。

    等唐池池走了出来的时候，却没找到厉美凌，打电话给她，她也没接，于是她只好往大厅方向走去。

    这还是她二十几年来，第一次穿得这么暴儿露。

    薄薄的布料，根本遮挡不住什么。

    白色蕾儿丝吊带，露出迷儿人的锁骨，身材窈窕有致，长发披散在后，一双大长腿又直又白，堪称完美。

    她一路走来，吸引了不少男人的目光。

    被这样打量，唐池池心中别扭极了，更加快了步伐。

    但，还是没想到有人故意找事。

    “哟，没想到这里居然还有这么漂亮的妹妹，这脸蛋，这身材，长的也像明星一样，来陪哥哥一起去泡泡温泉。”一个看起来有些像暴发户的男人，带着几个保镖，突然拦住了她的去路，打量了身材一眼，露出些许猥琐。

    唐池池心中有些反感，但现在自己只身一人，只好赔笑说道：“不好意思，我朋友还在等我，恐怕有些不方便。”

    “去他娘的不方便。”那人直接爆粗口，蛮横说道：“管你什么朋友，你今天只能陪老子。”

    唐池池心上咯噔一下，脸色也变得难堪起来，继续说道：“可是我的朋友可是很厉害，你们要是动了我，他一定不会放过你们的。”

    男人脸上没有露出一点胆怯之色，反而哈哈大笑了起来：“就算天王老子来了，今天老子也要你。”

    话落，那群人便走了过来，想要强制性的带走她。

    唐池池即使再冷静厉害，面对这么多强壮的男人，心上不免还是打起鼓来，看来他是不可能会放过自己，为今之计，只有一个字，那就是跑！

    她的脸上闪过一抹狡黠之色，突然指向男人身后，道：“你们看，那是谁来了！？”

    众人听到这声音，下意识望去，可却什么人也没看见。

    再一转眼，就看到唐池池往前小跑而去。

    暴发户立即意识到自己被耍了，顿时怒不可遏：“妈的，敢骗老子，快点给我追，谁要是追到了，老子多发半年的工资发奖金。”

    手底下闻言，都蠢蠢喻动起来，立即都追了起来。

