    绝芜尊皇灵光躯体显现在万丈虚空。

    照耀出无尽璀璨的光芒。

    就好似一轮灼灼烈日。

    令大地上的许多生灵，皆尽抬头仰望。

    “太初皇主，我还以为你已经逃之夭夭了，没想到你还有胆量，竟然敢迎着绝昇而来。”

    原白上尹手持折扇，站在绝芜尊皇之下。

    澎湃的灵元波动猎猎作响，浑厚的威势显现而来，令泰中秘府的诸多府老，甚至三位秘府府主俱都色变。

    “这位便是绝昇的神泽上尹，相传他的力量即将登临极界神泽，翻手之间，镇压方圆千里大地，今日一见，他的威势，便是大府主也无可比拟！”

    三府主喃喃自语，大府主眼中也满是忌惮。

    这等强横的神泽存在，如果知晓了泰中秘府的位置，那么泰中秘府面临的便是一场大劫！

    纪夏背负双手，神色冷漠，注视远处的绝芜尊皇。

    原白上尹大约还记得上次纪夏激将他们的事，并不曾运转秘藏，奔行杀来。

    他俊逸的面孔上露出一抹笑容，抬手指了指自己的身后。

    原白上尹的身后，乃是绝昇百万大军！

    汹涌澎湃的军威，好似能够令无数皇朝不攻自破。

    弱小生灵，在这等的军威下，就好似被火焰炙烤的蝼蚁，也许区区瞬间，就会暴毙而亡。

    “太初皇主，且看我绝昇军威如何？”

    绝昇大军仍旧在极速前进，原白上尹面容含笑，询问纪夏。

    纪夏想了想，笑道：“绝昇军威，在这区区诸江平原，就好似是难测天威一般，令人震撼。”

    原白上尹徐徐点头，他微扬头颅道：“我绝昇军伍，运落日军阵，足可以横推半座诸江平原，而今，又有玄符、邪蚺来临于此，想要镇灭太苍，太初皇主纪夏，你足以自傲了。”

    绝芜尊皇灵光虚影，神色之中威严无双，他端坐在虚空中，沉默不语，眼中是看透古老岁月的沧桑。

    “不要伤了他的躯体。”

    他徐徐叮嘱原白上尹，原白上尹神泽之威，恭敬向极界神渊的绝芜尊皇行礼。

    “那么，且让太初皇主，亲眼看一看我绝昇威势，让他瞑目。”

    “否则太苍这一座卑弱人族皇朝骤然崛起，倒是令太初尊皇有些狂妄了。”

    原白上尹站在落日异象上，轻声开口。

    霎时间。

    一座座宝船上，无边无际的军卒俱都运转一道道战灵阵。

    当上百万军卒，齐齐运转战灵阵。

    一股恐怖的威能经由无数道躯体汇聚而起。

    浑厚的灵元波动昭示了落日战阵的精妙绝伦。

    落日灵阵灵元化作仿佛真就高悬而起，化作一轮太阳，镇压战场！

    “杀！”

    上百万绝昇军卒一声怒喝。

    这一方域界的山河，忽然寸寸崩碎！

    无数生灵在这一声杀意四溢，威能无穷的怒喝中，化为血雾，尸骨无存！

    泰中秘府三尊鼎盛府主终于面露震撼。

    “在如此雄师之下，即便再有三座泰中秘府，也要化为残垣！甚至，泰中秘府三尊强横府主，诸多府老，深陷落日灵阵中，都要被震碎躯体、震碎神识、震碎真灵，尸骨无存！

    便是神泽境界的我亦是如此！”

    大府主心绪翻涌之间，循着原白上尹的笑声。

    天际那座最为庞然的巨舰中，走出一尊尊神泽！

    邪蚺皇、暗符上尹、绝昇苛墟神祇、绝昇南北两尊上将军！

    加上原白上尹，此间神泽存在，便有六尊之多！

    这六尊神泽之后，各有神泽秘藏显现而出。

    镇压世间！

    六座神泽秘藏，各有不同。

    原白上尹、南北两尊上将军神泽中，充斥金光，金光锐利无比，直刺天穹。

    绝昇神祇，苛墟上神，秘藏中确实一尊尊凶兽虚影，咆哮当空，震动万里大地！

    玄符皇朝暗符上尹神泽之中，符文沉浮，符文之间萦绕着雷霆、火焰、寒雪等等众多神法玄光。

    邪蚺皇主神泽化形，显现一条千丈魔怪邪蚺的躯体，盘踞在虚空中，吞噬远处大地上，被震死磨灭的生灵血液！

    凶戮、强绝的威势勃发，强盛至极。

    将方圆千里的地域，压成一片荒芜！

    泰中秘府中，早已经鸦雀无声。

    秘府上层透过影像符玉，得见这一幕，令众多秘府上层冷汗淋漓。

    他们看到这些惊人的神泽强者，相顾无言。

    “这些存在……倘若放手大战，一半的百域之地，恐怕会被打成焦土，甚至打成虚无！”

    三府主忽然瞪大眼睛，厉声下令：“周凌、枳白、向赐、复玉，你们四人即刻引动秘府铭文自裁，残魂也不能存留，否则万一你们被绝昇生擒……”

    “哼。”

    师阳听到三府主的话语，冷哼一声，他觉得气魄骤然变得无比深邃，身后显现出一尊强者法相，与他融为一体。

    师阳周身的气魄节节攀高。

    只见他轻轻一指！

    听到秘府三府主之令，枳白以及另外一位年龄尚且不大的少年顿时被师阳镇压！

    他们躯体上脖颈间，一道铭文顿时被师阳瓦解。

    而此刻，周凌和另一位女修已经听从泰中秘府三府主的命令，引动铭文，自决而亡。

    “这两位年龄已然不小，他们有明辨是非的能力，自裁与否都是他们自己的选择，可是这两位少年少女，却还年少……不能被你们这群人掌控心智。”

    师阳冷然开口。

    泰中秘府诸多府主、府老，大约全然不曾想到事态会发展到这等地步。

    俱都面露惊容、恐惧之色。

    亭台中，就好似热锅上的蚂蚁。

    “这可如何是好！”

    “虽然枳白、复玉不知道泰中秘府的位置……可是绝昇那般强大，倘若有我等无法想到的秘法，通过两人的记忆、气息探知到蛛丝马迹，我泰中秘府危矣！”

    “都怪这太苍匹夫！如此害我泰中！”

    师阳瞥了一眼这些秘府上层的，冷笑一声，摇头嘲讽道：“你等愧为人族。”

    此刻。

    绝昇大军，已经来临至距离纪夏青玉玄舟数百里之地。

    原白上尹目光中，早已不复之前的平静。

    他的目光落在纪夏身上，杀意汹涌而来。

    冰冷刺骨的杀机，就像是浪潮一样，拍击着眼前的虚空。

    “任你是圣体之姿，在你未曾成长起来之前，面对绝昇这一座苍茫神山镇压而下，就只能够俯首，就只能够崩灭！”

    原白上尹跨前一步！

    一步之下，他脚下覆压大地的落日异象也滚滚而动。

    数百里地域，在原白上尹玄术之下，就好像是方寸之地。

    他眨眼间来到纪夏不远处。

    此刻的他，再无半句废话，身躯之上，有金光铭文照耀而出，一道道精纯的血脉气息勃发而至。

    “余晖灭神法。”

    原白上尹折扇翻覆，折扇上有道道玄妙灵光，仿若在演化某种通天动地的神法。

    须臾间，天空中一道庞然星辰虚影，从虚空陨落而来。

    虚影中，是凝儿不散的光芒，在照耀、在四射！

    原白上尹身后，五尊神泽神眸运转，目光根本不在纪夏身上，而是看向更远处在，正在进发而来的太苍军伍。

    “如果再有几千年时间，也许这一座人族皇朝，真的可成气候。”

    邪蚺皇在转瞬间，神识涌动而出，感叹。

    “确实，现在那一座座宝船上的军伍，就极为强横，寻常皇朝根本无法匹敌。”

    暗符上尹狞笑道：“可惜太苍触怒了绝昇，他们如此强大的军伍，要在今日死绝了！”

    有绝昇南北上将军齐声喝令：“儿郎们！杀！”

    一时之间，天地震动，虚空无光。

    落日灵阵、神渊神台秘藏虚影横立而出，颤动天地。

    泰中秘府诸多人族上层，睁大眼睛，看着这千年不遇的景象。

    虚空中，绝芜尊皇灵光虚影看向即刻就要被原白上尹镇压的纪夏，心道：“让我来看看，致使你狂妄的依仗，太初……”

    原白上尹余晖灭神法镇压而下。

    “是时候了。”

    纪夏神识跃动，传入原白上尹脑海中。

    “确实，太苍当灭，是时候了。”

    原白上尹岿然不动，神法轰击而下，一往无前。

    “青玉！”

    纪夏轻声呼唤，脚下的青玉玄舟骤然爆发出一道奇妙的力量，继而爆发出令人心悸的速度，化作一道流光骤然间远去许多里！

    “衣归姑娘的礼物，威能真是无双！”

    纪夏在心中感叹的瞬间，神识再度跃出，化作一道千丈的神识化身，耸立虚空，看向远处正在皱眉的原白上尹。

    “我不惜以身做饵，引诱你们精准来临这一处地域，就是为了见证你们的败亡。”

    “而今，是时候了！”

    纪夏神识落下，一道道闪耀灵径骤然被激发而来，在虚空中构筑出一道道禁制！

    不过瞬息，就有九十九道禁制显现而来。

    覆盖绝昇军伍、诸多强者。

    又有一座宝伞闪耀光辉，显化出庞然虚影，覆压这一片广大地域。

    原白上尹、绝昇神祇、两尊绝昇上将军以及无双神渊看到这柄宝伞，神色俱都怒气汹汹。

    因为这把宝伞，正是来自于绝昇。

    是桀旭王手中，那一柄天隐先灵宝伞！

    太苍镇杀了桀旭王以及伞中先灵，而今，却还用这把宝伞，遮掩天地，用来对于绝昇！

    暗符上尹抬头看向这些禁制，神色冷厉，怒哼一声道：“区区禁制，抬手可破！”

    暗符上尹躯体上，有无数符文跃动，镌刻在他身体上的符文也闪耀出光芒。

    一道符文从他手中显化，化作无双天雷，劈向虚空中的禁制。

    九十九道禁制却倏忽隐没，消失无踪。

    无双天雷，劈到虚无，落在空处。

    暗符上尹皱眉。

    一旁的邪蚺王道：“不必理会，不过仅仅是隐匿禁制……”

    “隐匿禁制……”

    原白上尹脸上露出统筹帷幄的笑容，道：“太初，你果然有不可告人的秘密，可惜，这些不过都是徒劳……”

    原白上尹的话语未落。

    却见站在玄舟上的纪夏，眼神中带着惋惜，看了一眼绝昇雄军。

    “可惜了……”

    他轻声呢喃，探出一只手掌。

    手掌上，赫然有一座庄严、苍古的楼阁。

    楼阁在转瞬间升上虚空，覆压被禁制笼罩的地域。

    绝芜尊皇目光微凝。

    “这难道是……琉砚秘楼？”

    他揣测之际，琉砚秘楼门庭骤然洞开。

    从中有无法揣测、无法理解、无从循迹的规则气息涌动而出。

    一尊神女，紧闭双眸，走出秘楼！

    纪夏向前一步，身形闪烁，下一刻，他已经站在神女之畔。

    他冷漠、杀意凛然的看着绝昇大军，眼中昂然杀机，几为实质！

    绝芜尊皇看到那尊神女的那一刻，原本带着些微笑容的神色剧变！

    他满脸惊恐，仿若遭遇了一尊活着的神灵。

    此间无数绝昇一方的强者，躯体也在瞬息中，僵硬非常，无法动作分毫。

    “我的躯体，不可全力出手，否则会招致许多无端的目光。”

    纪夏的脑海中，闪过一丝讯息。

    与此同时。

    绝昇尊皇灵光虚影惊惧到震颤。

    他双手结出诸多印记，虚空绽开，从虚空中显现出一座巨大、珍贵、豪奢、玄妙之气四溢的宝座！

    正是落日宝座！

    一件玄烬皇兵！

    这便是绝昇尊皇为太苍可能拥有的依仗，准备的后手。

    落日宝座显现，万籁俱寂。

    便是六尊神泽的密藏都失去了色彩。

    这样的无双宝物，足以镇压许多神泽！

    可是今日，从琉砚上楼中走出的神女，面朝绝昇玄烬皇兵、六尊神泽、数十尊神渊、无数神台灵府、一百三十万大军……

    轻轻吹了一口气……

    就好似一阵微风吹过。

    玄烬皇兵落日宝座在顷刻间化作虚无，抵御了无数的力量。

    六尊神泽用尽全力抵挡，秘藏破碎，重伤而落。

    诸多神渊、神台、灵府一半之数崩灭。

    百三十万大军凝聚而成的落日灵阵，被顷刻间吹破。

    就好似神灵伟力轻拂而来。

    百三十万大军，半数消解成为尘埃……

    在九十九道隐匿灵禁、天隐先灵宝伞下。

    不可一世的绝昇皇朝。

    在大息神庭公主白襄尸骸吹拂而出的一口气下。

    崩碎！

