    更让王蓉珍崩溃的还在后面。

    老年人起夜频繁，一晚上两个老人频频在上厕所。

    乔元翰是个男人，睡眠好。乔楚楚年轻，睡着了什么都听不见，唯独王蓉珍，刚睡着就听到小碎步声、马桶冲水声……

    一晚上她就在睡着、被吵醒这样的状态中反反复复，早晨起来，她看着自己憔悴的脸，气都发不出来。

    大清早，乔黛就安排好了全家人的生活。

    乔元翰被安排到一个给钱就能进的商务聚会，里面有没有成功人士吧！反正都是吹，估计唬个没见过大世面的乔元翰还是没有问题。

    乔家两老则被安排了全天游，车接车送、专业导游，绝对舒舒服服。

    乔楚楚要去跟着乔黛参加小姐圈子的聚会，早晨就在精心化妆，挑选衣服。

    王蓉珍这个年龄一夜没睡，那是说什么都提不起精神，她对乔楚楚说乔黛来了以后叫她，她得陪着一起去。

    乔楚楚不走心地答应了。

    王蓉珍回屋补觉，哪里知道乔黛很快就来了。

    乔楚楚想起她妈说的话，便说道：“我妈说了和咱们一起去。”

    乔黛小声说：“都是千金小姐聚会，哪有带妈的啊！”

    乔楚楚一听也是，点头同意，站起身问她：“姐，你看我穿这件裙子好看吗？”

    这句话瞬间把乔黛拉回到小时候的岁月，乔楚楚经常穿她的裙子这样问她，那时候她对乔楚楚是真心相待的。

    但是很可惜，本性不好的人不知道感恩，她只会认为你所拥有的才是她该有的！

    乔黛轻声说：“还是白的或粉的吧！符合你的风格。”

    她拿出一件粉裙子，说道：“这个颜色讨巧一些，京门的小姐们都很高傲，你穿得太艳丽隆重，难免会成为某些人的靶子。”

    今天的目的并不是让乔楚楚去受那些小姐们打击的，而是让她亲眼目睹奚觅念与程翊轩恩爱的。

    乔楚楚看到乔黛身上穿的是件浅米色长裙，很简单的样子，吓得立刻换了。

    对于不熟悉的京门，她小地方来的，难免心存畏惧。

    姐妹俩很快便出门了。

    乔黛没坐殷权凛那些贵得要死的车，坐了一辆相对普通的车。

    可想而知，两人一进门就受到了冷落。

    乔楚楚如坐针毡，没那个心理素质像乔黛那样坐得没心没肺。

    她小声地问：“这些人是不是不太欢迎我们？你不是刚认了几个牛逼的亲戚吗？”

    千金小姐的圈子可不像父母圈子那么敏锐，更何况这些千金小姐都是与奚觅念交好的，能友好就不错了。

    乔黛低声说道：“干亲哪里比得上亲生？你觉得人家会吃这套吗？”

    乔楚楚深以为然，她就说网上都是夸张的，瞎跪舔，乔黛根本就没那么厉害。

    乔黛那天就想明白了，京门有钱有地位的人太多了，哪怕百里家族给她送花篮也只是轰动一时，所以你自己没点真本事，靠谁都没用。

    过不多时，奚觅念挽着程翊轩的手臂姗姗来迟。

    虽然程翊轩只是锦城人，但他的外形还是很长脸的，更何况乔黛要来，她当然得来。

    不是以前追你追得跟什么似的，现在呢？

    女人的虚荣心让奚觅念有点膨胀。

    最重要的是这么久以来她被乔黛给压得抬不起头，可以说乔黛有多风光她就有多落魄，所以这个能够反压的机会，她是不会错过的。

    结果她到了之后才发现，乔楚楚这个前未婚妻居然也在，全了！

    一起收拾吧！

    众千金小姐一起向奚觅念迎了过去，一会夸衣服好一会夸项链好，频频说她有眼光，其实就是变相地夸她选的男朋友好。

    乔楚楚的脸色难看极了。

    乔黛被冷落也没有一点着急的样子，不紧不慢地喝着茶，慢条斯理地说：“楚楚，你也别怪程少，奚家什么家底，咱乔家什么样子，是个男人都会选奚小姐的。”

    乔楚楚恶声恶气地问：“奚觅念都烂成什么样子了？翊轩哥哥不知道吗？”

    乔黛现在相信乔楚楚是真的有病，因为光想别人的缺点，自己刚和黄总睡过难道忘了吗？

    她放下茶杯，看看乔楚楚，突然凑过去小声说道：“这样吧！一会儿我把那群小姐们都吸引住，你找机会问问程少。既然当初他能被你吸引，就证明他是喜欢你的！”

    乔楚楚眼前一亮，问她：“那你怎么吸引？”

    乔黛把手中的杯子拨到了乔楚楚的身上，粉嫩的裙子瞬间被泼上一大块污渍。

    乔楚楚尖叫出声，站了起来。

    乔黛一点不走心地道歉，“不好意思，不是故意的。”

    乔楚楚露出她惯常弱小的样子，一副敢怒不敢言，瑟缩着。

    “你去清理一下吧！”乔黛说道。

    乔楚楚转身低头跑了。

    乔黛则主动走到奚觅念的面前，大方地笑道：“奚小姐，好久不见！”

    奚觅念心中警铃大作，她下意识地转过头看向程翊轩说道：“翊轩，风有点冷，我的披肩忘车里了，你帮我拿一下好吗？”

    “好的。”程翊轩颔首，优雅地离开。

    奚觅念松口气，看向乔黛傲娇地抬起头说道：“乔小姐也在，我居然都没注意到，你们怎么招待远道而来的客人的？人家乔小姐可是从锦城来的！”

    其余小姐忍不住轻笑出声。

    笑话她是小地方来的。

    乔黛笑笑，脸上没有半点恼火的表情，反而好像听不懂似的问道：“之前听说奚小姐要在京门博物馆开画展的，为什么没开呢？”

    众千金都看向奚觅念，七嘴八舌地问：“奚小姐要开画展吗？”

    “我一定去捧场！”

    “什么时候开啊！”

    “在筹备中吗？”

    奚觅念心里已经涌起一阵怒火来，她强压着火气，面上处变不惊。

    但是她还没来及说话，乔黛就不冷不热地说：“你们别问了，现在博物馆没有空展厅，奚小姐想开也开不了，恐怕要等我的展览结束之后才会空下来展厅，不过到时候也要经过审核，看看有没有资格在京门博物馆展览了！”

