    再塑肉身，对于菩萨来说并不算困难，金刚手菩萨虽不是什么强大的菩萨，但这点小事还是做得到的。

    “悟空，你不在山下等待取经人，为何在外逞凶斗狠？”

    说话的是观世音。

    孙悟空虽说没有真正和观音交手过，但这菩萨也是名声在外，它早有耳闻。

    加上文殊普贤在侧，这两个也是狠人，西天最声名赫赫的菩萨之一。

    看这阵仗，孙悟空立刻息了斗狠的心思，心知自己没有再逃的可能，抓耳敷衍道：

    “菩萨要老孙等那取经人便是为了从山下脱身，如今老孙自己脱身，自是不必再等那和尚。”

    说着，他眼睛咕噜噜一转：“菩萨善名天下谁人不知，老孙在花果山与猴子猴孙们共享天伦之乐，忽被天兵打上门来，菩萨是来为老孙主持公道的么？”

    观音淡淡一笑：“你虽已脱身，但还未还清五百年前犯下的罪孽，那天兵天将来拿你，也是应有之义。”

    “菩萨也说瞎话哩，那日还与老孙说，等到和尚便可洗脱罪孽，更能修成正果。

    只差这几日，也不必差这大阵仗来拿老孙。”

    “你这泼猴，一出来就打杀了金刚手菩萨的肉身，这便是又犯了大错。”

    猴子抓耳挠腮：“那日一妖王只是路过，身上也无甚妖气，想必是一生行善的好妖，便被那恶菩萨打杀了。

    她能滥杀无辜，老孙却不能打杀她肉身？这是何道理？”

    在后方堵路的金刚手闻言大怒道：“观音大士，何必与这泼猴争辩许多，将它直接拿下便是。”

    “非也。”观音素手轻扬，眉梢微蹙对金刚手菩萨道：“此事需得令悟空心服口服，他才肯尽心保唐僧去西天求经。”

    “菩萨果然明事理。”孙悟空嘿嘿笑道，却转头看着金刚手，仿佛在调笑一般。

    “悟空，你切听我道来，那妖王之事我也有所耳闻，它既是想撕去我佛如来的真言，便是犯了大错，金刚手出手惩治也是理所当然。

    而金刚手被你打杀了肉身，便是抵她滥杀无辜的罪孽。”

    “观音大士，我没有杀那妖王，它是自杀而亡的！”金刚手争辩道。

    可惜，哪怕是千里眼顺风耳，也只能看到事情的表象。

    在他们看到画面里，哥布林怎么看都像是反抗时，被金刚手活活捏爆的。

    她不满意，孙悟空更是不满：“老孙打杀她一肉身罢了，怎么还是比她滥杀无辜更大的过错？”

    “金刚手此后自然还有其他惩罚，悟空你可满意？”

    “满意满意！”孙悟空连连怪笑，而身后金刚手脸色阴沉如水。

    “既如此，悟空便跟我走一遭吧，此番也无需你再回那山下，只需穿着这套行者装束等取经人便是。”

    “哦，行者装束？让老孙瞧瞧？”孙悟空立刻来了兴趣。

    “看！”观音素手在身前一点，一套整齐叠放的衣衫便出现在孙悟空眼前。

    孙悟空拿着衣服看来看去：“这衣服比不得老孙这套行头，将就能看。”

    孙悟空也不在意几个菩萨在旁边，当即开始换衣服。

    片刻之后，他便已经换好了行头，吹毫毛变出一面镜子，左看看，右看看。

    这身打扮，内里衣物都为浅黄僧衣打底，上身束着一浅灰罩袍，下半身则系着一斑驳虎皮裙，头顶一顶行者冠。

    “悟空，此乃我亲手所制，经久不坏，你可在取经路上穿戴。”观音笑道，而旁边的文殊普贤也露出意味不明的微笑。

    “好说好说。”孙悟空眼睛咕噜噜转了几圈，这衣服老孙穿也穿了，这便自行返回那两界山，不劳菩萨相送。

    观音点点头，对其他三神示意，众菩萨便让开了道路。

    “嘿嘿，俺老孙去也！”

    孙悟空怪叫一声，向两界山方向一个筋斗云飞去，但是在半途中却忽然笑道：“那菩萨也忒好骗，真个放老孙走了。”

    它忽然调转方向：“老孙去天涯海角躲起来，谅他们也找不到。”

    话音刚落，脑袋忽然一阵剧痛，孙悟空直接从云头跌了下去。

    脑中剧痛越来越猛烈，便是刀山火海也能当微风拂面的孙悟空，此时却痛的满地打滚，以头抢地，挣扎之间，将周围的几座石山硬生生撞成了平地。

    一刻钟后，剧痛忽然消失，孙悟空头上的行者帽早就被它挣扎时撕掉了，露出了里面的金箍儿。

    孙悟空哪还不知道自己着了观音的暗算，恶狠狠龇牙暗道：“这观音才是天底下第一等的恶神。”

    它取出耳中金箍棒当做撬棒，试图将金箍儿撬下来，耳边却忽然传来观音的声音：

    “悟空，这金箍儿一旦带上就再也取不下来，若是你不动那些歪心思，尽力去保取经人，它便不会发作，等到了西天取得真经，它自然会消失。”

    猴子哪管这些，继续用金箍棒使劲地撬着。

    但是一番努力之后，它终于放弃了，想到刚才的剧痛，依然心惊不已。

    “这箍儿连老孙也撬它不开，如今便只能回两界山了，那金蝉大哥想来不久也会来陪我，倒也不寂寞。”

    而在万里之外的西方，王凡与二郎神对峙了半天，谁也没有妄动。

    带在身上的一根毫毛忽然变成了孙猴子，杨戬才眯眼道：“你也在等援兵？”

    话音刚落，那猴子便又化作猴毛消失了。

    王凡轻轻摇头：“我在等你说话。”

    在他身后，王上哪能认不出云端之上那个额头长着竖眼的家伙，吓得面色苍白，瑟瑟发抖。

    而在二郎神脚边，细长的黑狗也一直虎视眈眈，随时像是要扑出来。

    某种程度上，他们都是熟人，就是不知道，他们和王凡之前见过的梅山七圣，到底谁强谁弱。

    王凡在被追上后，就立刻用武仙体查看过。

    二郎神的属性他也看得透。

    之前提升龙象波若功稀有度对王凡实力的提升无比巨大。

    在化作武仙体之后，仅仅是40级的龙象波若功，就提升了他九万七的隐藏属性。

    加上武仙体本身以及长生诀的提升，他在武仙体状态下，虽然属性面板上的威胁度才一万出头，但他的实力远不是属性面板上显示的那样。

    一力降十会，最适合形容王凡如今的状态。

    在云端众神中，最强的就是二郎神，体质属性甚至达到了三万左右。

    他以外的梅山七圣，包括哮天犬，与王凡之前召唤的哥布林相当，属性在七八千左右。

    那些看似黑压压一片的天兵，基本可以忽略，没有一个超过一千威胁度的。

    二郎神和其他在场的众神完全不是一个档次的神，而王凡又甩开了二郎神一大截。

    哪怕神通法术有差距，王凡若是拿出真本事，也能吊打二郎神。

    而二郎神在出现时就用额头的竖眼看过王凡，随后不知是不是觉察到了什么，也一直按兵不动。

    王凡不动手，一是对自己有自信，二则是王上在身边。

    却没想到，二郎神居然暗中呼叫了援军。

    “你没有话说的话，我们就走了！”王凡可没兴趣继续等二郎神的援兵到达，摇了摇头道。

    “慢着！”二郎神无奈之下，只能自己出战了。

    眼前这个俊美如妖的男人，他用天眼看过，似乎还不如天兵强，但是天眼却也看到了他身上那层朦胧的雾气。

    那是什么杨戬也不清楚，但心里却有种感觉，那层雾之下，隐藏着可怕的东西。

    金蝉子魔身能被如来用五指山压了几百年，绝对不可能连天兵都不如，否则光是一座大山的重压就能将他变成肉糜。

    杨戬性格偏沉稳，不愿冒险，本想等二十七星宿布置好星宿大阵，再合力对付金蝉子魔身。

    本来有二十八星宿，若是神齐，布阵速度是很快的，但因为少了一神，因此花费的时间多了许多。

    但若是金蝉子魔身现在就离开了，那星宿大阵也就白布置了。

    至于躲在金蝉子身后的瘦弱少年，杨戬也用天眼照过。

    就是一个凡人小孩。

    见杨戬提戟单独飞出来，王凡转身平静地看着他：“有什么话想说？”

    “你逃出五指山，罪大恶极，天帝有令，要将你捉拿归案！”

    “罪大恶极先不说，你说要捉拿我归案，带着这班人马来找我，为什么又不动手？”

    杨戬神色凝重：“如果你继续顽抗，我们自然会……”

    “哦，那我投降！”

    “……将你，什么？！！！”杨戬额头的竖眼都一起睁圆了，神色有些错愕。

    “我说投降，你没听清吗？”

    “哦，如此甚好！”杨戬迅速恢复了平静，淡淡道：“那就将此物带上！”

    说着，他丢来一个金光闪闪的圈。王凡接过来看了一眼，毫不犹豫的戴在头上。

    【金箍儿（青阶法宝/耐久度999/999）】：稀有度两万四；对带上金箍的目标，封印其35%全属性，并可对特定紧箍咒产生反应，使佩戴者痛不欲生；拥有{自动锁定}{伤害免疫}特性。

    {自动锁定}：被佩戴后，自动锁定佩戴者，只能被特定口诀摘下。

    {伤害免疫}：金箍受到攻击时，若该攻击的力量判定值低于四万八，则金箍耐久度不会受到损害。

    这玩意还挺阴损的，不过对王凡来说，随时都能自己取下来，因此戴着也无所谓。

    王凡带上金箍后，还是做戏做全套，通过长生诀伪装的威胁度，被他下降了三成。

    王凡平静地看着二郎神：“然后呢？”

    二郎神表情微微有些僵硬，他已经做好了金蝉子魔身是诈降的准备，结果对方居然二话不说地带上了金箍儿。

    这让他所做的准备都白费了。

    “既如此，天兵天将听令，押送金蝉子魔身回天庭！”

    正当此时，忽然跳出几个菩萨大声喊道：“且慢！”

    她们的表情也微微有些怪异，估计也是在旁边偷看了许久。

    二郎神看向出现的几位菩萨为首者，脸上略微有些惊讶：“原来是灵吉菩萨，我正在执行天命，诸位为何前来阻我？”

