    陆北亭轻睨着她，半晌这才吐出一句让她心颤的话：“希望如此。”

    说完陆北亭就背过身去，注视着办公室。

    时如堇浑身颤了颤，嘴唇张了又张，可什么话也说不出来，只能看着陆北亭冷漠地背过身去，不再与她面对面。

    陆北亭越是这样，时如堇就越心慌。

    可即便如此她也不知如何应对，她不确定陆北亭是怀疑还是什么，只能努力安耐住自己心中的躁动，不露出一丝马脚。

    医生在给季小默简单的昨晚治疗后，就转入到了病房中，需要留院观察下，没有立刻让他回家，这一住院就是两天。

    “时总，公司这边出事了，您赶紧过来一趟吧。”

    秘书突然给时如堇打来电话的时候，季小默还没有出院，她正准备再去表现一番，车里是她让下人准备的季小默爱吃的菜。

    “能出什么事！一惊一乍的。”

    听到秘书那慌里慌张的话，时如堇有些不耐烦。

    按理现在秘书应该给自己送来好消息才对，毕竟那个及时送上门的设计稿已经得到了非常不错的反响。

    “我们公司被告了，就在刚才，法院的传票都送来了。”秘书没有去关注时如堇的不耐烦，他的语气中充满了紧张。

    与现在公司发生的事相比，时如堇不好的态度真不算个事。

    “什么！”

    听到秘书这话，时如堇一个紧急刹车，差点与拐弯过来的车撞了上去，吓得她冒出了一身的冷汗。

    “是那份设计稿出的问题，对方告我们盗窃商业机密。”

    秘书那边连忙简单解释了一下，其实要不是事情重大，她也不想打扰时如堇，可这件事明显已经超过了他的职责范围。

    “我马上过来。”

    时如堇意识到了事情的严重性，她压根没有想到设计稿能出什么问题。

    这两天，陆北亭对自己的态度又恢复了往常的冰冷，甚至可能比之前还要再冷上几分，对于季小默的这次过敏，他始终没找自己对质，可对自己的解释也没有做出任何回应，就这么拖着。

    有时候，时如堇觉得陆北亭可能有意这么做的，为的就是让她自己提心吊胆，好折磨她。

    这两天，她都无心公司的事情，因此对于那份设计稿几乎没有生出一丝疑心来。

    如今回过头再想，那个男人来得的确有些蹊跷。

    那份设计稿按道理说太过优秀价值不菲，可买过来却容易的有些顺理成章。

    “我们的律师怎么说？”

    时如堇已经坐到了办公室里，她眉头紧锁。

    手里的法院传票上写的清清楚楚，看来这次的麻烦不小。

    “律师已经看过我们之前和他签的合同了，没什么胜算。”秘书遗憾地摇摇头。

    当初以为只是一家好糊弄的小公司，为了将这个设计专利占为己有，他们并没在合同上有详细的约定，之笼统地约定了利润分成。

    “查，给我好好查，究竟是谁在背后阴我！”

    时如堇气地将桌上的文件扔了一地，连同那杯刚倒好的咖啡，她现在哪里还不知道，这是有人在算计自己。

    “好。”

    秘书见状连忙退了出去。

    这个时候留下无疑是要倒霉的，公司本来就是垂死挣扎，本以为靠着那份设计稿能翻盘，而且更进一步，可现在看来，这下想要起死回生已经不太可能了。

    时如堇直觉这次的事情真的把公司逼到了绝境，这还不算，事情闹得这样大，她这个幕后的老板很可能也会因此而曝光。

    那陆北亭那边就瞒不住了……

    这么想着，时如堇突然觉得浑身发凉，她无力地跌在椅子上，任由椅子惯性地转了半圈。

    看来这次的事情是对方早有预谋的，虽然公司之间的恶性竞争也是常态，可时如堇觉得更像是冲着她个人来的，这不由让她联想起了一个人来。

    她眼里闪过一丝狠戾的神色，摸起桌上的手机拨通了一个号码。

    “时小姐，没想到你这个时候还能有心情给我打电话。”

    沐思雅的笑声很快从电话那头传了过来。

    看来消息传得还真快，听上去这个女人已经知道了。

    “沐小姐，你应该感到高兴，这样一来我们的目标就更加一致了。”

    听到落井下石的沐思雅，时如堇轻哼了一声。

    就算已经面临了无法解决的困境，可她在沐思雅面前不愿意落一点点下风。

    说到底，这个沐思雅只是一个愚蠢的女人，时如堇从来没觉得她能成为自己的合作伙伴，这样的女人充其量只能是她的垫脚石而已。

    可笑的是，她居然还在奚笑自己。

    时如堇心中虽然愤怒，可现在也不想得罪沐思雅，当务之急可不是内斗。

    没错，她确定要和沐思雅合作了。

    现在季瑶阴了她这一下，她能选择的合作目标，也只有沐思雅有这实力和资格了。

    “那么我觉得我们有必要谈一谈合作了。”

    沐思雅没有将时如堇私自开公司，抢走众城资源的事情抖出来，并不是要卖时如堇的人情，她只是在等，等时如堇毫无回旋余地，做困兽之斗的时候，出来和她谈个条件。

    沐家的资产都是属于她的，她不愿意分给季瑶，这时如堇自然也不能从她手里敲走半分。

    不过如果能利用时如堇和季瑶斗上一斗，那自然是再好不过了。

    沐思雅端坐在街角的咖啡厅里，坐在靠窗的位置，这里可以清楚看到外面的人来人往，当然也便于她第一眼就看到时如堇的出现。

    和她预料的一样，这一次时如堇来得很快，甚至比她们约定的时间还早了一点，以前的时如堇可不会这样。

    她的嘴角勾起一抹笑意。

    时如堇站在大门口，眼睛环视过大厅，很快就寻到了沐思雅的身影。

    她在沐思雅的注视下，面带微笑朝她走去。

    今天的时如堇穿着米褐色的风衣，应该是大牌，看得出来裁剪的版型非常好，搭配上那双酒红的及裸靴，妩媚和知性这两种截然相反的气质竟然一齐出现在了她的身上。

    这样的女人无疑是具有吸引力的，哪怕是陆北亭这样的男人，也不应该视而不见。

    可偏偏时如堇就败在了陆北亭的身上，虽然这个男人也不曾用正眼瞧过自己，可这样一想，沐思雅的心里稍微平衡了一些。

    “时小姐很准时。”沐思雅红唇一勾，笑着说道。

    时如堇站到沐思雅的对面，轻笑了一声随即落座：“你来得更早不是。”

    时如堇原本的微笑收了下去，淡淡地答道。

    她们两个，如今谁也好不到哪去。

    “是啊，这样很好不是，我们彼此的诚意都在这儿了。”

    沐思雅又笑了。

    “希望我们合作愉快。”

    时如堇搅动了一下眼前的咖啡，它还冒着热气，应该是在自己来之前刚被端上来的。

    “当然。”

    看到时如堇这样子，沐思雅就知道这事成了，回答地也很爽快。

    “这是我起草的协议，签个字吧，我还是喜欢有保障的承诺。”时如堇从随身的包里掏出一个文件，推到沐思雅的面前。

    “这里面的内容应该还是我们之前的约定吧，只不过现在形势不同了，我觉得看，是没有必要了。”

    时如堇没有想到沐思雅连看都没有看一眼就给推了回来。

    她嘴角的笑意一直这样挂着，让时如堇看着很不舒服。

    “你这是什么意思？”

    时如堇的眉头一下子蹙了起来，不悦地开口。

    “听说兰雅设计涉嫌盗取商业机密，惹上官司了。”

    沐思雅嘴里说的，就是时如堇的公司。

    “时小姐现在一定焦头烂额，并且很想知道是谁做的吧？”

    沐思雅咯咯地笑着，就和电话里一样。

    这种笑声在时如堇听来十分刺耳，她握着马克杯的手紧了紧，指关节有些泛白。

