    围观的群众，这个时候也算是明白了。

    那个女人……

    是叶二小姐！未来的太子妃，难怪敢这么嚣张。

    这摆明了是来给白芷柔出头的，一时间一大早的，原本奚落了白芷柔很久的人，都不敢随便开嘴继续奚落了，看看人家白芷柔，有这么硬的朋友做后台，就是隽世子这样身份的人，都被泼了冷水叫去给交待道歉了，他们这些人……

    再瞎说话，要是也被收拾了咋办？

    算了，憋说了！

    ……

    进了白丞相的府邸。

    慕容隽满身都是湿漉漉的，他看见了院子里头的白丞相，脸色也是一僵，赶紧上去给白丞相道歉：“白丞相，真的对不起，本世子昨日是喝多了，才做了糊涂事，本世子今日是诚心来找白小姐致歉的，还请白丞相……”

    白丞相一点都不想看见慕容隽，但是现在女儿不肯喝药，慕容隽要是亲自去道歉，说不定有用，所以就压着心里的火，冷笑道：“那你就去！”

    叶夭夭进门之后，就赶紧先去找白芷柔了。

    慕容隽对白丞相道完歉了，自是会跟来的。

    叶夭夭进了屋子，走到了白芷柔的床边。

    白芷柔看见了她，倒也没在意慕容隽有没有来，只是苦笑了一声，开口道：“夭夭，你刚刚出门的路上，是不是听见，很多人都在笑话我？你说，我还有脸活吗？”

    慕容隽刚刚走到门口，就听见了白芷柔这句话。

    他顿时脸一白，愧疚感卷席了全身。

    他举步走进了白芷柔的房间，看着缩在角落里面，形容狼狈的白芷柔，他满面抱歉地弯腰道：“白小姐，对不起！我昨夜真的不是故意的，我真的只是喝多了，当真不是有意羞辱你、让你被人笑话的，我真的是脑子不清醒。我……”

    他似是犹豫了一会儿。

    最后一咬牙，开口道：“我愿意为白小姐负责，娶白小姐为妻！”

    是，他的确是不喜欢白芷柔，就连一点心动都没有过，但是他把好好的一个姑娘害成这样，他怎么能不负责？白芷柔的名声，都因为他坏没了，他若是不娶，以后还有谁会娶？

    白芷柔静静的听完了他的话。

    脸上的情绪，没有一点波动，只轻声问道：“昨晚是喝多了，所以才说同我开玩笑的。那现在呢？”

    慕容隽道：“现在……本世子说的话，绝对算数！断然不是戏弄白小姐的，本世子现在就回去，准备聘礼送来，白小姐你……”

    白芷柔打断道：“不用了。”

    这下，倒是轮到慕容隽主仆愣住了。

    她不是一直都喜欢他，一直想嫁给他吗？昨天晚上都肯下水，去捡那个食盒了，现在怎么又不要了？

    白芷柔看着慕容隽，轻声道：“隽世子，你不想娶我，你只不过是因为心里愧疚罢了。我也不想嫁给你，因为我不想嫁给不爱我的人。昨夜我跳下水的时候，想的是也许我为你做到这个份上，你就会对我心动了，甚至会像太子殿下喜欢夭夭那样喜欢我。可是最后我也明白了，不喜欢我的人，不管我怎样做，都不会喜欢我。所以，不用娶我了，你请回吧！”

    慕容隽心头一松，拳头却是一紧。

    的确，他是根本就不想娶她，白芷柔不想要这桩婚事，他当然是松了一口气。

    但是……

    除此之外，他也没有别的东西，可以补偿白芷柔了。

    这笔债要怎么还？他心里的愧疚，要怎么填？

    慕容隽道：“可是本世子……”

    叶夭夭看了白芷柔一眼，见着白芷柔的确是真心不想嫁给慕容隽，并无什么口是心非的意思，她默了一会儿，想了想如今的局面，对着慕容隽道：“慕容隽，一会儿你出去之后，就带着聘礼来白家提亲，在门口把诚意给我做足了！”

    白芷柔顿时回头，看向叶夭夭：“夭夭，我不想嫁给他了！”

    叶夭夭：“我知道！所以只是让他把诚意做足，做出一副大彻大悟，昨日之事之后才明白自己对你的真心，所以后悔不迭的模样。然后白家出去，说白丞相看不上他，并称你昨天落水之后，也清醒了，瞧不上这么个渣男。以后，这个京城众人就知晓，不是他慕容隽不娶你还戏弄你，是你不要他了。自然也就没什么人，再议论你了！”

    叶夭夭这个主意，可以最大程度上，帮白芷柔挽回声名。

    白芷柔有些发愣：“夭夭……”

    叶夭夭摸了一下她的头，开口道：“你不是怕别人议论你，笑你吗？问题咱们一件一件的解决，有我在，不会让你没脸活的！”

    白芷柔顿时红了眼眶。

    慕容隽心知要是这么做，自己就成了这个京城的笑话了，但是原就是他欠了人家姑娘的，再说了，他一个男人就是被人笑话那又怎么了，总比一个姑娘家被人笑话好。

    他俊美的脸上，都是诚恳的歉意，立刻道：“可以！我可以答应！只要……能帮白姑娘挽回一些声名，这些都是慕容隽应该做的！慕容隽也能保证，一定演得很像，日后不管是谁人问我白姑娘，我也一定会表现出错过她后悔不迭的模样。还请白姑娘放宽心，这个京城的笑话，慕容隽来做，慕容隽会将你撇清，你万莫要……想不开。”

    白芷柔沉默了一会儿，想哭又想笑。

    她真的很伤心，可是她又很开心。她觉得庆幸，她把自己弄到了这一步，还有叶夭夭这样为她盘算，为她收拾残局。

    叶夭夭对着慕容隽伸出手，开口道：“隽世子，把你腰间的玉佩，给我看一眼！”

    慕容隽不明其意，但还把玉佩，递给了叶夭夭。

    叶夭夭敷衍地接过玉佩，说是要看一眼，但是她根本就没看，只入了手之后，就又递还给慕容隽：“没事了！”

    慕容隽：“？？？”

    什么情况？

    他心中疑惑，把玉佩接过来，重新系在腰间。

    红鸾看着这一幕，在心里默默的盘算，她赌五个铜板，小姐恐怕已经在玉佩上下药了，隽世子拿到玉佩的时候，八成就已经中毒了……就是不知晓，小姐这次下的是什么药！

