    虚空在哀鸣，万道在颤抖，数百位万亿无一的高手同时出手是何等可怕，就算是五阶绝巅，涅槃九转的高手，都难以接下这一击！

    面对无穷的神通，顾冲的无穷神力在体内涌动, 蔚然的金色神辉将他环绕，甚至将他的一头黑发都染成了金色！

    傲立虚空，他好似一位少年天帝，有种镇压一切敌，横扫九重天的无敌气魄！

    无敌的意志，驾驭着无敌的力量，神通袭来, 他转身一印, 于身前显化无尽的轮回，时空颠倒，大道轮回，只是一印，就受尽了所有的神通。

    “东西我拿了，若有不服，你们一起上吧！”将莲台踩在脚下，顾冲睥睨在场的一众英豪。

    他可以预感到，自己与龙帝的一战已然不远，而现在，正好让他积蓄无敌的大势！

    在这之前，他锋芒未露，而现在，已到他神剑出窍，绽放锋芒之时！

    面对顾冲的挑衅，在场的一众高手都升起了一股战意，以及怒意，此时顾冲如此挑衅，他们已不得不战！

    “在下, 龙帝，还请道友指教！”人群之中，龙帝走出，他的话语虽然客气，但身上却有一种遮掩不住的霸道。

    这也是一个不尊天地、无法无天的狂人，以我心压天心，以我意代天意！

    随着他的踏步，天地变色、风云涌动，天仿佛随时都会塔下一般，在场的众人心中都出现了一股压抑。

    “想不到顾大哥竟然也有这么狂的一面！”另一边，张衣裳见到这一幕，却是忍不住低声呢喃。

    今日的顾冲与以往完全不同，以前在他的印象之中，顾冲好似谦谦君子，温润如玉，没有半点锋芒。

    而现在，顾冲却是锋芒毕露，好似一个狂生，一股狂意, 油然而生！

    “云裳姑娘，你认识他？”苏离疑惑。

    他自然能感受到顾冲的恐怖，在他的感应之中，顾冲无时无刻都在与天地进行深层次的交流，这也是所谓的与道合真！

    这是修行的上等境界，在这个境界之中，相当于无时无刻都在悟道，端是神异无比，这种境界就算他再修行千百年，估计也难做到这步。

    这无关力量，而是一种纯粹的修行境界，能在凡境做到这一步的，几乎没有几个。

    “他就是你想要挑战的人！”张衣裳似笑非笑。

    苏离却是大惊，自己无论如何都不是这人对手，看来之前还是一叶障目了。

    “你不是我的对手！”顾冲负手而立，在陈述一个事实。

    龙帝虽强，但远远无法与他相比，修行之路，高上一线便是高到没边，更何况，他们差点的远远不止一线！

    “是不是你的对手，要打过才知道！”龙帝眼神一肃，凝视着顾冲。

    如今独自面对顾冲，他受到的压力，要远超无数人，但修行争的就是一口气，若这一气不顺，他还修个什么，还不如回家种地！

    他有自己的骄傲，围攻他不屑为之，纵使不敌，他也要抒发心中的那一口气！

    血色渐渐的染红了他眉心的长痕，一股打破日月、破道归无的意志自他身上勃发，在他那强大的意志下，他那原本渺小的身形，却显得无比伟岸，仿佛这方天地都无法将其容纳。

    “神魔九转，天地一！”

    唯有无上的心灵，无上的意志，才能驾驭无上的力量，而神魔九转，就是一套以意志为核心的神通。

    这是龙帝开创出的一套神通，一转一台阶，一转一天地，每一转，他的意志都能提升十倍，在他的设想之中九转之后，他的意志甚至能提升到一个可比无上道果的程度！

    九转就重天，如今他的这套神通不过三转，但也已经显露出了几分无敌的味道！

    “翻天印！”

    龙帝出拳，一拳翻天，在他那强大意志的支撑下，一股翻天覆地、再造山河的味道，在他的拳中体现的淋漓尽致！

    唯有心纳天地，才能打出这种翻天覆地的拳法。

    人有千万种，但能称无敌者，却不多，唯有心有无敌意，才能称得上无敌的人！

    虚空爆碎，天穹失光，龙帝这一拳，仿佛夺尽了天地的造化，成了天地之间的唯一！

    “呼！”

    有人受龙帝的气势所摄，直接坐倒在地，大口喘气。

    这一拳太可怕了，虽然只是虚幻的影像，但他们却依旧给了他们一种天翻地覆之感！

    随着他拳头的打出，他眉心的红痕仿佛将要渗出血来，无敌的意志镇压万道，冲天的气势仿佛要将天都要撑破。

    此处的时空，坚固已不下于天元，但却依旧无法承载他的力量，拳过之处，虚空堙灭，万道归墟！

    “不愧是龙帝，就此一拳，已足以倒转万古，拳镇山河！”有人叹息，震惊于龙帝的强大。

    直到此刻，龙帝才显露出了自己真正的实力。

    “我的天，你还翻不过来！”眼见拳将至，顾冲无比的意志喷薄，直击袭来的龙帝！

    “砰！”

    一声轻响，龙帝的拳已经打在了顾冲的胸膛之上，但众人所预测的血肉横飞并没有到来，龙帝的这一拳好似没有半点力道，甚至没能击穿顾冲的白衣。

    “怎么可能？！”有人惊疑，言语里满是难以置信。

    龙帝好歹也是天火域的绝代人物，就算打不过对方，也不该如此无力才是，甚至有人怀疑龙帝是不是放水了，这一拳的威能完全与其气势不符！

    “我败了！”龙帝有些失神，也有些苦涩，现在他是心服口服。

    若是对方以力压他，他可能还不会心悦诚服，但对方竟然是在自己最擅长的方面击败了他，他那一拳不是没有力量，而是所有的力量都被顾冲以意志强行压住了。

    在顾冲那绚烂若日月，不朽若星辰的意志面前，他的意志显得很渺小，很无力！

    “我有一剑，不知道友可愿品鉴！”

    钟玉踏虚，与顾冲相对。

    他的手中并无剑，但那外露的无形锋芒简直是要撕碎苍穹，特别是他眼中偶尔外露的神光，简直如仙剑斩空，使人不敢直视。

