    第781章 781.解决量劫？（求订阅）

    果然。

    这天底下就可以坑宿主的系统，他本以为他的系统是应该意外。

    搞了半天，天下的系统都是一样的坑，魂秀心中不由咒骂的道：“狗系统！”

    魂秀这个时候开始怀念没有系统的时候了，自言自语，没有任务，想干嘛就干嘛。

    有了系统就感觉头上有着一个“周扒皮”似的，前途一片黑暗。

    没有尽头的黑暗。

    看不见半点的光明！

    ……

    系统：“宿主可以不用完成任务，但是宿主要是不完成任务的话？就只能被困于洪荒世界，想要回到斗破宇宙的话，几乎不可能。”

    “卧槽，你的小垃圾，你是不是玩不起？”魂秀在听见了系统的话，刚听到前面的时候，还感觉挺不错的，但是在听到后面的时候，魂秀就不由傻了眼！

    这个系统特么的是不是玩不起呢？只能在心中把系统骂得一个狗血喷头。

    ……

    想要完成任务，就必须要拥有屠圣的实力，而他现在只是准圣后期。

    不要说去屠圣了。

    他只有赶敢去挑衅圣人，那不是去屠圣，那是去送死呀！

    所以。

    想要完成系统安排的隐藏任务，现在他要做的时候提升实力。

    努力提升实力。

    只有实力到位了，任务什么的，才会轻轻松松的被解决！

    魂秀收起了封神榜和打神鞭，喃喃道：“我这才刚刚出关，没想到就又要闭关了。”

    “哎……”

    魂秀微微叹气，旋即整个人又陷入了闭关之中。

    下一次出关。

    不知道是猴年马月了。

    ……

    混沌中！

    紫霄宫之内。

    六圣皆是坐在蒲团之上。

    太上老子道：“老师，天道似乎有所变化，这到底是怎么回事？是否对量劫有所改变吗？”

    鸿钧道：“量劫依旧，但是这量劫有有所改变，这一次的量劫非比寻常。”

    说道这里的时候，鸿钧一脸认真凝重，旋即继续开口道：“这一次的量劫，稍有不慎，圣人也可能入封神榜。”

    这并不是鸿钧危言耸听，这是天道反馈给他的，天道凌驾于万物之上。

    凌驾于圣人之上，它反馈的？

    能够有假？

    不可能！

    “嘶……”

    六圣在听见了鸿钧的回答，皆是不由倒吸一口凉气，震惊无比。

    怪不得老师鸿钧这般凝重。

    圣人不死不灭，现在既然有上榜的可能。

    他们如何不惊呢？

    上清圣人心中震惊，脸上也是布满惊骇，他强行压下震惊询问的道：“老师，可有破解之法？”

    鸿钧摇摇头的道：“天道自有定数，此事无解，这一次的量劫来势汹涌，比之以前任何一次的量劫都还要恐怖，诸圣还是要小心为上才是。”

    以前的量劫，天道演化，一切都是在按照天道安排好的剧本进行着。

    但是这一次不一样了。

    出现了一个变数魂秀，天道安排好的剧本因为他的到来全部被打乱了。

    天道要是抹杀了魂秀，那么一切就又可以继续的回到原来的正轨，可以继续按照原来的剧本开始量劫。

    可偏偏！

    天道不知道抽了什么风？

    还是中毒了？

    亦或者是被绑架？

    总而言之。

    无论天道是处于何种愿意，天道都放弃抹杀了魂秀，放任他的成长。

    如今。

    这一次量劫的至宝，封神榜和打神鞭也落到了魂秀手中，还成为了魂秀的私有物。

    天道大变。

    未来朝着未知的方向发展着。

    哪怕是天道也不知道未来会是如何？

    鸿钧知道一点。

    这一次的量劫若是玩得不好，可能圣人有要拜拜了。

    整个洪荒都要说拜拜了。

    封神榜有了囚圣的能力，只要魂秀有实力屠圣，那么圣人就会进入封神榜之中。

    受到魂秀的约束。

    ……

    洪荒一切的一切都朝着未知的方向发展着，而这一切的罪魁祸首就是魂秀。

    偏偏的。

    天道还要放任魂秀的成长，特么的，这就是鸿钧身为天道代言人想不明白的地方了。

    这特么的。

    哪怕魂秀真的是遁去的一，天道也不应该如此。

    想不明白。

    ……

    太上老子道：“老师，难道填满了封神榜也不能化解眼前的量劫吗？”

    太上老子已经是想好了，只要能够化解眼下的量劫，哪怕是要他以大欺小，他也豁出去了。

    “难！”

    “难！”

    “难！”

    鸿钧听见了太上老子的话，不由摇摇头，一连说了三个“难”字。想要填满封神榜谈何容易。

    鸿钧道：“填满封神榜，的确能够化解眼下的量劫，但是想要填满封神榜谈何容易。”

    元始天尊道：“老师，截教中人众多，号称万仙来朝，想要填满封神榜应该不难。”

    通天教主在听见了元始天尊这话，脸色逐渐阴沉的道：“元始，你是不是皮痒了？想要找死？”

    元始天尊心中如何想的？通天教主自然也是清楚，用截教中人去填所谓封神榜。

    洪荒中。

    截教就此覆灭，洪荒中就只有阐教一家独大了。

    谁能够与齐争锋？

    西方教有这个资格吗？

    没有。

    人教有这个资格吗？

    不，也没有。

    元始天尊想要自己的阐教一家独大，他通天教主偏偏就不如他的意。

    ……

    这里是紫霄宫之内。

    动手？

    是不可能动手的。

    所以。

    想要装比的话，就要趁现在在紫霄宫之内，好好的装，使劲的装一波。

    元始天尊继续道：“通天，我有说错吗？现在天道大变，量劫也变得危险不已。”

    “未来让量劫快点散去，这等无上功德落落在你截教身上，难道不好吗？”

    “哼！”

    通天教主冷哼一声道：“元始，你说的好听，为什么不让你阐教弟子上榜呢？”

    “你阐教弟子也是众多，而且，封神榜之上接连都是你阐教弟子上榜。”

    “此榜和你阐教弟子有缘，你阐教弟子合该上此封神榜！”

    ……

    接引道人和准提道人，女娲，太上老子都没有说话，就这般静静的看着通天教主和元始天尊的表演。

    无论最后是截教弟子上封神榜？还是阐教弟子上封神榜，这些和他们都没有关系。

    无论谁上，反正只要能够化解现在所谓的量劫就好。

    ……

    “肃静！”

    鸿钧开口了。

    在让通天教主和元始天尊在吵下去，他这紫霄宫变成什么了？菜市场吗？

    紫霄宫的逼格都被他们吵架给吵没有了。

    (本章完)

