       有人捧场，而且还是一位充满异域风情的美女，濮阳意自然想要卖弄一下。

    但是下一刻，感受到楚言那不耐烦的目光时，他顿时感觉胆子一缩，急忙道：“传说这个皇帝，拥有勘破别人前世今生的能力。”

    “嗯？”

楚言和乌丝兰玛面面相觑。

    “你的意思是，他可以预测一个人的命运？”

乌丝兰玛迟疑了一下后道。

    “不仅是这样。”

濮阳意的脸色，此刻也严肃起来。

    显然，他此刻说到了这个问题的重点。

    “前世，今生，未来。”

濮阳意竖起三根手指，“他可以看到一个人前世是谁，今生如何，来世又会是谁，进而控制这些人的命运。”

    说到这里，濮阳意看向楚言和乌丝兰玛。

    他的眸中，带着一抹深意，说道：“还有一条信息，原本我不打算说出来的。

    不过我觉得还是告诉一下你们比较好。

    我翻阅的那古籍，如果来历没有问题的话，应该是来自当时这位皇帝的宠臣。

    我们现在所在的这座城池，三圣山作为墓地的格局，很有可能，也是这位宠臣亲手布置下来的。

    在那古籍的最后，藏有一句话。

    那句话是被盖在另外一些内容下面的。

    如果不是这古籍年代太过久远，表面斑驳掉了，里面藏着的字，我恐怕也不会发现。

    那上面的内容，大致的意思是，那位皇帝不仅看别人的命运，也看自己的。

    他之所以会建造这样一座诡秘的坟墓，那是因为他看到，自己将会在两万年后再度醒来。”

    听到这里，楚言和乌丝兰玛都不禁感觉背后一寒。

    “你的意思是，现在的一切，都在这个皇帝的意料之中？”

楚言微微蹙起眉头。

    如果濮阳意没有说谎的话，那么僵尸的复活，就是明证。

    但是隐隐约约之中，楚言又觉得那里不对劲。

    可是具体是哪里，现在他又说不出来。

    “我觉得从古籍上的意思来看，的确是这样。”

濮阳意道，“我们现在所做的一切，都被两万年前的那个皇帝，看在了眼里。”

    “那他的后人呢？

为什么这些事情，会让一个大臣知道？”

乌丝兰玛此刻提出质疑。

    她是来自皇家。

    虽然波斯郡国放在大陆上，只是一个小国，但是那也是一个传承了数百年的国家，许多事情，她作为公主，还是很清楚的。

    “这个皇帝好像没有后人。”

濮阳意道：“按照古籍上的说法，皇帝嘶吼，为他征战的军队，都甘愿追随他而去。

    而一个刚刚统一没多久的国家，失去了皇帝和军队，很快就又陷入了混乱之中。”

    听濮阳意说到追随皇帝而去的军队，楚言的脑海中，立刻就想到了之前那些栩栩如生的泥塑。

    甚至他怀疑，那些复活的僵尸，恐怕也是当年那征战四方的军队中的一部分。

    说完之后，濮阳意继续道：“叛乱的大军，攻入了皇城之后发现，他们找不到任何的珍宝。

    这个皇帝攻陷其他国家的时候，将那些国家拥有的这种天材地宝，还有功法秘籍，全都搜罗了过来。

    而且在他死之前，这些搜刮也还在继续。

    但是随着他死后，所有的东西，都不曾被人找到。”

    “所以你的意思是，当时十二个国家拥有的宝物，都被他带进了这个坟墓。”

楚言点点头道，“如果他预测到自己两万年后会复活过来的话，那么这么做，也就说得通了。”

    “生前就为复活做准备吗？”

乌丝兰玛还是觉得有些难以相信，“他将这些事情，都告诉了自己的大臣，难道他就不怕那个大臣背叛他？”

    “我觉得不会。”

濮阳意深深看了乌丝兰玛一眼，“我当时也和你想的一样，不过后来我知道了，写下这些话的这个宠臣，是当时那个皇帝很尊敬的国师。

    而那个国师，在皇帝下葬的时候，也追随他进入了这里。

    并且那个国师也在古籍中提到了，他会以某种形式，陪伴着那个皇帝，恭迎他的归来。”

    这段话，让乌丝兰玛莫名地感觉到胳膊上的鸡皮疙瘩都立起来了。

    “这个家伙，怎么让人感觉他不是用的什么好办法。”

乌丝兰玛忍不住埋怨道。

    “三圣山。”

楚言这时候开口。

    “嗯？”

乌丝兰玛疑惑看向他。

    楚言略一沉吟后，说道：“如果我们现在所在的城池，是那个皇帝为自己建造的坟墓的话，那么三圣山，可能就是三座坟墓。

    那个皇帝居中，为了迎接他，并且负责建造坟墓的国师占据其一。

    但是如果这么说的话，另外一座山峰，是为谁准备的呢？”

    “可能是他的妃子？”

乌丝兰玛说道，“皇帝不都有让自己最宠爱的妃子殉葬的习惯吗？”

    原本她只是随口一说。

    但结果楚言却是认真想了想，道：“有这个可能。”

    见楚言朝自己望过来，濮阳意摊摊手：“这个我就不清楚了，古籍上没有写。”

    “抓你的那群人，知道这件事情吗？”

楚言这时候突然开口问道。

    濮阳意不知道楚言为什么这么问，不过还是老老实实回答：“他们没问，我估计不知道。

不过他们让我通过观气的法门，找到前往上面那宫殿的办法。”

    “通过那条阶梯不行吗？”

乌丝兰玛惊奇地一指远处。

    “不清楚，不过我听那些人话语中的意思，似乎要想登上那阶梯，就必须先打破封印。

    而具体的封印，是关于三圣山中的两侧山峰中。”

濮阳意解释道：“三圣山这三座山峰，在这座城池里，有三个对应的地点。

    中间的那座山峰所对应的，就是我们头顶的这个宫殿。

    我们此时所在的这座城池里，有两个地方，则是对应了一左一右那两座山峰。

    必须要打破对应地点里的什么东西，才可以见到通往宫殿的道路——我当时听那群人说的，差不多是这个意思。”

    “他们要你去找那两个地方。”

楚言道。

    “是的，通过观气之法，可以找到。”

濮阳意点点头。

    “那你找到了吗？”

    濮阳意顿时露出羞赧的神色，不好意思道：“有一点难，我只找到了一个大概的方向，但是这个方向所涉及的面积稍微有点大，所以那群人带着我，希望我可以在多几个地方观察气运变化，然后缩小这个范围……”    濮阳意还想多解释几句，楚言这个时候突然抬手，打断了他的话，道：“有人已经找到了。”

 