    前世的时候，马云的名字对段云来说可谓是如雷贯耳，他的名气之大，甚至已经超越了国籍，在国际舞台上，也经常参加各种论坛和演讲，无论是国内国外, 都备受尊敬和推崇。

    但是没有人是完美的，虽然马云后来在国内备受争议，但不得不说的是，他确实是中国在互联网时代的最成功的创业者之一，也是最大的赢家之一。

    正是出于对这个人物的好奇，以及对他日后事业的欣赏, 所以段云这是主动给他发送了邀请函，希望他能够来深圳面谈, 讨论一些关于互联网商务的问题。

    让助手郭凯发出邀请函之后, 段云就把这件事儿放到了一边，先处理公司内部的一些事情，主要就是IBM管理咨询团队对公司改革的事情。

    自从IBM咨询团队来到深圳之后，他们也确实很快投入到了工作中，首先做的工作就是对当前天音集团管理体系做一个深入的评估，而这个步骤的时间会持续三个多月左右，包括公司的人事，财务，生产，物流，以及其他各方面体系的详细评估，而为了让IBM这些咨询团队能够更好的完成任务，段云还赋予了这些外国专家一些特权，允许他们在公司的除了几个核心机密部门之外，做全面的调查，而各相关部门的主管, 也必须全力配合IBM的团队, 如有抵触和不服从，段云一律会予以重罚。

    段云的这一系列施，让公司上下看到了他改革公司管理制度的决心，所以在面对这些外国专家的时候，表现的也非常配合和服从，而这一切，都最大程度了缩短了整個公司改革计划的时间。

    三天后，当段云早上刚刚进入自己的办公室，门口的保卫科就打了个电话，告知段云一个叫马云的人想要进来和他见面。

    听到马云已经到了的消息之后，段云多少有些吃惊，因为他没有想到马云居然来的会如此之快，很明显对方接到通知之后，应该很快就动身了。

    实际上，段云忘记了自己和现在的马云身份上存在巨大的差距，要知道，当前的段云在国内人尽皆知，是国内最大的民营企业老板，也是全国的首富, 而且在整个商界都有着非常巨大的影响力。

    而此时的马云, 只是杭州电子工业学院一名英文及国际贸易讲师, 虽然那个时候的马云也算是青年才俊，被评为HZ市优秀青年教师，并且发起湖边上的第一个英语角，在杭州翻译界也算小有名气，但是和段云相比，就是根本不值一提的小人物。

    另外在这个年代，有钱的老板都是非常受人仰慕的，而且对于一心想创业的马云来说，能够和段云这样的国内商界顶尖大佬见面，也是一个非常难得的机会，所以在接到段云的邀请之后，他感到了非常的兴奋，连夜就买好了火车票，凌晨就坐上了前往深圳的火车。

    “段总，你好！”在被保安带入段云的办公室之后，马云一眼就看到了坐在办公桌前的段云，然后满面笑容伸出了手，快步向段云走来。

    此时的马云相比起段云后世在电视上看到的要年轻很多，他穿着一件非常干净的T恤衫，留着一个偏分头，个子虽然不高，身材也有些瘦弱，但却显得非常精神，谈中充满了自信。

    “坐吧。”看到马云，段云也立刻露出笑容，和他握了握手之后，示意他坐在自己的对面。

    这一刻对段云来说很奇妙，因为在前世的时候，他也只是在网络和电视上看到马云的身影，感觉那个时候的马云一起风发高不可攀，然而在这一刻，俩人地位完全倒换过来，在自己的面前，马云也只是个普通的小人物而已。

    “段总，接到你的邀请后，我真的非常激动，以前我在面对外人的时候，我就经常说段总就是我的偶像和榜样，有很多值得我借鉴和学习的做法和经验。”此时马云情绪还带着几分激动，只听他接着说道：“我是真没有想到段总居然会邀请我过来，这是我以前想都不敢想的事情……”

    “其实这是之所以请你过来，是因为我得知你们在杭州办了一家电脑服务公司，就在上个月的时候，还做了一个名叫中国黄页的网站，我觉得这是一个非常不错的网站，你能和我讲一下当初创建这个网站的初衷吗？”段云微笑的问道。

    “我们办了这个网站可以说是咱们国内第一家网上中文商业信息站点，也可以说是中国第一家具有商业性质的网站……”一提到自己建立起来的网站，马云开始变得滔滔不绝起来。

    不得不说，马云的头脑思维和口才还是非常厉害的，就算在段云见过了所有商业精英中，也绝对算得上是靠前的人物。

    其实马云之所有这么好的口才和商业能力，与他的学识以及经历是分不开的，他在1988年的时候从杭州师范学院外国语系英语专业毕业，获得文学学士学位，之后分配到杭州电子工业学院担任讲师，强大的外语能力以及文学造诣，让他拥有很强的逻辑思维和语言组织能力，这也为他后来的事业发展打下了基础。

    马云在担任大学讲师的时候，自己成立了一家名叫渤海的翻译社，请退休老师做翻译，而为了募集公司的资金，马云曾经背着大麻袋到义乌，广州去进货，回到杭州后始卖鲜花，卖礼品，还一路经销过一年的医药，推销对象上市大医院，下至赤脚医生。

    可以说在那个年代担任大学讲师是个非常受人尊敬且收入比较不错的职业，摆摊卖货，推销医药似乎跟他的本职职业不沾边儿，甚至在一些人看来还有些“有辱斯文”，但是马云是个不甘于平凡且勇于闯荡的人，所以他可以不在乎别人的目光去做自己想做的事情，光是这一点，就不是普通人能够做到的。

