    

    赵谦也有些动容，身上的冷气散了不少，能给他父亲改名字的人，绝对不是普通人，必然地位和他爹差不了多少。

    而且顾怀年这个名字，听起来确实挺熟的，一时想不起来了。

    “请问令尊是干什么的？”赵谦客气地问。

    顾野咧嘴笑了，报了他爹当年的职位，“现在已经退休了，不过我爹说，以前和赵老爷子一起共事过，你家老爷子是福将，去哪都能打胜仗。”

    赵谦脸上出现了一丝笑，这话没说错，他虽然对他爹很不满，因为他爹辜负了他娘，可在心里，他还是崇拜老头子的，自然也喜欢听夸他爹的话，这个年轻人很不错嘛。

    “令尊也很厉害，以前就久仰大名，听我爹常说的。”赵谦礼尚往来地客套了句，其实他爹从来没提过顾怀年这个人。

    顾野笑得更加开心了，“我就说嘛，咱们两家是世交，我第一次看到你时，你还小呢，当然我也小，咱们还打过架呢，没想到一晃这么多年过去了，你娶老婆了没？”

    男人之间感情升温最快的办法是什么？

    不外乎是一起干架了，这兄弟情绝对铁铁的。

    赵谦的神情更加缓和了，也没想到顾野是在瞎说，毕竟他小时候确实经常打架，大院的孩子哪个不打呢？

    “我还没结婚，你呢？”

    赵谦主动靠近了些，和顾野说话感觉很好，就像多年不见的兄弟一样，让他暂时卸下了心防，露出了一点真情。

    顾野得瑟极了，“我刚结婚一个月，我跟你说，我媳妇那叫漂亮，天上仙女下凡，老赵你不结婚可不行，有媳妇的生活才叫美滋滋，没媳妇就是苛活晓得不？”

    赵谦眼神有点苦，他倒是想结婚，可他有难言之隐啊。

    为了维护尊严，他要打一辈子光棍。

    但他还是羡慕顾野，比他小都结婚了，看样子新婚生活还很幸福，尾巴都快翘上天了。

    “我不着急，你都结婚了怎么还来这种地方？小心弟妹知道了和你闹。”赵谦打趣。

    “不会，我媳妇就在老唐这里上班，我过来陪她，老赵，我介绍我媳妇和你认识啊。”

    顾野冲一旁站着的楚翘招了招手，“翘翘过来，这是我好兄弟赵谦，当年一块打过架的。”

    看到突然出现的楚翘，赵谦脸上真诚的笑容一下子凝滞了，心里暗骂MMP。

    特么地上这小子的当了。

    什么狗屁世交？

    什么一起打架的兄弟情？

    全都特么是狗屁！

    “老赵比我大，翘翘你叫赵哥就行。”顾野大大咧咧地说。

    楚翘乖巧地叫了声，“赵哥好。”

    赵谦哼了声，冷声道：“不敢当，咱们关系没这么近。”

    顾野却笑道：“老赵别生气啊，我知道你是为了弟弟来的，这事我跟你说，和我媳妇没关系，谁让你那个弟弟不争气呢，他但凡有你一半争气，也不至于落到现在这地步了，你说对吧？”

    赵谦脸色又缓和了些，心里很受用，他确实比蠢弟弟争气多了。

    可老爷子却还没一个外人清醒。

    “别和我套交情，我实话说了吧，就算和你老婆没关系，但我家老爷子正在气头上，这事讲不了交情！”赵谦也没隐瞒，他倒是想和顾野套交情，这家伙看着是个人物，但他不想惹怒老爷子。

    为了一个外人得罪老爷子，不划算。

    顾野坐近了些，亲热道：“你家老爷子之所以生气，不就是因为你弟弟肝坏了嘛，但我媳妇祖上是宫里的太医，专门给皇帝调理身体的，她能配出养肝神药，你弟弟肯定不会有事。”

    赵谦不相信，为了蠢弟弟的肝，他爹找了不少老中医，都说祖上是太医，哼，没一个有真本事，都是骗人的。

    “我也不和你说虚的，老唐过来，把你的秀发给老赵好好看看！”顾野叫道。

    唐耀祖立刻过来了，他的秀发已经长长了不少，和旁边一圈头发明显不一样，长短不一，顾野指着他脑袋上的新发，得意道：“老赵，知道老唐这头秀发是怎么长出来的不？”

    赵谦仔细看着，确实长出了不少头发，他来之前当然是调查过的，唐耀祖的情况很清楚，能力不错，八面玲珑，是常家的女婿，算是个能人，但聪明过头就绝顶了，头发日渐稀少，没想到现在竟长出了不少。

    “难道是你老婆的功劳？”赵谦有意问。

    顾野笑得更加得意了，“没错，就是我媳妇配的生发药，一个星期就长出来了，老赵，我说的可是真话。”

    唐耀祖立刻附和，“二公子，真是他老婆配的药，虽然臭的很，效果也是真不错。”

    赵谦神色变了变，顾野和唐耀祖没必要拿这种事骗人，一查就能查出来，显然这生发药是真的，这也说明那个楚翘手里真有养肝秘方。

    “你老婆真能配出养肝药？”

    “当然，我拿我的人头保证！”顾野打包票，赵谦又信了几分，神情变幻，还没下定决心。

    他心里很纠结，既希望蠢弟弟死，可又担心蠢弟弟死了，老头子会迁怒于他，一时间难以决择，气氛僵住了。

    “老赵，咱们去那边说话？”

    顾野拽着赵谦去了楼上，唐耀祖的办公室，没人打扰，楚翘和唐耀祖在外面等着。

    “我知道你心里想什么，想让赵敬死，又怕他真死了，你家老爷子迁怒于你，对吧？”顾野一针见血。

    赵谦变了脸色，没吭声，他不会承认的。

    顾野又说道：“其实你家的情况圈里人都知道，咱们两家差不多，我爹有两个老婆，我妈是第二个，但我的日子不好过，我妈蠢的很，想当最好的后妈，对我两个哥哥好的很，我就像是捡来的，我小时候最希望的，就是两个哥哥出门让车撞死，现在也没变。”

    他没隐藏自己的心事，非常坦诚，赵谦眼神动容，顾野的话说到他心坎上了，他最大的愿望，也是蠢弟弟出门撞死，吃饭噎死，睡女人马上风。

    “但老赵，赵敬现在不能死，他得好好活着，你家老爷子还在位呢，他最宝贝的就是小儿子，你在你爹心里没那么重要，宝贝小儿子死了，他肯定会责怪你没把事办好，心里生了刺，想拔出来可不容易。”顾野直接了当地戳心窝子。        

