    “哎等等，你来保护我了，那瑶儿和阿纯……”

    步无尘突然问道。

    “本小姐走了，也还有其他人会尽心尽力保护他们。”

    说话时，保镖小姐姐的神情始终木然，仿佛是冰雕雪印而成的一般。

    “说来，你还真挺有两下子的；”

    “不光是夏诺依把你捧在手心，连周院长都把你当个宝。”

    步无尘自得一笑，十分装叉的整理了一下发型：“唉，我这该死的才华~”

    直惹的保镖小姐姐眉目连翻……

    那四个居心不良的家伙，却是在心中暗自腹诽：“哼，就算你的炼丹技法堪称鬼斧神工又如何？”

    “等进到夜禁森林，在我们面前、还不是待宰的羔羊！”

    “说起来，还好林少考虑到这姓步的有那妖女和周院长的庇护，没打算在城里、亦或是半路上动手。”

    “否则，一旦坐实了‘刺杀血龙城学院特资生’的罪名，那后果……”

    “林少，乃至于整个林家，都难以承受！”

    虽说“夜禁森林”诡异且恐怖的名头不小，但距离血龙城并不远。

    出了城门往西，一路上除了少许的人类猎户外，步无尘就只撞见过几只野兽和两头初阶玄兽。

    它们张牙舞爪、威风凛凛的出现，结果却是嘚瑟不过三秒，就被保镖小姐姐干净利落的干掉了……

    步无尘一行快马加鞭，没多久便来到了目的地——

    脚下站着的这片土地周围，仍是郁郁葱葱的树木花草；

    可当你望向正前方、那条足够四五架马车并行的大道周遭时，却已变成了一眼望不到头的荒芜！

    “这、这不会就是传说中‘海市蜃楼’的景象吧？”

    步无尘在心里嘀咕了一句。

    “你还要愣到什么时候？”

    保镖小姐姐冷冷的说道：“到地方了，下马！”

    “啊？哦……”

    这一路颠簸而来，保镖小姐姐虽说已经很小心了，可同乘一骑的两人、还是免不了会发生一些肢体接触。

    若在往常，性格冷酷的她，早就一脚把对方踹下马去了！

    而现在，她只是对步无尘说话的调调冷了些，已经算得上是超乎寻常的“温柔”了！

    保镖姐姐一边拴着马儿，一边开口道：“听着，‘夜禁森林’的禁制之力，只针对人类修者，对玄兽却没有半点效果。”

    “进去后，切勿深 入超出十八里之距；”

    “否则就凭你……凭你们的修为，必会沦为玄兽的口中之食。”

    最后，这位冷丽无双的女子、又用只有步无尘能听到的声音道了句：“本小姐还是觉得这个任务不太对劲，你好自为之。”

    说罢，她便自顾自的跃上一颗大树，躺着闭目养神起来。

    “学长哥哥，我们快些进去好么？这里待久了人家、人家怕怕的。”

    那个女生故意摆出一副柔怜之态，娇滴滴的开口。

    经过这一路上有一搭没一搭的闲聊，步无尘已然知晓几名同行者的姓名——

    那个嗲声嗲气、有着几分姿色的少女，名叫冯洁霜；

    那个中等身材，梳着偏分发型的男生，名叫李端峰；

    左臂有一条狰狞的蛇形疤痕、一直从手腕延伸到肩膀上的那名男生，名叫丘朝阳；

    个头最矮的那个，名叫钱大力。

    他们四个，都是学院高级班里的尖子生，身怀观气境九重巅峰的修为！

    说起来，前任步家大少最开始的时候，还跟他们四人是同班同学呢。

    奈何那时候的步无尘刚被贬到这边塞寒城之中，一颗心早就被愤恨与不甘占得满满的，那还有心思结交新同学？

    “是啊步学长，夜禁森林到了晚上，对于人类修者而言，就是十死无生的恶地！”

    “我们还是抓紧时间进去吧？”李端峰讨好中、略带焦急之色道。

    “呃，你都说了是到了晚上才危险的嘛，现在还是上午。”

    “而且你们之前还说，发布任务的金主因为不爽我漫天要价，故意只给了一个时辰的时限。”

    “那怕是根本不用等到天黑，只要超过一个时辰、任务就判定失败了……”

    步无尘不解的问。

    “这个解释起来就有点复杂了。”

    冯洁霜娇滴滴道：“要不咱们先进去，边找任务物品边将这‘夜禁森林’的奇异之处说给学长哥哥听，好不好？”

    “行，走着。”

    就在几人踏足那条荒道的一瞬间——

    忽听“轰”的一声，仿佛晴空之雷。

    步无尘觉着脚下一轻，整个人像是被一种怪力拉扯着、一头栽进了一道扭曲的空间之门！

    从保镖小姐姐的角度看去，五个大活人，就这么凭空消失了；

    只有通往那条荒芜之道 上的那些清晰的脚印，证明众人刚刚到过这里……

    而此时，夜禁森林内。

    步无尘的眼前，早已不再是大片大片的荒芜；

    取而代之的，竟是一派原始丛林郁郁葱葱之景！

    难怪众人进入此地之前，都选择下马步行了；

    在这种深林之中，普通马匹根本就跑不起来。

    空气中，扑鼻而来的湿润气息，还夹杂着植物特有的清芳，让步无尘大为惊叹：“哇了个大塞塞的，这还真不是海市蜃楼那么简单。”

    耳边，突然传来一阵娇滴滴的话音：“学长哥哥奔波一路辛苦了呢，喝点水吧？”

    “好，谢谢。”

    步无尘道了声谢，随手接过对方递过来的水囊便要往嘴边儿送。

    他却没发现，冯洁霜那一双桃花眼中，满是奸计得逞的阴笑。

    “喝吧喝吧，只要小小的口，你就能死的神不知鬼不觉！”

    “等到时候再把你的死、往夜禁森林里的玄兽身上一推，一干二净啊，哈哈哈哈……”

    可是，在步无尘把壶嘴递到嘴边时，脑海中突然闪过保镖小姐姐说过的话：这次任务有些诡异，你好自为之。

    再一想到之前，因为自己江湖经验短浅的缘故，险些被林家族长弄在银票上的毒给阴死……

    步无尘下意识的停止了进一步的动作。

    也就这一迟疑的功夫，身侧蓦地传来的一道浓烈的凶机杀意，让步无尘浑身汗毛都竖了起来！

