    有黑胡子蒂奇一个目标，雨之希留这边看到白胡子这毫无抵抗的样子，心中有种想要将其虐杀的冲动。

    “将世界最强的男人给虐杀，这样的我应该会让整个世界的人感受到恐惧吧。”

    雨之希留整个人无比的兴奋。

    举着自己的佩刀雷雨，再次冲向白胡子的后背，准备开始他那骇人表演。

    不过他刚刚靠近，就看到一根突然浮现的巨大红色骨骼手臂，朝着他拍来。

    佩刀直接砍在了这骨骼之上，在上面打出了微微的裂痕，但是很快这裂痕就直接消失了。

    豪火灭却也很快消失了，黑胡子这边虽然承受了高温的痛苦，但是毫发无伤，只是痛而已。

    “任何阻挠我的人都要死！”

    黑胡子蒂奇此时遇神杀神遇佛杀佛。

    任何阻碍他的人，他都会毫不犹豫的抹杀。

    他也不再隐藏自己，直接朝着宇智波玉玄冲去，能够白胡子海贼团四番队队长的实力，还是在没有恶魔果实的前踢之下，绝对不是什么容易的事情。

    就算是偷袭，也要有能够做到无声无息解决对方的实力。

    而且刚才硬生生承受白胡子爆发的一击，还能够恢复过来，没有受到什么影响，足以证明他的身体素质强大。

    整个人如同炮弹一般，冲向宇智波玉玄。

    拳头上不断旋转的黑色雾气，仿佛要将前面一切所有给吞噬。

    宇智波玉玄还是用须佐能乎对抗，骨骼手臂直接握拳对上黑胡子蒂奇的拳头。

    “咔啦！”

    须佐能乎骨骼，被黑胡子蒂奇一拳给直接打的碎裂，随时都有散掉的感觉。

    “须佐能乎的力量也能够被吞噬吗？”

    “刚才豪火灭却被吞噬，看来查克拉这种能量是能被吞噬的，吞噬一切的黑暗果实看来不是开玩笑的。”

    这种程度并的不值得宇智波玉玄惊慌。

    在黑胡子继续冲过来的期间，宇智波玉玄直接从忍具包里，扔出十几发带有雷遁的手里剑，从黑胡子蒂奇四面八方袭去。

    经过雷遁加持，手里剑的速度几乎都要突破音障，常人几乎只能看到残影。

    黑胡子蒂奇不敢硬接这些手里剑，放弃直冲宇智波玉玄的路线，开始闪躲起来，而宇智波玉玄这边则不紧不慢的扔着手里剑，如同人形机关枪一样。

    “不要瞧不起人了！！”

    黑胡子蒂奇怒了。

    被这种攻击给牵制，让他感觉到很恶心。

    在他怒吼的同时，黑色雾气瞬间从他身体快速向外散开，不过这些黑雾并没有和正常雾气一样漂浮在半空中，而是如同干冰形成的气体，依附在地面上。

    同时本来在半空中飞行着的手里剑，瞬间改变动向，缓缓掉到地面上的黑雾中消失不见，如同被改变了引力方向一样。

    越是靠近黑胡子的地方，这种引力就越强，有好几发手里剑距离黑胡子只有不到三米了，却突然掉头向下，被黑雾给吞噬掉了。

    此时周围上百米的范围，都被这黑雾给覆盖，地面上的碎石残渣如同金属被磁铁吸引一般，不断的被黑雾给吸收进去。

    “这家伙以后搞不好比白胡子还要危险，在白胡子死掉之后，就杀掉他吧！”

    战国这边视线一直紧紧的盯着白胡子这边的战场，看到黑胡子所闹起的动静，他感觉到了这个人的危险程度。

    有些癫狂，这种场面也毫无顾忌的出现，想要杀掉白胡子，任由这样的人在大海上乱跑的话，实在是太危险了！

    “给我过来！！”

    黑胡子这边释放黑雾之后，能够释放强大的吸力，直接张开手对着宇智波玉玄。

    掌心有黑雾旋转着，一股强力的吸力，瞬间将宇智波玉玄拉扯，双脚几乎都要离开地面了。

    “我也稍微认真一点好了。”

    “须佐能乎！”

    宇智波玉玄竖起剑指。

    暗红色的须佐能乎瞬间身形变大长高，肌肉，盔甲接连浮现，附着在骨骼之上，须佐能乎真正的力量出现。。

    高达近三十米的须佐能乎将宇智波玉玄给包裹，黑胡子蒂奇释放的吸力，根本无法将这巨大的须佐能乎给吸引过来。

    他的吸力在越靠近他身体的位置，才会越大，距离太远，根本无法发挥出来。

    “这又是什么能力！”

    场上许多人，都十分疑惑道。

    根本看不出来是什么类型的恶魔果实能力。

    “好久没有这么紧张过了，有意思！”

    多弗朗明哥这边很是兴奋，但是眼神带着忌惮。

    他感觉到了，时代变革的开始！

    “死！”

    雨之希留这边没有放弃再次对白胡子进行偷袭。

    “给我滚开！”

    但是，克洛克达尔出现，直接将雨之希留给逼退，金色的倒钩直接撞在雨之希留的佩刀上，两人僵持不下。

    而正面战场这边，黑胡子这里脸色阴暗，计划多了宇智波玉玄这个搅局者，不然的话他觉得自己应该要成功了。

    可是，他没有退路了！

    “给我死在黑暗之中吧，七武海！！”

    黑胡子蒂奇脸色凶狠，右手猛的向前一挥。

    地面上的黑雾被他所操控，如同一股巨浪，直直的朝着宇智波玉玄扑涌而来，仿佛要将这巨大的须佐能乎，连同前方的一切给直接用黑暗吞噬掉。

    同时黑胡子身上，不断有黑雾从他身上溢出，他在源源不断制作黑雾，本来因为白胡子和战国对碰，将乌云撞开露出蓝天的天空，此时再次变得灰暗起来。

    “八坂勾玉。”

    宇智波玉玄控制着须佐能乎，释放出远程攻击。

    这威力，足以媲美螺旋手里剑的威力。

    暗红色快速旋转，由查克拉形成的三个勾玉，直接冲入黑暗形成的巨浪之中。

    直接将这黑雾给击穿，黑胡子瞳孔一缩，双手抬起，庞大的吸力从他掌心浮现，硬生生的接住了八坂勾玉，虽然脚下留下两条深深的沟壑，但是还是接住了这股力量，八坂勾玉在他掌心里不到三秒就消失不见。

    “不过如此！”

    黑胡子蒂奇咧嘴一笑。

    他觉得自己感受到对方实力的极限了，只是这样的话，是没有资格阻拦他成为王的道路！

    “黑雾带有腐蚀性，而不是和黑胡子本人那种吞噬的力量。”

    “看来那种力量，只有他本人才能够释放，黑雾是无法做到的，只是将物体吸到他身体内部里，他本人才是黑洞。”

    同时，黑暗这边也冲到了宇智波玉玄身前。

    须佐能乎直接架起盾牌，将黑雾给挡住，但是盾牌表面不断出现一个又一个的小孔，宇智波玉玄通过万花筒观察，很快就分清楚了状况。

    这个黑雾只带有腐蚀和一定的吸力，真正能够吸收所有东西的，只有黑胡子蒂奇本人而已。

