    

    “另外，在我和你们娘过世前，也就是从今日起，往后韩芳来家里，要是依旧颐指气使坐等着吃，

    家里所有人只当看不见，锅里一口饭都别留下来。要是你们都没意见，就散了吧！”

    韩爷爷如是说着，忽地又想起什么，他看向舒颖：“小颖你那番话说得很好，你爷我活了这么大岁数，还没我小孙女活得通透，惭愧啊！”

    “爷爷您千万别那么说，您不过是疼惜我姑，是我姑没对您和我奶还有家里其他人用心，仗着你们的宠爱有恃无恐，自个长歪罢了。”

    舒颖安慰韩爷爷。

    “好孩子，你爸妈把你们兄妹教育得很好，你爷我这个老头子是真没你爸妈会教养儿女！”

    想到在省城工作的三儿子，韩爷爷是既骄傲又欣慰，却也觉得愧对这个儿子。

    他至今忘不了，早年家里穷，老三不过十来岁，为给家人省口粮，半大一小子就背着他们所有人去外面闯荡。

    没成想，老三是个有出息的，不仅跟着队伍干大事，还跟着队伍的教员学了不少文化知识，后来又因为能力强，贡献大,被分配到省城的机械厂工作。

    多年无法归家,但一直有和家里保持联系，不曾忘记过他们这些家人。

    知道儿子原则性强，他从未给过压力，说什么要儿子拉拔家里的兄弟。

    但老三是个有心的重情的,给家里乃至乡亲们提供哪里的工厂招工,鼓励大家去报名试试，没准就能成为工人,月月领工资,帮家里减轻负担。

    又主动提出由他掏学费，供养在家务农兄弟膝下的娃儿们上学。

    如此种种,可以说,他老韩家的日子现如今能过得顺顺遂遂，在村里算得上是过着好日子，那绝对是少不了老三的功劳。

    “爷爷您这话说得不对哦，我爸爸能把我和哥哥姐姐教养好,这源于您和我奶教养出我爸爸这么个好儿子,

    然后我爸爸按着您二老教养他的方式教养我们兄妹,说起来,其实都是您和我奶的功劳呢！”

    舒颖眉眼弯弯如月牙儿,她声音娇软,精致的脸儿上挂着甜甜的笑容。

    “爷爷的小颖真会说话！”

    韩爷爷笑出了声。

    韩奶奶和韩大伯等亦笑呵呵,唯有韩芳脸色时青时白,觉得屋里的笑声既是在打她的脸,又是在嘲笑她。

    荣长青则是心里苦闷得很，他没再管韩芳,尽可能遏制情绪，让自己平心静气,对着韩爷爷韩奶奶说：“爹、娘，时间不早了,我就不留了，您二老多多保重身体。”

    韩爷爷韩奶奶点头。

    荣长青挪离视线,又和好按大伯几个大小舅子,及除过韩芳外，屋里其他人打了声招呼，提步，头也不回地出了房门。

    韩大伯到韩五叔兄弟四个紧随其后,去送荣长青这个妹夫（姐夫）。

    王杏花妯娌四个见状，也跟着离去。

    一时间,屋里只剩下坐在炕上的韩爷爷韩奶奶，还有舒颖和怔愣在原地的姑母韩芳。

    “……爹，在你心里是不是已经没有我这个闺女？”

    半晌，韩芳泪如雨下，直直地看向韩爷爷：“我姓韩，是老韩家的闺女，你对我大哥他们说出那种话，是真想我日后没了娘家？”

    韩爷爷看都没看韩芳，更别提去理会韩芳说什么。

    韩奶奶这时开口：“你是啥样你自个知道，多年来，我这做娘的是有啥说啥，近乎把能说的全和你说了，你却始终听不进去一句，现在你能怨得着你爹？”

    稍顿片刻，韩奶奶痛声续说：“你三哥两口子离婚了，知道为啥不？是因为你……有事没事跑去你三哥那,

    没少告诉你别进你三嫂房间，别乱翻你三嫂的东西，你却一点不长记性，终于把你三哥两口子给折腾散了，

    芳啊，你好好清醒清醒吧，娘和你爹岁数不小了，不知哪日就没了，你要是从今往后能改改你的性子，改改你一身的懒骨头，

    娘相信你大哥他们只要是看在眼里，必会对你的印象改观，这样即便我和你爹来日过世，娘不信你大哥他们真能狠下心和你断绝关系。

    但你如果连我说的这番话都听不进去，往后的路你就自个走吧，就算是跪着走，你也得把它走完。娘就说这么多，快回去吧，免得天色暗下来，路不好走。”

    韩芳闻言，直接“呜呜”地哭出声：“你要我咋改？我都已经是这样了，你要我咋改啊？在我没出门子前，你和我爹要是能……”

    舒颖听不下去了，她打断这个不从自身找原因，把责任推到旁人身上的白眼狼姑母：

    “姑姑你早已不是小孩子，做什么要把自己不学好的责任推卸到爷奶身上？难道爷奶宠着你还宠错了不成？

    何况我之前不是已经说得很清楚，是你自个心里没有家人，对家人予取予求，又好吃懒做，才有今日的。”

    舒颖给韩芳这个姑姑是一点面子都不留：“聪明人凡是先从自身找原因，而姑姑你的言词和你素来的行事方法，

    都在说明你说话做事从不过脑子，这样的你，连你自个都不尊重，又要别人如何尊重你，在意你？”

    “你一个丫头片子，少在这说教我！”

    韩芳怒视舒颖。

    “我是看不惯你在这给爷奶添堵，才多嘴说你两句，姑姑不想日后自个把路走绝，最好把我奶说的那番话好好琢磨琢磨。

    对了，看我姑父刚刚的样子，应该和我表哥表妹他们都回去了，姑姑再不追上去，就得一个人走在路上了。”

    说到后面，舒颖好心提醒。

    “爹、娘，你们今个真得伤到我了！”

    抬袖在脸上胡乱擦了下，韩芳没再去看韩爷爷韩奶奶，疾步走人。

    至于被她从包包里掏出的东西，是一样都没拿。

    “老三和媳妇的日子过散了？”

    韩爷爷问韩奶奶。

    “是小颖说的。”

    韩奶奶回应。

    “你姑给闹腾的？”

    韩爷爷看着舒颖问。

    “不全是我姑的原因，主要是刘姨和我爸之间没什么感情，这日子就过不下了，两人在年前办了离婚手续。”

