    “是有人吗？”老乞丐抬起头，低声问道，浑浊的双眼，满是浊白。

    微微偏了偏脑袋，扭动了一下残缺的身体，声音压的极低，像是怕被什么东西发现一样。

    江宁目光看了过去，犹豫了一下，紧了紧手中长刀，慢慢靠了过去。

    “你是谁？怎么会在这里？”江宁蹲下身子，低声开口问道。

    老乞丐笑了笑，而后开口说道：“城中一老乞儿而已，在哪里都一样！”

    江宁有些诧异，老乞丐靠在墙角，隐藏在黑暗的角落之中，若非自己动了动，他甚至以为就是平平无奇的尸体。

    在如今的天元城内，是个活人，可比看见尸体要惊奇得多了。

    而且，江宁一路行来，虽不说是刻意隐藏自己，但本身实力摆放在那里，跨步行走之间，本能的警惕，脚步也弱了许多，不说微不可闻，但也差不了多少。

    这老头倒有点意思，伸手在老头眼前晃了晃，便见老头，开口说道：“别试了，老朽已经瞎了二十多年！”

    目光落在其浑浊的双眼之上，江宁微微点了点头，然后看向其双腿，齐膝而断，满是脓肿。

    双手摊落在下，手腕自然伸向前方，两道深深的刀痕。

    只是一想，便大概知道，手筋大概被彻底挑断，这是武林之中废弃他人武功的常用手段。

    看来，这老乞丐，年轻之时恐怕也不一般吧！

    只是可惜，武林之中并非所有人都能够落得一个善终，绝大多数便如同这老乞丐一样，苟延残喘半生，或者死在哪一个角落。

    不过转念一想，这人世间诡异横行，又有什么公平可言呢？

    与常人而言，武者开山裂石，斩江倒海，如同高高在上的天，哪怕只是最弱的搬血境，一敌十以一当百，都只是轻而易举之事。

    然而在诡异面前，原本的天，就变成了地上的杂草，如同秋风一般被瞬间收割。

    既公平，又不平。

    常人练武半生，不过搬血境，却也只是与那不入流的诡异相当。

    微微摇了摇头，将那些杂念全部抛出，江宁开口说道：“你叫我何事？”

    老乞丐叹息一声，默默开口说道：“这城中，大概已经没有多少活人了吧！”

    江宁想了想，然后开口说道：“你是我见到的第一个活人！”

    老乞丐悲苦一笑，然后开口说道：“果然，还是这样，普通人在那些诡异身上，根本毫无抵抗之力！”

    随后，就像是想到了什么，有些好奇的开口问道：“那你，是怎么在这里的……”

    老乞丐原本是想问，江宁是怎么活下来的，可转念一想，却又将话语憋了回去。

    江宁笑了笑，也不在意，这大半日的时间，见多了各种诡异，如今碰见一个活人，怎能不多聊两句？

    “之前出去了，不过后来为了追杀一个邪神，误闯了进来，这里好像有了结界，出不去了！”

    老乞丐的眉毛跳了跳，脸上露出了一丝难以掩饰的激动，然后开口说道：“你是灭诡师？”

    江宁皱了皱眉，然后开口说道：“不是，我也没听说过你说的什么东西！”

    老乞丐激动的表情，瞬间变得有些难掩失落，然后开口说道：“大概，是换了称呼吧！诛邪师，猎妖师，驱魔人，六扇门，反正大致的这种吧！”

    江宁摇了摇头，然后开口说道：“诛杀诡异妖邪的存在吗？以此为职业，理念吗？那我大概不是！”

    “那你为什么会去追杀邪神？”

    老乞丐有些不解，开口问道。

    江宁摇了摇头，仔细想了想，然后开口说道：“应该是因为，他们惹到了我吧？”

    老乞丐叹息一声，而后开口说道：“原来如此！”

    江宁想了想，而后开口说道：“其实要严格算起来，我应该是一名武者吧！”

    老乞丐顿时有些动容，露出一丝笑容，然后开口说道：“听你的声音，有些年轻，没有想到，我竟还能遇到后辈！

    只不过，应该做不到你说的那种程度吧？”

    江宁摇了摇头，然后笑着开口说道：“那是因为你们还不够强！”

    老乞丐顿时微微一愣，随后哈哈笑了起来，开口说道：“好一个还不够强！

    原来事情如此简单，若是那时我再强一些，或许就不会是像今天这样了吧！”

    江宁笑了笑，开口问道：“老前辈有故事？”

    “什么故事不故事的，只不过是一年少无知的青年，到如今的瞎眼瘸腿的老乞丐而已！”

    蓦然间一声感叹，却令人有些动容。

    老乞丐摇了摇头，然后开口说道：“说起来，你应该出不去了！

    这种场景，我大概是第二次遇见吧！”

    江宁顿时微微一愣，有些不可思议，而后开口问道：“前辈对此中内情有过了解！”

    老乞丐沉吟一声，随后开口说道：“大概吧，知晓一些！”

    随后，便开口讲述起来！

    “20多年前，我还不是这般模样，走南闯北，也算去过几个国度。

    经过一个小国，一个绝世高手占地称王，原本小国的名字我已经忘记了，但后来改过的名字，反倒传播的更远阔一些！

    名叫罗刹国，最初之时好像有什么封印被打破，不过区区数日之间，催生无数诡异。

    我只记得，家家户户挂白帆，满国城空飘纸钱，满街都是焚烧尸体的味道，没过多久，便不剩下几人了！

    整片国土被封禁，有进无出，直到血海倾斜，有一至宝横空出世，引来无数妖魔鬼怪，打的天崩地裂，房屋倒塌。”

    老乞丐像是陷入了回忆，久久无言，呆呆的坐在那里，一言不发。

    江宁皱了皱眉，而后开口问道：“然后来呢？”

    “后来，我就不记得了，我只记得我被什么东西打晕，醒来之后，整个罗刹国只剩下了一片废墟！”

    江宁吐出一口气，半点有用的信息都没得到，直接站起身来，转身便要走。

    “等等，我有一事相求，求你帮我……”

    江宁不言不语，一路前行，老乞丐顿时慌了神，连忙开口说道：“我有厚报，绝世神功……”

