    “哦？”

    听到于诗韵半开玩笑的话之后，王亮不由得转头看向叶无双，心中闪过了一丝好奇。

    说实话，对“叶无双”这三个字，他并不陌生，因为自己的女朋友在从江北参加完苏妙音的婚礼、返回龙城之后，在自己再被那个同父异母的哥哥王海龙针对的时候，在私下中，夏清便不止一次的说，实在不行，我就去求苏妙音，让苏妙音的丈夫叶无双帮忙。

    起初，他对夏清的这一番“幼稚”的言论也是弄的苦笑不得。

    毕竟，王海龙那可是龙城八大家族之一王家的嫡长子，铁定的下一任的王家家主，夏清所认识的江北的“大人物”，放在龙城，很有可能就是一个普通的不能再普通的普通人，又怎么可能帮助他对付王海龙呢？

    不过，话虽如此，但是当他一次又一次的听到夏清重复一样的话之后，起初心中的不屑，也逐渐开始变得好奇了起来。

    夏清可不是没有见过世面的人，她的家族虽然算不上龙城望族，但是好歹她也是有一个身价过亿的父亲，且一直活跃在商界中。

    从小耳濡目染之下，夏清的性格虽然依旧有些单纯，但是毫无疑问，她最起码的眼力劲儿还是有的。

    所以王亮在一而再再而三的听到夏清说，叶无双可以帮助他对付王海龙之后，他心中对叶无双这个人也就愈发好奇了。

    自然而然的，他对这个“叶无双”这三个字，也是铭记于心。

    如今，他又在于诗韵的口中听到相似的话，心中对叶无双的身份也变得愈发好奇了。

    他很好奇，叶无双究竟有什么能耐，竟然可以在夏清和于诗韵心中产生近乎于“盲目信任”的感觉。

    “你好，我是王亮。”

    王亮一边好奇的打量叶无双，一边很有礼貌的伸出手，对着叶无双道：“经常听夏清提到您，如今可算是见面了，等下可得好好喝两杯。”

    叶无双也没有拒绝他的好意，很自然的伸出手，淡淡一笑道：“是得好好喝两杯。”

    “额……”

    听到叶无双的话之后，王亮一时间竟是不知道该如何回答，还好叶无双适时开口，指了指身边的福真和杨义，分别介绍道：“福真，杨义，我的朋友，不介意一起吧？”

    “哈哈，叶兄说笑了！”

    王亮爽朗一笑：“叶兄的朋友便是王亮的朋友，岂有不欢迎之理呢？”

    ……

    凯撒大酒店。

    作为龙城本土的五星级大酒店，其无论是基础设施还是软件服务等，都算得上超一流，与希尔顿大酒店、喜来登、香格里拉和万豪酒店，并成为龙城酒店“五指山”。

    这里，不仅仅是只有吃饭住宿等服务，还有休闲娱乐、洗浴桑拿、健身运动等产业，换言之，只要住在这里，你可以足不出户便可将一两天安排的满满当当，可谓是真正的“一条龙”产业。

    而这，也是龙城王家打造的一张极其亮眼的名片。

    为了表示自己对叶无双等人的重视，王家的私生子王亮特意把众人安排到了这里。

    虽然他的身份在王家并不高贵，但是好歹也是王家的人，所以安排一个酒店，自然不在话下。

    原本，这件事情是一件再简单不过的事情，不过凡事都有例外。

    而这一次的“例外”，很巧不巧的就在所有人都没想到的情况下发生了。

    “恩？叶无双！是你！”

    就在王亮引着叶无双等人往酒店中走的时候，突然间一个惊喜的声音从一旁响起。

    众人闻言，都下意识的停下脚步，朝着声音的方向看去。

    众人便见到，一个脸上缠满了绷带青年男子，正似笑非笑的看着他们，而他关注的重点，正是叶无双！

    见到这一幕，于诗韵和杨义不解其意，但是其余人的表情都是一便。

    准确来说，除了叶无双这个当事人之外，苏妙音等人的眉头都不由得皱了起来。

    因为，说话的人不是旁人，正是叶无双之前在武当山小莲花峰上遇见的那个王海龙！

    不为其他，委实是因为那绷带缠满了整个脸的人，确实不多。

    而好巧不巧的，苏妙音等人恰好认识一个，而且那个人还是龙城的人，如此巧合之下出现的人，如果他们都还猜不出来，那就是有点侮辱他们的智商了。

    “嘿，还真是你啊！”

    王海龙看清楚了叶无双等人的样子之后，眼中不由得闪过一丝狰狞笑意，疾步朝着他们走来。

    “有事？”

    叶无双神情不变，似笑非笑的看着王海龙，轻笑着问道。

    此时的王海龙，因为脸上的伤依旧还未愈合，所以还带着绷带，在见到叶无双之后，或许是太过激动的缘故，脸上稍稍愈合的伤口再次被牵扯，让他止不住倒吸了一口凉气。

    如今，当他见到叶无双竟还装出一脸云淡风轻的样子，心中怒火更胜，用含糊不清的话说道：“怎么，叶先生这么快就忘了我吗？”

    “你的话有点多。”

    叶无双声音平淡，冷冷道：“有事说事。”

    “你……”

    王海龙闻言，一时语塞，停顿了一会儿这才说道：“好啊叶无双，我知道你很狂妄，但是没想到，你竟然如此狂妄，在我的地盘，你还敢如此，看来你是真的不知道马王爷长了几只眼！”

    站在一旁的王亮，起初并不知道为什么自己的这个同父异母的哥哥，与叶无双之间发生了什么，但是听到他们之间的对话，再想到自己大哥的伤是在外地受的，所以此时他已经隐隐猜到了一些事情的来龙去脉，当即他的心便沉了下来。

    “大哥，你和叶先生是不是有些误会？能不能给我一个面子，让他……”

    他有些难为情的开口，想要大事化小，只是他的话还没有说完，便被王海龙猛地打断道：“给你个面子？你特么算老几？滚！”

    说完，他又气势汹汹的朝着叶无双踏出一步，不顾脸部肌肉牵动伤口的疼痛，愤怒的一指叶无双，怒目圆睁道：“凯撒不欢迎你这样的人，滚！”

