
　　最变态的当然可别小看了杨天这支千人的亲卫军，这才是白云城目前真正的王牌之师，他们全都是由铁鹰锐士组成，而且装备了黄金级套装。这套套装是根据从拍卖行中淘到的一张黄金级的铠甲制作图纸，然后由一位帝级裁缝和帝级铁匠领头，连同数位王级裁缝和铁匠，花了数月时间才制作出来的。其属性可谓是非常变态，完全能够让穿着这套装备的士卒实现越品挑战。不过这套装的材料很不好找，需要的是五品的金属，要不是正好随着甘宁出征南海深处的探矿师正好在南海一个小岛上发现了一个小型矿脉，恐怕这套装备还只是理论上的东西。

　　而在半年前铁鹰锐士的数量只有六百，但经过这半年的发展，铁鹰锐士的数量终于达到了一千。现在这一千铁鹰锐士却分成了两个梯队，那四百位从法国区平安带回的铁鹰锐士因为资质提升了一级，修炼速度快上许多，每升一级的自由属性点也增加了不少。因此他们现在全都已经晋级为九阶二品士卒，剩下那六百人则全是九阶一品士卒。23sK.com

　　杨天以前从不知道士卒晋级九阶后又会按什么方式领悟技能，他最初以为这些士卒一旦晋级到九品，只要自由属性点足够，便能顺利的将武力值提升到95点，然后等智力属性点达到95点后，便能再次领悟帝级绝学。若是能领悟成功，便可继续提升。

　　但现在通过这一部分士卒晋级九阶二品，却发现并不是这么回事，因为他发现九阶一品士卒在晋级的时候还是需要完成晋级试炼，然后才能晋级为九阶二品。这或许算是一个坏消息，但好消息是这种晋级已经不需要相应的智力值了。

　　这种情况有两种可能，一种是智力值达到90点之后，便足够让士卒领悟任何绝学，不需要再增加智力值了，这种情况无疑使最好的。而另一种可能便是需要等到士卒的武力值达到95点领悟帝级绝学的时候，才需要继续将智力值提升起来。

　　对于这两种可能，杨天无法下结论，只有等到时候才知道。

　　毋庸置疑，杨天的这支千人亲卫军的实力完全能够与白云城任何一支军团相提并论。现在这支军团是由杨天亲自任军团长，而且已经通过了军团试炼，成为了正式军团。杨天只要一想到那变态的军团试炼就会忍不住的打寒颤。这支王牌之师扔下了大半的生命才完成军团试炼，好在白云城拥有轮回之塔这个变态建筑，花了近万两黄金和将近一个月的时间，将死去的八百铁鹰锐士全部复活。杨天将其取名为铁鹰军团，一来是象征着铁鹰锐士，另一方面是因为铁鹰军团所有成员皆有一头精英级的金雕做宠物。恐怕这铁鹰军团是目前中国区第一支飞行军团。

　　不过铁鹰军团是杨天的秘密武器，不到万不得已，绝对不会拿出来示人的。

　　一骑红尘也是一个直爽之人，虽然他心中已经有了猜测，但还是向杨天问道：“阳光兄，不知你这次派出的军队有哪些？”

　　杨天并未做什么隐瞒，说道：“我这次派出的主力是青龙军团，以及太史慈的特殊兵种炎龙军团，同时还有一支十万人的普通军团，最后便是由角马弓骑组成的落日军团。”

　　一骑红尘还未来得及说话，小倩姑娘便疑惑的道：“阳光大哥，你怎么不将黄忠给派出去呢？该不会是想作为伏兵吧？”

　　杨天说道：“我哪还想弄什么伏兵啊，玩家这么多，想伏也伏不起来。还不如正大光明的打上一仗！我现在唯一希望的便是选择叛军阵营的人能少一些，这样也能轻松一点。不过以目前的任务规则来看，估计这基本上是不可能的，有双倍积分的诱惑，只要是参与到这次剧情任务中，我估计八成以上的散人玩家都会选择叛军阵营。同时那些雇佣兵团，玩家军营估计也太多会选择叛军阵营。唯一有很大几率选择朝廷阵营的便只有领主类玩家，但这类玩家都有根有底，不可能将全部身家都投入到这次任务中，还得拿出大半军队留守领地。两相比较，估计朝廷阵营很难占到便宜。”

　　一骑红尘倒也没太多担心，说道：“这样或许更好吧！对方人多，我们才能赚到更多积分。而且这次战争的主导者还是npc势力，朝廷那些人见到战事不利，自然还会调集军队过去的。”

　　杨天苦笑道；“希望到时候还有军队调集吧！”

　　随后，三人又闲聊一阵，一骑红尘便开口说要购买一批装备，杨天自然没有不答应的道理。现在普通装备对于白云城而言，产量非常巨大，霸天联盟求购的这些装备对白云城来说那只是九牛一毛。

　　送走了一骑红尘两人之后，杨天召见了望天城的六大玩家势力。

　　以前的望天城五大玩家势力现在却增加了一个，那就是飞翔的帅猪所创建的天蓬军团。当时杨天听到这名字的时候恶寒了一阵，这家伙是不是对猪情有独钟啊！不过既然这名字已经取了，杨天也就由得他了。

　　现在的飞翔的帅猪已经不是昔日的吴下阿蒙了，在不少玩家突破到王级之后，他也就借着这个顺风车修炼了，成功晋级为一位王级武将，以一位王级武将的实力，要在望天城外城的玩家势力中站稳脚跟并不是很难，因此他很快便将自己的队伍迅速扩大。当其成为望天城内最大的一支玩家势力之时，杨天顺理成章的给了他一块建村令，将他的人马给分了出去，然后在外面建起了一个村庄。

　　而现在这个村庄已经成为了一座小城，飞翔的帅猪本人经过数月的修炼，加上在白云城购买的培元丹以及其人灵之体的体质，现在他的武力已经达到了92点，在望天城所有玩家中可谓是首屈一指，而且恐怕就算是在全中国区也找不出来几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十章 第六个玩家势力免费阅读。https://www.23sk.com 