    七号楼女生宿舍。

    陈秋月拎着一个手提袋从外面回来。

    刚才他去了恒大华庭一趟，把昨天没有出锅的小龙虾热了热，然后带了回来。

    “秋月姐，你拿的是什么东西？”

    沈燕好奇的问。

    因为是周末，没有人上课，宿舍几个人都在。

    陈秋月从袋子里面拿出来几个一次性的饭盒，放在桌子上，饭盒是空的，里面的东西都可以看的清清楚楚。

    “是小龙虾呀。”

    许蓉蓉惊喜地凑了过来，说道：“秋月姐，你要请我们吃小龙虾？是不是有什么我们不知道的好事？”

    徐诗然也有些好奇，悄悄的朝着这边看了一眼。

    陈秋月打开饭盒，一股香味扑鼻而来。

    “好香啊。”

    沈燕咽了咽口水。

    陈秋月这才说道：“这是陆阳昨天做的，刚才我去热了热，你们别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃。”

    许蓉蓉伸手拿起一个小龙虾，吸了一口上面的汤汁，有些惊讶的说。

    “味道不错啊，这真是陆阳做的？他还有这个手艺？”

    陈秋月道：“我骗你们干什么。”

    沈燕也拿起一个龙虾吃了起来，一边吃一边问道：“秋月姐，你说热了下，你在哪里热的啊。”

    陈秋月并没有告诉室友陆阳在外面买了房子的事情，虽然经常不会宿舍睡觉，她们也当自己这个寝室长出去和陆阳鬼混去了。

    “难到你和陆阳外面租了房子？”

    许蓉蓉转头看来，羡慕的说道。

    “不是租房子。”

    陈秋月抽出自己的椅子坐下，说道：“陆阳在西门的恒大华庭买了一套房子，那边有做饭用的工具。”

    “什么，陆阳买房子了？而且就在西门。”

    吃的正香的许蓉蓉咳了两声，被呛到了，沈燕连忙给她端来一杯水，连续喝了几大口之后，许蓉蓉缓和了一些。

    “恒大华庭，不就是夜市街前面的那个小区吗？看上去挺高档的。”沈燕也知道这个地方。

    陈秋月点头。

    “那个地方不便宜吧。”许蓉蓉震惊的说道。

    沈燕也说道：“那肯定，你没看新闻吗？省城的房子一套可以买县城好几套了。”

    “他好像用了一百万，是挺贵的。”陈秋月没有隐瞒。

    听到这个数字。

    两个女生不说话了。

    一百万。

    对她们来说，简直是一个天文数字。

    “秋月姐，我太羡慕你了，找了一个陆阳这么好的高富帅，不仅有钱，还有颜值，关键做饭还这么好吃，要是老天爷给我这么一个白马王子，我做梦都会笑醒了。”

    许蓉蓉羡慕的说道。

    沈燕的表情也差不多。

    才大一就买了房子和车子，做饭还这么好吃，而且听陈秋月说，陆阳好像还在学校创业园开了一个公司，这简直就是完美的男人。

    哪有少女不怀春，沈燕喜欢看小说，自然也有这种想法，陆阳不就是那种小说里面霸道总裁和温柔暖男的综合体吗？

    除了好像花心了一点，似乎没有什么缺点了。

    “小妮子，你思春了啊。”

    陈秋月掐了一把沈燕。

    又转头对许蓉蓉笑着说道。

    “我听陆阳说，他们宿舍的丁超强对你有好感，你要不要试一试？”

    “你说二班的那个啊，不行不行……”许蓉蓉连连摇头：“大姐，你太坏了吧，就算不给我介绍陆阳这样完美的，换个帅一点的总可以吧。”

    “丁超强是本地人，嫁给他，以后你就生活在大城市了。”陈秋月继续说道。

    “是啊，考虑一下呗，你要留在绿城，日后毕业可以和秋月姐一起玩了。”沈燕也附和着。

    许蓉蓉脑袋摇的像是一个拨浪鼓，“不行不行，我是颜控，颜值不好，就算家里有钱我也看不上。”

    看她这么说。

    陈秋月知道，二人之间基本上没戏了。

    又看了看在自己书桌前一动不动的徐诗然，陈秋月苦笑一声，拿起一盒龙虾走了过去，说道：“徐诗然，你也吃点吧。”

    “不……不用了。”

    徐诗然在想事情，好像是被吓到了，连连摆手了。

    “这可不行。”陈秋月将饭盒放在徐诗然的桌子上，说道：“陆阳特意嘱咐过，要带给你吃，你不吃的话，我不好和他交代。”

    “那行，我等会吃。”徐诗然不想看陈秋月为难，只能点头答应了。

    在心中。

    她还在想着刚才听到的话。

    陆阳在外面买房子了。

    陈秋月和陆阳在外面同居了吗？

    科大西门。

    陆阳和卢小鱼走在一起。

    两人都没有去提刚才的尴尬，卢小鱼恢复了往日了活泼，走路的时候，一蹦一跳的，还真像是一条欢乐的小鲤鱼。

    陆阳知道卢小鱼是喜欢鱼，顿顿少不了。

    四处看了看。

    陆阳想找找有什么吃的东西，从上午到现在，他都没有吃饭，肚子有点饿了。

    “陆阳，看我捡到什么了。”

    视线才离开几秒钟，卢小鱼就大声说道。

    陆阳转身看去，只见卢小鱼从地上捡起来了一张二十元的钞票，兴奋地在陆阳面前炫耀。

    陆阳有些吃惊。

    今天是怎么了。

    为什么跟在自己身边的人，都捡到了东西，上午李明博捡到了一个手机，下午卢小鱼和自己在西门，竟然捡到钱了。

    虽然只是区区的二十块钱。

    “你不会也想要交给失主吧。”

    陆阳问。

    卢小鱼看白痴一样的目光看了一眼陆阳，说道：“就二十块钱，去哪里去找失主去？你是在和我开玩笑吗？”

    “不是不是。”陆阳摇头，看来并不是自己不正常，差点被李明博影响到了。

    卢小鱼将二十元的钞票折叠起来，说道：“中午我请客，你想吃什么？”

    “吃一份炒米粉吧。”

    陆阳看了看卢小鱼手上的钱，也就二十，两份炒米粉差不多了，再加一瓶饮料就不够了。

    卢小鱼显然有一种，捡到的钱要尽快花掉的思想，还真的请客，二人在地摊上一人点了一份炒米粉，又额外每份加了三个鸡蛋，才将这二十块钱花的一分都不剩下。

    虽然现在赚钱的速度很快，但在物质生活上，陆阳的要求并不是很高，五星级酒店他可以吃，街边小摊也是一样。

    卢小鱼也是同样的想法，身上完全没有所谓精英阶层的傲气。

    炒米粉很快就做好了。

    因为特意让多放了辣椒，陆阳吃的挺爽的。

    吃饱之后。

    他又去旁边的小超市买了两瓶水，算是回请了卢小鱼。

    二人拿着水，继续在西门晃悠着，看到一家福利彩票点，卢小鱼想了想，说道：“去买几张彩票吧。”

    “你咋想的，不知道彩票是穷人税吗？”

    陆阳忍不住说道。

    卢小鱼这孩子挺聪明的啊，怎么有时候又迷糊了，不会真的以为你运气好，就可以中什么大奖吧。

    卢小鱼瞪了一眼陆阳，说道：“想什么呢，我就去买几张刮刮乐，走在路上都能捡到钱，我今天的运气肯定不错。”

    陆阳对彩票一点兴趣都没有，不过，卢小鱼想要去玩玩，他也乐意一起去看看。

    小票店很小，估计只有十几个平方，一旁的沙发上，坐着五六农民工打扮的中年人，他们手上拿着铅笔，看着挂在墙上的双色球趋势图，互相交谈着，还计算着。

    过了一会。

    一个人起身，去柜台，交给老板一张纸，让老板按照上面的号码打了几注。

    福彩和体彩不一样。

    大多数来这里都是买双色球还有就是3D，买的人都是幻想着可以用两块钱，中得五百万的大奖，然后改变人生，但实际上，大部分都是越买越穷，越穷越买。

    卢小鱼问了问老板刮刮乐。

    老板拿出来几种，指着说道：“这个五块钱一张，这个十块钱一张，这个二十……”

    “买哪种好？”

    卢小鱼问陆阳。

    陆阳哪知道这些，摇头说道：“你自己随便选呗，反正你运气好，说不定可以中大奖。”

    听到陆阳的话，老板眼中闪过一丝不易察觉的笑容。

    卢小鱼最后买了五块钱一张的，用了二十块钱，买了四张，给过钱，她把彩票拿到一旁，用指甲将上面的灰都挂掉。

    陆阳在旁边看着，一张没中，陆阳笑了笑。

    第二张，还是没中。

    第三张，也是一样。

    陆阳后退了几步，省的卢小鱼等会一张不中，怪到了他的身上，果然，第四张彩票也是一样，一毛钱都没有中。

    “怎么会这样？”

    卢小鱼哭丧着脸。

    买彩票花了二十块，正好是刚才捡的钱，这岂不是说，自己一毛钱没有赚到，反倒是白请了陆阳吃了一顿。

    “算了，就当时做慈善了。”

    卢小鱼淡定的将刮刮乐卡片都扔进了垃圾桶，又看了看柜台上的其他刮刮乐，可能一毛钱都没有中奖，心中有点不甘心。

    老板恰逢其会的说道：“姑娘，要不要看看这种，二十一张，百分之九十九都会中奖。”

    卢小鱼眼睛一亮。

    这个中奖概率够高了。

    虽然她也清楚，虽然都能中奖，但可能二十元的彩票，最后只能中个三五块，但好歹也体验了一下中奖的快乐了。

    好不容易来一趟，总不能空手而归吧。

    卢小鱼掏出钱包，又买了一张。

    这次直接在柜台上刮着。

    所有号码都刮出来了之后，卢小鱼傻眼了，她看着老板质问道：“你确定这种刮刮乐，百分之九十九会中奖？”

    看了看卢小鱼的刮刮乐，老板同情的看了她一眼，说道：“这个错不了，不信你问其他人，在我这里买的几乎都中了，你这个……”

    老板不好意思说卢小鱼运气太差了。

    陆阳在一旁补刀，说道：“小鱼同学，百分之九十九可以中奖，你却没有中，如果从辩证法的思路来说，你的运气其实也挺不错的。”

