    天亮之后，千仞雪也带着昨天晚上参与雪星亲王的寿宴的那些大佬，在天斗拍卖行外面观看！

    虽然她心里早有准备，可是真真切切看到这个拍卖行里面的真相之后，心里面也是愤怒不已。

    原本她只知道这个拍卖行里面，有大量的被售卖的“猫女”、“狐女”以及那些服务员是最大的受害者！

    然而现在，亲眼看到之后，她才发现，这个地方受害的，不仅仅是女人，还有大量出生平民的青年男性，同样也在这拍卖行里面受害！

    在这个拍卖行下面，居然还有一些地下密室，在这些地下密室里面，大量的残肢断臂，如果把这场面详细描述出来的话，恐怕河蟹大神都要直接降维打击！

    总之，这里的景象，如同末日一般！

    这让千仞雪想到了一个词——邪魂师！

    就是斗罗二当中，才被真正定义的一种魂师！

    同时也是武魂殿千年以来，一直都在竭尽全力镇压的魂师。

    然而，她怎么也没有想到的是，在天斗帝国的国都，这最繁华的地方，居然有这样一个符合邪魂师定义的窝点！

    武魂殿的报纸，都还没有来得及刊登，可是这个消息，在天斗城附近，一圈一圈的往外传播！

    很快就引起了天斗城内，大量的老百姓的愤慨！

    无数的老百姓，聚集在天斗皇宫，要求彻查这个事情！

    同时无数的人，也聚集在天斗皇宫，要求严惩凶手！

    天斗帝国的魂师界，同样也在纷纷的声讨这一罪恶的事情！

    因为，在天斗拍卖行内，受害者也不仅仅是平民，同样也有魂师！

    天斗帝国和武魂城的机器，迅速开动起来！

    在天斗帝国境内的各个城市里面，进一步彻查！

    最后，武魂殿的教皇比比东，甚至都亲自带着人，来到天斗城！

    一个月之后……

    天斗帝国境内，大批大批的人，被抓到了天斗城的广场上！

    这一天，在广场周围，无数天斗帝国的老百姓，直接将这个地方，围得水泄不通！

    天斗帝国的太子雪清河，代表雪夜大帝，会见了武魂殿的教皇比比东、七宝琉璃宗的宗主宁风致、以及蓝电霸王龙宗的宗主玉元震！

    千仞雪看着会场上的各位大佬，首先开口了：“这一次，是我们天斗帝国内部的事情，可是也和各位相关。因为这些犯罪的人，除了我们天斗帝国的人以外，也有一些是你们几大宗门的人！怎么处置这些人，我想听听你们的意见？”

    比比东毫不犹豫的说道：“我武魂殿的败类，没有什么好说的，既然犯了罪，就应该付出代价！杀无赦！”

    武魂殿内部腐败的事情，比比东实际上早就知道。

    只不过以前她的目标是毁了武魂殿，所以自然没有怎么管这些。

    然而现在，她的目标已经改变了，她想要好好的治理武魂殿，因此武魂殿内的各种腐败堕落分子，迟早也是要清理掉的！

    这一次趁着这个机会，可以说比比东也是求之不得！

    千仞雪点了点头，说道：“教皇冕下高义！现在武魂殿已经表态了，那么你们两大宗门呢？这些罪犯当中，也有很多，是你们这两大宗门的人。你们的意见如何？”

    说到这里，千仞雪把目光转到了宁风致的身上。

    这个家伙，一直以来，都是一个“大善人”的形象！

    毕竟，他是一个辅助！

    在大多数人的印象当中，辅助一般来说，都是非常好的人。

    再加上这个家伙还有一个非常漂亮的女儿，因此很容易给人带来好感。

    再加上他的样貌，也是面如冠玉，鼻直口方，样貌儒雅随和，还穿着一身白袍，一尘不染！

    再加上年龄已经40多岁了，目光又很柔和，怎么看都像是一个善良的邻家大叔！

    然而就是这个家伙，却是天斗拍卖行背后最大的老板……

    宁风致作为雪清河的老师，本来是长辈，面对晚辈的时候，本来应该有极大的心理优势。

    可是现在，儒雅随和的宁风致看到千仞雪的目光的时候，却稍微有那么一点点慌乱。

    正在这时，在广场上，有魂师在拼命的挣扎着，想要靠近宁风致这边，一双眼睛里面，带着祈求的目光！

    那个样子，似乎在向宁风致求救！

    突然，宁风致从旁边士兵的手中，拔出一把长刀，然后一瞬间，就砍下了这个人的头。

    鲜血把他的那身白袍染了一身！

    宁风致大声的说道：“我七宝琉璃宗的态度也和武魂殿一样！犯了罪的，做出与邪魂师无异的事情的人，不管是谁，都是我七宝琉璃宗不共戴天的敌人！哪怕他们就是七宝琉璃宗的人，也必须得死！我七宝琉璃宗与罪恶不共戴天！”

    千仞雪点了点头，随后站起身来，对着宁风致行了一礼，说道：“不愧是老师，老师这等大义灭亲的高义之举，让清河佩服得五体投地！”

    武魂殿，七宝琉璃宗，都表态之后！

    玉元震同样也坐不住了！

    他直接武魂附体，整个人都化身成一条蓝电霸王龙，瞬间冲进广场当中，在转眼之间，便打死了几十个出身于蓝电霸王龙宗的罪犯。

    千仞雪都不由得皱了皱眉！

    这个家伙，也是一个狠人呀！

    怪不得因为儿子是个废物，就能把儿子逐出家门！

    “玉爷爷，冷静一点！这个地方是广场，这里是公审的地方，而不是杀人的地方！”

    千仞雪只好赶紧带人过去，阻止这个老头。

    毕竟这个广场，是天斗城的广场！

    虽然在斗罗大陆这样的玄幻世界，杀人这种事情，非常常见的！

    可是这广场本身就是最繁华的地区，要是在这个地方死了一堆人的话，不管怎么说都不怎么吉利。

    最后还是冰龙王出手，才总算是让玉元震冷静下来了…

    千仞雪这下子得到了各位大佬的态度之后，才回到自己的座位上，大声的宣布：

    因为天斗拍卖行的事情，实在是太过耸人听闻，让人触目惊心！

    因此，今天要在这里举办一场公审大会！

    天斗帝国的所有人，有仇的报仇，有冤的报冤！

    随着她的宣布，广场周围，一下子就变得更加热闹了！

