    第84章助攻小能手

    “那我待会带你去我们家吃吧。我们家厨房可大了，你想吃什么都可以，我让刘妈给你做。”陆璟发出了诚挚的邀约。

    “那你得问我爸爸，我爸爸同意了我才能去。”卿云浅眼珠一转，立刻想到了一个好办法。

    “好。”陆璟没想太多，当即应了下来。

    等顾子弦满世界的炫耀完毕后，这才想起了被自己撇在楼上的妻子还有贵客,这才急匆匆地赶了回来。

    等他回来的时候，梁锦修已经离开了。只有陆璟和卿云浅两个小孩乖乖站在门口等他。

    顾子弦看得心都要化了。

    “小璟，今天谢谢你了。”他笑着向陆璟道了谢。

    “不客气顾叔叔，我想邀请甜甜去我家吃饭可以吗？”陆璟牢牢记着卿云浅刚刚说的话，一见到顾子弦就把问题问了出来。

    “可以呀，但是等改天吧,今天甜甜已经吃过饭了哟。”顾子弦自然不会拒绝他的邀请。

    “甜甜没有吃。”陆璟平静地把先前的事情陈述了一遍。

    听到卿云浅因为关心妻子所以没能吃上饭，顾子弦顿时生气了。他好不容易才把女儿养出了一点肉,现在父亲饿着她是几个意思？

    再说了,孩子关心母亲，说明她懂事孝顺，怎么能因为这个去苛责她不让她吃饭呢。

    “走，爸爸带你吃饭去。”顾子弦生气地一把抱起了卿云浅，走到进了房间里，温柔看向了妻子，“婉君，你想吃什么我这就让人去做。”

    “我好像听到你们在说什么没有吃饭？谁没吃饭啊？”李婉君隔着房间门隐隐约约听到了老公和两个孩子聊天，但是又没听清他们说什么。

    顾子弦原本不想把这事告诉他，但是陆璟却开口了：“是甜甜没有吃上饭。”

    顾子弦来不及阻止，陆璟便绘声绘色地又把刚刚的事情描述了一遍。

    卿云浅把头埋到了父亲的怀里，她怕被人看到她控制不住的笑。陆璟可真是助攻小能手啊，他这么一说她想要的效果直接拉满了。

    果不其然，李婉君听到这话也生气了。

    “怎么可以这样，孩子有什么错呢，现在正是长身体的时候，怎么能不让她吃饭呢？”

    “你别生气,我这就让人去做,你想吃什么，咱们一家三口单独吃。别气了啊，气坏了身体可不好。”顾子弦连忙上前拍拍她的后背给她顺气。

    卿云浅也学着他的样子拍了拍李婉君的背：“妈妈不生气，甜甜不饿。”

    “刚刚你还说你很饿呢。”陆璟无情拆穿了她的话。

    她越懂事，顾子弦夫妇就越心疼她。

    “饿了就跟爸爸妈妈说，没关系的，甜甜想吃什么都可以的。”顾子弦现在是打心眼里疼爱这个小丫头了。

    这孩子就是他和婉君的小福星。

    不仅能让他挣钱，还让他有了亲生骨肉。

    “没关系的，饿一饿也不会怎么样的，以前也经常没饭吃。”她垂着头把玩起了自己的手指，“只要爷爷不讨厌甜甜就行了。”

    顾子弦夫妇听到这话更心疼了，李婉君怀了孕十分感性，听到这话就想到了她在唐家过的那些苦日子，眼泪大滴大滴地落了下来。

    “不会的，以后不会没饭吃的。没有人会讨厌甜甜的，甜甜那么可爱，对不对？”她哽咽地伸出手，从丈夫怀中把卿云浅抱到了怀中。

    “对，饿了就告诉我们，不要自己忍着。”顾子弦一个大男人被她这话说得都有些鼻子发酸。

    陆璟不知道卿云浅的过去,但是从顾子弦夫妇的三言两语中他也能推断出来，他未来的媳妇儿以前过得很不好。

    他顿时不高兴了。

    “叔叔阿姨，那我先回家了。”

    他一开口，顾子弦夫妇才想起来旁边还有个孩子，李婉君急忙道：“你家人来接你了吗？”

    “嗯，他在门口等着了。”陆璟没有告诉她，从他进了顾家开始，司机兼保镖就已经在门口等着了。

    “那阿姨送送你。”李婉君想要起身，却被陆璟摆摆手拒绝了。

    “不用了阿姨，我自己可以的，你怀了小宝宝，要好好休息才行。”

    “那叔叔送你。”顾子弦是不可能让他自己离开的，那他们顾家也太没礼貌了些。

    陆璟没有拒绝，但是目光却落在了卿云浅身上。

    卿云浅知道他什么意思，但是她才不想动呢，她别过头假装没看到。

    陆璟有些失落，但不好意思开口，只得跟着顾子弦下楼了。

    走到门口的时候他忽然回过头看向了李婉君：“阿姨，那你怀了小宝宝是不是就不方便接送甜甜了呀？”

    李婉君被他说得一愣，正要说没关系，就见丈夫认可地点了点头。

    “你怀了宝宝，是该慎重点。”

    这可是他们期盼了十多年的孩子，可不能出任何问题。

    被老公这么一说，李婉君有些犹豫了，但是不去接孩子的话，这孩子刚来心思又这么敏感，会不会觉得是自己不喜欢她了呀？

    她正纠结着怎么说，就听到陆璟开口了：“阿姨，那接下里就由我来接送甜甜吧。反正我们也顺路。”

    “你爸妈能同意吗？”顾子弦觉得这事倒是不错。

    他一直想要和陆家多点联系，但是始终没有找到合适的切入点，若是让两个孩子一起上下学，培养出感情来，两家日后也方便走动。

    “他们会同意的。”陆璟的语气十分笃定。

    从小到大，还没有什么是他得不到的。

    “那你先和你爸爸妈妈商量了再说吧，在那之前，我会让保姆送甜甜去学校的。甜甜你看可以吗？”顾子弦看向了女儿。

    “都可以，我听爸爸妈妈的。”卿云浅乖顺地回答道。

    听到她这话，顾子弦唇角弯了弯，显然对她的回答十分满意。

    “走吧，小璟。”他抱起卿云浅，把陆璟送出了顾家。

    餐厅里，顾老爷子几人已经吃好了饭，饭菜已经全撤走了。

    见到儿子，顾老太太急忙起身：“子弦啊，你今天回来得那么早，想吃点什么呀，妈让人给你做。”

    (本章完)

