    “秦王只需派猃狁人暗暗透露上郡南地水草渐丰美，匈奴人从未到过上郡南，凭他们的脾气怕是朝得令而夕进兵。”陈平说道。

    猃狁人以“允”为姓，又称犬戎，是当年灭亡西周的部落，与秦晋王室多有婚配，晋惠公夷吾的母亲便是猃狁人。

    “如此也好。”子婴点头道，在秦地重金找到不怕死的猃狁人不是什么难事。

    陈平指了指昏迷的墨楚，笑道，“此外，在下还送给秦王另一个大礼。”

    “墨楚？”子婴笑道，“寡人若是没认出陈平先生的身份，墨楚是不是真的被当成战俘了。”

    陈平被看穿了心思，尴尬笑了笑。

    “即便是此时，他依然是个大礼。”陈平解释道，“听项庄言，项羽手下的将士都记恨秦王，战局异变，关外势力再次共同对付秦国也是可能的。”

    “吓唬谁呢？”吕马童不悦道，“他们都大打出手了，根本不可能再联手。”

    陈平笑了笑，“小统领有所不知，当年韩赵魏三家两百年内尽是打打和和。齐宣王把燕王哙杀了，把丞相之子剁成肉酱，燕昭王千金求得名士苏秦为间谍诱使五国伐齐，打的齐国只剩即墨和莒城。即使如此他们抗秦之时仍是同仇敌忾。”

    吕马童一脸鄙视，“谋士就是喜欢危言耸听，还总拿旧事说话，你倒是说他们如今凭什么合作？”

    “就凭蓝田关外红布所遮之物！”陈平正色道，“秦国有攻伐利器，他日若是示之以人，不需要别的借口，众诸侯便可齐聚函谷关外。”

    子婴微微皱眉，这一层他没有想到，红衣大炮问世，那群人说不定还要把这当成妖法。

    “国之利器不可轻易示人，秦王藏到还是不够深。”陈平说道。

    “按你的意思是要藏起来不用？难不能拿你去打仗？”吕马童不屑道。

    “不得无礼。”子婴呵斥道。

    “他胡说的，王上千万别信他！”吕马童不服气。

    “无妨，在下早就不在意别人的看法了。”陈平笑道，“而且在下非是说不用，而是巧用，这还需项庄来帮忙。拿项羽最亲近的人来掩饰此物，诸侯就更不需猜疑了。”

    子婴听到云里雾里的，“墨楚怎么能帮寡人？藏大炮又何必用他。”

    陈平笑道，“固执一条路的人是最容易被利用的，秦王只需安心治国，一切交给在下。”

    “子房先生才不会像他一样胡言乱语。”吕马童瞥着嘴。

    子婴若不知道陈平的能力，单凭他今天说着这些话，绝对将他扫地出门。

    原本的陈平可是当过刘邦的左右丞相，姑且用人不疑。

    “子房先生，张良吗？那也是个固执之人，秦王若想招揽在下亦可谋划。”陈平自信笑道。

    子婴苦笑，“寡人曾用离间之计，怕是被子房先生记恨在心，他宁可帮寡人改秦法，也不愿意留下来。”

    “那是因为王上损害了他的道，张良是儒道法三家融汇之人，他人若是触犯一条信念都会引起他的厌恶。”陈平分析道，“对付这种人要藏智！太英明的君主他不喜欢，偏偏是错误百出，但虚心求教之人才和他的胃口。”

    “请先生赐教。”子婴探着脑袋生怕漏掉一丝关键。

    “离间也是无奈之举，秦王他日定要示弱，张良心存仁心，会改变对秦王的看法。”陈平说道。

    “敢问如何示弱？”

    “那就要从塞国的邻居，河南国着手。”陈平笑道，“河南王申阳在刘邦，张耳三人地位中最低。西魏起兵，小小的河南国无论心向西魏还是楚国，定不会和秦王秋毫无犯。秦王若是献上后宫美女求和，这种示弱天下皆嗤笑，但仁者自会认同秦王。”

    后宫之中倒是还有几个胡人美女，北方匈奴猖獗，子婴没法将她们送回故土，总留在宫中也是荒废年华，倒不如这样也好。

    “那...韩王成是不是应该死快一点。”子婴沉吟道。

    “哈哈哈。”陈平不屑一笑，“那就是个废物罢了，杀他易如反掌，秦王若是招揽张良，最好将韩王成也招揽过来。给韩王成一个富贵闲人位，张良想不替秦王着想都难。”

    “真会算计人。”吕马童嘀咕道。

    “天下人心皆是一盘棋，下棋之人也是别人棋盘上的棋子，没什么可避讳的。”陈平淡淡道。

    子婴叹道，“天下英豪这些棋子若是皆归于寡人就好了。”

    “不可能的。”陈平笑道，“即使是鹿台自焚的纣王，也有伯夷叔齐宁死不吃周粟。天下英豪若是能死在强者手中，也算是对他们此生无憾了。”

    子婴会意的点头，那一晚没能寻回韩信，怕是以后只能针锋相对了。

    “今日一席话，寡人深知陈平先生大才，想在秦国谋个什么职位？”子婴问道。

    “秦王不在意在下家乡的流言？”陈平试探道，那些事让他耿耿于怀，宁可投奔西魏，楚国，也绝不留在赵地。

    子婴摇头，“秦地有五羊大夫百里奚，还有被魏国宰相魏齐扔进粪池里的‘应侯’范雎，才不在意什么过去呢。”

    陈平心中一暖，连忙起身，双膝跪地，“臣谢过王上，臣为了大秦的声誉，只求当帐下谋士，不求高官厚禄！”

    “谋士要当，高官厚禄寡人也会给爱卿。”子婴笑道，“陈爱卿擅识人心，正是监察百官的御史大夫最佳人选。”

