    说罢，那十几人身上法元再度涌动起来，目光也变得狠厉了不少。

    见状，林天满是鲜血的脸上浮现起一抹冷厉的笑容，身上暴戾的气息愈发的厚重起来。

    眼前这一幕他在和胡义交手之前便已经预料到了，所以并不意外。

    看着前方那些朝他快速靠近的十几人，林天紧了紧手中的空玉剑。

    此时的他的确已经是强弩之末了，不仅深受重创，体内所剩无几的法元也根本支撑不了他对付眼前这些人。

    然而即便是这样，在面对这些人的时候，林天依旧没有丝毫退缩的意思，他的眼眸中满是雄浑的战意，从身上散发出的暴戾气息中更是蕴藏了浓郁的冰冷杀机。

    唰！

    只见离他最近的一人悍然出手，掌中法元翻滚，翻手便取出一柄长剑，剑气散逸间已经对着林天劈斩而去。

    此人身上散发出天法境二层气息，一道道剑气更是无比凌厉。

    面对此人劈斩来的一剑，林天迈着有些摇晃的步伐往前踏出一步，凝聚着体内仅剩的法元，一剑超前劈出。

    两柄长剑猛地撞击在一起，发出一道刺耳的嗡鸣声。

    两人长剑上散发出的剑气相互冲击，撕扯。

    锵！

    随着那人身上法元猛地升腾，其手中长剑威力大涨，直接将林天给震飞了出去。

    看到这一幕，剩下的众人均是双眼发亮，纷纷朝前冲去。

    在他们看来，林天已经撑不下去了，之前能杀死那名年轻男子也不过是回光返照罢了。

    所以他们才要抓住机会冲上去，不然林天身上的机缘可就轮不到他们了。

    “就你们也想和我抢夺他身上的机缘？”

    见状，那名将林天击飞的男子不禁冷笑。

    只见他脚下一踏，便冲出去好几米的距离，那些人想要追上他先一步靠近林天已经不太可能了。

    “小子你就安心的去吧，我定不会让你身上那些大好机缘浪费的。”

    男子大笑着，手中长剑威势更盛。

    此时，被击飞出去的林天已经稳住身形，身上气息比方才更是萎靡了不少。

    只不过就算如此，他身上散发出的杀机也没有丝毫的减少。

    “如此想要我身上的机缘，就是不知道你们有没有那个命啊。”

    林天摇了摇头，脸上泛起一抹意味难明的冷笑。

    在之前他和胡义交手的时候，这些人站在远处观望，大气都不敢喘，现在看他身受重伤，一个个都争抢着要出手抢夺自己身上的机缘。

    “即便是我身受重伤，体内法元十不存一，我身上的机缘也不是你们能够觊觎的。”

    林天话音刚落，身上本就不强烈的法元波动被尽数收敛。

    见状，那名已经出剑的男子眉头微微一皱。

    他可是天法境二层的修为，实力不可谓不强，这一剑更是被他全力催动，难不成林天想要不依靠任何法元挡住他这一剑？

    想到这里，他摇了摇头，因为那是不可能的事情。

    难道说，林天还有什么别的手段不成？

    男子摇了摇头，脸色变得狠厉起来，“装神弄鬼，我就不信你还能蹦跶的起来！”

    随着男子话音落下的还有他手中的长剑。

    这一剑的威力足是刚才那一剑的好几倍，看得出来，他想用这一剑将林天彻底了结，然后第一个夺取他身上的机缘。

    “我去，那是什么东西？”

    就在男子长剑朝林天落下的同时，远处那些没有出手，仍在观战的人群中发出这样一声惊叫。

    “天啊，那是怎么回事？”

    “它......它朝那边飞过去了！”

    “这是什么情况？”

    紧接着，又有几道惊呼声响起。

    这时，其他人顺着他们的目光望去，只见几道拇指粗细的雷电从雷电区域中飞出，朝着林天和那名男子的方向急飞而去。

    然而那名男子现在一心只想将林天斩于剑下，可完全没有心思去听别人说什么。

    长剑落下，就在距离林天脑袋还有半米的时候，林天将手缓缓抬起。

    “搞笑！”

    男子见状，发出一声冷哼，他好似已经看到林天脑袋被长剑劈落的画面。

    然而就在下一刻，一道雷电猛地袭来，劈在了男子的长剑之上。

    原本将要劈落在林天脑袋上的长剑，因为这一道雷电的劈落，下落的线路发生改变，直接偏向了一边。

    男子脸上突显震惊，这一幕完全出乎了他的意料。

    即便林天身上毫无法元波动，但是他在这一剑劈出的时候，仍然做出了一定的防备，防止林天有什么后手。

    但是让他没想到的是，让自己长剑出现偏移的不是来自林天本身，而是来自外在因素。

    还没等他反应过来，第二道雷电已经劈至，精准的落在了他的手腕处。

    男子发出一声痛呼，手掌猛地一颤，长剑便掉落在了地上。

    噗！

    紧接着，男子的肩膀处被第三道雷电给劈出一个血洞，皮肉翻卷，鲜血喷溅。

    嘭！

    第四道雷电袭来，直接落在了男子的天灵盖处。

    男子身形猛地一颤，双眼瞪大，一对眼珠子都快瞪出来了，脸上满是惊恐错愕。

    下一刻，他直挺挺的倒在了地上，脑袋顶上还冒出阵阵黑烟。

    直到死，他也没想明白自己是怎么死的。

    这一切来的太过突然。

    之前那些紧跟在男子身后冲上来的众人，一个个急忙止住前冲的脚步，看着地上男子的尸体开始发愣。

    全场陷入死寂，所有人看看地上男子的尸体，再看看站在尸体旁边的林天，一个个都呆立住了。

    原本就是强弩之末必死无疑的林天，现在好好的站在那里，而全力出手的男子，已经失去了生息，这反差未免也太大了，完全超出了他们的预料。

    “他......他竟然能控制那些雷电？”

    “真的假的？会不会是他身上有什么法宝，能够借助雷电的力量？”

    “对啊，控制雷电，这未免也太扯了吧，要知道那些雷电可都是极不稳定的，怎么可能被控制？”

    众人惊呼起来，均是不敢相信刚才看到的那一幕。

    而那些准备对林天出手的人，此时再次陷入了犹豫踌躇的境地。

