    “哎哟，是秦姐啊，这么晚了，什么事啊？”

    陈晓峰远远的对着窗户应了一句，但丝毫没有起身开门的意思。

    翻遍记忆，也想不出这秦淮茹和他有过什么交集，平日里二人也就是见了面点个头打个招呼的关系，谈不上有多熟络。

    而且这夜深人静，孤男寡女的，传出去总是不好，许大茂这会，十有八九是在想着办法报复自己呢，可不能让他抓到把柄。

    “晓峰啊，没睡呢吧？没睡就把门开开呗，秦姐跟你说点事！”

    秦淮茹那略带娇媚的声音，轻柔的传来，听的陈晓峰也有些心猿意马。

    谁让他只是个血气方刚的少年呢，有些反应也是正常。

    “那。。。那什么秦姐，就这么说了吧，有啥事啊？”

    所谓事出反常必有妖，他们老贾一家人什么德行，陈晓峰也不是不知道。

    冷不丁的上演这么一出，陈晓峰还真怕她是来搞仙人跳的呢！

    “嗨，瞧你这没劲的样子，怎么？我还能把你吃了啊？”

    秦淮茹娇嗔的说道，隔着窗户纸，陈晓峰都能感受到她的白眼翻的有多高。

    “来了来了，哪的话呀，我这就是纯粹懒的起来嘛！”

    陈晓峰说着起身开了门，望着门外的秦淮茹腼腆一笑，随即将人迎了进来。

    “秦姐你坐。”

    陈晓峰关上门，来到桌前，替她倒上茶水。

    “晓峰啊，姐有件事想请你帮帮忙！”

    一进门，秦淮茹便不像方才那般扭捏，直接了当的说出了自己的心思。

    对此，陈晓峰倒是没觉得意外，毕竟俗话都说，无事不登三宝殿。

    而这三更半夜来敲门的，不是闹事的鬼，那肯定就是办事的人了。

    “都是街坊领居的，说这就见外了，秦姐你只管说，能办到的，我一定帮你。”

    陈晓峰也一同坐下，顺嘴先客套了几句，当然了，他也留了点心眼。

    能办到的一定帮嘛！

    那办不到的呢？

    他前世一普通大学生，今生一工厂学徒工，家徒四壁，平日里兜比脸干净。

    作为邻居，要是让他出点力，那他义不容辞，但要是打他其他的算盘，那就只能说句抱歉了。

    “真的嘛？是这样子，我那婆婆啊，这几天病了，一直没好，看了大夫说是身体虚，得补补！”

    “但你也知道我们家的情况，我家那口子，也就是个二级工，挣不了几个钱不说，还爱乱花钱，家里担子实在是大，我都不知道怎么办了。”

    说着说着，秦淮茹情绪开始激动，一把抓住了陈晓峰的双手，竟然开始呜咽了起来。

    一阵温润柔软的触感从手背传来。

    这会儿正值夏季，秦淮茹身着的轻薄的确良睡裙掩盖不住她的阵阵体香，加上她那泪眼婆娑的样子，真可谓是我见犹怜。

    “帮帮我好嘛，晓峰你帮帮姐吧，姐都不知道该怎么办了！”

    秦淮茹那双勾人的大眼睛泛着点点泪光，看到两世为人的陈晓峰都有些招架不住。

    这架势，也不怪傻柱被她治的服服帖帖的。

    “哎哟，秦姐，你们家情况我是知道，但我们家什么样你也了解啊！这不是我不想帮您，而是帮不上了。”

    “一来我也不是医生，这二来，我家穷的。。。哦，你是知道许大茂赔我钱了是吧？”

    陈晓峰连忙将手从秦淮茹那柔若无骨的手中抽出，这温柔乡是英雄冢还真不假。

    要换了前世那个内向自卑的陈晓峰，这会儿肯定被勾的五迷三道的了。

    但两世为人的他，哪能受不起这点诱惑？这一百块钱这还没捂热呢，说啥也不能借出去！

    “是啊！我都听说了，你小子现在变厉害了，许大茂都被你整趴下了！”

    “听说是赔了你一百五十块钱吧？你就发发善心，帮帮你秦姐吧！”

    秦淮茹一屁股坐到陈晓峰身旁，双手抓住陈晓峰的衣角，撒娇般的说道。

    秦怀如的婆家，老贾一家最近的确是不怎么太平。

    他老公贾东旭呢，也是个游手好闲的主，根本没把心思用在工作上，前段时间赌博，把家里那点薄底输的个精光。

    她婆婆贾张氏得知这事之后，直接气的一病不起，到现在还躺在医院里。

    好在一大爷向来对她是慷慨大方，主动垫付了医药费，不然这会他们家，那怕是天都塌了。

    但羊毛也不能就盯着一只薅呀，这一大爷也有自己的日子要过，秦淮茹也不好再找他开口了。

    正当她一筹莫展的时候，忽然听院里的人谈论起了陈晓峰和许大茂的事，说是这许大茂赔了陈晓峰足足一百五十块钱！

    陈晓峰小光棍一个，姨夫死后，那更是一人吃饱全家不饿！

    这夫妻二人一商量，便是深夜上门来借钱了！

    “秦姐，那许大茂的确是赔了我一点钱，可你也知道哈，我家原来就牵着院里的人一屁股的债呢！”

    “东家十块，西家十五的，这一圈还完，我估计啊，也就剩个几十块钱，另外我也得生活不是？”

    陈晓峰立刻摆出比他老贾家还困难的样子，想让秦淮茹知难而退。

    “呜呜，姐知道你的难处，要不是实在没办法，我也不想找你借啊，我找别人，他们都想欺负姐，占姐的便宜！”

    “也就是晓峰你为人正直，要不然姐哪敢这么半夜到你这来啊，你就行行好，帮姐这一次吧！”

    话说到这份上，陈晓峰也不知该如何拒绝了，这人啊，都是这样，借钱的时候一个个的，那嘴仿佛是开了光，比过去天桥下，说相声的都厉害。

    而且秦淮茹这话倒也不假，平心而论，她的确是颇有几分姿色。

    明眸皓齿，肤白发黑，双目大还有神，很是勾人。

    再加上这四合院的光棍颇多，许大茂，傻柱，二大爷家的俩小子，三大爷家的三小子。。。

    再加上他陈晓峰！

    这秦淮茹就跟掉和尚堆里了一样。

    “那秦姐，这样吧，我借个三十块钱给你，我只能做到这么多了！”

    陈晓峰叹了口气，前世他也是在单亲家庭，由母亲一人拉拔长大，所以啊，大小就看不得女人受苦。

    即便是知道秦淮茹带着一定的表演成分，他还是愿意在不影响自己生活的情况下，稍微的给一点帮助。

    说罢，陈晓峰今天第二次伸手掏向裤裆，这举动也着实吓了秦淮茹一跳。

    暗想着，莫不是今天用力过猛，把这小光棍勾的憋不住了？

    “来，秦姐，你拿好！”

    陈晓峰缓缓的从裤裆深处掏出一叠大票，抽出了三张，朝着秦淮递了过去。

