    第320章犯罪的男人

    这样的场面太慎人，不过警察已经以最快的速度将男人制服，警察叔叔带着另一位年轻警察过去查看尸体。

    躺在地上的是三个人。

    五六十岁的男人，三十岁左右的女人，还有一个五六岁的小女孩儿。

    如果是看年龄的话，像是男人的父亲，妻子还有女儿。

    男人被控制着，还在不停的挣扎。

    这种场面着实有些吓人，警察们快速的把现场保护好，然后把男人给带走了。

    他们来的快，离开的也快，不过留下了两位警察保护现场。

    谢清然看了看，给他们两个人一人一张平安符留了下来。

    “丫头，这……”警察叔叔知道她的能力，因此看到她这样的动作时，有些震惊，担心这两人会在这里出什么意外。

    谢清然摇摇头，“没事。”

    他们一起带着犯人离开。

    在过去的路上，谢清然先把自己刚刚见到的说了一下。

    “我下楼是乘电梯的，不过，在路过那里的时候，我察觉到了不对劲……”

    有位不认识她的年轻警察有些好奇，“为什么你在电梯里就能感觉到不对劲？”

    而且，她若是在电梯里闻到了来自于那房子里的血腥味的话，听起来，似乎太奇怪了吧。

    哪个人类的嗅觉能有这么好？

    谢清然哑然，警察叔叔看了一眼正狠狠的看着谢清然的犯人，微皱了下眉。

    “我们回去说。”

    他总觉得这个男人，好像在谋划着什么恶毒的事情。

    如果现在谢清然就说出来了，会不会对她有危险？

    年轻警察点点头，不再说话。

    来到警局，男人立刻被审问。

    他一声不吭，无论怎么问他都不说话。

    谢清然表示自己有一个很简单的办法能让男人立刻说出来他的犯罪事实。

    “什么办法？”警察叔叔有些好奇。

    谢清然笑了一下，“看我的。”

    她的手一挥，男人的眼睛就有些失神。

    “……”

    谢清然觉得这个办法格外好用。

    问什么答什么，没有自己的思考能力，回答的问题答案全部都是本能。

    警察叔叔对她有些无奈。

    “警察叔叔，快问吧。”谢清然眨了眨眼睛，“我这个办法还是不错的吧。”

    “……”

    不过这样一来确实简单了很多，谢清然之前也偶尔在这里帮忙，还通过谢清然和特殊部门还有玄学组织联系过，有几人知道了谢清然的身份。

    男人完整的说出了自己为什么要杀人，还有他的犯罪经过。

    他刚刚说，那三人，就是他的父亲妻子和女儿的时候，让在场的人都觉得震惊。

    这样的人，听起来就让人觉得可恨。

    可他再继续说下面的，就让人有些沉默了。

    男人出生在一个贫困的家庭，如此也就罢了，贫困的家庭有很多，不可能每一家都特别有钱，衣食无忧。

    但是贫困之下，是一位喜欢喝酒还喜欢打人的父亲，还有一位懦弱不敢反抗的母亲。

    男人从小就经常挨打，身上几乎没有什么时候是不带伤的。

    他的母亲也挨打，在挨打的时候，会保护他，通常到最后，就是母子两个人一起挨打。

    男人的母亲会做一些工作挣钱，但是她没什么文化，而且身体也不是很好，挣得钱不多，男人的父亲很少拿钱回家，还要从男人的母亲手里要钱。

    后来，男人的母亲生病，他的父亲却连医院都不送去。

    男人把母亲送去了医院，却因为没有钱治疗，只能眼睁睁的看着母亲离世。

    后来，他又度过了几年被父亲打的日子，他的父亲不给他钱，他没办法上学，只能去找一些工作，或者捡废品来卖。

    终于慢慢的积攒了一小笔钱，男人离开了家乡，去往外面更广阔的世界，他觉得自己终于走出来了，过了几年的好日子，还凭借着自己的拼劲和努力，进入了一家不错的公司，还很受器重。

    公司一位董事的女儿对他有好感，两个人正在暧昧的时候，马上就能戳破那一层薄薄的纸在一起。

    正在前途一片光明的时候，他被人设计了。

    同公司的一个女人之前和他表白，他没有接受，可是那天聚会醒来，女人和他躺在一起，两个人都没穿衣服。

    男人那时就知道，自己又要进入另外一个深渊。

    马上就要表白的他不能再和喜欢的人在一起了，还因为这件事情被不少人知道，他甚至都不知道该怎么办。

    他想把自己身上所有的钱都给对方，但是对方说，要他负责。

    负责就是要结婚。

    男人没有和她结婚。

    他回到公司，公司让他自己申请辞职。

    他想了很久，辞了职，离开了那个城市。

    他给了那个女人身上大部分的钱，又拿着所剩无几的钱，来到另外一个城市打拼。

    那天晚上什么都没有发生，可是又一次的改变了他的人生。

    他来到了另外一个城市，继续开始努力打拼。

    那时候的男人才二十二岁，还很年轻，他年轻的时候长的也比较帅气，在几个月后，和一个温柔的姑娘在一起了。

    在即将要订婚的时候，他觉得自己的人生终于得到圆满，结果，在订婚的那一天，他的父亲和设计过他的女人一起来了。

    女人说，怀了他的孩子，炮灰男人负责。

    男人手足无措，他说那天什么都没发生。

    来订婚宴的人大部分是女方那边的人还有他们的同事朋友，女方丢了很大的人，但是相信他，想要和他一起承担，结果被父母带走了。

    哪怕男人再好，他的这些事情也太乱了。

    女方的父母舍不得女儿以后受难。

    女人怀孕五个月，男人来到这个城市已经六个多月。

    其实一切都是假的，可是，男人已经逃不开了。

    逃不开父亲，也逃不掉这个女人。

    他最后和他的未婚妻告别，和自称怀孕的女人领了证，两个人就算在一起了。

    男人仍然想凭着自己的努力，让生活越来越好。

    他知道没钱的生活有多么痛苦。

    痛苦到生病的时候，看病都是难题。

    可是，苦难还是没有放过他。

    (本章完)

