    云婉清笑着点头:“我怎么会瞒着他，况且当时我已经有了身孕……这场婚姻不过是一个交易罢了，我们二人都是心知肚明的。”

    至于云婉清付出了什么代价，并未多说。

    叶浮珣有些心疼师娘，没想到这么多年，师娘竟然一个人在心里隐藏了这么多事，血海深仇……甚至也没有个结果。

    或许她体内的蛊虫，与蛊族覆灭有所关系。

    叶浮珣下定决心，有朝一日，一定要将当年的事，来龙去脉查个清楚，给师娘一个交代。

    天色渐渐暗了下来，云婉清也不愿留下来用晚膳，叶浮珣只好亲自将云婉清送回学士府。

    经过上次被袭击的事情，叶浮珣现在学乖了。

    把师娘安全送回了学士府，马车启动回程。

    这时一辆马车迎面而来，车前的两盏灯笼，摇晃的厉害，看得出来驾车之人似乎心急如焚，叶浮珣的马车却是悠悠然然。

    车夫想往旁边移，天色有些黑，他们的灯笼点的不亮，对面或许是没看清，一点速都没有减，直直撞了过来。

    车夫赶紧拉紧缰绳，马蹄高高扬起，嘶鸣一声。

    叶浮珣猝不及防，额头撞在车壁上，头昏眼花的捂住额头。

    “怎么回事？”

    两道声音在夜色下甚是清晰，一道是叶浮珣。

    另一道，是她前世魂牵梦萦的声音，这一世听到，却只想作呕。

    白逸童，是了，皇上召逸王爷回京，按理说也是这两日抵达。

    对面的马车车夫还很嚣张:“什么人，敢拦逸王爷的马车！”

    对面的白逸童也走了出来，站在马车的梁上，居高临下的看着叶浮珣，似乎有些惊讶。

    叶浮珣淡淡的抬眼，看向白逸童，不咸不淡的叫了声:“逸王爷。”

    白逸童皱了皱眉，回京第一个遇到的是叶浮珣，这一点让他心里生出了几分隐秘的欢喜。

    宁若见白逸童久久没说话，也掀开帘子走了出来，见是叶浮珣，心道这个女人怎么阴魂不散，便冷声道:“怎么是你。”

    叶浮珣一听就知道宁若心里肯定又不知怎么编排她了，只冷笑一声道:“本宫回府，恰巧遇上，恭喜逸王爷终于回京。”

    这话着实不怎么好听，白逸童和宁若同时白了脸色。

    半晌，白逸童撤出一丝微笑:“阿珣……”

    叶浮珣只觉得恶心，不等她打断白逸童的话，就听见宁若寒声道:“娘娘真是好谋算，三更半夜在此处等着逸王爷，莫不是欲擒故纵？不知逸王爷是否知晓自己的女人，心里头居然心心念念着她的皇弟呢？”

    这人说话着实刺耳，且不着边际的抹黑，况且是他们险些撞了人，却一句道歉都没有。

    叶浮珣笑了笑，心平气和的说道:“青州荒芜，想来逸王爷如此着急的当街纵马，是想念明月宫的舒适奢靡了。

    不过本宫倒觉得青州是个好地方，有句话叫患难见真情，逸王爷这不就抱得美人归了么？”

    只是可怜了那诺梅，一腔痴情成了个彻头彻尾的工具人了。

    白逸童瞬间面色阴沉，一句话也没有说出来。

    宁若怎会听不出她遇中的嘲讽之意，急着回京的确是因为她实在不想过青州那种一切从简的日子了，她本就是养在金笼子里的金丝雀。

    叶浮珣见好就收，回到马车里，吩咐车夫绕道而行。

    白逸童阴沉着脸看着叶浮珣施施然离开，咬牙切齿，心中大恨。

    阿珣，本王不会放弃你的。

    此时的叶浮珣压根没想到，白逸童坐拥了两个美人，心里竟还在觊觎着她，即便知道了也只会嗤笑一声，得不到的永远在骚动。

    白逸童那个男人自己没有什么本事，哄女人倒是一套一套的，永远只会靠甜言蜜语去完成自己的目的，而非是自己的力量。

    除夕将至，人们讲究的阖家欢乐，无论家中人在什么地方，都会在除夕之前，赶回家里，共叙天伦。

    叶浮珣如今手握明月宫内务大权，自然也要好生置办一番，整个明月宫里改头换面，倒是比往常多了几分喜庆。

    随后又给每个下人都发了一分月钱，权当是压岁钱，这宫中的下人这回对叶浮珣算是彻彻底底的服帖了。

    叶浮珣将蛊族的事情与白玉仙说了一通，白玉仙答应会帮忙去查，不过此事牵扯众多，加上蛊族本就是隐士之族，销声匿迹这么多年，想要找到蛛丝马迹并不简单，叶浮珣也没有急着去寻。

    每年到三十的时候皇家都会举行一次家宴，在皇城的皇族都会受邀参加，一同守岁过年以表亲密，白逸童和白玉仙自然不能缺席。

    叶浮珣早早准备好，即是家宴便不必穿的太过花枝招展，也不够隆重，讨个喜庆便是。

    两人携手落了座，旁人见了也艳羡。

    倒是白逸童依旧是领着宁若和诺梅一妻一妾来了，上头的皇后显然皱了皱眉，不大赞同白逸童带着妾室来参加家宴。

    让叶浮珣意外的是宁若和诺梅竟然相处的不错，丝毫不见几个月前争锋相对的模样，反而有点姐妹情深的意思？

    叶浮珣眼眸微垂，她倒是小看了白逸童，这齐人之福他坐享的挺不错。

    席间诺梅来给自己敬酒，又是打着姐妹的旗号，自然是不好拒的，叶浮珣盯了她手里荡漾的酒液片刻，扬起笑颜道:“那本宫便却之不恭了。”

    她接过酒杯，在诺梅有些晦暗的眼神中，一饮而尽。

    诺梅满意离去，叶浮珣坐了下来，身子微微靠着白玉仙。

    白玉仙皱眉，轻声道:“不想喝可以拒绝。”

    叶浮珣眯了眯眼，不大赞同:“我只是好奇她又有什么算计。”

    “小心将自己搭进去。”

    “皇上不是会护着我么？”

    或许是酒意上头，叶浮珣不经大脑思考，说出了这么句话。

    说完之后，自己也害羞，垂下了脑袋，脸红到了耳根。

    她到底在说什么啊！白玉仙愣了愣神，他喝的不多，也没人敢来灌他酒，此时却有些飘飘然。

    他轻咳一声，举起茶杯遮在唇边，隐藏住那一丝笑意。

