
　　刚才黑肩章把两架运输机洗出来的时候，徐获的车子和飞行仪也露了行踪，不过蝴蝶夫人第一时间又用道具遮住了车子，这时候极速艇队已经过去了，黑肩章那边忙着收拾剩下的人，似乎也没空过来关照些零零散散。

　　“那些玩家不是黑肩章的对手。”徐获启动车子脱离海面，快速朝海港飞去，远远看到了架设在海中的几座高塔似的仪器这就是时空道具限制仪器，也不知道是一直就设在海下，还是为了这场瓮中捉鳖提前准备的。

　　不过今天倒是让他见识了独立在011区政府之外、不受市政厅辖制的执法部黑肩章的强悍。

　　“你跟那个冉英有交情？”蝴蝶夫人忽然问道。

　　“谈不上。”23sK.com

　　“可以谈上，”蝴蝶夫人道：“塔尔公爵这边估计拿不到军火物资送到的确切时间，你可以从冉英下手，执法部的消息来源更充足。”

　　徐获偏头看了她一眼，“你觉得她会把这么重要的消息告诉一个才认识没几天的人？”

　　“不试试？”蝴蝶夫人挑眉，“你不是聪明人吗？”

　　“陪睡就不必了，我担心死的不明不白。”徐获顿了顿又问：“现在可以告诉我，你为什么能肯定今天运到的不会是武器了吧？”

　　蝴蝶夫人这次倒没隐瞒，“因为武器运送的特殊，有些武器无法存放进容器道具或者空间道具中，需要直接携带，带着武器坐车容易暴露目标，所以只能借助特殊道具跨越空间。”

　　“跨越空间有特定限制？”徐获接话。

　　“当然有，否则玩家不是可以随意跨过空间？”

　　“从副本世界进入现实世界行不行？”徐获又问。

　　蝴蝶夫人打量了他一眼，“可以，不过这类跨越空间的道具价格昂贵且数量不多，使用次数极其有限，且对玩家的身体有一定伤害性，不能频繁使用。”

　　“所以才需要时间。”徐获沉吟，如果是这样的话，那连荣欣集团消息泄露也有可能是假的，真正的武器交易地也许根本不在基地所在分区。

　　“你想到了什么？”蝴蝶夫人问道。

　　“明天看看新闻。”

　　抵达岸边时，整个基地城市已经戒严了，戒严就代表任何人，包括玩家在内都要停留在戒严通知发出时所在的地点，否则就会采取暴力措施。

　　在蝴蝶夫人的帮助下，徐获绕开监控仪器一路平安无事地回到了月季花古堡。

　　下车后她将贴在车子外面的一个圆形仪器抠下来丢给他，“反监控仪，送给你了，以后偷偷摸摸做事也方便。”

　　“多谢。”徐获朝她笑笑。

　　蝴蝶夫人别开头，“事情还没办完，我等你好消息。”

　　这一夜整个基地城市都不太平，没办法科技太发达了，很多人拥有飞行仪，第一时间就把零零散散的片段放到了网络上，执法部那边似乎也有意放任，没有着意破坏飞行仪和控制言论。

　　因此经过一夜发酵，黑肩章成为当下热议第一。

　　执法部的白肩章和黑肩章职责不同，虽然都是负责应对突发事件，但硬分的话大概就是一个值白班一个值夜班，白肩章和市政厅来往较多，黑肩章则更加独立，尤其是冉英带领的强硬派，和市政厅屡有冲突。

　　这俩肩章也合不来，所以黑肩章因为战斗视频被市民们赞扬的时，白肩章就成了比较批评的对象，还有人在网络上放了白肩章的黑历史，比如收受贿赂，单挑黑肩章被捶以及不务正业出入声色场所。

　　011区政府的效率不可谓不高，市政厅第二天早上就出了通知表扬黑肩章，并直接把带回来的一架完好的运输机奖励给了他们，另外作为队长的冉英拿到了一枚勋章，所有黑肩章待遇上涨。

　　此外荣欣集团也出面感谢黑肩章，表示要送一批物资给黑肩章，还给黑肩章的家属提供就业名额。

　　至于那些被抓或是被杀的玩家根本没人关心，所有人都沉浸在自己城市的英雄保卫了自己的欢欣和与有荣焉中，商家们搞优惠活动，演员们出来接力表演，整座城市陷入狂欢中。

　　除了这些表面的东西，市政厅也没闲着，昨夜就封锁了下城区搜捕玩家，遭遇反抗便就地击杀，不管是不是跟抢劫荣欣集团有关。

　　基地城市狂欢的时候，下城区正在被清洗。

　　徐获抽空去下城区外看了眼，里面有很多尸体被拖出来，堆在地上用车运走，他在里面看到了两个之前问他要糖吃的小孩。

　　下城区被恐怖与阴云笼罩，一街之隔，靠近主城区这边的住民却走上了街头庆祝。

　　一直等到晚上，市政厅的部队才撤离下城区，此时的下城区鸦雀无声，往常出来溜街串巷的小混混和四处跑跳的孩子都看不到了。

　　徐获进了下城区，很快就发现了之前见过邓宣的小院子，这时候外面已经没了道具保护，院门破碎，里面到处都是血迹。

　　他望了眼就离开了，来到一条有杏树的巷子，挨家挨户看，最后在巷尾一个被拆得破破烂烂的小房子里找到了两个躲在柜子里发抖的小孩。

　　刚拉开柜门，拿着小刀的小男孩就朝他刺来，徐获按住他的头，“不认识我了？”

　　“小丑！”小男孩戒备地看着他。

　　“你们父母呢？”在柜子里哭的那个是跑回来捡糖的，他坐在里面抹眼泪，“他们都被抓走了，大哥说他们都会死。”

　　屋内有血迹，鲜血的味道还没散去，徐获问他们，“还有亲人朋友吗？”

　　“没有！”小男孩憋着泪道：“亲戚早死光了，爸爸的朋友不会管我们的！”

　　徐获沉默两秒，拿了些水和食物给他们，两个孩子扑过来抢了就往嘴里塞，男孩含糊不清地说：“叔叔你是玩家吗？能不能把我也变成玩家？我不想死……”

　　“现在当玩家还太早了。”徐获道：“明天你们去福利院，福利院会送你们上学，其他的长大再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第412章 狂欢与清洗免费阅读。https://xs.23sk.com 