    第279章 大佬云集，抵达（求收藏求订阅）

    那钱沐枫的口气不可谓不小，很是狂妄。

    落到那孙向前和吴天昊两人的耳中，却是让两人脸上也是生出怒色。

    “钱沐枫，虽然你是半步筑基，但我也是半步筑基，动手的话，指不定睡躺下呢！”

    “钱沐枫, 口气不要太狂了。”

    孙向前和吴天昊两人也是冷声的说道，倒是也不怂。

    “不好意思，前两天我已经筑基城功夫了！你们两个现在一起上也不是我的对手。”

    然而，那钱沐枫却是又冷笑着说道，声音之中充斥着无比的傲然。

    随着钱沐枫的话音落下，钱沐枫的身体之上，顿时有着一股强大的气势释放出来。

    轰~

    当钱沐枫这股气势一出，众人的面色又是变得无比精彩起来。

    的确是筑基的气势。

    这钱沐枫居然已经成为真正的修士了，这也太过让人震撼了吧。

    “筑基修士？”

    “我的天呐, 这钱沐枫才多大啊？二十多岁吧？”

    “这么年轻的筑基修士啊！”

    “钱家不愧是第二大家族啊！居然又出了一名筑基修士啊......”

    “嘶~”

    “.............”

    一道道震撼的声音，又是不停的响彻。

    那孙向前和吴天昊两人的面色也是变得异常的难看起来，如吃翔一般。

    众人见到这一幕，哪里还不明白。

    眼前这个钱家的钱沐枫，怕也是楚潇晴的追求者啊。

    “这楚家小姐到底长怎么样啊？”

    “这人还么没到，居然让三个追求者都争锋相对起来，就差干架了啊。”

    “不知道，没见过，但听说好像的确挺漂亮的，据说从中学到大学，就一直是班花校花来着，乃是京华城中年轻一辈中出了名的女神......”

    “...............”

    周围，那些没有见过楚潇晴的人，见到眼前这发生的一幕，心中也不由得对楚潇晴生出了一抹好奇。

    “沐枫！”

    这时，那个钱百川直接对着钱沐枫喊道。

    “不好意思, 沐枫这小子, 从小性子就很急！勿要见怪.....”

    钱百川又是浮现出一抹淡淡的笑容，温文尔雅的说道，倒是一副平易近人的样子。

    “楚老爷子，生日快乐啊！我贸然前来讨一杯酒喝，不知道欢不欢迎啊？”

    钱百川又是接着说道。

    “欢迎欢迎，荣幸之至.....”

    楚天河老爷子顿时说道，脸上也是带着一抹激荡。

    他好像并没有邀请钱家，不是不想，是不够格啊。

    但不曾想，钱家却依旧让钱沐枫来了，这倒是令楚天河老爷子感觉无比的荣幸，便是这脸上，也非常的有面子啊。

    谁的寿宴，能够邀请这么京华城中的大佬来临啊。

    也只有他。

    老爷子红光满面，整个人都有些飘飘然。

    “欢迎欢迎！尊驾光临家父的寿宴，简直令寿宴蓬荜生辉啊.....”

    旁边，楚云天也是笑着说道。

    “哈哈！”

    那钱百川顿时又大声的笑了起来。

    “来，将我们我们送给楚老爷子的寿礼给抬上来！”

    钱百川顿时又说道。

    顿时, 在几人的身后, 又是有两个壮汉抬着一个巨物走了上来, 好像是一个巨大的托盘, 被红布给遮住，放着什么东西不得而知。

    下一刻，钱百川直接又将上面的红布个拉开。

    顿时，有一个巨大的灵芝出现，出现在众人的视线之中。

    之间那灵芝，巨大无比，足足一米多高，厚度更是有半米多，通体黝黑，其上居然还有一些奇异的纹路。

    “好大的灵芝啊！”

    “这灵芝得多少年啊？怕是得有百年吧？”

    “何止百年啊！百年的灵芝我又不是没有见过，但是连这株灵芝三分之一都不到......”

    “看这株灵芝的枝干上，居然还有着纹路啊！那是灵纹啊......”

    “...............”

    当这株灵芝出现在众人的面前的时候，顿时又是引起了巨大的震动，便是从这株灵芝的体型和那些纹路便是能够看出这株灵芝的不凡。

    “这株五百年的灵芝王，乃是我钱家送个楚老爷子的一点贺礼！希望楚老爷子喜欢.....”

    这时，那钱百川又是笑着说道。

    当他的话音落下，又是有不少的哗然声又是响彻。

    “天呐，五百年的灵芝王......”

    “难怪这么大啊！还有灵纹.......”

    “一点贺礼？这贺礼可不止一点啊！好大的手笔啊。”

    “不愧是钱家.....”

    “..............”

    前有吴家送的百年人参，现在又有钱家送的五百年灵芝王。

    但是此刻，这五百年的灵芝王却是直接将那株百年人参给比了下去。

    前方，楚天河老爷子和楚云天等人见到这株灵芝王，心中也是无比的震动。

    “喜欢喜欢！这来就来啊！还送什么贺礼啊....快请入座！快请入座.....”

    楚天河老爷子又是笑着说道，能够听得出来老爷子心中很是高兴。

    楚天河老爷子当然高兴啊！

    这可是五百年的灵芝王啊！

    若是他服用吸收的话，突破到筑基有望啊。

    “爸你先进去吧，我在等着潇晴小姐！”

    楚云天引着钱百川进去了，那钱沐枫却是又说道。

    于是乎，酒店门口，又多了三道年轻的身影，站在这里等着楚潇晴，一时间引起了不少人的关注。

    随着时间的流逝。

    越来越多的宾客到来。

    除了吴家、孙家、钱家之外，还有京华的好几个大家族都有人前来，甚至连镇守军也是有人前来。

    来人是京华镇守军的三号人物，也是老爷子的熟人，据说，楚老爷子曾经也是京华镇守军的人，而且做到了参军使。

    一时间，整个宴会上，大佬云集。

    “云天，潇晴那丫头怎么还没来啊？”

    门口，楚老爷子忍不住对着身旁的楚云天问道。

    “不知道，这丫头也是的，您的生日宴，她也不知道早点到，我给她打个电话吧！”

    楚云天又是直接说道。

    下一刻，正当楚云天拿起手机，准备给楚潇晴打电话的时候。

    “不用打了，潇晴来了！”

    旁边，楚潇晴的母亲顿时说道。

    众人随即抬起视线，便是看到一辆红色的奔驰缓缓的驶来，在众人的面前不远处停了下来。

    下一刻。

    车门打开，一个亭亭玉立的女子走了下来。

    (本章完)

