    兄妹俩守岁到深夜十一点，冰儿才抱着她的雪儿，回房间睡觉去了。

    欧阳朔关掉电视，急急忙忙地回房间，登6游戏。游戏中，同样是大年三十，不过已经是上午十一点。

    前天买的烟花爆竹、春联桃符等年货，已经由物资储备署分到各家各户。放眼望去，家家户户都已经贴上了春联，挂上了桃符和灯笼。山海镇虽然简陋，但是要论起节日气氛，比现实中还要浓郁许多。

    见欧阳朔终于上线，正在后院挂灯笼的青儿，调皮地说道：“大哥好懒哦，这大过年的还睡懒觉。”

    玩家下线的时候，在npc眼中就是回房睡觉。对青儿的调戏，欧阳朔无言以对。他故意板着脸，说道：“哼，这么说你大哥，新年礼物还要不要了？”

    听到礼物，小丫头立即两眼放光，也不去管还没挂好的灯笼，哧溜一下跑到欧阳朔跟前，讨好地说道：“嘻嘻，大哥公务繁忙，偶尔多睡一会儿，还是可以理解滴。”

    欧阳朔无奈地摇摇头，也不逗她，从储物囊中取出一块玉佩递给她，笑着说道：“喏，这个大哥送给你的新年礼物，新年快乐！”

    青儿接过玉佩，高兴的眼睛都眯了起来。让一旁刚招进领主府的丫鬟司琴和司棋，看得羡慕不已。

    欧阳朔看向映柚的丫鬟司琴，问道：“映柚在哪，你可知道？”

    司琴连忙蹲身行礼，恭敬地说道：“回大人话，小姐在前院派红包呢！”

    欧阳朔点点头，转身朝前院走去，果然见到财政署正在派红包，映柚站在一旁居中协调。

    见到欧阳朔，映柚迎了过来，笑着说道：“大哥今天起的可有些晚。”

    欧阳朔也不管她的取笑，问道：“红包派的怎么样，可还顺利？”

    “一切顺利。军方的赏钱，小妹已安排人送到军营，由史林两位将军负责放。文官这边，也已经差不多快结束了。”

    “那就好。”说着取出另外一块玉佩递给她，笑着说道：“喏，这是大哥给你准备的新年礼物，新年快乐！”

    映柚接过玉佩，笑着说道：“多谢大哥，新年快乐！”

    “我还得给范田两位先生送礼物，就不打扰你了。”欧阳朔笑着告辞离开，转身走进行政署。

    将昨天买来的两套文房四宝，分别赠送给范仲淹和田文镜之后，再跟两位先生聊了聊，不知不觉，已经到了中午。

    午饭过后，山海镇开始为年夜饭忙碌起来。作为山海镇第一个除夕夜，这次的年夜饭在物资司长杜小兰的策划下，变得倍加温馨。

    整个年夜饭被设计成中国传统的长街宴，头桌摆在领主府议事厅，沿着领主府庭院，到府前广场，再沿着商业街，一直排到镇口。

    晚上六点正式开席。议事厅头桌上，欧阳朔、范仲淹、田文镜、史万岁、崔映柚、穆青丝、林逸、苏则分别就座。

    庭院里摆着两桌，分别坐着司长以及火长。广场上足足摆了三十桌，坐着军方士卒以及基层政务人员。沿着商业街，两桌一行，整整摆下一百零八桌，所有镇民纷纷就座。

    酒酣耳热，觥筹交错，宴席一直持续到晚上八点半才堪堪结束。系统这次还算有人情味，没有在年夜饭的时候，将年兽派来闹心。

    欧阳朔心里惦记着年兽闹春活动，因而在酒桌上并没有真的喝酒，都是以白开水代替。所有的军方人员，也得到他的嘱咐，个个滴酒不沾。

    前世的时候，就有那糊涂的领主，在除夕夜喝得酩酊大醉，结果年兽一来，自然毫无招架之力，闹得村毁人亡，将好好的喜事变成丧事。

    “系统公告：盖亚元年二月十九日，晚上九点整，年兽降临荒野，请所有的领主提前做好准备！”

    “系统公告：盖亚元年二月十九日，晚上九点整，年兽降临荒野，请所有的领主提前做好准备！”

    “系统公告：盖亚元年二月十九日，晚上九点整，年兽降临荒野，请所有的领主提前做好准备！”

    按照惯例，一个领地会分配一到两头年兽。第一年的年兽，平均为3o级，以后每年级提升1o级。年兽只袭击主领地，附属领地不在攻击范围之内。

    因此只要做好防备，一般不会对领地造成什么损害，反而可以获得比较丰厚的奖励。毕竟是除夕夜，系统也不想破坏这喜庆祥和的气氛。搞出这样的活动，更多的是一种助兴。

    听到系统公告，欧阳朔示意史万岁和林逸，将军士们带回军营待命。自己转身回房取出兵器，从马厩牵出黑旋风，直奔军营而去。

    走进军营，将士们已经整装待。因为这次和以往的作战杀敌不同，所以他觉得有必要提前交待一下，笑着说道：“大家不必紧张。这一次对付来袭的年兽，以困敌为主，伤敌次之。因此，大家要保护好自己，我不希望，这次战斗有任何人受伤。”

    “遵命！”众将士齐声喝到。

    “出！”欧阳朔调转马头，率先冲出军营。

    欧阳朔亲自坐镇北门，林逸带领五十名骑兵守在他身边。史万岁带领新组建的步兵中队坐镇西门，赵四虎和李明亮带领剩下的五十名骑兵坐镇东门。军情司负责三方联络。大家以烟花为号，一旦现年兽，立即聚拢。

    晚上九点十分，依然不见年兽踪迹，欧阳朔示意大家稍安勿躁。

    十分钟后，两头巨兽直奔北门而来。只见那年兽身长十数尺，全身长满细密的墨绿色鳞甲，只头颈和尾巴上有几撮金色的毛。头长触角，眼若铜铃，尖牙利齿，目露凶光，凶猛异常。

    两头年兽一大一小，奔行如风，不时地出“年~~”的嗷叫声。这两头年兽应该是雌雄一对，体型硕大的是雄兽，体型相对娇小的是雌兽。

    欧阳朔一边吩咐林逸放出烟花信号，一边用侦查术查看年兽属性。

    【名称】：年兽（灵兽）

    【等级】：4o级

    【技能】：血屠（提升杀戮值8o%），冲刺（提升攻击力6o%）

    【战力】：8o点

    【评价】：古代神话传说中的恶兽。相传古时候每到年末的午夜，年兽就会进攻村子，凡被年兽占领的村子都遭受到残酷的大屠杀，头上的犄角就是屠杀武器。屠杀结束后，年兽会吃掉所有人的头颅。

    这次真是撞大运了。不仅碰到两头年兽，而且等级还出平均值1o级。欧阳朔现在有些担心，初级契约卷轴能不能凑效。

    骑兵队在林逸的指挥下，迅围成一圈，按照顺时针方向不停地跑动，将两头年兽困在中间。在步兵中队到来之前，不宜跟年兽短兵相接。

    被围在中间，两头年兽显得极为躁动，不断地起冲锋，试图突破骑兵队的包围圈。可惜的是，骑兵队早已今非昔比，经历几次大战之后，个个弓马娴熟。年兽一动，包围圈就跟着移动，让这两头畜生次次都无功而返。

    为了提高驯服几率，欧阳朔不得不命令骑兵队使用弓箭开始还击。只要不射中眼睛等要害部位，力求解除年兽的威胁。

    到底是凶兽，威压之下，时间一久，骑兵队的战马都有些吃不消，跑动没有开始那么迅，好几次都险象环生。好在这个时候，西门的史万岁以及东门的赵四虎等人，收到信号之后，已经顺利赶到北门增援。

    接下来的战斗，毫无悬念。步兵中队在前面牵制，骑兵中队在后面火力全开，不到十分钟，两头年兽就力竭倒地。

    欧阳朔示意军队停止攻击，快步走到那头雄兽面前，掏出初级契约卷轴，缓缓展开。卷轴化作一阵白光，将他和年兽笼罩在内。紧接着，一道悦耳的系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功收服年兽，该年兽自动成为山海镇领地守护兽，奖励声望值5oo点！”

    在契约卷轴白光的作用下，雄兽的伤势已经痊愈。它朝欧阳朔点点头，表示亲昵和驯服。接着转头看向躺在另一侧的雌兽，祈求地看向主人。

    欧阳朔明白它的意思，点头说道：“你放心，我会治愈好它的。”

    年兽是一种非常通灵的怪兽，尤其是签订契约之后，更是心意相通。自然听明白了欧阳朔的意思，高兴地点点头。

    欧阳朔吩咐林逸，安排担架将雌兽抬到医馆救治。其余人等，收兵回营。回去的路上，他趁机查看了一下成为守护兽之后，年兽生了怎样的变化。

    【名称】：年兽（灵兽）

    【归属】：山海镇领地守护兽

    【等级】：4o级

    【技能】：血屠（提升杀戮值8o%），冲刺（提升攻击力6o%）

    【战力】：8o点

    【特性】：威慑（提升领地治安2o%），守护（提升领地防御1o%）

    【评价】：古代神话传说中的恶兽，相传系恶龙与墨麒麟产下的后代，生性凶残。作为守护兽，能够激麒麟血脉，可进化。

    欧阳朔欣慰地点点头，不愧为守护兽，衍生的两个特性都非常实用。更加重要的是，年兽有一定的几率进化为麒麟。只是这个进化条件，前世的猪猪侠并没有掌握。这一世，只能靠自己来摸索了。