    “安娜加油！”

    “天使大人天下无敌！”

    “天使不会嫁给弱于自己的男人，努力战胜洛宇，安娜大人您永远是最纯洁美好的天使！”

    “宇哥哥，争取一口气解决安娜！”

    在全场这片欢呼加油声中，倒计时结束！

    眼前一片风云变幻，擂台变成一片宽阔的白玉广场，一根根立柱竖立在广场上，雕龙附凤威严神圣！

    这就是决赛的舞台！

    “呼……”

    安娜轻轻吐出一口气，沉声道：“我知道普通的招式赢不了你！所以直接就放大招啦！”

    “你准备好接招吧！”

    “法相命格。”

    安娜那清脆的声音悠然响起，这一刻，全世界所有的光芒都向她汇聚而去，只见有无穷纯白的光芒想着她汇聚而去，一点点的将她包裹，渐渐的形成了一道巨大的光柱。

    “轰！”

    某一个瞬间光柱轰然散开，众人见到了永生难忘的一幕。

    这是一位身高五米，由纯净的能量形成的少女法相，这法相背后有一双洁白的翅膀，手持一柄巨大的光剑，头顶有一道金色的光芒轻轻漂浮。

    光天使！

    这是光天使法相，是纯洁的象征，受人膜拜的神女！

    这是天使一族真正展示在万界的样子！

    而安娜，此刻就在法相之内！

    眼前这一幕极为震撼，相由心生，五米高的光天使法相足够庞大，她代表安娜内心的纯净无暇！

    “洛宇，你没什么要对我说的吗？”

    这一刻，安娜的声音威严中透着一丝慈爱，这是天使的劝导！

    劝人忏悔。

    听到这话，即便是最邪恶的恶徒也会在法相之前忏悔自己罪孽，偿还恶行，不少人当场就给跪下磕头了。

    隔着空气墙都能产生这等效果，可见光天使散发的忏悔之力有多么恐怖！

    可惜，洛宇心中非常没有想要忏悔，反而有点想笑，佛心如水让他几乎免疫一切精神攻击。

    忽的，他灵机一动，详装被这股仁慈的力量给操控，低头沉思了片刻后认真的说道：“天使大人，我实在想不起自己做了什么坏事，似乎不需要忏悔。”

    此言一出，伟大的光天使嘴上露出了一丝浅浅的笑意，而富豪区的大佬们一个个瞪大了眼睛。

    洛宇，你没什么好忏悔的？

    你干了多少邪恶的事情谁不知道啊？威压无效就无效，装什么呢！

    “等一下……”

    凤千寻似乎看到了洛宇眼底那缕狡黠，隐隐想到了什么。

    “洛宇在光天使面前都没有忏悔，看来他没有做过亏心事。”

    “看吧！宇哥哥怎么可能是个邪恶的人，之前传的那些事都是对他的误解！”

    “是啊，看来洛宇是个善良的人，我们误会他了。”

    “呜呜呜，宇哥被天下人误会却默默承受，多么优秀的品格！”

    观众们议论纷纷，洛宇的风评瞬间扭转。

    见到这一幕，富豪区的大佬们惊呆了。

    凤千寻：“光天使的威压无效！洛宇趁机洗白！还有这种操作吗？”

    龙渊：“他吗的，安娜明知道一切威压对洛宇无效还施展忏悔之力，她是故意帮洛宇洗白的！”

    古斯塔：“洛宇要是无罪，那我也还是清白之身！”

    光舞：“昨晚她说要研究战术，原来就研究怎么帮洛宇洗白！”

    “拿什么拯救你，我的天使……”

    安娜的人气太高，这件事后，洛宇是个纯洁之人的印象会深入人心，直接洗白了。

    这群被洛宇坑过的大佬们感觉自己脑袋很疼，方雨梦等人则是咯咯笑个不停。

    安娜实在是太可爱了，有时候傻乎乎的，有时候又很机灵，就算是情敌也很难讨厌她呀！

    场中，伟大的光天使沉声道：“忏悔之力无效吗？看来你的确是一个品格高尚的人。”

    “不过这里是擂台，擂台比武终有胜败，接招！”

    她手中的长剑猛的一划，一道可怕的白色光柱轰然而出，轰向了洛宇！

    这一下是来真格的了！

    “轰隆！”

    一声炸响，光柱轰在了洛宇面前的盾牌之上，向着两边飞溅而出，这一下轰炸竟然让洛宇都退后了半步！

    “好强的力量！洛宇竟然也后退了！”

    众人倒抽冷气，只见巨大的光天使连连轰出光柱，仿佛整个世界的光元素全部都贵她调动，几乎没有停歇！

    但是让人震惊的是，洛宇面前的伏阳盾一丝破裂的迹象都没有！

    黑色的光芒笼罩在伏阳盾之上，牢牢的护住了洛宇！

    “这盾牌我见过，暗元素加护后防御力翻倍！”

    “洛宇本身就是大魔导师元素抗性很高，现在又有这翻倍盾牌，就连天使大人都……”

    “好强，宇哥哥的盾牌好强好硬！”

    观众们连连惊呼，场中洛宇却是指尖一点，白色光芒之中却是有一道五彩光芒闪过，五彩长枪以极快的速度向着安娜飙射而去，光柱甚至都无法阻碍长枪分毫！

    “当！”

    一声炸响，长枪轰在了安娜面前的白色光盾之上直接被弹开，而光盾却是一点破裂的痕迹都没有。

    “嘶！”

    见到这一幕的众人都是倒抽冷气，洛宇的五彩长枪可是秒杀过龙族的，但是此刻竟然刺不破光天使的护盾！

    光天使停止了光柱轰击，她居高临下看着洛宇，此刻眼神之中没有了之前那缕迷恋，却是战役昂扬。

    光剑猛的斩下！

    半月形的光之剑气席卷，只是一个眨眼就轰在了伏阳盾上，砰的一声直接将伏阳盾给击飞！

    龙渊沉声道：“这是加持了光属性的物理型攻击。”

    “嗖嗖嗖！”

    半月形的光之剑气不断的席卷，但是洛宇不退不避，手持火影剑同样劈出了剑气。

    一边是光之剑气，一边是龙形剑气！

    “砰砰砰砰！”

    可怕的剑气对轰造成光芒四散，对撞的威力荡漾开来仿佛连空间都荡起了波纹，场面非常的绚烂！

    剑气对轰了十几秒后，局面开始出现倾斜了。

    洛宇攻速比光天使要快，场中洛宇劈出的剑气更多了！

    众人感觉有点头皮发麻，洛宇以人类之躯压制了伟大的光天使，简直是匪夷所思！

