    在大屏幕出现蓝屏的最后一瞬间，特事局领导们清楚地看到白文俊也拉开车门跳下了车，毫不犹豫地追向陈岳。

    这是领导们最后看到的画面。

    “陈岳他，他竟然能屏蔽我们的天网监控组件？”田副局长有点傻眼地说道。

    “啧，其实我们早就该想到，以星空集团的电子技术底蕴，想要屏蔽我们的天网监控组件，营造出一定范围的监控真空区其实并不难。他上次没有屏蔽我们，并不代表他一直不会用这个手段。”马副局长闷闷地说道。

    “陈岳在这个关头屏蔽我们的视线，想来是不希望我们看到接下来的画面。那么，他接下来要施展什么手段与白文俊对抗呢？”蒋副局长思索着说道。

    “轻便易携的高威能量武器！”沈局长心头大震，几乎要完全确认这一判断。

    当然，这种能量武器毕竟还是太过于玄幻。也有可能是华国星空另外有宗师高手避开了天网系统的监控 ，提前埋伏在了某地，等着陈岳将白文俊引过去加以猎杀。

    还有一种比较的可能性就是沈局长猜测当中的那位先天并没有离开临海，而是一直 隐藏了起来。这次那位先天人物就要配合陈岳反猎杀白文俊。

    但如果是那位先天还在，陈岳其实完全可以等白文俊三人聚齐，再让先天人物出现。在先天人物的震慑下，陈岳既可以整治白文俊，也可以让杨志胜与季长生不敢乱动。

    所以，这是一个矛盾。

    “关于星空集团和华国星空真实情况的资料信息严重不足，真不知道到底是哪种可能啊。”沈局长心里暗叹。

    不过不管是哪种情况，陈岳今天都有极大概率不会吃亏。吃亏的只会是白文俊。对于这一点，沈局长现在是深信不疑了。

    只是不知道白文俊吃亏会吃到什么程度？陈岳一方会不会把他直接干掉？如果陈岳直接干掉白文俊，那就代表陈岳这个人性格刚强，绝对不容轻辱。还有就是这代表着陈岳不会畏惧点灵子，代表陈岳背后的武力不会比点灵门弱。这样的话，以后国家与陈岳来往的时候，可要多多注意。沈局长心里升起了这样的明悟。

    “都不要猜了。先看看陈岳这次对天网的屏蔽范围有多大？”沈局长见副局长们还在猜测议论，就开口淡淡地说道。

    “局长，陈岳对天网的屏蔽范围是一平方公里左右。”田副局长敲了敲键盘，立即回答道。

    “一平方公里？这个范围，勉强可以接受。只是不知道陈岳这次有没有把屏蔽能力完全发挥出来？这个一平方公里只能作为参考，不能作为判断事情的依据。”沈局长说道。

    “是啊。星空集团出人意料的好东西真是层出不穷。真的不能被他们展示出来的表面现象所迷惑啊。”袁副局长很是感慨地说道。

    在场的领导们可是不知道，对于陈岳来说，只要是小倩所能探测到的方圆二十公里的范围里，小倩可以用上帝视角照见一切地面动静，可以掌控这个范围里一切电子讯号。

    陈岳为了不让特事局感到太过惊慌，才只屏蔽了一平方公里左右的范围，让特事局连现场丝毫动静都看不到就行了。而他对散步在这片区域里所有铜牛会的观察者的电子设备却是采取了全屏蔽。

    因为这些人的行为在客观上是在协助进攻陈岳，依据小倩的底层逻辑，小倩是可以‘反击’他们的。在小倩的控制下，这些观察者的设备看起来正常，但其实与他们对话的早就不是当事人，而是小倩模拟出来的声音。他们以为信息发出去了，其实连一个字节都没有发送出去。

    陈岳让小倩利用其中几个观察者的频道讯号，持续地给杨志胜好季长生发送一切正常，白文俊即将追上陈岳的虚假信号。

    这让杨志胜和季长生没有产生丝毫紧张感，一直以正常速度赶往前方。

    以这俩的速度，要到达陈岳和白文俊碰面停车的地方，差不多还需要三四分钟时间。而有这三四分钟时间的时间差，陈岳足以完成他预定的目标。

    陈岳非常清楚周围观测者的位置所在，所以他逃跑的地方都是观测者们的视线盲区。

    以陈岳现在的速度，百米跑可以跑进六七秒之间。附近的观察者们只能看到，陈岳在首先起步的情况，带着白文俊左跑右跑，很快就消失在他们的观察之中。

    观察者们连忙将这一情况汇报给杨志胜和季长生。但是这时候与他们对话的已经变成了小倩。小倩按照陈岳的说法，命令这些观察者们继续固守原地继续观察。

    白文俊虽然比陈岳晚起步，但是宗师的真气可以轻松运行到双腿，奔跑能力自然是比暗劲期的超能者强出许多。

    如果说暗劲期超能者的百米跑可以跑进六七秒，那宗师跑个三四秒四五秒是不成问题的。

    以陈岳和白文俊当前的速度来说，陈岳每秒钟大约可以跑十五米左右，而白文俊却能够跑二十米以上。

    看着在百多米开外狂奔的陈岳，白文俊心里冷冷一笑，不急不躁地展开速度，从容地追了上去。

    不出意外的话，最多三十秒钟之内，他就可以追上陈岳并把陈岳轻松擒下。

    想到马上就可以解决图晓光身上的问题，白文俊心里泛起了由衷的喜悦。但是，他转眼间有想到自己为了抓住陈岳而付出去的清神丹，心里又是一阵肉痛，对陈岳又痛恨起来。

    “把他抓住之后，即使他主动配合，我也要痛痛快快地折磨他一番，并要他交出巨额赔偿。”白文俊心里打着如意算盘。

    “窝草，我的身体素质即使比一般暗劲初期超能者强出很多，但是正常奔跑速度果然还是比宗师高手差远了。这里还没有脱离观察者们的视线，不是适合动手的地方。没办法 ，我只能作弊了。”

    陈岳奔出几步之后，衡量了一下自己与白文俊的速度差距，就打算使出盘外招来扭转将被白文俊快速追上的局面。

