    重拳如雨。

    看着像是成片成片地向下降临攻击，实际上只有古泽炎他们四人最为清楚，那些北斗神拳全都是极有规则与频率地不间断击打在他们的玄武战阵之上。

    只不过每只拳头的降临间隔只有零点零几秒钟，肉眼根本就分辨不清，看上去就像是一通乱拳在毫无章法地胡乱攻击一样。

    一分钟。

    他们在北斗神拳的攻击下坚持了整整一分钟的时间，承受了至少七千到八千拳的强力攻击，每个人都消耗极大，累得跟死狗一样。

    好在，四人合力撑起来的玄武战阵防御惊人，最终还是勉强支撑了下来。

    不过哪怕是过了一关，他们心里也很清楚，事实上他们已经算是输了，十方炼狱诛魔阵的杀伐阵法威力已然超出了他们的想像。

    如果真是妖族的大妖被困入阵中，不可能会有让它们扎堆出现的机会，也不可能给他们开放空间规则的使用权限。

    所以，倘若只有一只半步妖皇级别的大妖独自面临这样的阵法攻击时，怕是早就已经被轰成了渣渣。

    毫无疑问，十方炼狱诛魔阵的困杀效果已然明显达到了足以困杀半步妖皇的预期，杨帆并没有吹牛皮，他真的成功了！

    “呼，终于顶过去了，这下该结束了吧？”

    古泽炎忍不住抬手拭了下额角的虚汗，刚刚过去的这一分钟，可把他给累了个够戗，活了大半辈子，他还从来都没有同时被这么多拳头给捶过。

    “应该是结束了，换成任何一只半步妖皇在这里，早就死逑了。”赵学文道：“不得不说，这两套连环阵下来，威力确实惊人！”

    四位大佬全都喘着粗气，以为杀阵已经完全结束，他们马上就要出阵的时候，眼前一花，周遭的环境再变。

    “卧槽！又来？！”

    “不会吧，不是说只有一分钟吗，这特么都过了两分钟了有木有，做人不能没有一点儿诚信啊！”

    四位大佬同时色变，有心想要直接破空离去，可是又有些按捺不住心中的好奇，想要知道接下来的阵法变化及相应的伤杀程度。

    毕竟，这可是他们消耗了一枚半步妖皇级别的妖核才换来的试阵机会，如果就这么轻易退缩了，总感觉有些对不住蓝元青。

    “要不，咱们再试试？”

    古泽炎深吸了口气，扭头向身边的三位老伙计问了一句。

    “反正杀阵已经激活，不试一遍的话可就完全浪费了啊。只要咱们多加小心一些，应该不会有太大的危险。”

    这话说出来，古泽炎自己都有些不信。

    方才那一通北斗神拳下来，好悬没有把他们头上的龟壳给轰爆了，危险程度至少有四颗星！

    “古老校长说得不错，阵法启动一次不易，不能就这么浪费了。”

    柳思龙抬手拭了一下嘴角的鲜血，定声附和道：“既来之，则安之，真要是遇到了必死的危机时，咱们再破空离去不迟，不急于这一时半会儿！”

    “现在，就让咱们再来见识见识接下来的杀伐之阵是什么模样吧！”

    正说话间。

    赵学文突然双腿一软，扑通一声就瘫软在地，面色潮红，头晕目眩。

    同时胡尘也连忙在自己的身前布置下了三道意志屏障，切声身边的同伴提醒道：

    “大家小心，咱们周围充满了未知毒瘴，不出意料的话，这一关的杀伐阵法应该是以毒为主！”

    古泽炎道：“这是毒蛛阵，毒瘴倒是其次，大家要小心接下来随时都会出现的剧毒蛛丝……”

    接下来的三十几分钟内。

    古泽炎四人先后又经历了毒蛛阵、万象阵、噬魂阵等等一共三十六处杀伐分阵。

    每处阵法的持续时间都是一分钟，在每一分钟内，四人皆是险象环生，有好几次都是命悬一限，只差一丝就会有生命危险。

    好在，每一次见他们即将要遭遇生命危险的时候，杨帆都会悄悄地出手微调下下阵法威力，让他们都能堪堪平安度过。

    就这样，杨帆一点一点地吊着他们经历了接下来这一座又一座的杀伐分阵，把他隐藏在十方炼狱诛魔阵中的三十六处杀代阵法全都细致地演绎了一遍。

    整整三十六分钟的持续刷取，杨帆的阵法心得与阵法经验全都往上飙升了老大一截儿，可谓是收获颇丰。

    终于。

    三十六分钟后。

    古泽炎、柳思龙、赵学文、胡尘四位半步皇者闯过了所有的杀伐关卡，相互搀扶着从杨帆为他们开辟出来的门户通道走出来的时候。

    一个个的早已是衣衫褴褛，威严不在，身受重伤，气血两虚，就连神魂识海似乎也受到了极为严重的伤害。

    杨帆二话没说，直接就冲着四人施展起了高级治疗术，他怕再耽搁下去，这四位大佬就会因为毒气攻心、血气耗尽而彻底歇菜。

    “你对半步皇者古泽炎（重伤濒危）使用了高级治疗术，治疗成功，古泽炎（重伤濒危）身上的伤势得到了部分好转，精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+6。”

    “你对半步皇者柳思龙（重伤濒危）使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “……”

    没错，四位半步皇者，全都重伤濒危，若非他们自身的底蕴浑厚，怕是根本就坚持不到活着从阵法里面走出来。

    实在是太惨了！

    蓝元青、司马雪奉向人看着也是极为提心吊胆，万没想到，只是请这四位前辈试一下阵法的威力而已，结果却把他们给整得这么惨。

    不过这也从另外一个方面说明，杨帆主持布置出来的这座十方炼狱诛魔阵的威力，可谓是出乎意料的好，以后他们再也不必担心会有大批量的半步妖皇前来攻城灭城了！

    “呼！总算是又活过来了！”

    几分钟后，古泽炎浑身轻松地伸了个懒腰，再不复方才的重伤疲惫之态。

    “多谢杨帆同学，这一次若不是有你在，我们几个老家伙可能又要被打回原形，乖乖地回万寿阁养老去了。”

    杨帆羞赧一笑：“古老教授客气了，这是学生应该做的。”

    “对于这套十方炼狱诛魔阵的杀伐阵法的威力，不知古老教授几位可还满意？”

    古泽炎的嘴角一抽。

    何止是满意，直接就是刻骨铭心啊。

    他们老哥几个，差点儿没有直接死在里面，都特么被打懵圈，憋屈得快要抑郁了有木有？

    说好的一分钟，谁能想到竟然是每种杀阵持续攻击一分钟，搞得他们整个就成了一个靶子，经历了一遍又一遍地摧残与蹂躏，能活着出来，就已然是万幸了啊。

    “神乎其技，威力惊人！称其为半步皇者的克星也不为过！有了它，京华市无忧矣！”

    古泽炎并没有吝啬对于十方炼狱诛魔阵的夸奖，事实上也确实是如此，这绝对是他们这辈子所遭遇到过的最牛逼也最强大的杀伐阵法。

    接下来的很长一段时间内，除非是有皇者亲至，否则他们京华市，必然会成为整个联邦甚至于整个本源星上安全系数最高的一个座城池。

    功德无量啊！

    古泽炎、柳思龙、蓝元青等等等等，所有在场的大佬前辈此刻全和这种极为震撼与赞赏的眼神看着杨帆。

    在皇者之约不存，人、妖两族大战将起的关键节点，杨帆及时构建布置出了这样一套足以将所有妖族至强给拒之城外的超级护城阵法，切实地保障了城内万亿普通居民的人身安危。

    这样的壮举，这样的功绩，说是功德无量，一点儿也不为过。

    虽然十方炼狱诛魔阵的实际发明者是已经做古的呼延景德，但做为将它实际推广运用起来的杨帆，亦是功不可没。

    毕竟，是杨帆第一个想到把十方炼狱诛魔阵用于护城防守并切实地付诸了实践。

    而且，能够在七天之内就将一座围绕京华市外城而建起来的超巨型阵法完全建成激活且没有一丝错漏，这也绝对不是任何人都能够轻易做得到的。

    “谢谢你了，杨帆同学！”

    古泽炎很认真地看着杨帆，诚声道谢：“因为你的无私奉献，联邦境域之中，将会有亿万人族得到十方炼狱诛魔阵的庇佑，不再遭受灭城之战的威胁！”

    有了京华市树立起来的榜样，相信要不了多久，这样的十方炼狱诛魔护城大阵就会彻底地在整个联邦境域流行起来。

    杨帆的名声也必将会随之响誉整个人族联邦！

    “古老言重了，学生可不敢居功。”

    杨帆摇头道：“这改良版的十方炼狱诛魔阵可是呼延教授的毕生心血，学生只是依照呼延教授的遗志与意愿，将这套阵法传承了出来而已。”

    “所以，真正无私奉献与功德无量的人应该是呼延教授，学生不敢贪功。”

    旁边，刚刚从阵法核心之中传送出来的车鸿羽、房哲、钱同方等人，听到杨帆这番掏心掏肺的诚挚之言后，一个个全都感动得不了。

    小师弟的人品果然没得说，坚挺得不得了，师傅他老人家没有看错人！