    

    常二瑞即使再老成也不过十八岁，见了戚康乐这般，有些不知所措，难过之后，又升起一股子挫败感。

    还是不行啊。

    他很清楚自己对戚康乐的想法，她就是自己想要的那种媳妇……能干活，会持家，不娇气，还很为人着想，娶了这样的媳妇，这辈子的日子一定会过得很好。

    且他，也喜欢她。

    可不知道从什么时候开始，乐姐儿就不再帮他搬砖，见了他还躲着，他找了许久都不知道是什么原因。

    “常兄弟，你进去歇着，这些瓦片我来搬。”戚康平过来劝道，已经撸起袖子，搬起一叠十几片的瓦片，往延福楼内走去。

    顾锦里这条八卦鱼见戚康平走了，溜过来道：“常二哥，你先进屋去上药吧。”

    说完，冲他眨眨眼。

    常二瑞不傻，知道这是有话要对他说，立刻进了屋里。

    顾锦里问他：“你对我表姐？”

    小吉跟罗慧娘也跟了进来，听到这话，眼里闪着激动的八卦之光。

    常二瑞看着三个小姑娘，有点进退两难。说吧，这么多人不好意思；不说吧，不能拉顾锦里这个乐姐儿的表妹入伙帮忙。

    小吉以前在镖局的时候见惯了硬汉子镖师们娶媳妇时的羞涩样，很懂这些，见状承诺道：“常家二哥，您放心吧，我们不会把你的心思说出去的。”

    常二瑞：“……”

    听你这话总觉得不太可靠的样子。

    顾锦里道：“常二哥，我知道你在担心什么，你放心好了，表姐是我家的，我们不会出去乱说坏了表姐的名声。”

    她虽然支持戚康乐不嫁人的想法，但如果遇到好男人也没必要一直推拒。且她看得出来，表姐应该对常二瑞有些心思，只是苦于自己曾经被卖进楼子里，生怕这事儿被人知道了，常二瑞跟整个袁家要被人嘲笑。

    常二瑞听罢，沉思一会儿，盯着小吉跟罗慧娘道：“你们发誓不许说出去，不然就不能听。”

    小吉：“……”

    听个八卦还要诅咒发誓？

    可她不能把小东家一个人留在这里，陶嬷嬷说了，小东家渐渐大了，不能让她一个人单独跟外男待在一起，会惹人话柄的。

    小吉立马发誓：“我，绝对不会把常家二哥喜欢戚家表姐的事情说出去，否则我跟大哥不得好死。”

    瞧，我连我哥都拿来发誓了，够真诚了吧。

    罗慧娘也发誓了，她是不会害小鱼的表姐的。

    常二瑞见了，这才说起自己跟戚康乐的事儿。

    顾锦里：“……”

    这还是个搬砖的爱情故事。

    不过……

    “我帮不了你。”

    常二瑞懵了，你听完八卦就撒手不管，这样是不是太无耻了？

    顾锦里的理由无懈可击：“我是乐表姐的表妹，只会站在她这一边，她要是不真心接受你，我是不会逼她的，不过我可以赠给你两句话。一，不要轻言放弃。二，你想要娶我表姐，就得明白她在担心什么，消除她的担心，接受她的一切，才能得偿所愿。”

    说完，走人。

    常二瑞看着三个小姑娘离开的背影，差点暴走，你们就是为了听八卦才发誓的吧？可他能做什么？只能无奈摇头。

    少顷，他细想着顾锦里的话，觉得她说的不无道理。乐姐儿这么避开他一定是有原因的。他虽然不知道这个原因是什么，但他不会放弃，好不容易找到个合心意的媳妇，要是放弃了，这辈子估摸着要打光棍。

    常二瑞给自己的大脚趾上了药，包扎好后，穿上鞋子，继续去搬瓦片，搬完都没有再见到戚康乐。他有些难过，但想着明天还能再来，而接下来的很长一段时间，秦顾罗田几家人，包括戚家都要建房子，他可以继续给几家送青砖，不怕见不到戚康乐。

    戚康乐一直躲在厨房里做菜，得知常二瑞走了，这才松了口气。想问顾锦里她们跟常二瑞说了什么，可想了想，又打消了这个念头。

    小鱼护犊子得很，是不会害自家人的。

    顾锦里带着罗慧娘跟小吉来厨房帮忙，见戚康乐一直没问她话，忙活半个时辰后就走了，去帮着崔氏、洪姑姑她们收拾自家的宅子。

    顾锦安知道他们在镇上，接了程哥儿后，也过来帮忙，忙活到下午申时，才坐着骡车回家。

    到村尾的时候，正看见陈氏站在自家建了小半的新房子前各种美滋滋，看见顾锦里她们回来后，兴奋得眉角上扬，正愁找不到人得瑟呢，人就来了。

    她立刻喊住顾锦里：“哟，小鱼回来了，快来瞧瞧婶子家的新房，多气派，可是跟你家镇上的宅子一样，建了十几个房间的。”

    又说了一句：“婶子家可是咱们几家里第一个建新房的。”

    顾锦里看着她脸上的得瑟，笑道：“可惜过年前应该不能搬家。”

    陈氏脸上的笑容消失了，骂道：“你这丫头咋这么不会说话。”

    不过，大贵倒是乐得年前不能搬家，他想跟着大哥家过年。

    顾锦里笑眯眯：“还有，婶子家的房子是借钱建的，得还钱。”

    陈氏想死的心都有了，早知道她就不这么嘴欠了，得瑟没成，反而差点被气死。

    而陈氏家会第一个建房子，是因着分家了。再来就是，顾锦里跟她家，以及几家人都换了地。

    如今这片地，以前是顾锦里家买的没人住的泥土老屋院子、以及作坊院子跟王勇夫他们早前住的院子。现在这些地都换给了顾大富家、顾大贵家、田婶家、老严氏家、戚家。

    把这些地置换过后，她家就能有足够的地来建大房子，且不用跟秦家离太远。

    嗯，跟秦家住得近，还是不错的，有秦小哥可以帮忙干活。

    顾锦里气完陈氏，就回家去了。

    接下来的日子，天气越来越冷，每天起床，院子里都覆盖着一层白茫茫的白头霜，水缸里的水也结了薄薄的一层冰，村里人得风寒的也多了起来。

    顾锦里是立刻加紧做治疗风寒咳嗽发热的方便药。

    吴老大夫知道她开始做方便药了，是亲自来看过她的药方，叹道：“这药方不错，是治疗风寒最有效的方子。”

    戴叔也笑道：“特别是那味小芥子跟藤杷，两者不但是治疗风寒咳嗽的良药，相合之后还有降热的功效。小东家这药方配得好。”

    不过做方便药除了药方好之外，还得把原本是药汤的药弄成形，再想出好的储存方法，才算成功。

    小东家这段时间就是在做这个，他如今正在心急火燎的等着她的成品，看她是怎么把汤药弄成形，再储存的。

    可戴大夫还没有等到成品出来，就到了冬至，延福楼开张的日子。

    顾锦里更是提前三天就停止做方便药，帮着准备延福楼开张的事儿，可把戴大夫给郁闷的，可他是小东家的下人，只能听小东家的，再急也没用，只能继续等。

