    扭曲的层层乾坤中，徐川高速前行，同时神识弥漫开查探，也清晰发现这整个雷屏泽的特殊。

    “好奇特，乾坤空间堆叠在一起，越深堆叠越多，距离在这里面都没有了概念, 我神识笼罩，越是深入查探范围也越小，还无法时光回溯。”徐川飞行着。

    看似飞行，实则不断穿梭，如果有意识的去时空挪移，他轻易就能够穿过这片「雷屏泽」，可是在其中搜寻，难度高了不止一个档次。

    这也是他，如果换做其他仙君进来。神识查探顶多笼罩身周！可以说这里, 就是三界一处天然的迷宫！

    周围时而还会飘过一些破碎的法宝珍材一类，当然，没有一个能引起徐川注意。

    “我询问查探东天庭的情报，对这「雷屏泽」，也是用神秘概括。”

    “急不得，起码大夏府蓝儿的命符还好好的，未来画面中也没死，一定能安然无恙。”徐川心中暗暗安慰自己。

    可未来不是一层不变的，他看到的画面未来，是他救下蓝儿的场景，那只是一种可能，还有千万种可能，那就不太妙了。

    孤寂的查探，眨眼就是半年过去。

    半年，对仙人而言都不算什么, 对徐川这等强者自然更是一眨眼的功夫。

    “嗯？”

    这一天, 徐川穿梭的身形一顿, 他的目光一抬，透过层层堆叠空间，看到了一处城池，整个城池都是仙宝组合而成，范围仅仅数千里，徐川一念就查探清楚，其中生命外表和人族一般无二，足有数十万，个个肉身都了得，甚至孩童就拥有地仙的肉身强度！

    “是乾坤族群，没想到在这里竟然能碰到乾坤族群，也对，层层乾坤堆叠，扭曲，这里怕是可以算乾坤族群的聚集地，也是很多在这里闯荡的仙人的歇脚处。”

    徐川心中暗道，乾坤族群很特殊，他们诞生就诞生在深层乾坤中，往往数量稀少，寿元短暂且无法随着修行提升！如果说仙界上层是飞升者，修仙者霸占，那么乾坤族就是在一层层乾坤夹缝中生存。

    这也导致乾坤族群，整体很弱，不过因为乾坤深层空间的压力更大，所以诞生的生命倒也不凡，被统称为两类，一类没有肉身，仅仅是意识魂魄形态，称之为“虚族”。虚族往往悟性极高，对道法的领悟，宝物的炼制手段都极高，很擅长夺舍！

    另一类，肉身极强，如天庭试炼塔中的生命，肉身强度都不逊色于混沌生命！称之为“古族”。

    虚族，古族，都有一共同点，那就是对乾坤大道的契合，但因为寿元的短暂，最强也就是一品天仙上下！而且，两族是对立的，虚族渴望夺舍古族肉身，古族渴望吸收虚族魂魄。

    在上古时，上古天帝曾整合一大片乾坤族群，如今上古天庭虽然破碎了，可乾坤族群对修仙者还是友好的。

    毕竟因为他们数量的稀少，寿元的短暂，三界的主宰注定只会是修仙者，加上两大类乾坤族群对立，当然不敢得罪修仙者。

    “乾坤族群，蓝儿若是进入这雷屏泽闯荡，会不会进入其中？”

    徐川心中微动，旋即化成一道流光，朝着那城池飞去。以他的元神强度，只要不主动释放，就是天道大能当面，都看不出他的修为深浅！

    ……

    就在徐川飞来时。

    “又来一个猎物，看气息很弱小，我去拿下他。”

    “我们霆兰城可许久没出现猎物了，弱小的怎么会孤身进入这雷屏泽，小心些。”

    城池核心处，两道身影坐在一地宫中。他们一个肉身高大巍峨，如同山岳，一个却模糊笼罩光晕，有着一条条虚无触手从其中延伸而出。

    “怕什么，可能是被仇敌追杀，迫不得已进来，也或许想要碰碰运气，毕竟这“雷屏泽”不知道汇聚了多少乾坤，哪怕范围比不上混沌，宝物却也不少。”巍峨山岳身影哼哼道。

    “别急，等他进入城池，我先用幻象试试他深浅，再者，莫忘了魔君的吩咐，一瞬间让对方陷入幻境，不可让其传讯，若是传讯暴露了，宁可放过。”光晕身影更小心谨慎。

    那巍峨山岳身影不反驳了。

    他们能够存活这么久，靠的就是谨慎！

    徐川进入座城池中，城池内很是热闹，他刚刚从城门进来。

    嗡。

    无形中一幻境直接笼罩。

    “客人来了。”

    “有客人，快请进。”

    迎面街道上凭空出现了五六个绝美女仙，个个修为都不高，不过仙人层次，可却散发着惊人的魅惑，欢喜迎接。

    这一幕，别说普通地仙仙人一类，就是意境成圣和天仙怕是都得在一瞬间迷失，发自内心将这里当成世外桃源！

    可是徐川却皱眉了。

    “幻境？我一进来就施展幻境？”

    他的眼中闪过一抹冰冷。

    “没办法装了。”

    幻境外表可以伪装，但是元神却是没办法伪装的，毕竟幻境手段严格说起来就是针对元神魂魄的，施法者一瞬间就能感应到对方中没中招。

    ……

    正如徐川所料，就在幻境降临的刹那。

    “不好，他隐藏了实力，快逃。”地宫中，那笼罩着光晕，延伸出一条条触手的身影声音都变了。

    “什么？”一旁的巍峨身影还发愣。

    接着他们所在地宫空间就直接凝固。

    一道身影凭空撕裂空间进入这地宫。

    “完了。”

    “走眼了。”

    两者都心生绝望，他们这地宫可是有着重重阵法的，直接撕裂空间，无视阵法，一瞬间束缚他们…道的感悟得有多高？实力得多强？

    “乾坤族群，古族和虚族竟然能联手？”徐川看着面前的两道身影，眼中有着吃惊。他能感觉出，两者身上的厚重岁月气息，都超过他看过的一些天道尘封石。

    “你…”两者欲要开口。

    “搜魂。”

    徐川没有丝毫啰嗦，直接搜魂了，他从这幻境手段已经隐隐觉得蓝儿失踪的事和这些乾坤族群有关了，他心念一动，直接调动庞大的神识欲要搜刮这两个乾坤生命的记忆。

    可他的元神刚刚触碰。

    谷瓑

    噗，噗。

    这两个看似实力之强不逊色于普通仙君，岁月古老的乾坤生命，身上的生命力迅速流逝，眨眼就完全堙灭，死的不能再死了。

    “死了？”徐川惊愕。

    怎么死的？以他完全掌控空间，神识笼罩，这两者自杀也做不到，就这么死了？

    “轮回值+50。”

    徐川的识海中突然浮现出一道提示。

    轮回值？他还来不及吃惊，

    忽然——

    轰。

    一股无比可怕的仙元威能在这片城池乾坤深处爆发，就像是地心炸裂，火山喷发般，“轰隆隆”，整个城池瞬间裂开，在那恐怖威能撕扯下化作灰烬，不管是仙宝还是生命，尽皆一瞬间破碎。

    数十万乾坤生命都完全灭绝！威能爆发的余波，更如同波浪般汹涌开来。

    哗。

    突然，那汹涌扩散开的威能和周围震颤的乾坤又猛的凝固。

    接着在破碎的乾坤中央，一道身影身上显现着蒙蒙元神光芒，安然无恙从中走出。

    徐川看着这一片空无一物的扭曲乾坤，脸色难看。

    “好狠辣的手段。”

    仅仅感觉情报泄露，就瞬间抹杀数十万生命，这等手段，还是徐川闯荡到如今仅见！那两个乾坤生命还没这魄力和能耐。

    “恶源大魔？”

    徐川心中想起未来画面的场景，生出一丝胆寒。

    “这恶源大魔有这等手段？竟然控制乾坤族群？还有那轮回值提升是什么。”

    就在徐川思索时，远处空间一荡，出现三道身影，那三道身影都面带吃惊朝着徐川看过来。正是北斗仙君，庞尊天仙，月柯仙子三位。

    “真君？”北斗仙君开口，目光扫了一眼几乎完全破碎的周围乾坤景象，然后定格在徐川身上，他毕竟是老牌仙君，感知更敏锐，一感应到威能爆发便挪移过来查看。

    没想到徐川在这里。

    “北斗前辈，庞尊大哥，月柯仙子。”徐川同样看过来。

    “见过剑圣真君。”月柯仙子恭敬行礼。

    “徐川兄弟，你怎么在这里？这周围，怎么回事？”庞尊天仙满脸惊讶。

    七心菩萨和他说了蓝儿传讯隔绝，最后传讯是在这里的事，可没说徐川到来。

    徐川面色凝重，看了他们一眼，然后开口道：“此事说来话长，我本尊本在东天庭中修行时……”

    徐川三言两语，将事情说清。

    他和庞尊天仙等自然没什么好隐瞒的，且到了此刻，让对方心中有个戒备也好，

    “界外仙尸？原来还有这等功效？”北斗仙君吃惊，东天庭五大宝地他知道，可界外仙尸这奇特效果还是第一次听。

    “牵扯恶源大魔？”月柯仙子则脸色发白，那可是名震仙界的魔道天道大能！

    庞尊天仙看向徐川，眼中有着一丝愧疚：“徐川兄弟，此事是因我而起，让你费心了。”

    徐川摇头：“蓝儿是我大夏府仙人，我岂能不管，再说，修行闯荡，是正常的事，庞尊大哥无需自责。”

    庞尊天仙还是心存愧疚。

    “依真君的发现，蓝儿出事和乾坤族群有关？这里乾坤族群可不止一处。”北斗仙君则说道。

    “对，我们去找乾坤族群，搅他个天翻地覆。”庞尊天仙眼前一亮。

    “不可。”徐川摇头。

    庞尊天仙一怔，接着就反应过来，以徐川刚刚见识到的，这乾坤族群根本不给搜魂的机会，直接就同归于尽，加上背后似乎还有恶源大魔，乾坤族群只是马前卒而已。

    “对，不可莽撞，我们在明，敌人在暗，我们得先找到蓝儿所在，才可解此局。”北斗仙君若有所思道。

    徐川点头。

    “师父是说，想法子混进敌人内部？我有地仙奴仆。”庞尊天仙连道。

    “奴仆本就受操控，幻境手段一渗透，立刻就能发觉。”徐川摇头，他就是这么失败的。

    “那…”庞尊天仙皱眉。

    北斗仙君和徐川都思索着，任凭手段再了得，不知道对手在哪里，都束手无策。

    月柯仙子突然笑道：“我去做诱饵，最合适。”

    “你去？”

    庞尊天仙皱眉。

    徐川和北斗仙君则看过去。

    “我是地仙，元神魂魄也一般，最容易被控制。”月柯仙子笑道：“而且这等事不可勉强，不然很容易露出破绽，所以我最合适。”

    “可…”庞尊天仙还要再说。

    “将军放心，有真君和仙君在，我定没危险，难道将军还信不过真君仙君？”月柯仙子笑道。

    庞尊天仙不说话了。

    徐川看了一眼月柯仙子，脸上露出敬佩之色，然后朝着庞尊天仙自信道：“庞尊大哥放心，有我在，没人能伤到月柯仙子。”

