    大坪。

    注定又是一个不眠夜。

    半个时辰前，参领珠尔格德及时救下了想要自缢的大将军阿桂。

    此事传出之后，追随阿桂多年的满蒙将领都是心惊不安，人人犹如末世降临，也均是一个念头，那就是大将军绝不能有事，否则他们这帮人就彻底完了！

    不约而同的，众人都来到了中军大帐外，焦虑不安的看着大帐内。

    大帐中。

    自缢不得的阿桂颓丧坐在椅子上，怔怔的看着面前的油灯，没有半点定西大将军的样子，倒更像是一个风烛残年的老人。

    除了阿桂的长子阿迪斯在帐中外，还有满洲副都统成果、教成二人，另外有参赞大臣阿尔萨朗、德赫布二人，以及镶白旗蒙古副都统三保，陕西延绥兴汉镇总兵乌尔纳。

    汉员只有一人——记名云南总兵曹顺。

    这些人都是随阿桂征缅的心腹，也多是阿桂一手提拔之人，以他们为主在这金川形成了阿桂系，同在缅甸时一样大发战争横财，上下捞得不亦乐乎。

    陕西延绥兴汉镇总兵乌尔纳在得知木果木兵败撤军途中，竟然命人将所部军械及粮草全部贱价卖给番贼，尔后谎称是撤退之时来不及带走，当真是利欲熏心。

    参赞大臣德赫布因为进军以来所部一直没有战果，为求升官发财，竟与番贼私下达成协定，自导自演于某处放火烧山，番贼假意喊杀一阵撤去，事后德赫布奏称烧死番贼上千，取得大捷。

    阿桂尽管知道德赫布是在谎报战果，然后还是将此当成战绩上报，结果压根不知道内情的皇帝一高兴，赏了德赫布一根孔雀翎。

    记名云南总兵曹顺更是歹毒，所部冒功之事被其路领队大臣墩住发现，为了不让墩住上书揭发自己，曹顺直接令亲兵以弓弦绞死这位满洲正黄旗出身的领队大臣，又将知晓此事的满洲官兵十数人坑杀。

    事后上报，“墩住以下短兵搏战，皆没於阵。”

    搞的皇上一激动，命绘墩住像陈于紫光阁。

    这幅像就在贾东阁像对面墙上，每日你看我，我看你。

    诚如四川总督富勒浑对贾佳额驸所言，这金川就没一个好人。

    所以，怕什么？

    大胆干便是。

    大家本质上还是忠于大清的，只是为了钱财利益难免有所冲突而矣。

    你不搞掉他，他就会搞掉你。

    也只有将这些不同阵营的人搞掉，才能集中精神报效大清。

    但是现在，以阿桂为中心形成这帮满蒙汉员祸国集团，却真有大厦将倾的末日之感了。

    在成果、教成他们看来，这件事阿桂做的不对，他怎么能因为怕同前几任一样死于非命，就想找借口摞挑子不干呢？

    可大将军执意如此，他们也不好说什么。

    然而万没想到，皇上竟然会派福长安带太医过来给大将军“治伤”，这就让整件事变得非常棘手了。

    也难怪大将军会想不开想要自缢，实是炮伤根本无法做伪，那太医一看就知道。

    于其被皇上处死，不如一死了之，省得连累子孙。

    这大概是阿桂内心真实的想法。

    当真是可悲。

    因为不想死于非命造了假，结果却因此事而不得不死于非命，当真是讽刺的很。

    “皇上未必就是怀疑阿玛，阿玛您可千万不能想不开啊！”

    阿迪斯一直在劝父亲，他十五岁就因其父缘故被授御前三等侍卫，然而随父征缅因无功夺职发遣广西右江镇一年，去年刚刚从广西右江回到父亲身边。

    阿桂另一个儿子阿必达也因阿玛兵败无能，被皇帝降旨夺蓝翎侍卫出身，发往广东雷琼镇，现在琼州海岛之上。

    诚如皇上旨意所言，阿桂是戴罪立功。

    清缅之战，大清是败了的。

    阿桂也很清楚这点，所以一开始来到金川时非常积极，但战事的发展却不受他所控，好不容易精心谋划的总攻势因为有人通敌前功尽弃，而皇上的催促却变本加厉，这让他直接站到了前任的边上。

    不进没有退，只有死。

    福康安的账，皇上不可能忘记的。

    且不说二十年前他勾结张广泗坐害讷亲一事，就说他与僧格桑达成密约退兵一事，一旦被福长安查出来，他阿桂就是百口莫辩。

    更何况欺瞒皇上说自己中炮呢。

    “大将军若就这么死了，小人定会诬将军畏罪自杀...”

    镶白旗蒙古副都统三保认为未到最后一刻，天意难知，因此请阿桂无论如何也要坚持，绝不能就此放弃。

    阿桂终是开口了，摇头苦笑，无比凄凉道：“我再清楚皇上不过了，福长安这一关我是难以过去了...”

    早知如今，何必当初？

    定西将军悔得肠子都青了。

    “将军，只要福长安不报，皇上就不知道。”

    成果建议拿钱收买福长安，十万两不够就二十万两，只要福长安肯收钱，这件事就有转机。

    “对，大家伙跟着将军这么多年，难道眼睁睁的看着将军死不成？”

    记名总兵曹顺站出来提议所有人凑资，哪怕上百万两也要把那福家小四子砸趴。

    这不是为将军一人，是为他们这个集体。

    大将军真倒了，他们这帮人断没有好下场的。

    阿桂心有所动，正思索收买福长安可不可行时，值守副总兵周国全急匆匆闯入大帐：“禀大将军，有一支兵马正向大营靠近！”

    “什么兵马？”

    副都统教成站起身，“今日大营未有调令，这么晚是哪路兵马敢靠近大营？”

    周国全却是摇头说天太黑，看不清。

    “不管是什么兵马，没有调令接近大营就是造反！”

    统领前锋营的副都统成果豁然起身，朝帐外喊道：“传令吹号，升狼烟，前锋营备战！”

    “嗻！”

    在外面的成果亲兵立时领命传令。

    “派人去看看，到底是哪一路兵马，叫他们原地待命，带兵的将官来大营见我！”

    阿桂毕竟征战沙场多年，哪怕因自己谎报受伤一事失了心神一心想死，遇上紧急情况，依旧表现出了定西将军该有的风范。

    ...........

    一百多里外，贾佳额驸手持自己刚刚见过血的长刀，怒对喋喋不休的小媳妇媛媛：“你别过来，你再过来的话，你信不信我把自己杀了再活埋！”

    “我不信。”

    顾二小姐的性格也是铁打的，咄咄逼人。

    额驸见吓不住，只好认怂，赔笑道：“媛媛，别这样，我是忠于大清的，怎么可能跟阿玛...怎么可能跟先生造反呢，”

    正说着，杨植拿着一份军令快步蹦了过来：“少爷，总督急令！”

    “什么事？”

    贾六将刀放下，从栓柱手中接过总督急令，打开一看，不由愣住：“老富兵不够用，请我帮忙平叛？”

