    ≮第三混沌≯千足之神-范吉利斯

    越是与这家伙接触，韩东就越能感受到对方的恐怖。

    因沉浸于各种离奇现象的思考，以及对【王】的敬畏，韩东一直都没有直视对方。

    当命运棋牌于「时间室」完全展开，双方对坐于两侧时，韩东第一次直视此人的样貌。

    由于提前在混沌王庭间直视过至高存在。

    虽说眼前的【样貌】极具冲击，

    但韩东还是能够接受，

    同时因「无相领域」的作用，将视野间无以名状的形象进行更改。

    通过魔眼的光谱折射，于脑海间映出一位身形瘦长的人形男子，

    上半身：

    散乱的黑发垂于后背，

    坑坑洼洼的长脸上，以特质的黑色纶巾-【范吉利斯的诅咒视野】遮住双目，以确保在进行超高速的时间旅行时，能清晰窥见不同类型的时间线条与流速。

    躯干中心还镶嵌着一颗「时速宝石」，

    在超速移动时，所收集的时间粒子都可以存于其中，

    既能当作他的食粮，又能用于各种情况下的‘时间补充’-例如他人经历的一秒钟，范吉利斯可以额外从宝石间取出两秒钟，让自己拥有额外的活动时间。

    若进行入微观察，

    将发现无论是发丝间、手指面、舌苔、眼球等等表面都长满着微型腿足。

    下半身：

    具备多膝盖结构，而且腿足会在膝盖节点处‘一分为二’，最终用于接触地面的支撑小腿达到整整108条。

    这108条仅属于‘主足’，其脚掌底部还生满如绒毛般细长的分足。

    “尼古拉斯，伸出你的手掌贴在卡牌凹槽处。

    石盘将与你产生根源联系，用于构建你的卡牌组。”

    范吉利斯即便是说话，也同样舌苔表面的‘足’来发音。

    舌面间跑动起来的足，甚至能够改变音波在常规介质中的「传递速度」，让声音传达的速度更快、穿透性更强。

    甚至能将音波化作穿透性的长矛，直接戳爆韩东的脑袋。

    “好。”

    韩东伸手与石板相接触时。

    嗡！

    一种意识连接随即形成。

    古老石盘间的秘文启动，读取着韩东的相关经历，也会借鉴韩东的主意识进行卡牌构建。

    很快。

    一副深红镶边的套牌在韩东手中形成。

    卡背从不同角度进行观察，能得到不同的图案，

    或是一张绯红笑脸、

    或是漆黑金字塔、

    或是悬于空中的无貌之神。

    范吉利斯的卡牌也快速形成。

    暗金镶边，卡背图案为四条腿所形成的【卍】字型。

    “基本规则与命运牌局完全一样，唯一不同的是……既然是‘竞速游戏’，我们得在时间上设定一些限制。

    因此，每次的出牌时间都将被限定在【三秒内】。

    一旦超过出牌的时间就算作放弃本回合，若超时三次以上，游戏将直接结束。”

    “好。”

    处于「科研状态」的韩东在捧住自己的套牌时，就已经进入下棋的状态。

    甚至已找到那藏匿于大脑深处的棋牌记忆，完全沉浸于其中。

    ……

    外界。

    由于韩东被带走。

    格林与莎莉暂时留在派对间，同时还受到负责人的招待。

    莎莉还处于震惊状态，低声问着：“格林，刚刚那位难道是！？第三……”

    “没错，第三混沌-范吉利斯。

    必然是尼古拉斯展现出来的‘速度’将他引了过来……让我完全没想到的是，尼古拉斯这家伙竟然提出这样的疯狂要求，真是太过刺激了。

    不过，我已经和范吉利斯打过招呼，死倒不会死，就看能做到什么程度了。

    现在已经能从尼古拉斯身上嗅到一股神话气味……或许这样的疯狂举动，能让他完成最终的突破，真是期待他体内的拼图到底是什么样的。

    一旦有感应，我就钻过去看看。”

    莎莉有些担忧地嘀咕着：“还是不要吧~神话构造可是相当重要的过程，你过去会不会打搅到他？”

    “这倒也不会……我会用很温柔的方式钻洞的，或许在某种程度上我或许能帮到他。到时候，莎莉你也跟我一起过去吧。

    你的孕育原液或许也能在尼古拉斯构造神话时，起到一定的支撑作用。”

    “只要影响到他就行。”

    莎莉本身也很想亲眼鉴证韩东经历这一重要过程。

    ……

    【混沌王庭】

    因某件事情的缘故，「灰色行者」需要在这里滞留很长一段时间，而且每隔一段时间都需要向至高者进行‘汇报’。

    今日。

    同样在王庭朝见。

    灰色的掌心间正悬浮着一个相当有趣的模型，并且得到至高者的承认与许可，

    允许行者在「灰色国度-夏尔诺斯」与混沌中心建立一个特殊通道，可挪用固定量的混沌物质以及相关材料。

    今日的朝见结束时，王座上的‘老者’突然说着：

    “灰色。

    你培育的那位‘青年’正在与范吉利斯接触。”

    此言一出，行者那无法定性的面容透出一种略显惊讶的表情：

    “老三吗？倒也在意料之中……毕竟老三的性格就是这样，像尼古拉斯这么有趣的小家伙出现在派对内，的确有可能引起他的注意。”

    一根柔软的灰色触须贴于脑门。

    通过与无面者头颅的根源性联系，

    一丝肉眼不可见的灰色虚线直达深渊底部，找到位于时间乱流间的隐蔽房间，建立联系。

    霎时间

    一副相当夸张的笑容表情浮现在行者的面部。

    “这小子终于要突破了……就连我都有些期待。

    毕竟，他所走的是一条不同于我的‘灰色大道’同时还融合着他独有的‘疯狂’与‘理性’。

    范吉利斯老弟应该会看在我的面子上，给予神话构建的相关补足。”

    ……

    【时间室】

    滴答滴答！

    由韩东鼻腔间流出的脑液、额头滴落的汗液，正好同步于房间内同步转动的秒针。

    之所以压力这么大，主要在于苛刻的时间限制。

    但韩东依旧保持着100%的专注状态，眼瞳已完全被灰色覆盖，全身每一个毛孔都在向外呼出灰色气息。

    相对的，

    本以为能轻松应对的范吉利斯，却随着时间的流逝，表情变得越发难看。

    镶嵌在他胸膛间的【时间宝石】已经快要将‘多余时间’全部用光。

    韩东对于「命运棋牌」的掌握度完全不像一位初学者，

    反倒像一位锻炼过数百年、上千年的老手……如果没有时间的限制，恐怕会更加变态。

    “棋盘已进行五维-十八层展开，这家伙居然还能跟得上？这家伙活了多久，后续专门进行过棋牌锻炼吗？”

    就在这时。

    一阵阵强烈气息如浪潮般扑面而来。

    嘎叽嘎叽~

    一根根饱满、柔韧的灰色触须由韩东脖颈间长出，如同花朵般逆向将韩东的脑袋给完全包裹，似乎在孕育着全新的头颅。

    即便如此，下棋依旧没有停止。

    “嗯？要在我这里突破神话了？”

