
　　“哦，他们干的不错嘛。”

　　神国之中，西维正在用自己的神之眼窥视着自己的信徒在下界所发生的事。23sK.com

　　看到那些平均等级甚至都还不到五级的信徒们在哥布林群里大发神威，他不由感到十分欣慰。

　　在艾莉娜他们解决掉了哥布林围攻人类商队的事件之后，西维判定他们任务完成，大方地给了不少经验值作为奖励。

　　随后他转过球，就能在神国中看到被那五个孩子干掉的哥布林尸体。

　　被西维的信徒，也就是‘玩家’们所干掉的东西都会被作为祭品献给西维，这些哥布林自然也不例外。

　　随着他的念头一转，那些哥布林尸体就被神力彻底分解，化作了最为纯粹的信仰之力补充到了西维的神格之中。

　　按照他一开始所确定的计量方式来看，他现在的信仰之力大概已经有78点，这么多信仰之力即便用来稳固和修复神格，虽然无法彻底解决神格不稳的问题，但都能有立竿见影的效果了。

　　“不过通过信徒献祭贡品来获得信仰之力虽然很方便迅速，但也会有一些麻烦啊……”

　　在原本堆着哥布林尸体的地方残留了一堆类似金属渣滓的事物，光看体积的话比刚才的哥布林尸体堆小不了多少。

　　那是哥布林尸体被抽离了可以化作信仰之力的纯粹之物后，所残留下来的废渣。

　　这就是为什么明明‘献祭’这种方式能够快速获得信仰之力，但除了少许邪神之外，大部分的神灵却都对于信徒对自己献祭有着极高的要求。

　　因为其他位面几乎不存在能够完全转化成信仰之力的事物，不论什么东西献祭给神灵，神灵抽取完信仰之力后，都会留下一堆无用的渣滓，所以其他的神灵一般都会要求信徒只拿耀晶之类比较接近纯能量凝结体的事物作为献祭的祭品，像西维这么生冷不忌，连哥布林尸体都要的神还真是独此一家。

　　毕竟对于其他神灵来说，这种会堆积在自己神国内的渣滓就像厨余垃圾或粪便那样恶心，而且处理起来实在太过麻烦。

　　老实说，西维其实对要怎么处理这堆玩意也有些头疼。

　　和其他神灵不同，他拥有能够穿越世界屏障的权能，要是他想的话，甚至能带着这堆玩意一起穿越到主物质位面，随便找个地方丢了。

　　但这种行为或许在一开始没什么问题，可时间一长就容易有麻烦。

　　因为对祭品抽取信仰之力是用神力完成的，在抽取的过程中，这些渣滓都会沾染上自己神性的气息。

　　自己随便找个地方一丢垃圾，要是被其他教会的神灵扒拉了出来，那就有些麻烦了。

　　能够不受创世三圣设立的位面壁垒约束随意穿越世界的能力对于其他神明来说实在太有诱惑力了，要是走漏了消息，被其他心思不纯的神灵摸到自己的神国，那凭现在自己这弱不禁风的身板，估计抗不过三板斧就得被人家夺走神格。

　　而这玩意作为神恩赠予信徒也没什么卵用，它的物理属性接近钢铁，但无论硬度和韧性都赶不上钢铁，用来打造武器的话甚至还不如普通的生铁，除了沾染了一点神性气息难以伪造之外基本就没有其他特殊效果了……

　　“唔，等一下，我好像想到了什么……”

　　西维觉得自己脑子（虽然神灵状态的他并没有脑子）里似乎闪过了什么灵感，但却没有抓住，只是隐约有了一点念头。

　　“算了，反正现在地方还挺大，堆着就堆着吧……比起这个，还是先想想赚到的信仰之力要怎么花更好！”

　　本来西维打算自己一赚到信仰之力就要投入到神格中稳固自己的存在。毕竟之前那种飘忽不定的神格太虚了，让他有些不安。

　　不过在赚取了一定的信仰之力后，经过一段时间的深思熟虑，他还是放弃了一开始的想法。

　　确实，他目前的神格状态很不稳定，不过要说接近破灭的边缘也太过夸张，只要那些孩子们没有背弃自己这位游戏之神，短时间内他就不用担心自己的存在消失。

　　相比起来，还是一些眼前的问题更加重要。

　　在成为光球……我是说神灵之后，西维就发现神灵的思维带宽似乎比起人类高了一大截。这并不意味着神灵就比人类聪明多少，而是代表几乎每个神灵都擅长左右互搏，他们都能够一心N用。

　　西维也是如此，原本只是普通人的他现在发现自己甚至能够一边在神国内发呆，一边怀念穿越前的外卖，一边注视着下界的艾莉娜他们，一边关注着独自徒步前往枉死者之谷外小镇的新教徒安格拉……

　　这让他一度有着自己全知全能的错觉，不过在最近他发现搞出系统设定之后，自己的带宽就有些不够了，各种数值的计算占用了他不少的思维能力。

　　这一刻，他再度想起了高三那年自己被《五年高考三年模拟》支配的恐惧，以及被补习班囚禁的屈辱。

　　意识到自己不能这么下去之后，西维决定要将这段时间赚到的信仰之力投入到这方面来，从这种繁重但不复杂的脑力劳动中解放自己。

　　他一开始想要搞个类似moss或贾维斯那样的人工智能，帮自己代管大部分工作。

　　不过多年科幻电影小说的洗礼让他觉得自己这么胡搞瞎搞有点作死的感觉，说不定会出事，要是搞出个奥创那就真的麻烦了。

　　所以在考虑许久之后，他还是决定先弄一个只有基础技能的电脑来负责玩家们赚取经验学习技能那些机械化变动的数据。

　　这种时候就得说一下神力这种奇妙的能量了，它是信仰之力通过神格衍化而来的次级力量，只能通过神格来驱动，同时不同神灵的神格种类也决定了他们驱动神力能够做到什么事。

　　然而在西维穿越过来之后，游戏之神的神格被西维来自地球的知识所拓展，目前已经包含了绝大多数的神职领域，因此对于西维来说只要神力足够，自己的神格就跟龙珠似的，什么愿望都能够达成，只是会根据所持有的神职份额不同而有所削弱。

　　譬如西维现在想要一台神威·太湖之光，但神格接收到他的命令和充足的神力之后，在那边卡了半天，最后只给他吐了一台自带win98的破电脑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十四章 此时我们的主角正在偷窥免费阅读。https://xs.23sk.com 