    “姜夜——姜夜——”

    四周缠绕着白雾的江面上。

    苏雨的声音从影影绰绰的各个角落朝着姜夜的小舟袭来。

    “爷爷在此。”姜夜低首看着水面中许多红着眼睛的绿藻团，大声回道。

    下一瞬。

    “噗通……”

    平整如镜的江面掀起了滔天巨浪。

    数十只江伥从水里飞出，向着立在船尾的玄青束袖扑来。

    早已暗中开启八神的姜夜见状转身一拳打去。

    “嘭——”上万斤的力道瞬间打爆了江伥的肉身。

    但这只是开始，一拳过后，姜夜的动作不断，鞭腿、膝击、勾拳，摆拳……

    “嘭！嘭！嘭……”

    拳脚接触之间，飞来的江伥如同一团团血雾，在小船周围蔓延，扩散。

    而后沉淀下来覆盖在江面，如同给曹江盖上了一件血色的外衣。

    少顷。

    水面再无江伥飞出，开始平息，姜夜见此体表的赤红逐渐退散，进入体内八神的气血也是依次收回。

    等退出气血的战斗状态后，姜夜独自一人负手站在小舟上，看着两岸不断倒退的风景，自语道：

    “今夜，就是帝流浆来临的时刻了。

    “这三日在曹江附近，一直未曾见到过妖鬼有大规模的侵袭动静，也不知那些高阶的妖鬼究竟在盘算些什么。”

    说罢，姜夜掏出舆图看了看。

    而后收入怀中，弯腰拿起船桨、轻轻划动水面，控制小舟朝着司里当日定下的营寨前进。

    划船前行的过程，姜夜看着水中的倒影想起了这几日的生活。

    说起来，从七月十一日早晨，剑南对溪潋坟的清理开始。

    姜夜在这曹江上已经待了三日了。

    且这些天他每日在船上就是不断的重复一件事情：先静静的等待水鬼找来，然后将其引出水面，最后将其一拳轰杀。

    这样的生活，在刚开始那会儿，因有那种一拳打爆妖鬼而感觉自己实力进步的愉悦感，所以倒是还算充实。

    但时间久了之后，习惯了一拳打死对手，日子当即就变的索然无味了起来。

    每天没遇到水鬼的闲暇时间，连个聊天解闷的人都没有，只是偶尔看看面板，而后面对着不会说话的江水、和无脑攻击的水鬼。

    不过这也是无奈之举。

    因为自从溪潋坟之役结束后，何将军心血来潮照着舆图的标记去周围逛了逛，发现曹江附近的阴地实在太多。

    所以回去后立刻和校尉们商讨了一番，最终决定划分区域，让直使们分散开行动。

    具体实施的方法是：根据司里下发的舆图标记。

    各部直使跟着自己的统领先去校尉所定的区域。

    之后若是划分之处有如同溪潋坟一般的大型阴地，则是再集合周围的同部人马，前去踏平。

    而若是划分的区域只有小型阴地、甚至只是几座孤坟。

    那么则是将直使们分散成十人一组，或者接近统领的老直使单独一人也行，对所属区域的鬼物逐步清理。

    而姜夜被分配到的区域，正是曹江靠近白山的这段江域内。

    所以当十一的那天被派到江畔之时，他当即去砍了些木桩做了个小舟。

    而后驭舟顺着曹江一路前行，开始此行的任务。

    因为他有水行晶石，外加气血已有万斤以上，且曹江里的水鬼已经被党进将军清理过一次了。

    所以苏雨倒也是放心他一人驾舟而行的。

    至于此刻返回营寨，是因为方才江伥袭击姜夜的地方，是舆图上标记的最后一处闹水鬼的区域。

    将那些江伥解决后，姜夜在这三日的目标倒是完成了。

    在曹江继续待下去也没什么意义了，接下来就是返回营寨。

    而后在帝流浆来临的时候，跟着何将军开始处理精怪。

    既然妖鬼一直没有大的动静，那估计是在憋着一波大的。

    今晚，便是此次战役真正拉开帷幕之时。

    …

    …

    浅公山。

    青鹿妖寨中。

    全身被包裹在黑袍斗篷中的娇小身影轻声道：“青鹿大王不考虑下吗？”

    双鬓微白，一身碧青右衽的中年人笑着摇头：

    “化不化人对我来说没什么区别，倒是你，身为罗刹王族居然敢独身进入大虞境内到处挑拨。

    “若是再不走，一直在剑南养伤的那位施王侯知晓了，你怕是走不掉了。”

    “他又不知我在这里。”黑袍闻言摇摇头，对旁侧的白芷道：“白姑娘没想法吗？”

    “滚！”白芷直接握着软剑斥道。

    “呵，你们浅公山被何庆元训练成了一条好狗……”

    “罗刹？给老夫死！”

    在黑袍罗刹的讥笑嘲讽中，一个赤裸上半身，肌肉块块隆起的老人白须飘摇间直接在屋顶破了个大洞。

    接着裹挟在琉璃屋瓦的碎片中斜落入内。

    而后。

    “嘭！”拳头抬起，落下。

    大殿的地面崩碎，一团黑雾爆裂。

    …

    …

    白山。

    山腰处一间草屋中，

    “之前有颗陨星在游云郡县治的牢狱上空爆炸，乘黄大王应该感受到了吧？”

    一道与浅公山一模一样的黑袍出现在妖王乘黄的面前。

    “所以呢？你们罗刹和无间地狱混一起了？蒲反亲自下令入狱之人，你们也敢救？”

    一身素衣的乘黄慵懒的靠在椅背上，瞥了眼黑袍斗篷下的面容，问道。

    “这不是关键，关键是现在地府没有阻拦剑南城的意向，而他们的望气方士已经到了。

    “等他们处理完阴地的鬼物，下一步就是从你白山的精怪杀起。

    “而据我所知，你这里躲着除妖司要犯可是不少。

    “若届时你和剑南打起来了，就算你法力高深，但只要方士们封住了你周身的‘炁’，何将军的气血法相自然会让你吃不了……”

    “噗！咳咳……”话未说话，一口黑血吐出。

    “看来你在浅公山并不顺利呀。”乘黄见此笑道，而后素手一挥：

    “我还忙着找不惑草呢，龙鳞和不死民的事情可比化人重要多了，所以现在就不送你了，罗刹大王慢走。”

    话落。

    一股扭曲力场缠绕着黑袍。

    “嘭——”瞬间在地面青砖上破开一个深不见底的大洞。

    …

    …

    戊时。

    天色大暗。

    姜夜从舟上跳到岸边。

    抬头看了眼天空。

    发现今日的琼玉极为明亮。

    且其下还有众多点点橄榄状的荧光凝聚着，似乎随时会抛向人间一般。

    “霆之，你回来了？三部就等你了，接下来我们要开始巡游了。”

    ……

    清屏县。

    “嗷呜……”成千上万的精怪从树林中爬出，围向城门。

    其数量之多，如同潮水。

    同一时间，城墙上。

    一位直使正打着瞌睡，几日未眠实在有些疲惫。

    正摇晃着脑袋，突地，他看到了城墙前的一幕，于是瞬间清醒过来，大吼道：

    “来了！槃瓠来了！猛火油，快！快！快！城墙上快倒油！”

    少顷。

    听到动静的金校尉跃到高空，声如雷霆：“各部别慌，守住！等剑南和绍马来！”

    ……

    古塘附近五县。

    “僵尸！上使！我刚刚在树林里看到了几千只僵尸……”一位壮士急匆匆跑回防区。

    且另有其他壮士从其他方向跑来：“东面有夜叉……而且，而且还有成片的狼精！”

    “南面也有！那一片黑乎乎的，是泥魁吗？”

    校尉上前安抚了一番，而后回到城墙：“曹将军，开始了，妖鬼开始攻击了。”

    “莫慌，本将在，定让他们有来无回。”

    “嗬，那是。”校尉眼睛黑了一瞬，笑道。

    ……

    “哗啦啦……”

    当那丝丝缕缕的琼玉精华洒落。

    精怪，鬼物，接触便能极大程度的增幅力量，而且还能修复伤势。

    于是。

    全郡各处，各大城镇开始了防守战，精怪是杀之不绝，源源不断。

    “进攻！！”而在鹊山，绍马的兵力则是已经开始了巡游的第一站。

    但是，一些没有除妖司守护的乡村。

    却是发生仅一刻钟就人族尽亡的惨状。

    ……

    帝流浆，开始了。

