    第8498章两条没有交集的线（3）

    他皱起眉头靠在后排的真皮座椅上，脸色苍白，没有什么血色。

    昨晚上一直没睡好，这种胃痛有些要命。

    早上其实也没吃多少东西，但他不舒服得很。

    车在夜色中穿梭，天还没亮，路上的车也不多。

    林栀早早在酒店大堂等着，她穿着回兰城时的那套衣服，头发扎了一个随意的丸子头，丝巾遮住半张脸。

    日出前的兰城，她也见过很多次。

    林栀坐在大堂的沙发上，目光茫然地看着窗外，也不跟谁说话，只安静地看着外面。

    时光如梭，一晃眼，她都到了这个年纪。。。

    眼前，仿佛还有小林栀蹦蹦跳跳的身影。

    那个小女孩从小被孤儿院里的人保护得挺好，他们都对她很好，也没有轻易让她跟领养的人走。

    她本身也不想被领养，一直赖在孤儿院，一呆就是十八年。

    从小没怎么吃过零食，穿的也都是别人捐赠的旧衣服，生活贫苦却不缺快乐。

    想到这儿，林栀笑了笑，脸上终于有了表情。

    如今，洲洲都到了那个年纪，她却还是舍不得过去的记忆。

    只是选择性忘记那些让她不愉快的事。

    黑色的车停在酒店外，酒店门童立马走过去。

    林栀认得晏伽的车，她知道，他来了。

    晏伽下车来接她，帮她扶住行李箱。

    这一次，她也没有拒绝他。

    晏伽的胃还很痛，每走一步路都痛。

    忍痛走了十几步，他抿着唇，将她的行李箱放到车子后备箱里。

    里面并排还有一只小箱子。

    他告诉她：“有一些礼物，一起托运，记得带给洲洲。”

    “你给洲洲买了很多礼物，这个其实……”

    “林栀！这种时候，还在拒绝我，是吗？”他站在风中，凌锐的双目里也多了脾气，他晏伽是人不是神，他禁不住她一次次的冷漠。

    只是礼物而已。

    林栀点点头，没再说什么，转头上车。

    没必要再惹火他，等会儿她就回德国了。

    司机将一只保温杯递给她：“林小姐，我刚给晏先生接了一杯热水，你等会儿给他，他今天看上去状态不好。”

    “嗯。”林栀接过。

    司机什么话都没多说，他只是个开车的。

    晏伽关上后备箱，坐到林栀身边。

    雾还没散，车子开得慢。

    林栀将保温杯递给他，借着灯光，看到他苍白如纸的脸：“给你，你喝点热水，等会儿回来再补个觉。今天辛苦你了，来回跑机场很累。”

    晏伽没接，修长的身子倚靠在黑色座椅上。

    胃还在痛，但痛着痛着也麻木了。

    见他不接，她只好将杯子放下。

    晏伽也不说话。

    他不说话，林栀更是没有话说，她不困，看着车子一路往前，开向机场。

    途中，他才开口，嗓音沙哑：“我不去德国了，你照顾好洲洲。”

    林栀略惊讶，她没说什么，只问道：“这次不去，还是永远不去？”

    “你希望听到的那个答案。”

    “那你在兰城也保重，我会照顾好洲洲。”

    “嗯。”晏伽只沉沉应了一下。

    (本章完)

