    而此刻的李窈窕正身处一团混沌中，她能看慕容宸和无垢大师，一个左前方，一个右前方。

    三人形成一个三角，她脑子里浮现了一个词“三角恋”！不过显然他们之间是不存在这个的。

    他们开始迅速后退，退的看不见对方。

    李窈窕用力一挣扎，眼前豁然亮起。

    有一个陌生的声音像旁白一样自说自话。

    “千万年前，鸿蒙初开，一片混沌，后来天地灵气孕育出太阳、月亮和黑暗。

    太阳下生出世间第一个生命，他就是龙。

    龙觉得很寂寞，于是祈求出现另一个生命。

    很快，月光照耀的地方生出第二个生命，是一个女孩。

    可伴随女孩出生还有一个男孩。

    龙很开心，觉得有了两个生命陪着自己，不会再孤单了。

    可是随着女孩长大，龙觉得女孩总是跟着那个男孩一起玩，很不开心。

    它褪去龙皮，化作一个漂亮的男孩。

    女孩见到他立即喜欢上这个漂亮的男孩。

    两个男孩争抢一个女孩，女孩见他们总是打架，很难过，便跳下了轮回崖。

    两个男孩见状也跟着跳了下去。

    就这样他们转世轮回数次，每次都是以女孩的死亡而终结。

    又一世，龙化作的男孩大喊：“老天，如何才能让我们在一起？”

    另一个男孩也说道：“如何才能不让她受到伤害？”

    李窈窕抿唇，如果不是心生畏惧，她早就破口大骂了，什么狗血剧情。

    那个女孩蠢笨如猪，有什么好爱的？喜欢谁就嫁给谁，然后跟另一个说清楚不就完事儿了？

    况且上古的时候对贞洁并不看中，两个男孩都要了又能怎样？

    大不了一天一换呗！

    如果让慕容宸知道李窈窕的想法，估计会打她屁、股。

    她自己意淫了一阵，差点笑出声来。

    那个旁白问：“你笑什么？”

    “呵呵……咳咳……你是谁？”她被呛着了。

    旁白问：“你笑什么？”

    李窈窕说道：“笑他们傻呗。”

    “为什么？”

    “其实上古时期还没出现一夫一妻制，她嫁给两个男人也没人说她，干嘛要寻死觅活呢？”

    “是很傻。”

    “你是谁啊？在哪？”李窈窕问。

    “我是天道！”

    “哦，天道啊，那你拉我们干嘛？”

    “你不怕天道？”

    李窈窕笑道：“为什么要怕？”她周围都是白色的云，她伸手拍了拍，拍出一个座位坐上去。

    天道明白了，李窈窕这是真的不怕他。

    “你们所有的人都归我管理。”

    “嗯，我没说不归你管理。”

    天道：“……”这人怎么不上道呢？

    “难道你就没有什么要问我的？”

    “我不是问了吗？你拉我们来干嘛？”

    天道冷冷的说道：“你们难道不想实现愿望？”

    “什么愿望？让至尊界合二为一算不算？”

    天道：“你就是那个女孩，慕容宸是龙，无垢是跟你一起出生的男孩。”

    “哦，那又如何？我们为什么要给你的恶趣味而买单？”

    天道冷哼一声就不说话了。

    “喂？你还在吗？”李窈窕喊了两声，没人回答。

    “小气鬼。”她索性又拍了拍云朵，躺在上面休息。

    而天道转到慕容宸那边，他身边也是白色的云朵，他正坐在云朵上喝茶。

    天道：“……”怎么轮回几次都变了性格？

    他重复了三人的故事，然后问：“你还想不想完成心愿？”

    慕容宸淡淡的问：“窈窈的心愿就是我的心愿。”

    “她是什么心愿？”

    “让至尊界合二为一。”

    “你就不怕至尊界修复了，你们却要进入新的轮回？”

    “为什么要怕？我与她也就只有这一次轮回了，死了就再不相见。”

    “什么？你们同命相连？”

    慕容宸点头：“没错。”

    “那另一个孩子呢？他会愿意让你们在一起？”

    “你说无垢大师？他今生是个和尚。

    况且我们为什么要为你的恶趣味而争斗？”

    天道：“……”和尚也能还俗啊。

    在慕容宸这里说不通，他决定去说动和尚还俗。

    来到无垢大师这里，他居然也在喝茶，这两个男人还真是惊人的相似。

    “我是天道。”他直接亮出身份。

    无垢大师淡淡看了一眼发音处：“我知道，天道都闲的发慌，想找事儿做。”

    天道：“……”这个家伙更气人。

    “我给你讲个故事。”他飞快的将三个孩子的纠葛说了一遍。

    可是半响都没得到无垢大师的回应。

    “你怎么不好奇？”

    无垢大师抿了一口茶：“为什么要好奇？那些与我没关系。”

    天道冷笑：“你就是那个被龙抢走女孩的男孩。”

    “那又如何？”

    “如何？难道你不该抢回来？”

    无垢大师淡定的说道：“我们为什么要为你的恶趣味而失信？”

    天道：“这三个娃怎么变得这么不可爱了。”

    无垢大师冷冷的说道：“当初龙向你祈求多一个生命来陪伴他，可你却要制造两个，还给让他们同事爱上那个女孩，产生争斗。

    轮回了这么多世，你还没看够热闹吗？”

    天道：“哼，你们都是我制造出来，还想反了天不成？”

    忽然一道莲花鞭子袭来，将一团白云紧紧束缚住。

    李窈窕撕开云层出现在无垢大师面前。

    “嗨，好巧，你也在啊。”

    无垢大师：“……”这不是废话吗？

    慕容宸用剑劈开了云层也走过来，看着那团被困住的云雾眼中浮现杀意。

    “收紧！”李窈窕说道。

    鞭子收紧，勾勒出一个人形。

    无垢大师手中浮现金色的火焰，打在人形上将外层的白云烧掉。

    慕容宸在火焰熄灭后直接将人形冻在冰块里面，只露出一个头。

    李窈窕仔细打量他，然后撇撇嘴：“原来是个变、态糟老头子，难怪有这样的偷窥嗜好。”

    慕容宸冷笑：“毁了他的眼睛，看他还怎么偷窥。”

    无垢大师点头：“砍掉手脚，免得又跑出去祸害人。”

    天道怒了：“别以为你们有点法宝就能困住我，要知道这整个空域都是我制造出来的，我一个意念就能把你们捏死！”

