    “……！”司纯呼吸一窒。

    静默。

    “小纯，你有没有说过这种话？”容时质问，冰冷的声音压迫性十足。

    “阿时我没——”

    “我最恨别人骗我，你知道的。”

    她的否认，被他凉飕飕的一句话生生堵在了喉咙里。

    心理防线瞬间崩塌，司纯连忙认错求饶，声音听起来充满了懊悔，“对不起阿时，我不是故意的，我只是太爱你了……

    “阿时，你听我解释好不好？南星应该是误会我了，我不是那个意思，我只是很羡慕她有一副好身体，不像我，这辈子都无法拥有自己的孩子……”

    解释最后变成了“提醒”。

    提醒他，自己会变成今天这个样子，都是因为他！

    容时眼底划过一抹寒光。

    他亏欠她是不假，但这并不代表她可以以此要挟他什么。

    “小纯，不管你是什么意思，就此打住。还有，你听清楚，南星的孩子，永远都只会是她的孩子！”

    “阿时……”

    “挂了。”

    “阿时？阿时！”

    通话在司纯焦急又不甘的呼唤着中结束。

    窗外狂风呼啸，室内静谧无声。

    蒋南星坐在床上，脑子里全是容时那句“南星的孩子永远都只会是她的孩子”……

    所以真的是她误会他了吗？

    他没有和司纯串通？

    只是司纯单方面的搞事情？

    “所以这就是你想打掉孩子的原因？”容时微眯着黑眸，阴测测地吐字。

    蒋南星咬唇不语。

    “说话！”他沉喝。

    被逼急了，她没好气地冲他嚷，“就算你没跟她串通，你肯定也是有这种想法的！”

    “蒋南星，我在你心里就这么没人性？”容时怒极，牙齿咬得咕咕作响。

    蒋南星再次沉默。

    怪她咯？

    他自己怎么不反省反省，最近都干人事儿了么？！

    为了司纯，他一而再再而三的伤她，她会质疑他的为人不是常规操作么？

    在容时看来，小女人此刻的沉默就等同于默认了。

    他气结，却又拿她没辙。

    狠狠磨了磨牙，他神色严肃地向她申明，“我最后说一次，这件事我不知情，我更没有你所说的那种想法！”

    蒋南星咬唇，垂着眼睑轻轻抠手指。

    她该相信他吗？

    她还能相信他吗？

    容时端起燕窝粥，轻轻搅拌，霸道而不失温柔地命令道：“你现在怀了宝宝，什么都不许再想，好好的给我养胎。”

    “我不——”她反射性地抬头反对。

    “蒋南星我警告你，不要再让我听到‘离婚’二字从你嘴里吐出来！”他俊脸一沉，先一步喝道。

    “你！”她气红了眼，攥紧双手狠狠磨牙。

    “我绝不允许容家的种流落在外！”

    “我可以——”

    “你再说打掉试试！！”他拧眉瞪她，疾言厉色地喝道。

    他像是知道她要说什么一般，总能先一步将她的话堵死。

    她正气恼他的专横霸道，接着又听到他说：“婚，我们不离了，你乖乖养胎，往后我们一家三口好好过。”

    “一家三口？”她唇角溢出冷笑，心里则泛起苦涩。

    “嗯。”

    “好好过？”

    “嗯。”

    “那司纯呢？”她冷笑蔓延，问。

    他抬眸，淡淡瞥她一眼，“这不是你该管的事。”

    他暂时无法给出什么承诺，但他会尽快去处理。

    不是你该管的事……

    这句话像一把无形的刀，狠狠砍在她的心上。

    “呵~”她痛极反笑，极尽嘲讽。

    知道她心里还有小疙瘩，他没有责备她的阴阳怪气，耐着性子柔声哄道，“你现在的任务就是好好休息，好好补充营养，好好护着我们的孩子。”

    说着，舀了勺燕窝粥递到她唇边，“张嘴。”

    她将脸撇向一边，不吃。

    男人眯眸，皮笑肉不笑地睨着她，慵懒轻哼，“我不介意用嘴喂。”

    “……！！”

    蒋南星蓦地转过头来，目光凶狠地瞪他。

    用嘴喂？

    他还要不要脸？！

    可这男人霸道惯了，从来都是说得出就做得到……

    算了，好汉不吃眼前亏。

    最主要的是，她是真的饿了。

    蒋南星在心里默默劝导自己，做人要能屈能伸。

    “我自己——”来。

    她伸手去拿他手里的碗。

    他却把手挪开，坚持要喂她，“张嘴！”

    蒋南星无语。

    但拗不过他，她只能乖乖接受他的喂食。

    见她终于卸下了满身利刺，容时满意。

    一碗燕窝粥加一杯奶茶，还吃了好几颗青梅，蒋南星的胃，舒服多了。

    夜已深。

    窗外狂风暴雨还在继续。

    容时脱鞋上床。

    “你干吗？！”蒋南星见状，拥着被子警惕大叫。

    “睡觉。”容时气定神闲地回道。

    蒋南星连忙指着门口，“你去客房——”

    “你想让爷爷担心？”他轻挑眉尾，慵懒轻哼。

    这里是容宅，不是他们的二人世界御景湾。

    “你……”她噎住，不甘心地四处查看，最后目光落在一旁的沙发上，“那你睡沙发！”

    “你觉得沙发能装得下我？”他瞅着她。

    蒋南星又看了看沙发。

    好吧，的确装不下，沙发太小，他太高。

    但装她勉强可以。

    “那我——”

    “你怀着宝宝，睡觉又不老实，摔下来怎么办？”不等她把话说完，他就佯怒斥道。

    蒋南星烦躁。

    她不想跟他同床共枕啊！

    虽然“借腹生子”与他无关，但他们之间还存在着很多别的问题。

    而最大的问题，就是司纯！

    他一天不解决掉司纯，她就没办法和他好好过日子。

    正想着，突然她被纳入一个温暖的怀抱里。

    “容时你——”她双手撑住他的胸膛，本能地推拒。

    “别动！”

    他拥着她一同躺下，霸道地将她桎梏在怀里。

    “你放开我！”她气死，想挣扎却无力。

    “睡觉。”他亲昵地将脸埋在她的颈窝里，深深摄取着她的发香。

    好久没这样抱她了，甚是想念。

    她不自在地扭动了下，蹙眉低叫，“你放开……”

    “你再乱动我就吻你！”

