    金发男认正在看着树苗的各项数据，实验室的大门外，另外一个棕发男人用自己的身份卡打开了实验室的大门，快步走进来。

    “奥斯丁，怎么样，研究出什么东西了吗？”

    棕发男人一进门，就冲着金发男人说了一句。

    金发男人抬头看向棕发男人，面带兴奋地说：“安德鲁，简直太不可思议了，这些梭梭苗里，拥有一种神奇的活性物质，能让它自身的基因优势得到了倍数级的提升……唔，虽然这些活性物质很微弱，可是只要找到一种办法，把它们提炼出来，这或许就是一把打开海夫利克极限的钥匙。”

    “活性物质？什么意思？”

    被叫做“安德鲁”的棕发男人看着同伴，眼神里带着疑惑，又说：“奥斯丁，你到底在研究什么，你不是正在研究怎么样复制出这种梭梭苗吗？伙计，我可要提醒你，这一个季度你的经费已经严重超标了，再这样下去，我可要把你所有的研究计划都叫停了。”

    奥斯丁一点也不以为意，只是继续兴奋的说：“这是不死药，安德鲁，你明白吗，这特么的就是不死药。”

    “不死药？”

    “对，不死药！”

    奥斯丁指着手上平板电脑里的报告，笑着说：“相比起什么复制树苗，这个才是真正有价值的东西，如果能把它弄出来，我们会成为这个世界的新主人。”

    “这是真的吗？”

    安德鲁有点半信半疑。

    这特么听起来就很疯狂……

    不死药？这玩意儿真的存在吗？

    奥斯丁收敛起脸上的笑容，很郑重的说：“不管你相信不相信，这就是不死药，它的价值远比你想象的价值还要大，这才是我们应该研究的东西。”

    安德鲁看着金发男人脸上的表情，一瞬间就明白了，这事儿是真的，奥斯丁没在开玩笑。

    安德鲁想了想，才又说：“伙计，我很高兴看见你有新的发现，不过在研究这个能让我们发大财的不死药之前，能不能先把树苗复制的课题做出来，这同样关系到大把的钞票……嗯，或许相比起不死药，它的难度会更小一些，对吗？”

    奥斯丁摇头：“不是这样的，伙计，我已经说了，这种树苗的基因优势之所以这么明显，是因为藏在它里面的活性物质，如果不能把这些活性物质提炼出来，研究清楚，那么复制它们的想法也就无从说起。”

    “是这样的吗？”

    棕发男子一下子说不出话儿来。

    从九年级开始，他和奥斯丁就成为了最好的朋友。

    他很清楚奥斯丁的为人，奥斯丁脑子里虽然总是时不时会冒出一些疯狂的想法，可是在对待科学和数据上，安德鲁总是最较真的那个，从来不会拿这方面的事情开玩笑。

    这也是为什么，他们两个人从大学毕业以后，成立了这家海蛇生物科技公司，安德鲁一直在管理着公司运营方面的事情，却从不插手公司最核心的实验室的事务，放心的让奥斯丁折腾的原因。

    现在，奥斯丁的话儿让他突然觉得有点麻烦了。

    不久前，他通过联和国的几位“好朋友”的帮助，得到了这一个据说是具有战略性意义的梭梭苗。

    按照他的本意，是希望通过奥斯丁的技术，研究出怎么样把这些梭梭苗复制出来，然后大量培育，进而抢到联和国方面的大单子。

    可现在奥斯丁却对他说这玩意儿没办法“盗*版”，却发现了“不死药”，想要进行研究。

    这可就麻烦了，他简直就是从一个小坑跌进了一个大坑，感觉这个“不死药”可不是轻易就能研究出来的，这里面的投入将不知道有多巨大。

    沉吟了一下后，安德鲁问了一个比较现实的问题：“伙计，你要把这个见鬼的不死药研究出来，需要多久？”

    金发男人想了想后，回答道：“我也不知道，感觉最难的地方应该是提炼的过程，想要把这种活性物质提炼出来，难度不小。”

    安德鲁郑重的又问：“究竟要多久。”

    金发男人看了同伴一眼，说道：“最起码要一年。”

    微微一顿，他又补充：“还不一定会成功。”

    “一年……”

    棕发男人痛苦得差点呻吟出来。

    一年的研究周期……

    这里面的投入将会有多巨大，他可以想象的出来。

    而且还不一定会成功，简直就跟往大海里砸钱差不多。

    他们的公司这几年虽然赚了不少钱，可也经不起这么无止境的消耗，负担太重了。

    他还没开口说什么，奥斯丁先说了：“或许你去把这家培育梭梭苗的公司收购回来，将会是一个不错的方法。”

    安德鲁抬头看着金发男子，金发男子继续说：“收购了这家公司，你就拥有他们的梭梭苗，即使是高价收购，只要把培育的规模迅速扩大起来，很快就能以此盈利，这完全没问题。而且，这家公司的组培技术很先进，收购了他们，对我的研究也会有很大的促进作用，或许不用一年的时间，就能把不死药研究出来。”

    安德鲁摇了摇头，说道：“奥斯丁，你能想到的这些，我其实早就已经想到了。

    可惜的是，我已经通过在联和国的几位朋友帮忙，想要尝试收购那家来自夏国的公司，不过他们似乎并没有这方面的意向，就连我放出去的饵都被完全无视了。”

    奥斯丁很清楚安德鲁所说的“饵”的意思，这些年安德鲁没少做这样的事情。

    先通过给目标公司一点小甜头，让对方走进来，然后再经过一系列的操作，使得对方陷入各种危机，尤其是债务危机，最后他们伸出“援助”之手。

    这套方法屡试不爽。

    海蛇生物科技之所以能在短短的五年内成为一家在业内声名显赫的公司，很大程度也受惠于这样的并购操作。

    安德鲁又说：“据我那几位朋友传回来的消息，夏国的这家公司，非常受到夏国政府的重视，甚至在他们的背后拥有官方的背景，所以如果这家公司不从夏国走出来，我们也没有办法对他们怎么样，收购的事情也就暂时不可能了。”

    奥斯丁想了想，说道：“公司运营上的事情你来处理，我不管……唔，我只负责实验室里的事务。”

    说完，他又在低头看向手里平板电脑，不再理会其他。

    安德鲁看着奥斯丁，眉头一皱，却什么话儿也说不出来。