    “以后，无论发生什么事都不许瞒着爷了！”

    顾婉宁拍了拍他的肩：“不瞒了不瞒了，仅此一次下不为例。”

    房顶上。

    两暗卫聪明的把两夫妻这段话的重点写在小本本上，瑜郡王妃实在是太好欺负了，这哪行？

    换成别人昨天绝对要在肃远侯府闹起来，可她就因为顾及皇家的颜面，为了不让皇上为难, 竟是生生将事情瞒住什么也不说！

    这件事他们一定要报上去，也让皇上知道知道瑜郡王妃的一片孝心！

    两夫妻抱了一会，顾婉宁就要从男人的腿上下来，却被男人按在怀里又亲了一口，反正，这家伙吃豆腐的本事是越来越厉害了。

    这男人一旦明白了自己的心思就开始放飞自我，顾婉宁这些日子没少被他各种吃豆腐。

    一开始她还颇为不自在, 后来，发现他每日都是围着她转, 心里眼里从来不会有其他女人。

    他虽没说过什么一生一世一双人的话，但他的种种表现都说明了，他想和她共度一生，顾婉宁感受到他的心意，自然不可能完全无动于衷，于是这种亲密的行为慢慢的就有些习惯了。

    但饶是如此，她也被男人亲的满脸通红，好半晌男人才悻悻的将人放开，最近，他的自控力越来越弱，再不将人放开，他可能要失态了。

    顾婉宁赶紧回到自己的椅子上坐好，然后拿起团扇给自己扇起了风，天气那么热，爷还要搂搂抱抱的, 实在是太难受了。

    她直接将厅中摆的几个冰盆忽略了。

    “对了爷, 现在天气越来越热，您交给妾的那几间铺子可以利用起来了呢。”

    叶寒瑜深吸口气, 将心中那丝旖旎压下去，“你想怎么用？”

    “五哥又运回来一批硝石，只要水不绝就可以产出更多的冰，咱们就开个冰铺好了，生意绝对差不了。”

    叶寒瑜道：“你看着安排，生意上的事爷全都听你的。只要是你张罗的生意就没有不赚银子的。”

    “哦，只是生意上的事儿都听妾身的吗？”

    叶寒瑜努力想了想，“除了这件事，府中的事也由你安排，大事听爷的就行了。”

    顾婉宁：……可，她嫁给他这么久，府上也没什么大事啊！

    抬眸看他，果然看见他眼中带着一抹宠溺的笑意。

    她赶紧转开头，然后慢慢平复自己砰砰跳动的心脏。

    “不过你得答应爷，事情就交给下面的人去办，你就负责动嘴就可以了。”

    天那么热王妃若是天天往外跑晒到了怎么办？

    而且，若事事都要主子亲力亲为, 那还要那些奴才干什么?

    顾婉宁点头, “那就听爷的, 不过, 妾手下可没有适合做生意的了，这个管事的还得爷帮妾挑。”

    叶寒瑜立刻点头应下，挑个得用的嘛，这个可是他的强项啊，只要人有些生意头脑，迎来送往的不会得罪人，再有些忠心就可以了。

    还是那句话，王妃想要做的生意就没有会亏钱的。

    两夫妻又说了一些家常话，叶寒瑜便道：“爷去前面一趟，等正午再回来陪你一起用膳。”

    顾婉宁便送他离开。

    等他走后，顾婉宁立刻招来红梅。

    “主子可是有事吩咐奴婢？”

    顾婉宁指指房顶，红梅立刻心领神会，“今天只有一位，刚才已经跟着爷去前院了。”

    顾婉宁大大的呼出了一口气。

    “我一直忘了问你，有人趴在房顶我若不想被他听到声音，音量要如何控制？”

    红梅眨巴了两下眼睛：“每个暗卫的功力不一样，能听到的音量也不一样，而且每个人的天赋不同，就像有的人天生视力好，有的人就听力要比别人强。

    就像奴婢天生的练武天赋强一些，青竹就识毒的本事强一些，所以不能一概而论。

    能成为皇上的暗卫，还被安排负责这种监听的活儿，想来，听力也要比常人强上好多。”

    顾婉宁不说话了。

    父皇若是一直让暗卫保护叶寒瑜，那她们说话就永远也不可能随心所欲。

    被父皇保护那当然是一件好事，可也有很多不方便，得想个法子让他们稍稍离远些，远远看着就好。

    想到这儿，她朝红梅勾了勾手指。

    红梅赶紧将耳朵凑过去，顾婉宁便如此这般的吩咐了两句。

    ……

    前院书房，叶寒瑜坐在椅子上脑中不停的回想着王妃说过的话，大皇姐对王妃的算计没完没了，虽然每次父皇都会罚她，但对他们夫妻来说，其实没有半点益处。

    就像太子这次的对他的暗杀，他将太子的人全部杀了，换来的绝不会是太子的息事宁人，而是变本加利。

    王妃让皇后及秦相等人也中了天花，那是为了要给他报仇雪恨，可事情做得太过明显，这才引起太子的报复，一开始他即没反对王妃的做法，就已经对这个结果有了预测，郡王府的侍卫不是吃素的，他自信能躲过太子的算计。

    但，要对付福柔郡主，他不想再留下这样的隐患。

    皇后几人的天花得的可是时间不短了，秦相几位大人被折腾的不轻，他派贺初去济人院看过，那几位因为下人看顾不周，脸上的麻子尤其的大。

    而且，青竹的药也不知道是怎么配的，几个发病的时候竟是比真正的天花还要痛苦，现在就算毒已经全都发了出来，那几位也如同活死人一般，只能在床上躺着，半分动弹不得，想要完全恢复没个个把月的想都不要想。

    想来坤宁宫中的皇后也是差不多的。

    皇后一日不倒，太子一日不倒，福柔郡主就能一直为所欲为。

    这一刻他生平第一次生出了要扳倒太子的心思，原本谁上位谁做太子是和他无关的，反正父皇的身体还好，二十年内他都不怕自己会被兄弟迫害，就算将来太子登基，他又没有兵权，也不在朝堂上任任何要职，也碍不着别人的事，他手里只要有银子也能舒心的过自己的日子。

    可他这么一个一点野心都没有的人，还要时时被众兄弟算计，这让他怎么不心生怨怼？

