    我的话，大概是触及了他的伤心处，因此，他难过的捂着额头，眼睛也红了。

    我想想也对啊，一个人在这里那么多年，没被闷死真的是不错了。

    算了，我也不多说了。

    我拿着吃的喝的，去找杨倩雯。

    我让她吃一点，她依然那么专注，摇摇头，说道：“我快解出来了，就不要吃了吧。”

    没想到她这么认真，我也帮不上什么忙，只能在旁边干看着。

    这是需要相当大的智慧和手段才行的，换做是别人来的话，估计要跟铁木一样，被困在这里出不去吧。

    “好了，我觉得可以试试看了。”

    杨倩雯站起身来，信心十足。

    铁木很紧张，过来，嘴里呜呜的，还是说不清楚。

    不过他只好做手势了。

    他是想阻拦杨倩雯，问她是不是有十足把握。

    因为这个机关，一年就只会出现一次，一旦错了，要等一年。

    卧槽，我也紧张的不行了。

    要是这样的话，万一错了，多难受啊。

    外面还有那么多人等着我们呢。

    “没事，你放心吧。”杨倩雯点点头，信心十足。

    随后，她开始按照地上推算出来的线路，移动墙壁上的拼图。

    时间变得很难熬。

    一分一秒的过去，我捏把汗。

    杨倩雯也是满头大汗。

    但是，她越来越焦躁了，似乎哪里出了问题。

    “不对啊，怎么会这样的。”

    “喂，你别急，慢慢来，看看是不是哪里搞错了。”

    “怎么会呢，没道理啊。”

    杨倩雯停了下来，又看了看地上的图案，百思不得其解。

    一旦移动完，却没有破解，这玩意儿就消失了，要再等一年啊。

    可恶，我赶快蹲下来，仔细的查看杨倩雯画的路线。

    “喂，亲爱的，你这个地方，是不是错了。”我指着一个地方，用手轻轻的擦了擦。

    杨倩雯这才恍然大悟。

    “哎呀，这，好像是地上的一个裂缝，不是我画的路线，幸亏你发现了。”

    “是吗，那现在对不对？”

    我刚说完，杨倩雯已经又开始动手了。

    终于，最后一块拼完了的时候，咔嚓一声，墙壁居然裂开了一条路。

    而在里面，一条台阶蜿蜒而上，直通头顶。

    有光线撒了下来，那么的刺眼。

    “太棒了，我们可以出去了。”

    杨倩雯眉开眼笑的，抱着我居然亲我一下。

    这么久了，她可是从没有这样对我主动过。

    我也不管了，抱着她，也亲了一下。

    “哎呀，有人看着呢，我们快点出去吧。”

    杨倩雯羞涩了，牵着我的手，走出去。

    铁木在后面跟着，他捂着眼睛，不敢看外面的光。

    “靠，可算出来了。”

    外面，阳光明媚，又是新的一天。

    我四处看了看，还是在石龙岛上。

    这里并不安全，我们要先找到其他人，然后再汇合。

    之前，我们跟灵儿她们分开了，也没说好，在哪儿等着我们。

    也不知道她们怎么样了。

    在四周查看了一番，根本没有发现她们的踪迹。

    这该怎么办呢。

    杨倩雯想了想，说道：“不如，我们先去寻找金龙角所指引的宝藏吧，或许对我们有帮助。”

    我觉得也好，就在这里留下了一个记号，如果她们回来了，就让她们不要找我们，等着就是了。

    我们到了水边，却发现没有船了。

    我觉得不对劲。

    说不定，是被人给弄走了。

    灵儿她们，也不知道是不是出事了。

    “不会被抓走了吧？”杨倩雯担心的问。

    “不知道啊，最好别这样，最好是躲起来了，留个方向吧。”

    我弄好了之后，跟杨倩雯去找船。

    没想到的是，铁木却拉着我们，让我们跟着他走。

    不一会儿，带我们来到了一处林子里。

    我一看，好家伙，这里的树木太粗了，随便一棵树就有房子那么粗了。

    我靠，这不是现成的船吗。

    我又有锋利的宝剑，很快就砍了好几棵树。

    然后，固定在一起，我们三个人，已经够用了。

    接下来，我们弄了一点食物和水，这才上路了。

    “按照之前破解出来的宝藏地图，离这里，至少要一天的路程，就我们这个速度，要到明天晚上才可以到吧。”杨倩雯环顾四周。

    周围，海水茫茫，一眼看不到边际。

    “不会有什么惊涛骇浪吧，什么狂风暴雨，那我们就完犊子了，这船可是经不起打。”我担心的说道。

    铁木却是摇摇头，仰头看了看，比划一番。

    “他说最近三天都没有风浪，而且这个方向是顺风的，我们还可以提前到达那里，不过他却说，那里十分凶险，传说是有恶魔存在的，甚至还有海神在，总之，很容易送死。”

    杨倩雯翻译后，自己都吃了一惊。

    “管那么多呢，现在我们已经无路可走了，只能赌一把了，万一真能找到什么神奇的玩意儿呢，回去对付猎魔岛的人，就有把握了。”

    我打算拼一把，无论如何，我们现在已经是穷途末路了。

    在海上漂流了将近二十个小时吧，到了第二天凌晨时分，前面隐隐约约的，出现了一些黑乎乎的东西。

    周围雾气蒙蒙，根本看不清楚。

    “那是什么，还在发光呢。”我指了指，水里面有东西，在闪烁着。

    铁木看见后，脸色大变，急的要跳船，满眼惊恐。

    “怎么了，什么情况？你知道那是什么东西？”我赶快问。

    铁木比划了一番。

    杨倩雯解释道：“他说，那是一种剧毒的海洋生物，有点像是水母，但是速度极快，一旦沾染上，就必死无疑，还说之前有兄弟就因为这个，死了好几个，他让我们不要去了，赶快回去。”

    我望了望四周，摇摇头，说道：“妈的，来都来了，现在回头哪儿来得及，置之死地而后生吧。”

    眼看，希望近在咫尺，只要绕过这些水草还有剧毒生物，我们就可以到传说中的宝藏之地。

    杨倩雯想了想，说道：“这种毒物，虽然厉害，但是现在看样子，好像并没有攻击我们的意思，应该是睡着了。”

    “睡着了，你咋知道？”我疑惑道。

    “别问那么多了，我们一定动作要轻，从水面慢慢的划过去，一旦惊扰他们，怕是必死无疑了。”

    杨倩雯轻轻的动着船桨，嘘了一声，又说道：“你们俩都别动，我来划船，我是女的力气小，动静自然就小了。”

    “好，你慢点，小心一些，我来保护你。”

    我抽出宝剑，警惕的注视着周围的动静，只觉得背后汗水滚滚而下，我们现在就是从死神面前走过，太可怕了。

