    黑山只是想要暂时留住这些人，得到石雕里面的酒王经之后然后将之抹去，独吞酒王经。

    三山本来渊源不浅，他们黑山也没有必要因此而彻底与霞山云山决裂。

    而且三山的底蕴都很深厚，任何一山都有一些创始之主留下来的手段。

    他们会想着称霸其他两山，但是绝对不会想着去吞并。

    鱼死网破对谁都不好。

    而现在祁战的做法，无疑是要和黑山开战啊！这怎不让乌飞虹震怒。

    “祁战现在你收手还来得及，若是真的开战了，你会成为三山的罪人！”

    乌飞虹最后警告祁战道。

    祁战咧嘴冷笑一声：“罪人？

    还真是什么好话都让你们黑山说尽了，我们霞山可不是什么软柿子。”

    他扭头看向了云山开口道：“黎白，现在给你一个选择，放下恩怨，和我们一起制衡黑山这群混账。

    到时候我们再分享这酒王经！”

    这是祁战第一次用这种语气和黎白说话。

    黎白顿时乐了，坐在那里一脸看戏的姿态笑道：“这和我们云山有什么关系？

    我们云山人又没有加入这一次战斗，不要将我们给牵扯进来。”

    “你！愚蠢！”

    祁战气的面红耳赤。

    乌飞虹哈哈大笑：“你们霞山真是自作孽，谁让你们平日里没有交好其他人，现在报应来了吧。

    今日就凭你祁战一群人还想颠覆我黑山？

    在我黑山眼皮子底下，这酒王经一个字你都别想取回去！”

    见到云山表态之后，乌飞虹现在是浑身舒畅。

    他现在也有点忌惮云山一方，如果云山与霞山联手，黑山绝对做不到抵挡两山的攻击。

    三山三足鼎立就是为了互相制衡。

    一道道符光在乌飞虹身上转动着，他也是放开了打。

    “大家都避一避吧。”

    黎白带着人开始撤退开来。

    如此一场狗咬狗的好戏，他们坐收渔翁之利，何乐而不为呢？

    现在云山的势力也是赶到了，突袭完霞山之后一众人就撤退出去了。

    里面祁战与乌飞虹火拼，外面黑山与霞山火拼。

    等到时候斗个两败俱伤，他们云山就能够以最小的损失成为最后的赢家。

    在祁战要和乌飞虹开打的时候，半山腰处的女子眉头一皱，目光落在了云山一众人身上。

    尤其是放在了姜空身上，姜空淡定从容的模样顿时让她心一揪。

    “不好，中计了。”

    她直接化为一道魅影从半空划落，落在了会场上挡在了祁战与乌飞虹之间。

    她的出现打破了僵局，所有人的目光落在了乌倩倩的身上。

    就连祁战也是收敛起来了所有的气息，全神贯注看着乌倩倩。

    三山之中黑山年轻一辈是公认最强大的，原因并不仅仅是一个造化之子。

    除却乌盖以外，相传这乌倩倩天资也是冠绝同辈，更有甚者说乌倩倩能够与造化之子比肩。

    在一年以前有小道消息传出来，乌倩倩进入了创始之主的洞府内，得到了大造化。

    因此她也被黑山的人称之为小山主。

    乌倩倩生性谨慎，心思缜密，她的出现一定程度上代表了现在黑山的态度。

    姜空看着此女一头泼墨般的秀发披落在黑蚕丝长袍上，雪白的天鹅颈微微上扬，浑身气质都不像是这原始之地走出来的人。

    他对于乌倩倩也是提起了几分兴趣，这个女人不简单啊。

    乌倩倩的目光也是很快落在了姜空的身上，与之对视了一眼。

    两人的眼神皆是想要将彼此看的透彻。

    不过她没有看多久直接收回目光对着祁战道：“这其中有一点误会，我们黑山从没有说要与你们开战。

    其中恐怕有人在作祟。”

    “没有与我们开战？”

    祁战冷哼一声，挥舞了一下手中的羊角道：“我可是听得清清楚楚就是你们黑山的人！”

    “如果不是我们，你祁战是不是要成为三山的罪人了？

    你要知道你们的祖宗与我们的祖宗那是拜把子的兄弟，你要是破坏三山的和平。

    你当为大不孝！”

    祁战也是顿时犹豫了，一脸疑惑的看着乌倩倩，现在心思也动摇了。

    乌倩倩这般说辞看上去不像是假的。

    “厉害的女人。”

    姜空淡淡的瞥了她一眼。

    这个乌倩倩直接拿出来老祖宗来镇压祁战，直接一针见血。

    像是三山那么悠久的传承对于一些古人留下来的规矩还是颇为忌惮的。

    这个女人就是抓住了这一点，直接按住了祁战！“那你说你要怎么证明你们这不是你们黑山所为？”

    乌倩倩微微一笑：“很好办，你们不就是为了这个石雕吗？

    带着人入侵也是为了石雕。

    既然酒王经是三山的创始之主留下来，那这个东西我们共享就好了。

    东西就放在这里九天时间，我可以准备三个封闭的洞府给三山。

    到时候谁能够得到酒王经就看缘分了，就当做是老祖宗的福泽。”

    “白叔，你们云山一定要提防此人，未来这个女的很可能才是黑山最具威胁的人。”

    姜空道。

    黎白也是点点头。

    乌倩倩这做法不仅仅解围，更是让霞山以后无话可说，没有任何理由来和黑山发难。

    机会毕竟摆在面前了。

    而且乌倩倩绝对有手段来解开石雕上的酒王经，要不然也不会选择这么去做。

    “好，就依你乌倩倩一回。”

    祁战也是平息下来。

    “既然你祁战那么迫切想要，这个石雕就先给你祁战观察三天吧。”

    乌倩倩秀手轻轻拍了一下石雕，石雕直接横飞出去当空转动着迎向祁战。

    祁战顿时一惊，连忙将之接住，石雕平稳落下，可是他眼中充斥着难以置信之色。

    从石雕传导来的力量，他感受到了乌倩倩的实力！“武帝四重天！”

    祁战内心翻起了惊涛骇浪，这已经能够与造化之子比肩了吧，这传说果真是不假。

    他冷哼一声抓住石雕，开口道：“霞山弟子给我搬来那个小子的酒，随我取酒王经。”

    他不是傻子，自然看得出来姜空的酒就是解开这酒王经的钥匙。

    而此时，后方一片死寂。

    祁战眉头一皱，顿时感觉到一股不安！ 

