    

    直奔总塔高层，洛天现在最想找到的自然是天师大人。

    四大圣执之中，洛天也就认识天师与霓裳。而霓裳圣执在洛天看来，属于“比较没有脑子”那一种。

    关键时刻，还是天师靠谱。

    左看右看，四下找寻。洛天也没有见到天师或是霓裳的身影。

    一时之间，洛天稍稍有些焦急，再这么拖下去，很有可能庸亲王他们就完成刺驾了。

    “该死的，天师他们跑到哪去了。也不去救我，也不管事情，堂堂圣执都是干什么吃的！”

    洛天低声骂道。

    他当然不晓得，天师此时也已然猜到了不少，早已出发去阻止庸亲王了。

    逛了一大圈，也没有找到一位圣执。洛天十分失望，看来他得自己出发了。躲在角落，洛天目光随意扫了一位执事，然后变成他的模样，便准备从楼梯下去，离开武塔总塔。

    但也就在此时，洛天听到楼梯角落有低低议论声响起。

    “成败在此一举！”

    “庞圣师就在上面，我已经联系好了守门的老张。救出庞圣师，就在此刻！”

    “好，我这就通知其他人。你告诉老张，关闭阵法，打开大门！”

    “放心，老张靠得住的。”

    言毕，这两人开始分头行动。

    洛天与他们擦肩而过，其中一人深深的看了洛天一眼。

    然后突然是伸手拦下洛天，将他拽到一旁。

    噌，兵刃出鞘。

    这位三等执事一把剑横在了洛天的脖颈上。

    “兄弟，你刚刚听到了什么？”

    洛天淡定自若的道：“什么都没听到。”

    “哼，你以为我会信吗？”

    “你最好信，否则会很难堪的。”

    “找死！”

    蓦地，这位执事居然还想跟洛天动手。

    洛天面对一等都能应战，区区三等，真不放在眼里。身上光芒一闪，化生决开！

    对方的剑斩过洛天的身躯，洛天则反手一拳击中他的脑袋。

    巨神刀决，三倍增力。

    一拳便将对方击倒，强横的力量冲击身躯，直接将其击晕。

    洛天生怕他醒的快，再补上几脚。

    化生决收敛，洛天将迅速将对方的执事牌，以及通讯晶石都掏了出来。再想了想，晶卡也一并拿走算了。也许用得上呢，嘿嘿嘿！

    做完这一切，洛天迅速再把对方的姿势摆好。至少也要摆出个五心向天的模样。装作是在修炼的样子。

    正撅着屁股忙碌着，身后又有执事走来。

    洛天转头一看，顿时两人的眼睛同时睁大。

    这不是他刚刚伪装变化的那位执事吗？

    这个人为什么长得跟我一模一样！

    两人你看我，我看你，场面一时间有些尴尬。

    片刻后。

    角落处，两位执事闭着眼睛，皆摆出五心向天的姿势。看起来像是在比赛修炼一般。

    洛天此时已然又换了伪装模样，变成了那位想营救庞圣师的三等执事。

    他手拿着通讯晶石，注入元气。

    靠着强大的伪装能力，专属通讯晶石也有了反应。

    关联的执事之中，只有一位姓张。以红色的力量标记，名为张全。

    毫不犹豫的，洛天开始联系张全。

    很快，张全的声音响起。

    “卫双，你搞定了？说动了多少人？庞圣师还等着我们呢！”

    洛天淡定的道：“不少人，等下你就打开大门，关闭阵法。”

    “没问题。这些都在庞圣师的预料之中。庞圣师说了，敌在皇宫。女皇陛下还等着我们去救呢！”

    “什么？”

    “你惊讶个屁啊。你刚知道这件事吗？”

    “不不不，我是说。现在去皇宫？”

    “你怕了？我等正义之士，岂能畏惧生死。庞圣师无端被污，明显就是有人在搞鬼。圣执靠不住，唐主事与岩山主事他们更是被仇恨冲昏了头。现在只能靠我们自己了。抓捕洛天算个屁，拯救我大周才是更重要的事情。”

    “可是……”

    “没有可是，你们赶紧集合过来。我这就开始准备，从现在开始，你们最多只有小半个时辰的时间。”

    洛天放下通讯晶石，眼眸之中光芒吞吐。

    皇宫？女皇陛下？

    庞老鬼到底是要过去救女皇陛下，还是杀女皇陛下？洛天怎么想都觉得会是后者。

    可庞老鬼就这么跑出去，还去皇宫，不是给他的同伙庸亲王找麻烦吗？武塔又不是吃素的。庞老鬼一离开，定然就是武塔大乱。接着万千执事就跟着庞老鬼一起去皇宫了。

    这是去帮忙的吗？怎么看都更像是去捣乱的。

    洛天轻笑一声，暗道庞老鬼也有想不明白的时候。估计去皇宫是假，逃跑是真吧。

    洛天轻笑着准备去告密。

    但刚走几步，洛天却是脑海之中又闪过一些画面。

    牧魂鬼府，那个从女皇陛下头上取下的皇冠。

    曾经的传说，女皇陛下是牧魂鬼宗子女的传闻。

    庞老鬼与牧魂鬼宗的关系，他们都是魔修，还曾经都在都城战斗过。

    等等，牧魂鬼府的那一只断臂。张胖子拿着当武器用的那个。

    诸多线索开始在洛天的脑海之中重叠。

    洛天想起了庞老鬼被审判时的镇定自若，想起了庞老鬼在此之前，还送了他笔记手册。

    想起了女皇陛下的头疼怪病，想到了冬将军的身死，想到了国师的身亡。

    须臾，一个可怕的可能在洛天的脑海之中形成。

    他此时脑海之中只剩下了一句话。

    女皇陛下，真的是好惹的吗？

    这个问题才是一切的关键。十岁即位，在位二十年。国家昌盛，邪恶摒除，妖魔压制，山河稳固。

    这样的女皇陛下，会是等闲之辈，任由阴谋宰割？

    庸亲王蛰伏二十年没有动手，是因为他不想吗？还是说他不能？只是这次方才找到了机会，不惜冒险一搏。

    那前二十年，是没有一点机会给他，还是他不敢有丝毫异动？

    洛天越想越觉得可怕。

    倘若他猜测的是真，那真是一场惊天阴谋。

    就像一盘错综复杂的棋局，原来洛天身为棋子在里面横冲直撞。但现在，洛天抬头一看，其实下棋的人，已经将自己的对手早就捅死。

    她正在闲庭信步的拨弄着双方的棋子，胜负自在手中！        

