    山间，黑夜，月入云霄，四周弥漫着古怪的气息。

    许夜看着挡在自己身前的周野，有些愕然。

    少年结实的身躯，此刻微微颤抖，拿枪的双手也略有不稳，鬓角处满是汗水，但依然坚定不移的挡在他的面前。

    郑成东端着一把大黑枪，扫了一眼，低声道：“不要奇怪，我们这些普通人，本来就是炮灰，对付畸变种，是拿命填的，让觉醒者了解情况后，在合适的情况下进行输出。”

    “觉醒者太少了，死了一个，损失太大，整个浮空城觉醒者的数量，估计也就几百人，你小子能成为觉醒者，就偷着笑吧。”

    郑成东的话，让许夜心头默然。

    探照灯在一点一点扫过四周的山壁，爱丽丝从许夜的眉心钻了出来，盘着尾巴，优雅地坐在许夜的肩膀上，东张西望。

    “呜——”

    “许夜，你有没有听到什么声音？”爱丽丝竖起耳朵。

    而随着它话音落下，一个探照灯，正好打在了一块岩石上。

    岩石上，有一只老鼠，正背对着众人，悉悉索索，似乎像在啃噬着食物。

    俄顷，老鼠仿佛有所感应，它脖子以下纹丝不动，整个脑袋，却是陡然拉上，继而扭转了过来，盯着第九队的方向。

    “爷爷！”

    细微的、尖锐的、诡异的声音，从老鼠的嘴巴里传了出来，顺着山风，吹入众人的听觉系统。

    “这……特么……老鼠在说话？”一个队员面露荒唐之色。

    所有人的目光，骤然聚集了过去，数十人看向那只浑身短毛的大黑耗子，目光惊颤。

    “爷爷，孙子在这呢！”

    高亮的探照灯下，那只老鼠看见众人，露出了拟人化的微笑，它手里捧着一颗啃了大半的眼珠子，一动不动，却是贼眉鼠眼地盯着所有人。

    毛骨悚然。

    下一秒，从石头下方，跳上来一只又一只老鼠，它们的脖子同样扭曲，压抑着尖锐的嗓子，大叫着。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    很快的，整个岩石上，就站满了喊着爷爷的老鼠。

    古怪而又荒诞。

    “恐怕李康并不是污染源，而是那个丢失了孙子的老头……”孟城飞喃喃道。

    灯光交织，其中探照灯打在了一棵树木上，却见那原本普通的树木，树枝刷刷刷的开始抖动，整个粗大的树干扭转了过来，露出另外一侧的树干，上面刻着一张孩童的脸。

    “爷爷！”

    刷刷刷！

    越来越多的树木，开始加入这个行列。

    整个山间，此起彼伏的“爷爷”轰隆作响。

    树木、花草、老鼠、蛇、兔子……

    成千上万的生物，死死的盯着第九队所有成员，没有动弹，没有攻击，只有嘴里喊着一声声爷爷。

    这等场面，别说是普通队员，就连见惯了大场面的孟城飞，都是脸色一变。

    那种诡异的声音像是溪流，渐渐汇聚在一起，喷涌而来，遮天蔽日一般，淹没了所有人的思维。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    仿佛是一场盛大的合唱，有起有伏，有升有降，有旋律有画面感，凄凄凉凉、恍恍惚惚，诉说了一个孙子对爷爷的思念。

    就在这时，一道非常不合时宜的声音，插入了合唱团。

    “夜夜……夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪水鲁冰花……”

    就在所有人都聆听着“爷爷”的时候，许夜就接着“爷”字，高声的唱起了上一世感人肺腑的歌曲。

    “啊~啊~啊~！！！”

    不得不说，他的声音嘶哑，破铜锣嗓子一样，每一个音都不在调上。

    你实在无法想象，一个人类为什么能发出这么难听的声音。

    曾经上学的时候，有同学录下了许夜的歌声，拿去当起床的闹铃，结果被一整栋楼的邻居投诉了。

    特别是在这种整齐划一的“大合唱”下，许夜的声音，就显得尤为刺耳，像是在满是香水的房间里，放了个屁。

    ？？？

    老鼠、树木等扭曲着的生物显然一愣，一时间陷入了懵逼状态。

    “爷爷！爷爷！爷爷！”

    下一刻，一声声爷爷似乎更嘹亮了，想要盖过许夜的噪音。

    “夜太美，尽管再危险，总有人黑着眼眶熬着夜~！！！”许夜尽情演奏，又换了一首歌，他扯着脖子，激情昂扬，竟以一人声音，带着敌方万千人马，全部跟着跑调。

    咯吱！

    万籁俱寂。

    那只最开始出现的老鼠，忍无可忍，站在石头上破口大骂：“你他妈的能不能别唱了！傻叉！”

    许夜冷哼一声，双手交叉，放在胸口位置，大喊道：“反弹！”

    老鼠惊呆了！

    脸皮抽搐。

    你特么不是觉醒者吗？

    你是小学生吗？

    小学生都没有你幼稚。

    咔咔咔！

    当大合唱停止了数秒后，许夜眼前的画面，像是破碎的玻璃，开始崩塌，一块块剥离下来。

    “这是……幻术？”

    孟城飞猛然回神，他有些震惊地看着眼前的一切，脸色变化，直接动用了第二人格的能力。

    【妖眼】

    他的瞳孔变得诡异起来，像是两团鬼火。

    脸上的表情，也开始骤冷。

    “连我都没反应过来，就中了幻术，如果不是许夜用歌声打乱对方的节奏，恐怕我们要全军覆没了。”

    他的心里一阵后怕。

    而这时，所有人都清醒了过来，一时间有些茫然看着碎裂的空间。

    他们只记得，自己的精神变得恍恍惚惚，而后有一道难听到极致的声音，像匕首一样，插入了他们的身体。

    骤然惊醒。

    “呼……”

    许夜松了口气。

    清了清嗓子。

    回想起之前心脏模拟的一切，队长带队过来，结果全军覆没，恐怕就是和这些声音有关。

    一旦让它们完成了共振，会让所有人陷入到幻境之中。

    而后，幕后的畸变种，就能轻而易举的杀死第九队众人。

    要不是自己拥有神之序列【摄魂】，能免疫一些幻术，恐怕就糟了。

    “咦？爱丽丝，你怎么躺在地上？”

    爱丽丝在地上抽搐，口吐白沫，幽怨地看了许夜一眼：“许夜，答应我，以后不到生死关头，千万不要唱歌。”

    “……”

    “许夜，谢了，不然劳资就要死在这里。”郑成东感激地看了一眼许夜，老脸有些微红。

    这才第一次见面，就被后辈给救了，还真是……

    “郑队，太客气了，这是我应该的。”许夜不好意思的挠挠头，而后指向前方。

    此时的山脚，所有古怪的现象均已消失，只剩下一间木屋，挨着一片水潭，静静地伫立在众人眼前。

    “如果我没猜错的话，污染源应该在那里了。”

