    这三个形态的基础属性增幅倍数，厉青云可都是提升过的。

    只不过这玩意，越是提升，需要的能量值就越高，对于丧尸血核的需求量就越大。

    所以到目前为止，厉青云也没有把这三个形态的基础属性增幅，强化到特别高的程度。

    一方面，是因为丧尸血核不够用了。

    而另一方面，则是因为就眼下的状况来看，这种级别的力量，也暂时够用了。

    多余的丧尸血核，厉青云需要留下来，用做充能之用，或者是以备不时之需。

    所以世之巨妖形态的出现，对于厉青云而言，还是很惊喜的。

    “大收获啊。”

    “就这么一个新形态，我跑这一趟，就已经值了。”

    厉青云对此，自然是很满意的。

    于是，回到了战线后方的厉青云，脸色也变好了不少。

    还很自然地揉了揉沈亭曈的脑袋，然后说道：“去前线看看吧，就当是磨练自己了。”

    这一刻，云白藏也感觉出了厉青云的巨大变化。

    可是，这怎么可能呢？

    就是去和那头巨人丧尸战斗了一场，然后拿下了那头巨人丧尸而已。

    为什么，会有如此之大的变化呢？

    以云白藏的感觉来说，现在的厉青云，体内所蕴藏的力量，就像是一头远古巨兽一样！

    那可是怪物级别的战斗力！

    然而在不久之前，厉青云还不会给他这种感觉呢。

    “喂，厉青云，你不会是那种越战越强的类型吧。”

    “感觉你经历了这一场战斗之后，整个人的战斗力都不对劲了。”

    目送着沈亭曈离开后方，前往了前线之后，云白藏终于找到机会和厉青云说话了。

    “你要这么认为也可以吧。”

    “不过，能让我变强的，只有足够强的敌人。”

    厉青云倒是没兴趣和云白藏解释什么，所以顺势接受了他的说法。

    越战越强什么的，其实这么一说，好像也没错吧。

    因为那些多次变异的变异丧尸，确实能够让厉青云的实力越来越强。

    毕竟妖神系统之中储存的形态越多，对于厉青云的实力而言，也是一种补足。

    这不仅仅是在切换成对应的形态之后，才会出现相应的变化。

    而是在人类形态之下，也会得到一定程度的加持。

    好歹是同属于妖神系统的形态，怎么可能半点联系都没有呢。

    所以云白藏的感觉，其实也不算错。

    “我就知道。”

    云白藏闻言，也不怀疑。

    因为厉青云的表现，确实如此。

    越战越强，以战养战，还真是好啊。

    ……

    且不说后方的情况如何。

    反正在前线，自从巨人丧尸倒下之后，最大的难题，便已经被处理掉了。

    丧尸群虽然一如既往的往外涌出，但是随着时间的推移，已经能够明显感觉出来。

    这些丧尸的数量，变少了！

    于是，巡逻队的行动，也开始出现了变化。

    不再是原地坚守了，而是开始缓慢地向前推进了。

    一点一点的前进，逐步蚕食掉那些丧尸所占据的区域，然后地毯式的清理！

    没办法，当丧尸群的数量，肉眼可见的变少之时。

    就说明继续在这里耗下去，也不会有更好的结果了。

    必须要进入城市废墟之中，把那些还被困在其中的落单丧尸，给一头一头的处理掉。

    免得之后到城市废墟里面来搬物资的时候，还要时刻警惕躲在暗处的丧尸。

    那才是最浪费人力和心力的事情。

    而一旦原地坚守的任务，变成了推进的节奏之后，这一场战斗的结果，基本上就出来了。

    大群的丧尸，已经被清理的差不多了。

    剩下的，也都是小股的丧尸。

    或者是一些落单的丧尸。

    对于巡逻队的队员们组成的小组，很难造成威胁。

    不过，为了防范混杂其中的变异丧尸，巡逻队的队员们在各自组成小组，进入城市废墟之前，必须要在小组之中，加入一到两位进化者。

    以此来抵御变异丧尸的偷袭。

    即使小组之中的进化者，不是变异丧尸的对手。

    那起码也能撑久一些，撑到附近的巡逻队小组支援过来，撑到附近的进化者支援过来。

    所以，最后的清理工作，其实也不是那么困难。

    只不过以这座城市废墟的大小，想要用地毯式的搜索，把全部建筑物都清理一遍。

    还是需要一段不短的时间的。

    不过好处就是，在清理那些落单丧尸的过程之中，也能把整个城市废墟的地图，重新整理一份出来，确认好所有物资点的方位。

    到时候，只要按照地图，把所有的物资，全部都搬空就好了。

    这一下子，当捷报传回希望基地的时候，所有的幸存者，都跟着欢呼雀跃了起来。

    攻打城市废墟的战役——胜利了！

    巡逻队做到了！

    希望基地做到了！

    虽然现在还是在善后的阶段，但是这和胜利，又有什么区别呢？

    只是时间早晚的问题。

    毕竟那些愚蠢的丧尸，也只会靠着数量来欺负人类幸存者罢了。

    而到了现在这种善后的阶段了，那么丧尸就不可能再是希望基地的对手了！

    所以现在，也是能够庆祝的时候了。

    而事实也正是如此。

    在一段不短的善后时间，过去了之后。

    希望基地和附近的城市废墟之间，也正式开通了一条道路。

    为的，就是更快把城市废墟之中的物资，全部都搬回希望基地，然后加入扩建行列。

    于是，扩建希望基地的行动，又开始轰轰烈烈的开工了。

    所有幸存者都是喜悦的。

    这种情绪，在末世降临之后，就很少出现过了。

    但是此刻却是不同的，也是应该高兴的时候。

    “日子也算是越来越好了啊。”

    “不知道什么时候，才能回到从前那样，平静而美好的生活呢？”

    “想来，应该不会很远吧。”

    人们在感慨着。

    随着城市废墟之中的物资，被不断搬回希望基地。

    大家的伙食也变好了，各种各样的小商店，也如同雨后春笋一般冒出来了。

    恍惚之间，如果不是能够眺望到希望基地之外的残破。

    或许大家都会觉得，自己是不是回到了从前。

