    

    翌日一早，陆萌派出宗族子弟，榆林从事陆铭前往榆山，邀约匪首“士三”来谈判，商议“以城换俘”之事。

    即使这个计策成功了，最终也不过是换回四百士兵而已。

    所以，陆萌并未将所有希望都寄托在这个计策上，她施行这个计策的主要原因也不是要换回被俘虏的士兵，而是拖延时间。

    因为在这之前，她已经向交州刺史吕岱和交耻太守陆凯，也就是她的大哥发出了求援信号，而援兵到来需要时间，为了防止这伙土匪在援兵到来前再次攻击桂平城，“以城换俘”计策就是个不错的拖延之法。

    陆萌亭亭玉地立在城楼之上，目送陆铭策马出了城。一路向北疾驰而去，嘴角露出甜美的微笑。

    ‘哼，士三贼子，表面上本姑娘是在跟你谈判，实际上却是在等候援军，将你一网打尽!

    “杀兄之仇，不共戴天。’

    “我早晚将你碎尸万段!”

    马谡立在陆萌身后两尺之外，目不转睛地欣赏着身前那窈窕有致，充满了青春活力的身段，嘴角上挂着胸有成竹的微笑，心下暗付:

    “这妮子长得可真特么得劲啊，那紧致笔直的大长腿....那精细的小腰...那挺翘的....那充满活力的身段，那樱桃小口，口水十滴

    “看来计划是时候调整一下了。’

    “原本我只是想兵不血刃拿下榆林郡，现在嘛，城池和人，我都要

    “还好那四百个俘虏没看到我的容貌，不然这個卧底计划能不能成功还真不好说。’

    “嘿嘿嘿，没想到南国之地，还有这等佳人，这波来对了，

    在马谡身后五步之外，现任榆林参将何弘嘴角微撇，目光死死地盯着马谡的后背，心下暗暗冷笑:

    哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力!

    陆萌才不会看上你这个邋遢粗矿的匹夫。

    陆萌是我的!

    最后抱得美人归的人一定是我何弘!

    一定是我!

    陆萌虽不知道身后两人所想，但也差不多能够猜测出七八不离十一一她对自己的容貌身段有着绝对的自信，知道自己无论走到哪里，都会是男人目光的焦点。也知道二哥的参将何弘一直对他有好感，她能够在二哥出事之后顺利接过军权，掌控桂平城，正是得益于何弘和陆铭的支持。

    她并不为两个优秀男子(马谡和何弘)都对她展示出好感而烦恼。通常，她只需要对何弘态度温和一些，或者微笑一下，后者就会对她言听计从。

    而另一个男子马五(马谡)，才符合她心目中的理想夫君人选。不过现在暂时还得吊着他，让他为榆林郡出力，打败贼寇。

    至于打败贼寇之后的事，到时候再说

    第二天，张休和杨百万如约带着两百多号土匪，代表“士三”来到桂平城北十里处，与代表陆萌的马五(马谡)谈判。

    这边，陆萌带着众将和两百士兵，停留在距离马谡三百步外的地方。

    另外一边，杨百万也压住后军阵脚，由张休独自策马近前，与马谡的坐骑马头相交。

    张休压低了声音问:“将军，事儿办得如何?”

    说完这一句，他又用所有人都能听到的音量，大声说道:“我家首领说了，四百俘虏可以还给你们，但你们必须先交出城池!’

    马谡压低声音，语速极快地回道:“休啊，计划有变，接下来如此这般，这般如此

    吩咐完，马谡哈哈一笑，大声斥道:“不行!你们先放人，之后我们再把城池交给你。

    张休瞪大眼睛，怒道:“那要是我们先放了人，你们不给城池怎么办?’

    马谡同样怒道:“那要是我们先给了城池，你们不放人怎么办?”张休大手一挥，朗声道:“那就是没得谈了，告辞!”说罢勒马欲走。

    “慢着!”马谡连忙举手喊住他:

    “我还有一言，事关阁下荣华富

    贵，事业前程，请阁下上前静听。

    张休勒马后退一步，警惕的说:“嘿，我要是上前了你对我下黑手怎么办?有什么话，你就在那说吧!”

    马谡哈哈一笑，“堂堂武夫，居然会惧怕我一文士?此话出我口入价耳，万万不可使第三人知晓.

    言下之意，你不听是你的损失。

    “那倒也是，量你也不敢自寻死路!”张休做出一副好奇的神态;策马与马谡的坐骑对角并齐，刚要开口，就听见一句“过来吧你!”，旋即被马谡单臂擒下，横放于马背之上，拿剑架住。

    张休立即破口大骂:“无信奸贼，你骗了俺!”

    “狡诈匹夫，你不讲武德!”

    “两军谈判，不劫使者!你快快放了俺!”

    喊完一通，张休再次压低声音问:“将军，俺演技如何?”

    “略显浮夸。”马谡低声点评了一句，将张休丢在地上，交给赶过来的士兵绑住。

    而后，目视着闻变赶来的两百个匪徒，指着张休对杨百万说道:“回去告诉你们首领，立刻，马上，拿四百个俘虏来交换他，否则....他将见不到明天的太阳!”

    闻言，杨百万也不答话，调头带着两百匪徒大步离去。

    见马谡果然如预想的那样，生擒了匪寇此次前来谈判的大将，吴军阵中一阵欢呼。

    陆萌也娇声赞叹了一声，策马迎了上去，与马谡寒暄。

    何弘跟在后面，酸溜溜的撇了撇嘴，低声嘟囔道:“得意什么?走了狗屎运而已!”

    “我上我也行!”

    众人带着“俘虏张休”凯旋而归，回转桂平城。

    张休自从见到陆萌，就瞪圆了眼睛，明白了马谡为何要突然改变计划，不过一路上，却是不停的对马谡说:

    “这位英雄，俺看你颇有本事，文武双全，是世间难得一见的英才，为何要屈居这女人之下?她给你什么条件，我大哥愿意给双倍，像她这样的美貌女子，俺们山寨里也有，你不如转投我大哥吧?’

    马谡故意看了陆萌一眼，坚决摇头道:“我对陆小姐之心，日月可鉴，决然不会弃明投暗，助纣为虐，你休要枉费口舌!来人，给他塞上封口。”

    “呜呜呜鸣....”张休顿时剧烈挣扎起来，似乎还有很多话要说。听马谡这么说，陆萌微微抿着嘴角，心下暗暗窃喜不已。

    策马归途中，二人眉目传情，你侬我侬。

    何弘将这一切尽收眼底，心里顿时酸涩不已，难受极了。

    他觉得自己的爱情，遇到了巨大的挫折。

    下午半晌时分。

    一帮贼寇去而复回。

    这次在阿秀的带领下，山寨里八百匪徒齐出，押着四百俘虏，乌泱泱一大片杀到桂平城外。

    阿秀一身戎装，英姿飒爽，一马当先来到城下，举剑向天，娇声喝道:“城上的人听着，速速放了本首领麾下头目，否则，一时三刻城破，鸡犬不留!”

    陆萌、何弘、马谡闻讯赶至城头，朝下望去。前两者一看清阿秀的容貌，顿时倒吸一口凉气，惊叹不已。

    陆萌惊叹于土匪窝里竟然果真有这么好看的女子，脸蛋居然比她还白皙一两分、身段居然比她更凹凸二三分，对方那充满魅惑的明眸，简直可以勾魂夺魄，

    劲敌!

    劲敌!

    劲敌!

    郝萌心头顿时充满了危机感，尤其是看到马五(马谡)目不转睛盯着阿秀看的时候，心里别提多不痛快了。

    何弘则是惊叹于阿秀潘发出来的成熟女人魅力，简直看一眼就让人沦陷到无法自拔，

    他来回对比了一下阿秀和郝萌的美貌，还是觉得阿秀魅力更大一些。

    于是对陆萌拱手道:“三小姐，看我生擒此女!”

    说罢，扒着城楼朝下面大喝道:“那贼人休狂，我何弘来会一会你

    说罢提着兵器匆匆忙忙冲了下去。

    何弘那急色的样子，让陆萌没眼看，当即扶额无语，郁闷至极。更郁闷的是，马谡这会还直勾勾盯着阿秀猛看，甚至嘴角已经晶莹一片。

    陆萌冷哼一声，撅着嘴，扭头生起了闷气。

    等了片刻，见马谡仍旧不为所动。

    陆萌挺了挺胸脯，又冷哼一声。

    马谡还是盯着下面发呆。

    陆萌感觉一股子滔天妒火从脚底升腾，瞬间充斥了整个心胸。

    再看城下，何弘连三招都没挡住，就被阿秀给生擒了，差点气到当场爆炸，当即抽出兵刃，噔噔噔冲下楼去，打算亲手解决了阿秀这个狐狸精。

    看情形，竟是连交换俘虏都顾不上了。

    马谡暗暗一笑，连忙追了上去，“三小姐，这女人太厉害，我来助你一臂之力!”

    陆萌一听这话，有心啐马谡一句“谁稀罕你这个朝秦暮楚之徒的帮助”，最终却是默不作声飞身上马，出城，朝阿秀杀去。

    马谡连忙随便找了一匹马跟上

    他不急不行。

    阿秀的武力值只有85，陆萌有88，如果他不上前“帮忙”，阿秀会有危险的。

    城楼上的吴兵见自家小姐冲了出去，当即大力擂动战鼓助威。两个娇艳的女人很快催马杀到了一起

    陆萌咬牙切齿的一剑刺向阿秀鼓鼓囊囊的胸口，带着无可抑制的嫉妒，似乎是要誓要把这个狐狸精的骄傲所在给削平了。

    阿秀不甘示弱，挥剑格开杀招，反手一脸直奔陆萌面门，竟是打算直接将小妮子如花似玉的俏脸给毁容了。

    两人一上来就是生死相搏，招招不离要害。

    马谡看得胆战心惊，连忙插入两人中间，明帮陆萌，实则暗助阿秀

    每每感觉阿秀躲不过陆萌的杀招，马谡便拿身体去帮她挡。

    一男二女旋即在城下展开大战。

    三五十招过后，场面简直一边倒，马谡和陆萌两个人，居然被阿秀压着打。

    陆萌很快回过味来，意识到马谡在帮倒忙，分明是不舍得她弄伤对面那个狐狸精，

    发现这个情况后，陆萌气得胸口险些当场炸裂，冷哼一声，狠狠瞪了马谡一眼，退出战圈，策马奔回城里，命令士兵放下城门。

    马谡只好硬着头皮和阿秀又较量了一会，装作打不过的样子，被阿秀追着杀。

    一时间险象环生，

    陆萌俏脸上笼罩着一层寒霜，冷冷地看着马谡被追砍了一圈又一圈，硬着心肠不开门，不放马谡入城。

    心里想着，干脆让那女人(阿秀)砍死这个负心汉算了。

    想是这么想，但在见到马谡身体上被连刺好几剑，胳膊上也挂彩了的时候，陆萌忽然有些慌了，连忙下令道:

    “快，快开城门!’

    万斤石门旋即被拖拽上去。

    马谡狼狈不堪的逃了回来，被两个士兵扶回了太守府。

    陆萌全程寒着脸跟在后面，一言不发。

    天色逐渐暗了下来，

    城外匪寇的挑战声隐没了下去。

    太守府，内室。

    陆萌撅着嘴唇，一边给马谡包扎上药，一片生闷气，一边纳闷

    纳闷于马谡明明前胸后背被刺了好几下，却一点伤都没有，反而只是胳膊上受了些轻伤。

    她忍了几忍，想着自己还在和马五(马谡)生闷气，终是忍住没吭声。

    不过，红唇翔起的高度，早已显示出她内心的不平静。

    马谡美滋滋的享受着陆萌的贴心服务，目光在两座不太高但却很翘的高地四周巡视了一会，转而查探起别处的地形。

    很快，包扎完毕。

    陆萌气哼哼扭过头去，看向一旁:“看什么看?”

    “好看。’

    “哼，小女子庸脂俗粉，哪有山贼女好看!’

    “不，在我心里，你是最好看的。”马谡正色说道，大嘴巴凑了过去，在那对足以挂油瓶的红唇上啄了一下。

    陆萌的俏脸腾地一下红透了。

    两人旋即嬉戏打闹起来。

    房间外，一众侍卫苗面无表情，伸长了脖颈望着黑漆漆的夜空，假装寻找夜空中的星星。

    第二日，

    太阳升起的时候，马谡推开房门走出来，立即受到了士兵们最高程度的敬意。

    所有人都知道，眼前这个人已经是桂平城的最高军事长官，也是唯一的长官。尤其在何弘被俘虏，三小姐至今还没从房间里走出来的时候。

