    鬼之岛。

    大妈海贼团向百兽海贼团宣战的消息传来，整个鬼之岛都为之一惊。

    “这也太突然了吧！”

    林克在奎因那听到这个消息的时候，整个人都惊呆了。

    林克也直到此时，才知道夏洛特.玲玲向凯多宣战的理由竟然是自己。

    他没想到因为自己战胜卡塔库栗的事情，直接点燃了新世界的全线战争。

    更让他想要吐槽的是，大妈居然想要嫁女儿给他，好在是在两个美女中选，一个夏洛特·梅丽泽，一个夏洛特·嘉雷特。

    对于梅丽泽，林克没什么印象，但是嘉雷特他还是知道的。

    黄油果实能力者嘛，黄油.....嗯，听起来就很好玩的样子！

    真是让人难以拒绝的烦恼啊！

    站在塔楼上，自窗户眺望着外面港口热火朝天，搬运物资准备出航的众多海贼，林克的陷入沉思。

    在得到大妈宣战的消息后，愤怒的凯多，已经命令烬准备物资，要亲自带着舰队迎战。

    原本预计后天在和之国举行的歌舞庆典，也不去参加了。

    百兽海贼团将分成三只舰队，由凯多、烬和奎因各领一只，明天就要出航！

    这个消息大大的打乱了林克的安排，他才刚刚得到凯多的血统因子，研究都不到一周的时间，战争就爆发了。

    而最重要的是，凯多将带着林克与莉莉丝一起出海！

    这简直是最糟糕的选择。

    对于这场战争，林克很清楚，自己在凯多的主舰船上，大战一旦爆发将要面对的只怕都是最顶级的强者。

    白胡子，大妈，以及海军的那些中将、大将们。

    “皇帝战争，那些家伙可都是新世界的怪物啊！”

    林克一想到这个就有些头疼，他打从一开始就没想过加入百兽海贼团，只是才刚来混着，怎么就被绑上战船了呢？

    林克郁闷的不行。

    而要说还有谁比他还要郁闷、生气的，就是大和了！

    林克的身边，大和双手抱臂，挺着胸脯同样望着港口处咬牙切齿。

    少女烦躁无比的向林克询问道：“林克，这下怎么办？要不我们今天晚上抢一艘船偷偷直接出海吧！”

    林克偏头看她，伸手拍了拍大和的肩膀道：“能说出这么糟糕的办法，想要在凯多老头眼皮子底下逃跑。不愧是你，大和！”

    “那你说怎么办嘛！”

    听到林克的话大和气急，眼泪都要流出来了，委屈的抱起他的手臂不停摇晃：“我好不容易等到的出海机会....林克，你想想办法啊！”

    大和郁闷是有原因的。

    因为明天，凯多要带着林克和莉莉丝出海了，只有她被留在了岛上！！！

    大和知道这个消息后那个气啊，原本她都和林克约定好，等到庆典那天，林克解开自己的手铐就能出海了！

    结果突然遇到了这么个情况，直接让她的想法破灭了，大和能不气吗！

    气愤不过的大和，去找凯多理论——

    直接被揍了一顿！

    到了现在，她也只能来找林克诉苦了。

    手臂被大和抱着摇晃，林克没想到平日里大和大大咧咧的模样，这会竟然会露出泫然欲泣的模样，双眼晶莹有着泪水闪烁，看着自己的眼神中带着哀求。

    那可怜的模样真的杀伤力太大了。

    “林克....”

    连一旁的莉莉丝见状，也伸出小手拉着林克的衣角轻声开口。

    两个漂亮小姐姐这样求着你帮忙，林克能怎么办，当然是答应啦！

    “想要出海也不是没有办法。”

    林克开口，冲着大和一笑说道：“凯多之所以能限制你不就是因为手铐吗？既然有我在，还怕什么！我们直接当着对方的面出海。”

    林克的话说的大和疑惑的莉莉丝对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    但不管怎样，有办法出海就行！

    .....

    第二天。

    “唔啰啰啰啰~小的们，是时候让新世界因为百兽海贼团而颤抖了！跟着老子，将皇帝之位拿下！出航！！！”

    “吼！！！！”

    “海贼皇帝！海贼皇帝！海贼皇帝！！！”

    “出海啦！！！哈哈哈哈~”

    港口处，伴随着凯多的一声喊，百兽海贼团的庞大舰队正式起航！

    凯多大笑着，只是听着最后那声音忽然觉得耳熟，偏头看去，就看到在林克与莉莉丝的身边一个少女正兴奋的蹦跳欢呼着！

    凯多的双眼瞬间瞪大，那熟悉的渐变发色，抱着林克兴奋大叫的身影，不正是自家的蠢儿子吗！！！

    “大和！！！”

    凯多几乎是咆哮着冲了过来，双眼瞪的老圆的看着自家的儿子，茫然问道：“为什么你会在这里？！！”

    大和见到自家老爹震惊的模样，脑袋高昂，单手叉腰，肩上扛着阿健的回道：“我怎么就不能在这里了？哼！想要把我留在岛上，没门！”

    “你的手铐....是你小子干的吧！”

    凯多的话说道一半，转头死死盯住林克，恶狠狠的说道。

    “凯多老头。”

    林克双手插兜，点了点头道：“这场战争可是新世界最顶峰的碰撞，只有和怪物碰撞才能够更快的成长，这话可是你说的。怎么能少了大和呢！”

    “你这个魂淡小子！”

    凯多弯腰伸手攥住林克的衣领，青筋鼓起，表情狰狞的与林克对视着。

    林克脸上还挂着笑，根本不怕凯多，大不了真就打一架解决呗？

    你敢将大和扔回岛上去，还是敢留我们在岛上？

    虽然想要离开还得找机会，但就是这么大胆的当着你的面带上大和，你能咋地？

    “混蛋老爹！放开林克，不然我对你不客气了！”

    一旁见到凯多动作的大和，更是直接抬起狼牙棒对着凯多怒斥。

    看着林克臭小子那笑嘻嘻有恃无恐的模样，凯多气不打一处来还真不能把他咋滴。

    突然！

    凯多表情放松下来，大笑出声。

    “唔啰啰啰啰~说的不错，林克小子。这场大战确实不能少了大和。”

    凯多伸手松开林克，伸手拍着对方的肩膀笑着说道。

    这突然的变化让林克三人都是一愣，随即感觉不妙起来。

    就听，凯多接着对林克说道：

    “小子，大和跟了你，以后你就是老夫的女婿了！”

