    与施婆婆结缘八品，是好事，却也让宫梦弼心中生出一些不安。

    照狐狸的本性，哪里这样容易与人交心，这样深的缘分意味着什么呢？

    把自己绑在宫梦弼这艘船上？可是施婆婆这样大的年纪，实在犯不着。

    宫梦弼想了想，觉得自己对施婆婆的关注还是太少了。

    但无论如何，祈愿树的反馈总是正向的。

    宫梦弼看向那八品宝牒，许愿道：“我想早日修成八品。”

    宝牒上忽地落下一道光来，融入宫梦弼的灵台之中，化作一册简书。

    “九尾法第一卷。”宫梦弼惊了一下。

    九尾法与通天法并行，称之为九尾天狐，几乎就是狐仙所能及的最高境界了。

    但其实说破，九尾、通天都是天狐的一个象征。

    好比说上古青丘国的狐神就是九尾狐，因为有九条尾巴、有通天之能，这是生来的本事与神通，是天地赋予。

    但后来的狐狸仰慕九尾天狐的本事，于是仿照着天狐表现出来的能力，不断向那个方向靠近，就衍生出来不同的修行之法。

    比如通天法，是修炼天狐的灵应灵感。

    比如九尾法，是修炼天狐的九条神尾。

    比如紫仙法，是修炼天狐的美丽与魅力。

    比如红线法，是修炼的天狐的掌握姻缘的能力。

    宫梦弼估摸着，这些修成天狐的法术最后拼凑出来的，一定与原本的天狐相去甚远。

    但这本就是后人结合前人的修行不断推陈出新、更新迭代的产物。

    其中佼佼者，便是通天法，其次才是九尾法。

    通天法增强灵应灵感，使狐狸开悟得道，是当之无愧的第一。而九尾法则是凝聚法力，化为九尾，使狐狸力弱而法强。

    又根据修行法的不同，可以用一门修行法生出九条尾巴，这样法力极强，也可以多修行几门法术，这样花样多。

    宫梦弼选择了后者。

    因为他现在就有拜月法和心火法两种高深的修行之法可以用。

    心火法能拜心月狐, 当然可以修炼出法力, 只是宫梦弼有拜月法在先, 所以只取其用，不取其气。

    宫梦弼根据九尾法第一卷所载的法门将心火法化为种子，因为事先修炼出了心火炼神符, 这是天然的种子，可以直接生根发芽。

    所以没有花费多久的功夫, 宫梦弼就在屁股后面又生了一条似真似假的、似虚似实的尾巴。

    因为是九尾法修行所化, 这条尾巴并不是血肉里长出来的, 而是法术固化，并不会挤压原本的那条尾巴的生存空间。

    宫梦弼伸了个懒腰, 一虚一实两条狐尾在身后扫过，再来看天上的苍龙七宿，大火流光, 心月狐的魅力无与伦比。

    借着明月与心宿, 宫梦弼从九品修成了八品, 这样的速度, 已经快得吓人了。

    而在宫梦弼，也终于把心定下来了。

    当年一条黑狗就能把他吓死, 这只狐狸就对这个世界充满了恐惧。

    后来在天狐院求学，黄博士倾力教导，让他看到了世界的广大与玄奇, 才让他渐渐熄灭心中的惊惧。

    到了如今，从流外到九品, 从九品到八品，知道自己拥有前路, 可以修行，能够进步能够发展, 甚至辛苦一些，可以快速发展，就叫他的心终于定下来了。

    就好像学子在求学的时候看不清楚未来的方向，不知道能不能深造考中，不知道学成以后前途如何。

    但一旦考中了，一旦工作了挣钱了，就明白是可以凭借自己的力量往前走，是有能力养活自己的，那心态就截然不同了。

    所谓安身立命，不外如是。

    端午时节，神人共庆。飞龙在天，是大吉大利的预兆。邀请好友沐兰汤，闲度日，是自乐怡然。

    宫梦弼笑了起来，两条柔软的长尾在身后拂动，心火尾便悄然消失在眼中，让人无法察觉了。

    宫梦弼又给泰山娘娘敬了香，祝祷：“多谢娘娘保佑。”

    这些年也多亏泰山娘娘照顾，虽然泰山娘娘本人并不清楚这件事，但狐狸是真实受惠良多。

    自九品入八品，宫梦弼法力大增。

    又有拜月法和心火法双线操作，一边拜月凝聚太阴真炁，一边拜心月狐凝聚心火星炁。

    不过比较起来，当然是拜月法更胜一筹。起码全年无休，从不懈怠。

    不像心月狐，春起秋落，要休沐一整个冬季。

    虽然很多时候受天气影响, 看不见月亮，但阴晴圆缺，也是太阴真炁的四大相。

    五月六月, 南方就进入梅雨季节了。

    连日阴雨，天不见一日晴。

    宫梦弼每日就在受月楼修行, 也乏得厉害。不见晴，他都觉得自己的尾巴上的毛都又湿又重。

    这天气，就连雀仙都不愿意出门。阴雨天打湿了羽毛飞不动，又冷又湿，哪里是好过的。

    倒是因为这个，佳英同她两个姐妹的情谊反而变好了。

    黄腹山雀在美人岭淋了两天雨，瞧着瑟瑟发抖的可怜鸟儿，琼芳和芷若只能心软，将她接到坟冢里避雨。

    宫梦弼只偶尔来往入云峰，同施婆婆多说说话，希望能从她嘴里听出些什么故事。

    但施婆婆不接招，只好聊一聊修行，逗一逗小胖狐。

    一来一去，倒是把入云峰的大小狐狸都认了个遍。

    施婆婆笑他：“等你的狐子院建成了，我就把他们都送进去，好让我得个清净。”

    宫梦弼道：“我求之不得。婆婆养出来的后辈各个都是良才，说不定能出几个生员呢。”

    施婆婆道：“那倒好了，别的就不提了，你把小胖子教会了，比什么都强。”

    宫梦弼瞧了一眼在出云洞里瞌睡的小胖狐，摇了摇头：“难呀，他只惦记着吃……”

    小胖狐一个激灵坐了起来：“什么鸡？什么吃？”

    宫梦弼叹了口气，摇了摇头：“您看看。”

    施婆婆气道：“你啊，迟早有一天要倒霉在吃的上。”

    小胖狐不敢还嘴，耷拉着脑袋道：“不会的，我可机灵了。”

