    当第二天天色大亮的时候，一张张报纸送到了订阅者的手中。

    “卡尔，不好了！赶紧看纽约时报的广告页。昨天我们的新游戏刚刚上市，因为借了媒体的舆论，我们并没有购买广告位进行推广。

    而是全权交给雅达利的销售渠道去管理，可是现在 EA游戏公司推出了一款跟我们同类型的游戏。现在就在纽约时报的广告页上，而且根据广告页的提示，这款游戏已经上架销售。

    我已经安排人手前去购买，一会儿回来之后就可以试玩一下这款游戏。”合伙人万万没想到，跟雅达利刚刚签约的第一款游戏，就遭遇到了 EA游戏公司的竞争。

    虽然说这是正常的市场竞争没什么可意外，可是这一切发生的时间太过于敏感。

    再加上由于昨天游戏的上市引起了舆论上两极的分化，仅仅一天时间而已，虽然比之前公司单独销售数据上要好看一些，可是并没有出现井喷式的销量。

    再加上因为两极分化的口碑，以至于公司害怕在未来这款游戏销量不及预期。

    然而屋漏偏逢连夜雨，谁能想到就在此时此刻， EA游戏公司居然在这样的情况下推出了自己的足球游戏。

    “不要着急，雅达利公司内部反映出来的销售情况还是很良好的，扣除这款游戏的开发成本以及销售渠道成本之外，离我们公司独立发行要好上数倍。这一款游戏至少能给我们公司带来五百万美金以上的收入！”卡尔作为一名投资人一切都是看数据说话。

    不管合伙人现在表现的如何慌张，至少从雅达利公司内部的数据上没有看出可以有什么慌乱的诱发因素。

    作为同行业者，雅达利公司开始全面了解 EA游戏公司上架的这十款游戏。

    而就在雅达利公司准备摸底的时候，昨天购买足球游戏的两个室友，被一直吵闹的电话给叫起了床。

    “嘿小子，你要是不给我一个合理的解释，为什么这么早打电话把我们吵醒，我保证一定会扭断你的脖子。”昨天晚上玩游戏一直玩到凌晨三点多，而现在的时间也不过刚刚七点。

    两个人睡了还没有三个多小时，就被无情的电话吵醒。

    戴着厚厚的黑眼圈，一边闭着眼继续赖在床上，一边一只手拿着电话恶狠狠的说道。

    “ EA游戏公司推出了十款新游戏，这十款游戏一共是十三个游戏卡带。是打包购买的话，只需要支付三百五十美金。

    我看了一下游戏的介绍，有好几款游戏相当有吸引力，我打算叫你们两个一起凑钱把卡带买下来。

    这样的话我们几个人就可以轮流玩这些游戏卡带。省钱不说，还能增加我们的同学友谊。”对方在电话中介绍完EA游戏公司推出的新游戏之后，有点尴尬的邀请他们一起出钱购买。

    听到EA游戏公司推出了新游戏，本来厚重的眼皮无法睁开，而在这一刻瞬间两只眼睛放出金光。

    不过在一刹那之后瞬间又暗淡了下来！

    “三百五十美金？ EA游戏公司这是在抢钱吗？他们还做什么游戏公司，干脆直接去抢银行好了。我昨天买了一盒雅达利的游戏卡带才二十美金，虽然，虽然…”一想到昨天刚买的游戏那糟糕的质量，就无法再继续说下去。

    “雅达利的游戏能跟EA游戏公司比吗？咱们班里的这十几个大学同学，一共购买的雅达利游戏卡带超过了三十盘，而在这三十盘游戏之中有哪一款能比得上魂斗罗？

    贵，自然有贵的道理！大家已经决定集资你要不要参与，参与的话赶紧下楼掏钱。我们这就去电子商店买回来。你要是不掏钱的话，到时候这么多人可没你玩儿的份儿！”三百五十美金的价格对于大学生来说，一般的家庭可是承受不起。

    不过十几个人加起来的话，每个人所分担到的费用也没有多少。

    重要的是，一旦遇到比较糟糕的游戏，尤其是像之前雅达利的那些垃圾游戏。如果不能退的话，也不至于感到非常痛心。

    毕竟众人集资之下，总比一个人去承担这份痛苦要好的多。

    很快，又打了几个电话之后，三百五十美金顺利筹集到手。

    拿着这三百五十美金，几个没有熬夜的同学，骑着自行车花了不到半个小时别买回来一个精美包装的游戏盒子。

    当听到游戏被带回宿舍楼之后，出资的人跟没有素质的人都冲了过去。

    没有出资的人想要看一看这些游戏值不值得？

    如果这些游戏值得，自然会有同学在筹措资金去购买一份。

    如果这些游戏不值得，大家就能省下一笔钱。

    “快，先插上这盘《赤色要塞》。”一个宿舍里挤满了三十多个人。

    好在这里的大学宿舍都是两人间，而且有足够的活动空间。

    插上卡之后，两辆小车出现在电视屏幕之中。

    而就在大多数人看着电视屏幕的时候，有人拆开游戏盒子翻阅其他游戏的介绍与说明。

    出于对EA游戏公司宣传册跟游戏内容完全相同的信任，很多人都迫不及待想看看其他游戏的画面是什么样子。

    虽然在其他宿舍也有游戏机，可是并没有人带走游戏卡带回到自己的宿舍。

    即便他们出了钱，即便这游戏卡带有他们的一份。

    此时，只要这些游戏卡带没有全部试玩完毕。

    每一个人都不会自私的带走游戏卡带。

    对于他们这些出资人来说，这早已是在雅达利时代就形成的默契。

    毕竟玩游戏这种事情，一堆人热热闹闹的玩儿，才是最有感觉的。

    “这赤色要塞就是开着两辆车去战斗，总体来说游戏画面，跟游戏的可玩性都是非常之高！不论是可玩性还是游戏画面，真的是远远甩开雅达利游戏公司。

    看来我也要考虑把我的雅达利游戏机卖掉，换一台EA的红白机。”对于还没有EA游戏红白机的同学来说，看着这样的精品游戏，那种心理落差足够让他们有一百个理由去卖掉自己手中的雅达利游戏机。

    趁着现在雅达利的游戏机在二手市场还能卖上一点钱，就赶紧卖掉它，然后再贴一些钱去买一台EA游戏的红白机！

    “你要是买红白机的话算我一个，我们两个可以集资购买。之后买游戏卡带的话每个人自己买自己的，等到学校放假之后，回到家里我再重新买一台EA的游戏机。

    到时候这些游戏卡带，我们每个人都带走属于自己的那一份！”显然有人早就想加入EA游戏红白机的阵营之中，只是一直没找到适合的合伙人。

    毕竟在学校这种环境之下，一个人出钱购买也是一堆人玩，还真就不如一堆人出钱，然后大家一起玩。

    这样自己减少经济压力之外，也不至于将来有什么心理负担。

    毕竟看着那些没有出钱的人，一直在玩自己的游戏机，如果心理素质差一些的人，或许真的接受不了。

    与其给自己增加不愉快，还不如与大家一起合资购买。

    大不了等学校放假或者毕业之后，再买一台完完全全属于自己的游戏机。

    而听到有人要集资购买游戏机，一时间又凑齐了好几个人。

    然而就在大家数人头准备筹钱的时候。

    突然有人举着一盘游戏卡说道：“哎，你们看， EA游戏公司居然推出了一个系列《热血足球》《热血新纪录》《热血格斗》！

    这游戏说明书上解释说，这热血足球居然是有技能的。”有人边看说明书边大声说给房间里的其他人听。

    而此时，昨天刚刚购买雅达利游戏公司推出足球游戏的两位难兄难弟也刚好走了进来。

    看到二人进来，有人马上问到：“昨天你们二人不是买了一盒雅达利游戏公司刚出的游戏卡带吗？听说是足球？怎么样好玩吗？”

    刚进房间就听到这话，瞬间让二人火气上涌。

    “别提了，一会儿我就去退货！”想到花二十美元，买了一堆像素点，围绕着一个闪动着黑白像素点的足球去抢夺的游戏，简直就是侮辱他的智商。

    如果这盘游戏发生在半年之前，或许也不是不能接受，甚至觉得这游戏至少音效做的还是非常逼真。而且游戏的可玩度也没有想象中那么差。

    只不过现在玩过更好游戏的他们，早已回不到纯粹像素点的游戏当中。

    EA游戏公司的游戏也是有一堆像素点构成，可至少人家能做到人物是人物，怪物是怪物，风景是风景。

    正在长足进步的时候，雅达利公司新推出的游戏居然还是一堆原始的像素点。

    这种粗糙的游戏让他们实在无法接受。

    “刚好，这里也有一盘游戏是足球，快换上大家看一看！”毕竟这里有十盘刚刚买回来的游戏卡带，即便《赤色要塞》受到房间里绝大多数人的欢迎，可是那该死的好奇心，还是提醒在房间里的每一个人，希望先把所有游戏卡带看一遍再说。

    很快游戏卡带换成了热血足球。

    “法克…”当看到热血足球的人物时，再想到自己昨天买的那堆像素点。两相对比之下，最经典的英文台词瞬间爆发了出来。

    而昨天有幸看到那款足球游戏的其他人，此时也是一脸惊讶的盯着电视屏幕。

    “媒体上不是说雅达利的游戏机硬件跟EA游戏公司的红白机不相上下吗？甚至游戏机的处理器芯片，都是八位的产品，为什么游戏画面却有如此之大的差距？

    为什么别的公司能把足球运动员做成一个又一个人物？而雅达利的游戏开发人员，还在用一堆像素点来骗我们的钱包？法克…”虽然大家都明白眼前的这盘热血足球更贵一点，可是雅达利的游戏卡带也不便宜。

    因为游戏公司这一次的游戏包价格平摊下来，对比雅达利贵不了多少，尤其是双方的游戏素质跟质量所呈现的比例来说，EA游戏公司的游戏更具有性价比。

    而就在大家被眼前游戏画面震惊的时候，操作游戏手柄的同学控制着游戏人物，突然间接在空中接到了球，然后不知道如何按出来一个技能。

    那足球居然威力无比，不但把守门员打飞之外，还把球门的球网撕扯成了碎片。

    “足球还可以这样玩吗？我倒是幻想着自己有一天能够踢出像这样的射门，甚至威力巨大的足球把守门员直接带到门线以内。”看着平时脑子里幻想的画面，居然在游戏上被人制作了出来，这瞬间征服了很多同学。

    对于很多运动细胞不强的人来说，他们渴望成为英雄成为救世主。

    尤其是看到校队落后的时候，他们渴望自己披挂上阵来到球场之上拯救一切。

    尤其是当着全校女生的面，如果能踢出这样势大力沉的一脚，不但能够赢得所有美女的青睐，甚至凭借着这样的能力还可以进军职业足坛。

    一旦成为一名职业足球运动员，就凭这样的身手，一年怎么着都能挣个上千万美金。

    “这说明书上写着，每一个足球队都拥有不同的射门技能。当真是花了很多心思的游戏。不行了，我现在就去把那盘雅达利的游戏卡带退掉，顺便有人要雅达利的游戏机吗？我半价出售，有没有同学想买的？”对于新游戏的失望，甚至直接延展到对于游戏平台的失望。

    不想再把钱浪费在雅达利这样的无良商家身上。

    既然在媒体上说，自己的游戏机性能跟红白机不相上下。

    那为什么就不能拿出跟红白机一样的精品游戏？

    真的把所有消费者当成傻子吗？

    当商家把消费者当成傻子的时候，也就是消费者开始抛弃商家的时候。

    然而这句话问出，却没有一个人回应。

    如果这话在几天之前，没准有人愿意购买。

    可是现在看到两款游戏就差别如此之大，很多人有想法购入雅达利平台的同学们，此时此刻也在心目中放弃了这个念头。

    即便是攒一些钱，多支出几十美金，要买一台 EA游戏公司的红白机。

    毕竟大家玩的是游戏，即便如媒体所言，两家公司的硬件真的是不相上下，可是游戏的差距如此之大，大家可不希望花了钱却体验不到快乐。

    同样是足球游戏，现在玩的热血足球，觉得值这个价钱。

    而花二十美金买的雅达利足球，不但觉得不值这个价钱，反而觉得会被人耻笑，感觉人傻钱多一样！

