    第581章 宋允真：真想再见见他！

    韩国，首尔。

    一行漆黑的车队在马路上疾驰。

    中间，是一辆特殊改装过的防弹版G90，内饰奢华，宽阔的后座上，正坐着一个靓丽的玉人。

    一袭精致，昂贵的黑色西装, 剪裁得体，完美勾勒出了她曼妙浮凸的曲线，一条包臀裙，紧紧裹缚着臀，绷出了浑圆，丰硕的形状。

    一双修长的美腿, 笔直而匀称, 看起来结实有力，雪白的肌肤, 如象牙美玉一般，光洁细腻。

    在车内灯光映照下，这双完美的玉腿，泛着一层皎洁的辉光，迷人极了。

    她一张绝美动人的玉颜，亦是笼着一层光，看得人炫目失神。

    此刻，她正翘着一双雪白玉腿，曼妙火爆的身子，往后仰着，靠在了柔软的座椅垫子上，一双粲然，迷蒙的美眸, 却是望向了窗外。

    她黛眉轻蹙, 性感丰润的红唇，微微抿起, 像是在思考着什么。

    她面上，有一贯的冷漠, 傲然，隐约还有一股睥睨之气，就好似……女王一般！

    忽然，她黛眉紧锁，露出几分苦恼之色。

    再是抬手，按了按太阳穴。

    最近，事情太多了，也太乱了。

    有公司里的事，也有家族里的事，那几个不争气的弟弟，还有爸他，最近身体是越来越差了，那几个叔叔，姑姑，最近也是不安分得很。

    一個个的，全都跳了出来，等不及了。

    “真是麻烦啊！”

    翕动红唇, 她喃喃一声, 那一双微眯的眸中, 泛起了一抹冷冽之色。

    “会长, 到了！”

    正出神着，车子放缓了速度，前头的助理转过来，唤了一声。

    “哦！”

    她回过神，往外看去，只见车子已经开到了自家门前，徐徐停下。

    这里是汉南洞，整个韩国最富有，最有权人的人居住的地方！

    保镖拉开了门，她提上包，下了车。

    10cm的高跟，将她的身段凸显得越发高挑，提拔，曼妙的曲线，惹火动人。

    冷眼往四方一睨，她抬手一拢秀发，迈步蹬蹬走去。

    “会长，晚饭已经准备好了！”

    一进门，就有佣人迎了上来，躬身道，“按您吩咐，今天准备的是法餐，请的是最好的大厨。”

    “知道了！”

    宋允真漠然一点头，换了鞋子，往厨房走去。

    她只简单吃了点，一块牛排，再加一些鱼虾，蔬菜，在饮食方面，她一向对自己很苛刻。

    “还是差了点！”

    吃完后，她放下刀叉，拿来毛巾，擦拭了红唇，再是摇头道。

    即便是国内最好的大厨，手艺还是差了点，比起那位黄师傅都不如，更别说是叶先生了。

    她至今还没尝过叶先生的手艺，但，黄师傅就是他教出来的，可想而知，他的手艺有多厉害。

    上了楼，她打开了手机，接上了屋内的音箱。

    一阵舒缓的钢琴声，流淌而出。

    “会长，水已经调好了！”

    有佣人从浴室出来，躬身道。

    “出去吧！”

    宋允真一甩手，清喝道。

    “是！”

    佣人躬着身，轻轻走出门。

    “呼！”

    等门关上，她舒了口气，来到一旁，开了一瓶红酒，倒了一杯，端到一旁坐下，一边听着音乐，一边小酌一口，感觉整个人都放松了下来。

    每天也只有这个时候，她才能彻底放松。

    “叶先生的琴技，真是厉害啊！”她静静听了一会，舒服地眯起了眼。

    喝了半杯酒，她才起来，玉指一探，拧开了西装的纽扣。

    解下西装，里面是一件衬衫，被她傲人的丰盈，撑得饱满，有种呼之欲出的感觉，一颗一颗，拧开衬衫的纽扣，两片雪白的香肩，便是显露出来。

    光洁细腻，泛着玉一般的光泽。

    两块锁骨，形状优美而精致，顺着往下，便是一片惊心动魄的雪腻。

    嗤啦！

    她一双玉手，探向腰间，往下一拉，便将包臀裙解下。

    昏黄的灯光下，玉人亭亭而立，就如这世间，最完美的雕塑品，每一根线条，每一处形状，都似浑然天成，惊心动魄。

    绝美的玉颜，妖娆的身段，让她有种勾魂摄魄的魅力，而她身上那种冷傲，睥睨的霸道气质，又让她多了一层独特的魅力，更能激发男人心中的征服感。

    对着镜子照了照，轻抚了一下平坦的腰肢，她满意地点点头。

    一转身，她迈步往浴室走去。

    玉足赤着，轻轻一踮，一双修长结实的美腿，便带着身姿摇曳起来，两瓣臀，掀起了阵阵迷人的涟漪，性感极了。

    “也不知道，什么时候再能见见他！”

    哗啦一声，钻进宽大的浴池，她舒服地眯起了眼，听着琴声，有些出神。

    “还有爸爸他，情况越来越糟了，难道真的就没有任何办法，可以医治了吗？”再想着这些事，她又叹了口气，露出了忧心之色。

    显然，现在并不是去华国的好时机，等这些事了了，有空了，她再去吧！

    “呼啦！”

    她一边想着，一边拿来根毛巾，在胸口擦拭了起来。

    东郊壹号。

    刚好十点，叶默结束了直播。

    这里的房间没那么隔音，但幸好房子大，还是庄园式的，也不会扰民。

    他抱着宝宝出来，来到客厅坐下，拿出手机看了看。

    有几条消息，有表弟黄哲浩的，发来问他，明天要不要去家里吃饭，还有一条关雪的消息，再还有一条，竟是那位汤母，邀请他明天去参加一个酒宴。

    他一怔，想起来自己今天在朋友圈发过照片，又是晒娃的，带了定位，所以她才知道，自己来了天海。

    “好！”

    稍一沉吟，他还是应了下来。

    这汤家，在天海还挺有名望的，多结交一下，没什么坏处，正好，自己也有生意在天海。

    “明天，先去二舅家，见见外公外婆，顺便，把宝宝放在他们那，让他们带一下，晚上再去参加酒宴。”

    盘算了一下，他抱起宝宝，去洗澡了。

    第二天上午，他便去了二舅家，见了见外公外婆，跟二舅，还有表弟他们，吃了一顿午饭，快到五点的时候，依约赶去了汤家的别墅。

    (本章完)

