    惩戒者联盟没有建造太空堡垒的财力，总部是一艘停靠在星际空港中的大型改装飞船，名为惩戒者号，弗丁一行人没花多久便抵达了目的地。

    进入飞船，两人跟着瑞蒙德到处参观，惩戒者号的船舱构造是圆形大厅式，分为不同的功能区域，用走廊连接起来，形状像是串珠子一样。

    “这就是我们的基地……这里是生活区，每个成员都有一间专属房间，我已经帮你们安排好了，各种生活设施齐全，随时可以休息……那边是实战锻炼区，往另一边走则是装备仓库……”

    路上碰到的同伴互相点头致意，几人走走停停，很快来到一片区域，弗丁扭头望向一个房间的铭牌，上面赫然写着“战利品陈列馆”。

    “那是……”弗丁指了指这间房，他直觉这里面应该有线索。

    “哦！那是我们惩戒者联盟的荣耀证明。”瑞蒙德哈哈一笑，“这些都是我们打击罪犯获得的战利品，走走走，我带你看看，给你介绍一下咱们的辉煌事迹。”

    一行人走进房间，里面颇为宽敞，遍布着透明展柜，一部分空着，另一部分放置着不同的东西，有破损严重的兵刃，有断了半截的面具，有一片焦黑的电子眼珠，乍一看，还以为是某个后现代主义风格的废品艺术展览馆。

    瑞蒙德在前面领路，充当起导游，滔滔不绝介绍各个东西的来历：

    “这是悬赏金三十万伊纳尔的通缉犯【暴戾】的重型链锯斧，我们一位同伴在此战中牺牲了……”

    “看到这个电子眼珠没有，那是毒心博士的义眼，他被打得尸骨无存，只留下了这个高科技义眼……”

    “还有，那是血锤主教的战锤，保存还算完好，其他人刚放上去的……”

    听着瑞蒙德的讲解，弗丁一边参观，一边仔细观察着这些战利品，在心里对比韩萧交给他的图片。

    忽然间，弗丁脚步一顿，目光锁定在了一个透明展柜。

    柜子里放置着一个造型古朴的白色盒子，约为两个手掌大小，盒子表面有着一些焦黑的污迹，看上去平平无奇，不引人注目。

    “这是什么？”弗丁眼神闪过一抹喜色，指了指这个盒子。

    这就是韩萧指定让他寻找的东西。

    什么嘛，原来这么容易找，就放在仓库里，我还以为有多难呢。

    “让我想想……”瑞蒙德回忆了一下，握拳砸了一下掌心，“记起来了，这是一次地表文明行动的战利品，有一个家伙仗着星际走私而来的高科技武器，妄图征服一个地表文明，成为统治者，我们收到消息，前去讨伐，干掉了这人，从他老巢的仓库里，我们找到了许多战利品，这个盒子就是其中一件。”

    “它有什么用？”

    弗丁很好奇，这次不是装的，黑星指名要的东西，他也十分感兴趣。

    “我们不清楚它的原理和来历，只知道把他带在身上，心灵壁垒与念力强度都会有一定的提升，不过用的时间久了，使用者会出现幻听，会感觉有人在自己耳边说话，心智渐渐扭曲，所以我们叫它【蛊惑之盒】，在一位同伴发疯后，我们就把他封存了起来……”

    正说着，瑞蒙德脸色忽然疑惑起来，“对啊，我们把他封起来了，是谁又把这玩意放进来了。”

    就在这时，一直注视着盒子的弗丁突然眉头一皱，耳畔听见了若有若无的低语声，似乎有一个声音诱惑着他去触碰盒子。

    用念力一扫描，一层心灵能量场包裹着盒子，就像无形的镀膜一样，带有一定的心灵防御力。

    弗丁想看看里面有什么，用念力形成钻头，突破盒子的心灵潜流场，然而念力一接触盒子本体，就感受到一股强烈的吸力，他的脸色豁然一变，急忙切断念力，被割舍掉的心灵能量被盒子瞬间吞噬，如泥牛入海，再无感应。

    见状，瑞蒙德摆了摆手，无奈道：“别试了，没用的，我们的念力师早就测试过了，念力无法探测盒子里情况。”

    “盒子能正常打开吗？”

    “可以，但是里面什么东西都没有。”瑞蒙德打开展柜，直接把盒子打开了，里面空空如也。

    这时，欧若拉戳了一下弗丁的后腰，比划了一个手势。

    弗丁立即就看懂了，意思是盒子里有一个生命信号。

    ‘黑星不会无的放矢，他要的东西果然有古怪。’

    弗丁暗道。

    瑞蒙德把盒子重新放回展柜，示意弗丁两人继续参观，两人也没有意见。

    ……

    参观了一遍基地，又认识了一些新的惩戒者联盟成员，弗丁和欧若拉告别瑞蒙德，回到各自的房间里休息。

    待了几个小时，两人才重新走出房间，径直前往战利品展览室。

    展览室里的战利品大多只有纪念意义，警戒设备比较低级，欧若拉拿出一个军团制式的自动化侵入设备，正准备插进房间大门的接口，却被弗丁制止了。

    “你就这么走进去？会触发警报的。”欧若拉疑惑。

    “我知道。”

    弗丁缓缓道：“黑星想要他们的东西，他们毫无还手之力，我不喜欢欺负弱小，更何况他们不是一群恶人，就算要拿走，至少让他们知道理由，我不愿意偷偷摸摸不告而别。”

    “这样不好吧，假如黑星另有深意呢？”欧若拉犹豫。

    说实话，其实她心里也觉得，以两人的身份跑来这种小势力偷窃东西，好像有点跌份。

    “他没提特别要求，那就是没有，即使有……他也只会怪我一个人而已。”

    弗丁轻轻一笑，光明正大走进去，直接把蛊惑之盒抓在手里。

    嘀嘀嘀——

    他无视突然响起的刺耳警报声，带上欧若拉，大摇大摆前往基地飞船的大门。

    一路畅通无阻，来到舱门前，才看到瑞蒙德、塞利与一群惩戒者联盟成员守在此处，一脸复杂地看向两人。

    “你们为什么要偷蛊惑之盒？”瑞蒙德脸色有些痛苦，不愿意相信眼前这一幕。

    塞利咬牙，冷声道：“我差点就信任你们了！你们果然别有用心！”

    “也许他们只是被蛊惑之盒扭曲了心智而已……”瑞蒙德没有底气，只能用复杂的眼光盯着弗丁，眼里还带着微弱的期待。

    “抱歉。”弗丁摇了摇头，迎着众人愤怒的目光，平静道：“我就是为了这件东西而来。”

    “那么救我也是预谋好的？”瑞蒙德忍不住问道。

    “我说是运气，你信吗？”弗丁无奈。

    这时，塞利越众而出，抽出武器，指着两人，喝道：“我说过，只要让我发现你们别有用心，我不会对你们客气，既然你们自己承认了，要么立即把蛊惑之盒放下，放弃抵抗，要么就来试一试我的武器威力够不够大！”

    平静看着群情激奋的众人，弗丁缓缓道：

    “在艾尼亚枢纽战斗的时候，我和欧拉，救了你们不止一次，你们……真要和我们动手？”

    闻言，众人愤怒的气势顿时一滞。

    是啊，要不是治疗异能，他们在艾尼亚枢纽就会折损严重，说是救了他们所有人一命也不为过，虽然这两个人别有用心，可是恩情也是实打实的……

    大部分人面露难色，霎时间丧失了斗志，难以提起敌意。

    塞利也是如此，他立即摆脱了这种心态，狠了狠心，握紧手里的武器，沉声道：“一码归一码，你现在要偷走蛊惑之盒，就是与我们为敌，我们不会让你离开！”

    弗丁扫了众人一眼，突然微微一笑，卷起衣角，竟然席地坐下。

    “好，那我就不走了。”

    众人立时愣住了。

    这是什么意思，就耍赖呗？

    “你这是干什么？”瑞蒙德诧异。

    “等人接应。”甩出这一句，弗丁便合上了眼睛，闭目养神。

    “你可真有个性。”一旁的欧若拉满脸无奈，瞅了一眼发愣的众人，有气无力道：“还拿着武器做什么，真想攻击我吗？”

    塞利脸色阴晴不定，想了想，还是没有直接出手，索性收起武器，招呼众人做好应对准备，自己则在一旁死死盯着弗丁，监视着他的任何举动。

    正当众人做好准备，警惕性提到最高的时候，舱门忽然自动滑开，一个黑色的身影带着一堆手下，站在了舷梯下方。

    惩戒者联盟众人急忙转过来看了一眼，这一眼，所有人都愣住了！

    来的竟然是曾经有过一面之缘的黑星军团，为首的赫然是黑星本人！

    “你你你……”瑞蒙德眼珠瞪大，一脸惊愕。

    韩萧瞥了他一眼，带着近卫官踏入船舱，径直走向弗丁。

    惩戒者联盟的成员忙不迭让开一条路，脸上不约而同带着浓浓的震惊之色……怎么会是黑星？现在这是什么情况！

    俯视着坐在地上的弗丁，韩萧有些无奈，“这么点小事，非要麻烦我亲自出面，别玩了吧。”

    弗丁笑了笑，拍拍屁股站起身，轻声道：“你知道我的性格。”

    “是啊，我在苏尼尔的时候就知道了。”韩萧无奈揉了揉眉头，打趣道：“你这样乱来，让我以后不敢重用你啊。”

    “事情有轻重缓急，我不想为了这种小事一步步拉低自己的底线，况且，你不该让我做盗窃的事。”弗丁眨眼。

    “真不让我省心，偷个懒好难。”韩萧扶额。

    人心思变，这种主角型人物有自己的原则，不能毫无限制使唤他们，好像不弄出点意外，就不能显示自己的非凡之处一样。

    听着两人对话，众人目光在黑星和弗丁身上来回转，满脸惊骇欲绝。

    “你究竟是什么人？！”塞利心里有点慌，忍不住喝问，语气却已经没了之前的强硬。

    哈达威看了过来，啧了一声，道：“他叫弗丁，黑星近卫官的副队长。”

    闻言，塞利浑身僵住了。

    他不敢相信这段时间与自己相处的，竟然是这等人物！

    这样一个大人物，杀死他如碾死一只蚂蚁，可笑自己刚才还以为弗丁是怕他们人多势众，没想到原来是人家懒得和他们计较，估计看他们就像看小孩子一样。

    塞利脸上一阵青一阵白，想到刚才对弗丁的强硬，心里又是震惊，又是臊热。

    这时，韩萧说话了。

    “行吧，既然你想让他们知道原因……”

    转头看了一眼众人，韩萧直接把蛊惑之盒吸到手里，五指猛地用力，一下把坚硬的盒子捏成碎片。

    “啊——”

    在场所有人都感知到，盒子碎裂的瞬间，一股强横的心灵波动轰然爆发开来。

    惩戒者联盟大部分成员猛地脸色一白，捂住各自不同的听觉器官，脑海里响起刺耳的尖叫声对他们造成了精神伤害。

    这股在脑海中响起的心灵尖啸透着一股兴奋与激动，仿佛被囚禁多年的人终于重见天日一样的激动！

