    柳新转头看向屋子，回道：“师父在小憩，不过师父告诉弟子，等到师姐回来的时候，让师姐在外面等一等他。”

    百里香虽然不是很喜欢眼前的这个名为柳新的师弟，但是如今师父正在小憩，没有办法当下询问师父这个柳新的弟子从何而来。

    所以现在也只能选择静静呆在外面等待师父醒来。

    柳新在招待百里香坐下之后，为百里香到了一竹筒清泉水，推给百里香饮用。

    又拿出一个用竹子编制而成的竹篮，跨在臂弯，朝着前面的那个菜园子走去。

    他伸手将树上的红色果实采集下来，一颗一颗的装进竹篮之中，随后提着篮子，转而朝着其他方向走去。

    百里香知道，这竹屋后院有一个清泉莲花池。

    莲花池当中盛开着雪白色的莲花，水池水极清，可以随时舀起来饮用，这个水池虽然不大，但是这个水池的底部却有几个不断涌动的泉眼，清澈的泉水便是从那些泉眼之中流出，最后与融入到了莲花池当中。

    柳新提着篮子，走到这个清泉莲花池，将篮子缓缓放入清澈的莲花池水当中，过了几秒之后，他便再次提起篮子，拎着篮子回到竹屋当中，将这一篮子的果实，放在竹木桌上，邀请百里香享用。

    百里香蹙眉道：“你有仔细清洗过吗？”

    柳新听到百里香这么说之后，便猜到了百里香应该是看到了自己刚刚的动作。

    因为十分好奇，所以询问了自己一句，为了解除误会，所以柳新解释道：“这是师父告诉我的，竹篮可以触碰这清泉，但是人手却不可以触碰清泉，因为人类远比竹篮要肮脏的多，师父怕我污染了这一池子清泉的泉水。”

    在听到柳新师弟说出这样的话后，百里香才中肯的点了点头。

    没想到这么多年来，师父一直都没有变，依旧这么珍惜清泉的泉水。

    百里香抬起手，拾起一颗红彤彤的果实，放入口中，细细品尝。

    果实皮薄肉厚，一口下去汁水四溢，酸甜可口，完全没有果核，食用起来方便而且十分解渴。

    百里香在离开这百毒谷的时候，可没有吃到这么可口的果实，倒是瞬间被这果实给经验到了。

    她好奇的抬头，看着面前的柳新，“这果子的果树，是你种的？”

    “是我种的，其实原本这果子之中是果核的，但是经过师父嫁接与重新浇灌之后，这个果子才结出了现在这样的无核果实。在那之后，都是我来照料这棵果树，是不是这果子味道不对劲呢？”

    柳新在听到百里香询问这个果树的事情之后，第一个想到的便是是不是自己最近这些时日，没有将果树照顾好，所以导致这果实味道十分奇怪，惹师姐不开心了？

    “不，这果实问道很好……”百里香虽然对眼前的柳新影响并不是很好，没有来由的不是很喜欢，但是她却没有必要，因为不喜欢柳新，而从鸡蛋里面挑骨头。

    在听到百里香说这个果子味道很好，并没有任何问题之后，柳新终于露出了灿烂的笑容。

    他手上还有一些工作还没有做完，所以不能陪着百里香继续呆在竹屋，所以柳新不好意思的开口道：“师姐，师父交给我一些任务，我还没有完成，所以师弟失陪一下……”

    “好。”百里香原本也不是很像与柳新同处一室，听到柳新说自己还有事情没有做完之后，倒是心情豁然开朗，觉得没有柳新这个家伙在自己身边，自己更自在一些。

    柳新健步如飞的来到菜园当中，一边拎起水桶，一边用竹筒舀起泉水，一点一点的浇灌在植物茎叶之处。

    他的动作即为轻柔，手在抬起竹筒的时候，十分坚定，连抖都不抖一下。

    在浇灌完毕茎叶之后，柳新便在根部画出一个圆圈，代表自己刚刚浇灌了一株，随后便是下一株植物。

    他一直在重复与刚刚相同的动作，眼神却十分坚定，完全看不出，他的脸上有什么疲惫的样子。

    虽然不知道照顾这么多植物，柳新一人花费了多少时间与精力，但是在看到柳新如此认真照顾这些植物的时候，坐在竹屋当中的百里香，还是十分欣赏柳新这一行为的。

    论照顾一株植物的耐心与细心来看，百里香确实没有柳新这个家伙要认真，耐得住寂寞与无聊。

    百里香就这样看着柳新，不断的重复做着同一个动作，都觉得累。

    所幸直接盘膝而坐，开始闭上双眼，用静坐来打发时间。

    不知过去了多久的时间，柳新终于拎着水桶，从菜园当中走了出来，他将水桶，放在竹屋门口之处的一个架子上面，将竹筒放入水桶当中。

    百里香也是听到柳新走进竹屋的脚步声之后，睁开了双眼，看了看柳新。

    先不说柳新这个家伙现在是否疲惫，因为在百里香睁开双眼的那一刻，便发现屋子外面已经逐渐漆黑了。

    柳新走进屋子的时候，百里香根本看不清柳新现在的样子，但是能够感受到柳新的疲惫。

    他走进竹屋，将火折子拿出，点亮了桌子上面的一盏油灯。

    这时候，整个竹屋才逐渐亮堂了起来。

    温柔的橙色光芒环绕着整个竹屋，将间竹屋映衬的更加温馨。

    就在这时，师父的房屋传来一声呼唤。

    “柳新，晚饭烧好了吗？”

    百里香听着师父的话，虽然想要回应或者询问，但是在发现这时对柳新说的话后，百里香便选择了闭口不提。

    因为百里香知道，自己之所以可以进入百毒谷，都是因为有师父引路。

    至于师父为何不愿意见她，她便不得而知了，或者这就是师父对她的惩罚或者故意为之的也说不定。

    柳新在听到师父的话后，立即慌张的手忙脚乱，连忙道歉，“对不起师父，我还没有做饭……”

    听到柳新还来得及烧饭之后，顿时不悦，“哎呀，你再不烧饭给为师吃，为师可都要饿死了……”

    柳新可听不得师父说这种话，连忙摆手急促道：“师父，您千万不要这样说，我马上做！马上！”

    柳新在说完这句话之后，立即转身朝竹屋外面跑去，他现在需要赶紧前往厨房，给师父和师姐烧菜吃。

    毕竟师父经常对他说，自己有一个师姐，只不过师姐出息，前往了仙界，成为了一名强大的炼丹师，不能回到百毒谷当中陪他老人家。

    但是今日一见百里香师姐，虽然看不见百里香师姐面纱背后的容貌，但是柳新却还是能够感觉到师姐是一位美人，就连她身上散发的气质，都是柳新少见的存在。

    所以柳新就算很像与百里香这位师姐多言几句，但是却没有勇气开口，生怕遭到师姐的嫌弃，如果被师姐讨厌的话，那还不如不说话，少说话来的好些。

    听师父说，师姐的天资极高，天生便是强大的医者，只是不擅长用毒，只擅长配置一些治病用的药，而且在一次意外之中得到了一顶炼丹炉后，便从此走向了炼丹师的道路。

    当时柳新在听到自己师姐竟然是这样强大而又优秀的存在时候，立即心生自卑。

    他曾经虽然也是一名医师，但是却只是一名资质平平的，只可以救助一些小病的医师。

    当时的柳新没有什么灵气，而且是他们村子里面的一个没用的废物。

    如果不是一场意外，他绝对不会碰到师父。

    碰到师父已经算是他三生有幸的了，结果如今有拥有了一位如此优秀的师姐。

    这到底是多少辈子修来的福分？才可以让他这样的人，遇到这么两位绝世医师？

    就在柳新思考这些事情，思考的入神的时候，忽然闻到了一股烧焦的味道。

    他这才反应过来，自己做的菜被自己给烧糊了！

    柳新连忙将烧糊的菜从锅中乘出，重新洗刷炒菜的锅，重新开始翻炒菜肴，并且告诫自己，这一次一定要击中注意力，不可分心。

    就在他将两盘炒好的菜肴端出，将盘子放到竹屋当中的桌子上时。

    任逍遥也闻到了香味，从自己的房间，跑了出来。

    他个子不高，花白的长发盘在头顶，花白的眉毛和花白的胡须，看上去十分干净，他的胡须不长，但是他的眉尾却很长，与他的胡须齐平。

    脸颊略方，两腮的咬肌十分发达，一看就知道这些年没少吃好吃的练出来的。

    虽然他咬肌发达，但是他的身材却十分匀称，并没有突出的小肚腩。

    他身穿一翠绿色纹着竹子纹理的素衣，腰间系着一个用草杆拧成一股，编制而来的腰带，脚上穿着一双崭新的草鞋，露出了五个脚趾。

    师父还是原来的那不拘小节的性格模样，这么多年来似乎都没有什么变化，但是在百里香看来，师父却苍老了很多。

    百里香在看到师父走出来之后，立即拱手弯腰请示道：“师父，弟子百里香回来了……”

    任逍遥在听到百里香的话后，只是轻微的撇了一眼百里香，随后赶紧伸手将百里香扶起来。

    “别拜为师了，赶紧起来吧！”

    在看到师父扶自己起来之后的百里香，心中生出一丝感动，甚至眼眶都在这一瞬间红润了起来。

    但是就在百里香刚想开口继续说话之后，便看到任逍遥师父，连忙从腰间扯出两根用竹子做成的筷子，一屁股坐在了竹凳上面，端起一碗饭，便开始往嘴巴里面送。

    百里香虽然知道师父的性格如此，但是心中却还是有些说不出来的不适。

    她在看到师父坐下来吃饭，于是也坐了下来。

    柳新将一碗饭和一双竹筷放在她面前，示意道：“师姐请用膳……”

    “好，我知道了……”

    百里香点头答应下来了，但是却没有动筷食用，只是静静的看着师父不断的将碗里的饭送入口中，将盘子里面的菜肴夹入自己的饭碗，吃的满嘴是油。

    柳新在发现百里香没有吃饭，反而只是一直盯着师父的看时，开口询问道：“师姐，是不是饭菜不符合您的胃口？”

    百里香听到柳新关照自己的话后，摇头道：“不，我并不饿，在我离开百毒谷，前往仙界之后，就很少吃这种油腻腻的食物了……”

    虽然柳新知道师姐并不是在说自己做的食物不好吃，但是在听到师姐说，自己做的菜有些油腻腻之后，立即感觉到了尴尬。

    他也是从刚刚百里香的口中，得知了百里香并不是很喜欢吃油腻的食物。

    既然百里香不愿意吃这种放了油炒出来家常菜，那柳新也没有办法强求，只是感觉自己口中还算顺口的饭菜，瞬间失去了往日的美味，而且真的变得油腻了许多……

    任逍遥倒是充耳不闻，他吃的依旧开心，只不过加快了吃饭的速度。

    在他将碗里的饭吃干净之后，将碗啪的一声，放在了桌子上面。

    在听到师父吃完了一碗饭之后，柳新立即放下自己的碗筷，要去帮师父续饭，但是却被师父回绝了。

    “师父，难不成这次我做的菜真的不符合您的胃口吗？”柳新在看到师父反常的反应之后，立即询问。

    但是任逍遥却笑着摆手道：“柳新啊，辛苦你做的饭菜，很美味，很好吃！为师很喜欢吃……只不过被人说你做的菜肴有些油腻之后啊，为师的食欲大减，实在是不想再填第二碗喽~”

    任逍遥说完这句话之后，立即从竹凳上面站起身来，摸了摸自己明显还没有吃饱的小肚子，一脸的扫兴。

    听到师父的话后，百里香才意识到，自己刚刚的话竟然影响了师父的食欲，于是赶忙道歉，“师父，是弟子没有考虑周全，冒犯了这桌子的饭菜影响了师父您的食欲，徒弟该罚……”

    任逍遥原本准备转身离开，回到自己房间的脚步，在听到百里香的这句话之后，立即点头道：“说的没错，确实该罚！”

    在听到任逍遥要处罚师姐之后，柳新立即为她求情，“师父，这件事都是我的错，不该怪师姐！师父您要处罚的话，还是罚我吧！”

    “闭嘴，这里有你说话的份吗？”任逍遥没想到，柳新根本没有搞清楚现在的情况，还要帮着百里香说话。

    在听到师父的训斥之后，柳新只好选择低下头去，默默的站在原地，等待师父发话。

    任逍遥知道，现在百里香回到百毒谷，是有事情要找自己。

    就算自己任性一些，用这一个理由而给她找些麻烦，给她点处罚都是应该的！

    因为当初百里香当初不听自己的劝告，孤身前往仙界成为一名炼丹师。

    任逍遥与仙界可是有着一段不解的因缘，任逍遥之所以愿意永生永世的待在这个百毒谷之中，一切的原因，自然都是因为他十分憎恶仙界，不屑于仙界中人同流合污。

    如果不是因为师徒一场，而他任逍遥还很欣赏这个百里香徒弟，他才不会愿意接受百里香再次回归，来到百毒谷！

    任逍遥双手背后，看着低着头的柳新道：“柳新，你一会吃完饭后，将桌子收拾干净，知道了吗？”

    “弟子知道了。”柳新虽然没怎么吃东西，但是现在柳新却完全没有了食欲，他现在只想离开这里，因为师父与师姐之间，似乎还有些事情要谈，这句话的意思，似乎是想让自己离开这里。

    就在柳新这样想的时候，任逍遥又转过来对百里香道：“你跟我进来！”

    “嗯……”百里香低着头，跟随师父的脚步，走进了任逍遥的房间当中……

    在走进任逍遥的房间之后，任逍遥伸手指了指地上的两个打坐用的蒲团，示意让百里香坐上去。

    百里香乖巧的听从了师父的指挥，走到了那个蒲团，弯膝盘腿而坐。

    任逍遥也坐在了一个蒲团之上，面对百里香道：“你之所以没有吃柳新的食物，是因为你不喜欢他对吗？”

    百里香知道，就算自己隐瞒事实，最后还是会被师父给揭穿，所以便直言不讳，不遮遮掩掩的道：“对……”

    “说说看，你讨厌他什么？”任逍遥也不急，神情与动作都没有任何变化，反而十分沉稳令人难以琢磨。

    百里香道：“我不能理解，您为何会收一个废物作为您的徒弟，您当初在收我作为您地弟子的时候，您可是亲口说过，如果不是看我资质不凡，才不会收我为徒……”

    “为师确实说过，但是事出有变，如果我不知道柳新他与神族有所来往，我也定不会愿意帮助他，还将他收为徒弟！”任逍遥说完这句话之后，百里香的双眼立即写满了震惊。

    百里香道：“他竟然与神族有所来往？”

    任逍遥点头道：“如果没有这层原因，我有怎么会随便收徒，为师也是有自己收徒的标准的，毕竟为师这一身医术本领，可不能随便传人……”

    在说这句话的时候，任逍遥满脸写着骄傲二字。

    但是任逍遥很快便恢复了以往的神情，一脸淡漠道：“原本我还以为，这个柳新一无是处，没有灵气，根本学不到我这一生医术的一小部分。”

    “直到我将我的医书，一点一点的告诉给他之后，我才发现，原来错的人是我……”

    百里香仔细的听着师父的话，认真的盯着师父看，生怕错过一字一句。

    “你是不知道，柳新他有多么的努力，也可能是百毒谷太过无聊，所以柳新每天都很认真的阅读我所撰写的医书，将所有书中的文字倒背如流，烙印在自己的脑海当中。”

    “除此之外，柳新还会为吾做些好吃的饭菜，我在没有收留他的时候，还以为他什么也不会呢，但是在收他为徒之后，却发现这个家伙竟然什么都会，能给我自己剩下好多时间来打坐研究百毒谷之中的草药，多好啊！”

    原来师父一开始的想法，竟然和百里香所想的一样。

    不过经过师父的话后，百里香终于搞清楚了师父收留柳新的真正原因，也是因为这一点，所以才将自己心中对柳新的反感情绪，淡去了许多。

    对柳新的偏见也减少了许多，毕竟现在师父的身体这么好，都是因为有柳新的悉心照料，所以师父到现在都可以这么健康。

    如果从这一点来看，百里香还应该要感谢一下柳新才对。

    百里香在与师父交谈过柳新之后，她想起了刚刚师父说要给自己惩罚，所以开口道：“师父，您刚刚说的惩罚是什么，弟子当初不顾您的劝阻，执意离开百毒谷，即便受到您的责备，我也在所不辞！”

    看到了百里香坚定的态度之后，任逍遥满意的点了点头，“你是为师唯一一个女弟子，也是为师最喜爱的弟子，为师就算惩罚你，责备你，也于心不忍。”

    “但是师父也不是什么神族，没有那么宽阔的胸襟，也不会大公无私，原谅你之前得罪师父的事情！”

    “原本我不想处罚你，结果你自己偏要提起来，那么师父自然要满足你的要求！”

    任逍遥说完这句话之后，便起身，朝着窗户的方向走了过去。

    他伸手，推开了窗子，抬手示意百里香过来。

    百里香立即动身，走到任逍遥的身边，顺着任逍遥的手指所指向的方向望去。

    任逍遥的窗户之外，便是那盛开着雪白莲花的清泉莲花池。

    任逍遥道：“你看到池中那一朵还未盛开的白莲了吗？”

    百里香点头，“看到了。”

    “用你的灵气帮助他，知道莲花盛开为止！”

    任逍遥说完这句话之后，有开口道：“这件事看似简单，但果不其然，只有你亲自去尝试，去做的时候，才能体会到其中的不易！”

    百里香答应了任逍遥的话，也愿意尝试用自己的灵气，催动白莲花，让他尽快盛开。

    但是百里香并不知道，为什么任逍遥师父让自己用灵气，将那朵白莲花盛开？

    明明清泉水池当中的莲花数不胜数，而且各个都是盛开的模样，根本不缺少这一株白莲。

    难不成就是因为这朵白莲在这清泉当中不太和谐？

    百里香道：“师父，弟子不明白您让我加快这朵莲花盛开到底是为何？”

    任逍遥道：“道可道，非常道。又可为，玄之又玄，众妙之门。等你用灵气，催动莲花，盛开后便皆可知晓起因，无需吾多言，浪费口舌。”

    任逍遥说完这句话之后，摆了摆手，示意百里香离开自己的房间。

    百里香也不敢多问，毕竟事情已经解决了，现在自己应该离开，前往那清泉莲花池，试一试自己是否有能力帮助那朵莲花成功盛开。

    在百里香走出任逍遥房间之后，便看到了坐在外面，似乎正在思考什么事情的柳新。

    柳新在看到百里香师姐出来之后，立即关切的询问道：“师姐，师父有没有为难您啊？”

    原本对柳新这个家伙并不是很喜欢的百里香，在刚刚师父的话中却对这个柳新的情况有所了解。

    她也不再对柳新抱有偏见了，百里香摇头道：“师父并没有为难我，你放心吧。”

    柳新在听到百里香说，师父没有为难师姐之后，立即安心的伸出手，捋了捋自己的胸脯，“没有为难就好，那就好了……”

    柳新说完这句话之后，便想着腰带百里香去房间休息，毕竟现在已经天黑了，这百毒谷的夜晚十分安静，完全没有外面世界的那种感觉。

    百毒谷外的世界，就便是到了夜晚，也可以凭借月亮和星光，看清楚一些道路。

    但是百毒谷的不同，百毒谷的黑夜十分骇人，如果夜晚出行没有手持火把或者油灯，定会迷路。

    因为柳新深有体会那种无助的感觉，所以柳新十分惧怕黑夜。

    所以他也很积极的想要安排师姐尽早休息，这样就不会影响明天了。

    但是百里香却摆手，拒绝了柳新的好意。

    “虽然师父没有责罚我，但是给我安排了一项任务，今晚我就不休息了……”

    柳新不知道师姐被安排了什么样的任务，但是听到师姐这么笃定的语气与眼神之后，柳新还是好奇的问了一句，“是什么任务啊？难道一定要夜晚执行吗？”

