    余莹莹一走，余中巍就说张泽辉，“你干嘛拦着我？明明是莹莹做的，我疯了往曹猛头上扣狗血盆子。”

    张泽辉心想：你疯了余莹莹能有这本事？

    余莹莹他从小看大的，余老爷子总带她来公司，是什么样他太清楚了，她怎么会有这么大的力气？

    他倒是觉得，比起余莹莹能有这么大力气，余中巍不靠谱还可能些。真不知道他怎么想的，华暖阳什么地方不好，偏偏就不喜欢。

    要是他喜欢华暖阳，至于老爷子现在都不信任他吗？

    他就说，“证据呢？曹猛本来就对你有意见，你拿的出证据还好，拿不出证据成见就更深了。”

    余中巍直接上前拿起了那个桶，转了一圈，果不其然瞧见漆黑的桶身，有个地方完全凹陷进去了，仿佛是个石子打出来的。

    他顿时就有了底气，指着那个桶说，“你看看，这是余莹莹打的，我那会儿拿着就一股大力传来，不是我扔的。还有我的腿，也是受击才跌倒的。那丫头不知道中了什么邪，从回来就一股子怪力！”

    张泽辉愣了，真是余莹莹？他连忙说，“监控室在哪里？”

    可是两个人到了那里，让人从头到尾放了三遍，将余中巍自己扎进桶里，弄得一身狗血，气急了还扔向了曹猛看了三遍，也没瞧见所谓的小石子。

    只瞧见了余中巍的冲动、不过脑子，跟白痴似的。

    张泽辉脸都黑了，冲着余中巍说，“你真是……幸好没说，否则真没人救你！铁桶磕个窝多正常啊。”

    余中巍简直不敢置信，怎么可能？

    但张泽辉已经懒得跟他多说了，“你好好想想怎么跟曹董道歉吧，他不松口，这代理董事长你别想了。”

    说完，扭头就走了。

    余中巍拿着那个桶，一身的狗血站在那儿，只觉得满腹的冤枉没地方说，憋屈死了。结果一抬头就瞧见了守在一旁的葛楠，冲着他就来了句，“这点事都干不好，你不用来了。”

    葛楠哪里想到，自己挨了顿打，工作还没了。

    他还想再求情呢，可余中巍已经大步离开了。

    倒是余莹莹这边，一进电梯，曹猛就好好谢了谢余莹莹，“多亏了你，要不是你，我这把老骨头非被那桶砸坏了不可。”说着就扭头说他的助理和秘书，“一个个年纪轻轻手长脚长的，还没个姑娘反应快。”

    一个助理一个秘书都低下了头开始认错。

    余莹莹不想连累别人，“谁能想到我爸会砸您呢，跟这他们没关系的。也就是我已经知道他的本性，本能防备。”

    曹猛一想也是，他也没想到，只是更加失望了，“你那个爸真是过分。”

    正说着，电梯到了停车场，曹猛就说，“你爷爷昏迷，他要是再犯糊涂，你找我，曹爷爷还是能说说他的。”

    这显然是要为她撑腰的意思。

    后台x1。

    余莹莹就笑着答应了。

    余莹莹也没回家，而是去医院看了看爷爷。

    不过这会儿老爷子在ICU里待着，今天张叔已经进去看过了，所以没有探望名额了，她只能在外面问了问病情，了解了目前的全部情况，这才回家去了，等着明天看爷爷。

    只是到了小区门口，就被吴先锋他们给拦住了。

    余莹莹就不悦地瞥他们一眼。

    她的武力值这群人早就领教过了，立时吓得退后三步。

    吴先锋连忙说，“余小姐，您别误会，我就是想问问您，您有兴趣拍电影吗？武打片，女侠那种！哦对，我刚才没来得及说，我除了是吴家拳的传人，真正职业是武术指导，我参与过《侠者仁风》等电影的拍摄。”

    非但如此，后面那四位也立刻冲着她行了礼，一个个介绍。

    “我是猴拳第三十代传人猴安，也是武术指导。”

    “我是刘家枪的传人刘一段，除了当武术指导，我还是做武替，给好多明星都当过替身呢。”

    ……

    余莹莹都没想到，她跟人打了一架，这群人居然想让她拍电影。

    不过，末世久了，这种天上掉馅饼的事儿她从来不信，因为往往后面跟着的是陷阱，她直接回答了一句，“没兴趣。”

    扭头就要走。

    倒是宋先锋追了上来，“我知道挺唐突的，但这事儿我们能解释。是这样的，这些年武侠片式微了，他们拍电视电影就算有武打动作，也都是七零八落的，不怎么重视我们。我们这一行，原本就是师徒传承式的，养着一堆徒弟呢，现在这个情况，压根活不起。”

    猴安直接说，“要不，我们也不能出来做打手。”

    刘一段无奈的说，“以后特效多了，这一行还会越来越差。所以，我们就凑一起想了个主意，我们想拍部电影，重新引领风尚。就缺个又仙又美又飒的女主演，姑娘你真特别合适。”

    余莹莹脑袋里就想起了上辈子那部电影《逐梦演艺圈》。

    如果他们不是骗子，那大概率就是这个效果。

    余莹莹的回答只有一句，“没兴趣。”

    晨光中。

    行动小组的队员听见命令，立刻悄无声息又快速的冲了进去。

    贺星楼紧紧跟着小王，迅速的到达了村东头第三家。

    这会儿，几乎所有有壮劳力的家门口，都已经站上了特别行动小组的队员。

    小王看了一眼手表，指针指向了5点15分，这正是约好行动的时间，一挥手，就有人跳过了低矮的栅栏，进去打开了插住的大门。

    只是这门年久失修，开门时发出了吱扭一声，惊醒了屋内睡觉的人。

    一个男人吼了一声，“谁？”

    他们并不回答，接着往前。

    这是个典型的农村三间屋，都是土胚房子，中间是客厅，两头是卧室，小王直接冲着发声的那个房间冲了过去，却听见嗖的一声，他往旁边一躲，一只土箭扎在了他刚刚站立的地方。

    X省向来民风彪悍，尤其是这种靠着大山的村落，因为有打野味补贴家用的传统，所以男人们都有几手的。

    这也是他们凌晨发动攻击的原因。

    没想到，这家男人居然这么警醒。

    小王立刻就冲着里面开始喊话，“我们是警察，放下你的箭，否则我们就强攻了。”

    贺星楼则跟着其他人，绕到了一旁，准备趁其不注意，攻进去。

    “我呸！”里面的男人骂骂咧咧，“老子没犯法，怕你个球！滚出去，否则……”

    话还没说完，就听见里面响起了女人的尖叫声，而且不止一个。

    贺星楼立刻抬脚踹门，冲了进去。

    就瞧见男人一头血的倒在了地上，一个七八岁的小男孩拿着个带血的石头就那么站在那儿，冷冰冰的看着想要捉住他的一堆女人们。

    听见有人进来，男孩一扭头，就看到了贺星楼，立刻就从一个战士变成了一个孩子，一把扔了手中的石头，哭着扑向了他，“小叔！”

    贺星楼压根没认出来，可还是狠狠地搂住了那孩子，旁边女人女孩的尖叫声四起，小王已经带队进来了，他管不了了。

    这孩子比他走丢的时候，变化太大了。

    那会儿他白净瘦弱，因为是哥哥去世后的遗腹子，所以家里养的娇贵，别说搬起石头砸别人的头，就连自家狗狗做手术都不敢去看。

    而他现在，皮肤黝黑，个头并没有长多少，目之所及，身上到处都是疤痕，一看就受了特别大的罪，唯一的好处，就是性子变坚毅了吧。

    可这并不是他愿意看到的。

    这三年实在是太委屈了，这孩子自从抱住他，就不停的叫着小叔哭，一直哭，直到哭的整个人都要闭气了，才停了下来，喘着粗气的挤在他怀里也不肯松手，“我以为再也见不到你了，小叔，我好想你们啊，我好想家啊，我不想在这里，我讨厌这里。”

    贺星楼心疼极了，就一遍遍的抚摸着他的后背，告诉他，“不会了，小叔来接你了，我们回家了，爷爷奶奶等着你呢。”

    好在，这三年显然是让这孩子成长了很多，他说爷爷奶奶都想他，说贺爱聪从外面捡回来的小狗已经很大了，每天调皮捣蛋偷肉吃，他才渐渐平息下来了。

    只是却让旁边出来的一个女孩，一句话破功了。

    那是个十二三岁的丫头了，应该是吴二柱子的女儿，一出来就冲着贺爱聪扔过来一个烂柿子。

    贺星楼抱着贺爱聪挪了一步，躲开了。

    就看到女孩恨恨地盯着贺爱聪，“我们对你那么好，你怎么这么狠？家里的好吃的都给你了，爸爸最疼你了，酒那么贵，都给你喝了，你怎么这么狠，爸爸的头都破了？！”

    贺星楼并不能听懂这里的土话，可他知道，贺爱聪一瞬间身体都紧绷了起来，整个人就像是个要战斗的小豹子，他大声的喊着，可能这话他已经想了很多遍很多年，只是没有办法发泄出来，这一次，终于让他说出来了——

    “我不要！我有家，我不稀罕你们家，我有家里人，我不要你爸妈，我不要他们给我做爸妈，我要我自己的家！”

    但显然，那几个女孩并不能理解，她们仍旧在骂，“对你那么好，你真是没良心，果然领养的就是养不熟！你对得起我们吗？”

    贺星楼直接把人抱走了。

    作者有话要说：贺星楼：我才是后台！！！！

    六一快乐！

    感谢在2020-05-3119:08:03~2020-06-0119:07:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

