    第423章 有反对的吗？

    在一个四周皆充满了鸟语花香，春意盎然的树林中，一个身影忽然从虚空中出现并掉落：

    “我去，这么高！”

    当林逸被传送过来的时候，就已经发觉自己在十几米的高空之上，此刻林逸已经没时间去想为什么会传送到这个位置，下意识的就选择：

    开启式飞行模式

    不过紧接着一道系统提示让林逸感到一阵的绝望：

    系统：“开启失败。”

    “禁空区？”

    林逸在看到提示的时候，心就已经凉了半截：

    “搞什么鬼。”

    感受着身体正在飞速的下坠，这个过程中那种离心感让林逸感到一阵心悸，心道：自己这不会是要出身未捷身先死吧？

    就算是在游戏里面，玩家若是从十几米高的位置落下的话，同样是必死无疑的。

    这开场就这么刺激的吗？

    ……

    眼看就要与地面来了个‘亲密接触’，林逸忽然急中生智的开启：

    “瞬间移动”

    “砰！”

    林逸瞬间出现在一米外的位置，刚一接触地面便连滚带爬的滚出好远方才停下。

    而此刻林逸头上的生命值仅有不到20%而已……

    林逸有些后怕的想着：要不是自己机智的话，可能刚刚就真的要成为游戏中第一个被摔死的玩家了吧。

    林逸抬头看向那湛蓝色的天空，心中充满疑惑和不解:

    “这算是意外吗？”

    不过就在这时天空忽然出现一个小黑点，紧接着玉麒麟的惊叫声突然从空中传来：

    “啊~~快接住小爷我阿！”

    这是……玉麒麟？

    难道它也飞不起的吗？

    这个疑惑仅仅只是从林逸的脑海中一掠而过，随即便快步的走上前准备去接玉麒麟，但是：

    “砰！”

    玉麒麟与林逸伸出的手华丽的错过，结果玉麒麟结结实实的摔在地上，摔了个‘狗吃屎’，不过幸好底下有一层厚厚的落叶……

    “呸~”

    玉麒麟摇摇晃晃的爬起身，一边吐出口中的落叶，一边哭丧着脸委屈道：

    “可摔死小爷我了。”

    这一摔也直接摔掉了玉麒麟5000多的生命值，不过这点生命值对于玉麒麟来说根本不足轻重。

    随后玉麒麟抖了抖身子，将身上的树叶抖落，接着看向周围，小脸忽然变得凝重起来道：

    “这是……”

    林逸看向玉麒麟问：

    “是什么？”

    可这时玉麒麟却突然的摇头道：

    “没没没，没什么。”

    就在这时林逸收到了来自系统的提示：

    “请前往泰坦族部落集合。”

    随后林逸打开地图，发现此刻自己正处在一个名叫“晨曦之森”的森林中，泰坦族部落位于晨曦之森的中心地带。

    在晨曦之森的两边分别是一座幽魂山脉和一片一望无际的海洋。

    就在林逸准备按照系统的要求朝着森林中央的泰坦部落走去之时，忽然注意到身后出现一个鬼鬼祟祟的身影，也不知是哪个战区的代表，竟然还是个盗贼！

    他要干嘛？

    虽然林逸没有转头，却依然可以清晰的感受到空气中所散发出来的那一缕淡淡的杀意。

    切换武器

    林逸装作若无其事的手持紫电，挽了个剑花。

    刚刚不才说不要自相残杀的，这家伙又是唱的哪一出戏？

    若对方只是刚好出现在周围并无恶意的话，林逸自然也就不会那么无聊去找他们的麻烦。

    但若是对方不识好歹自寻死路的话，林逸倒是不介意送人家一程。

    就在林逸迈开步伐正准备朝前走的时候，对方突然暴起：

    “给我去死吧。”

    “月影刺”

    一把匕首散发着银色光芒，形成一道月牙形的轨迹，直指林逸的后脑勺位置。

    可让对方没想到的是，他的目标居然就这么凭空消失在自己眼前，耳边还传来一声叹息：

    “瞬间移动”

    盗贼大惊失色：

    “怎么会？”

    一击落空后，这个盗贼一个踉跄的朝着前面多跑了两步。

    这时一抹寒光出现在其背后，林逸手持紫电开启技能：

    “奥术冲击！”

    可就在这时，旁边再次响起一道急切的声音，惊怒交加道：

    “住手！”

    “风华你要干嘛？！”

    不过林逸可不管这么多，去势未减，长剑直接刺入这个盗贼的后心：

    “噗嗤”

    “-14503”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    让林逸意外的是，这货居然没死？

    而这时凯撒王突然挡在林逸面前，气急败坏道：

    “我说住手你听到没有？”

    可就在这时，凯撒王忽然听到身后传来一声惊叫：

    “救我！”

    然而等凯撒王转过身去的时候，却见玉麒麟正一脸无辜的看向这边：

    “小爷我刚就是这么碰了他一下，结果没想到这小子自己就吓死了。”

    “混蛋！”

    凯撒王怒视着林逸：

    “这次任务是什么我们都还不知道，你知不知道你杀一个人可能就会导致我们的任务无法完成？”

    作为职业玩家，虽然凯撒王因为一些原因巴不得林逸现在就死。

    可是在接到这个任务的时候凯撒王就知道，面对这个一切都未知的任务，像林逸这样的顶玩是绝对不能出事的。

    至少在确保任务的万无一失之前。

    所以就算与林逸有着不解之仇，凯撒王都不得不选择在这里暂时放下，至少先把这个特殊任务完成了再说。

    当然了，现在在这里不仅林逸重要，甚至于每个人都是无比的重要。

    俗话说多一个人多一份力。

    进到这里的玩家就只有18个战区的18个人而已，那可真的是死一个少一个，他们根本损失不起。

    这也是凯撒王会出来阻止林逸杀人的原因。

    不过很明显失败了。

    凯撒王懂的这些，林逸当然也懂。

    所以一开始林逸已经给了那个盗贼机会，并没有在他露出敌意的第一时间就出手。

    不过可惜对方似乎并不领情。

    看着愤怒不已的凯撒王，林逸毫不在意道：

    “怎么，你还想为他报仇不成？”

    说实话就对方这智商和实力，留下来也是个累赘，再加上又是他自己先动手的，所以林逸杀起来一点负担都没有。

    对方虽然也作为是战区的代表，但实际上每个战区的玩家水平还是有着极大差距的。

    可不是每个战区都会出风华撒旦J这样的人。

    看着林逸脸上那有恃无恐的模样，凯撒王也是暗怒不已，但是却没敢在这时候跟林逸叫板。

    见凯撒王不说话了，这时玉麒麟变小跳到了林逸的肩膀，而林逸则自顾自的朝着泰塔部落走去。

    不过这时林逸还是冷不丁的解释了一句：

    “刚才可是他先动的手，死了也是自找的。”

    18个战区18个人，去掉一个被林逸杀的就是还有17个人。

    可当林逸赶到泰坦族部落的时候，却发现这里只有十六个人。

    而撒旦j就站在村口的位置，在看到撒旦j的一瞬间，就连一副慵懒模样的玉麒麟，都在第一时间起身站在林逸的脖子上，警惕的注视着撒旦j与其周围的那一群来自各大战区的玩家。

    众人就在这站着，似乎在等人齐。

    而这时凯撒王却道：

    “刚在来的路上被风华杀了一个。”

    一听这话，众人立刻看向林逸。

    撒旦j眉头忽然皱起，不过很快便再次松开，似乎没太在意。

    而山田木笙却是一脸的不爽道：

    “该死的支那人，你这是在破坏规矩。”

    林逸的目光就像是一把利刃一般看着山田木笙道：

    “你最好给我闭嘴，不然我不介意把你也一起杀了。”

    “还有！我是华国人，再要我听到你给我乱叫，谁也救不了你！”

    “你！”

    山田木笙惊怒交加的看着林逸。

    原本他是想向撒旦j寻求帮助的，可这时撒旦j却就像是什么也没听到一样的，站在那一动不动。

    这时他才明白，现在的林逸可是这次任务的主力之一。

    如果在他与林逸之间一定要舍弃一个的话，撒旦j一定会毫不留情的舍弃自己。

    山田木笙怒不可遏，但是却发不出去，只能恶狠狠道：

    “我就看你能嚣张到几时。”

    林逸呵呵一笑道：

    “那一天恐怕你这辈子都没机会见到了。”

    就在这时，有人在人群中道：

    “她来了。”

    远远的看着尤娜走来，其实林逸心中也是疑惑不已。

    要林逸没记错的话，现在的高丽玩家似乎都有点不待见这个圣女吧？

    林逸一开始还以为会是崔东旭来的，结果没想到竟然是尤娜。

    其实林逸有所不知的是，虽然在高丽战区有许多对尤娜表达不满的声音，但也仅仅只是曾经她帮过林逸一次而已。

    但是不满归不满，高丽玩家也不是白痴。

    他们同样知道尤娜作为高丽战区实力最强的存在，像这种由全球都共同关注的事，他们不会傻到放着尤娜不用，反而投票给崔东旭之流，让他们出来给高丽玩家抹黑。

    毕竟如果尤娜在这次任务中崭露头角的话，对于高丽玩家来说只有好处而没有坏处。

    见人已到齐，凯撒王接下来的一句话却是再度让现场的气氛给降低到了冰点。

    只见凯撒王提议道：

    “我了我们可以顺利的完成任务，我提议让撒旦J来当我们的队长。”

    “我相信以撒旦J的能力，一定可以漂亮的完成这次任务的。”

    凯撒王说完，看向众人道：

    “有反对的吗？”

    (本章完)

