    第454章 赶到

    “哦？那个毁了我魂殿的萧炎？”闻言，那名为魂幽的老者，面色顿时阴沉了下来，他森然的盯着那雕像，旋即怪笑道：“原本还想存点善心，不过没想到你们这里竟然还有那个家伙的雕像，既然如此, 看来是必须让此地血流成河了啊！”

    “听命，血洗此处，鸡犬不留！”

    随着魂幽话音一落，滔天的杀气，顿时在天空上弥漫而开！

    听得天空黑袍人那充斥着杀意的冷喝声，苏千等人也是面色剧变。

    “发信号，通知萧门！”苏千沉声喝道, 这些来历不明, 但却拥有着极强的实力, 其中大多数的人……连他都是看不透。

    “咻！”

    一旁的琥嘉，也是俏脸凝重的点了点头，一枚信号弹迅速从其指尖飞掠而出，最后在天空爆炸而开，而就在信号弹爆开时，那远处便是有着破风声响起，紧接着，数十道身影便是飞掠而来，最后出现在这片天空。

    “苏千大长老，怎么回事？”那掠来的领头者，是一位中年大汉，其面色冷肃的盯着天空上那群黑袍人，他们乃是萧门常驻迦南学院的护卫，因此这才能够在一接到信号便是迅速赶来。

    “有些麻烦事。”

    苏千沉声道，旋即目光盯着天空上那些黑袍人，拱了拱手, 道：“这些朋友，不知道究竟是何方高人？我迦南学院可有得罪之处？”

    “谈不上什么得罪，只是你们倒霉的在一片区域而已。”魂幽淡淡一笑，倒没有将那些闻讯而来的强者看在眼中。

    “哼，狂妄，想要在黑角域动迦南学院，还得问我萧门同不同意！”闻言，那萧门的中年大汉……顿时一声冷哼，其身后数十人，皆是振动着斗气双翼，雄浑斗气，爆发而开，那般声势，倒是不弱。

    “两人，十息。”

    “两人，十息。”

    魂幽瞥了一眼那数十位萧门强者，嘴角却是掀起一抹讥讽，柚袍一挥便是有着两名黑袍人身形一动，再次出现时, 直接进入了那数十位萧门强者阵型之中，然而还不待后者等人施展攻势，数道锁链便是划破空间, 只听得嗤嗤数十道闷响……这些强者胸膛上，便是被一根锁链所洞穿……

    望着那几乎是在一瞬间便是被两人所秒杀的众多萧门强者，那中年人面色瞬间煞白了下来，惊骇的失声道：“斗尊强者？”

    “对付这弹丸之地何需狂妄？你们倒是太过看得起自己了。”魂幽十指交叉，淡漠的道。

    学院中，所有的学员都是呆呆的望着天空上的这一幕，那些原本在他们眼中算是修炼目标的斗皇强者，在那两道黑袍人手中，居然毫无还手之力？

    “咕噜……”

    不少学员面色苍白，一脸的恐惧，慌乱迅速的波及而开。

    “众长老，随我出手！”

    吴昊也是眼瞳微缩的望着天空上那两道黑袍身影，即便他已是一星斗尊但却依然能够从这两人身体上感觉到一种压迫，这一次，迦南学院，或许真的是有大难了。

    不过，不管危难再大，他都不会退后一步！

    想到此处，吴昊眼中也是涌上坚决之色，一声厉喝，踏空而起手掌一握，背后重剑自动飞出，落在其手掌上，一股沙场惨烈气息，暴涌而开。

    听得他的喝声当下也是有着不少长老腾空而起，目光警惕的望着天空上的那些黑影。

    “动手……

    魂幽嗤笑了一声，手掌再度一挥，便是有着五名黑袍人影缓步走出，而随着他们的踏出，五道达到了五星斗尊层次的恐怖气息，顿时在天空上爆发开来。

    那等恐怖气息，让得吴昊以及所有人心头都是一沉，在这黑角域，只要是拥有着一名斗尊强者的势力便是能够算做顶尖之列，然而现在，这些神秘的黑袍人仿佛随便一人，都是达到了这种层次。

    “杀！”

    不过众人也明白，看这些家伙那满身的杀气，就应该他们并非善类，这等时候，也唯有拼命，当下吴昊一声大喝，血色重剑陡然劈下，一道巨大的血色剑罡划破长空，狠狠的对着那五人劈砍而去。

    “嗤，雕虫小技！

    望着吴昊的攻击，那五人不由得不屑一笑，其中一人随意一指点出，黑芒贯穿天地，直接轻易的将那道血色剑罡所打爆，余下劲风，若闪电般的轰在了吴昊身体之上，将其震得飞速倒退，一口鲜血忍不住的喷射而出。

    “混账！

    见到吴昊一击便是落败，苏千心头也是一沉，身形一闪，便是将吴昊给接了下来，雄浑斗气，也是从其体内爆发而起，那般程度，比起吴昊，都是要强上一些，看来这些年中，苏千的实力，倒是有着不小的提升。

    但魂族强者太强，他们哪里是对手？

    “真是抱歉，还是来晚了。”

    关键时刻，一只手从天而降，半空之中，有仙王虚影浮现，一只手，镇压虚空，所有人都在那一瞬间凝滞。

    那一只大手只是缓缓压下，紧接着就有一个个魂殿强者的身躯被碾碎，化作虚无，消失在天地之间。

    “倒是路上耽搁了些时日。”洛川扫了一眼下方的场景，叹息一声。

    “怎么回事？”

    就在洛川出手之后，又有三道身影从虚空之中走出，赫然是赶来的萧炎以及迦南学院的院长邙天尺。

    “魂殿的人，当真是阴魂不散！”萧炎的身影缓缓降落在那雕塑之上，随即看向洛川，道：“洛兄来的挺快。”

    “还是晚了一步。”洛川摇头，萧炎却是为他开脱：“你不知地图，能够一路赶来已经不易。”

    两人交流，邙天尺也缓缓降落，看向学院的副院长和大长老。

    “哈哈，苏千，看来你很适合管理学院啊……”

    在苏千等人忍不住的抹冷汗时，突然有着一道笑声从天响起，旋即一道苍老身影徐徐落下，出现在了所有人的目光中。

    “院长？”

    望着那笑眯眯踏空而来的老者，苏千等人顿时一愣，旋即失声惊叫道。

    “先下去说话吧。”

    印天尺倒是没将自己当失踪数十年的外人，挥了挥手，然后抬头望着天空，笑道：“萧炎，这里可都是老相识了，难道还要躲藏不成？”

    闻言，天空上的萧炎倒是无奈的摇了摇头，带着薰儿以及那几位联军中的斗圣强者在那众目睽睽下落下身来，冲着苏千一抱拳，笑道：“大长老，多年不见，别来无恙啊。”

    “你这子，这么多年了无音信还以为你出了什么意外呢。”望着那张比起十数年前成熟了许多的脸庞，苏千也是忍不住的一笑，道。

    “大长老。”

    在萧炎身后，薰儿也是抿嘴微微一笑，淡雅从容的风情，倒是看得周围那些学员有些眼直，如此级别的女孩，放眼整个学院，恐怕都是寻不出来。

    (本章完)

