    刘婶红着眼眶，低声：“可是这样的话……人家小龚会不会觉得老三连一个窝都没有，不想要他啊？”

    “这？”刘叔眼神躲闪：“如果人家真要这么想，那我也没法子。咱们家就这个老宅，三个房间和一间小阁楼。除非等到厂里分房，不然哪来的房子。”

    他一个月就那么点工资，又要供女儿，又要保证日常生活，即便老两口省吃俭用，能存下来的钱真不多。

    一套房子多则两千多块，小的也得一千多，他实在是买不起啊！

    前一阵子厂长说已经看好了一块地，打算买下来建成集资房，让大伙儿拿点儿钱去厂里买，争取老一辈员工先一人发一套。

    他在厂里二十多年了，绝对算是老员工。只是分房的事再快，怎么也得两三年才能搞下来。

    远水救不了近火，眼下家里女儿和小儿子闹腾，小儿子也到了该结婚的年纪，家里却连一点儿退脚的地方都没有——着实为难啊！

    刘婶一听就急了，惊呼：“老头子，你可千万要跟老龚解释解释。咱们老三本来早就能买房了，是做生意失败了，暂时抽不开钱去买。”

    “人家老龚早知道了。”刘叔蹙眉解释：“我跟他老同事几十年了，咱家是什么情况，他也是清楚得很。咱三个儿子，他最喜欢的就是老三，说他为人敦厚，做事周全，脑子也灵活。我跟他说过老三的情况，老龚没在意，说年轻人跌一跤，很快就能爬上来，用不着担心。他对老三一直都很满意，到时小龚……总说看看再说，一直不肯点头。”

    刘婶暗自焦急，问：“咋了？”

    “没事。”刘叔低声：“人家毕竟是女孩子家家，要矜持些。现在的人结婚，跟咱们以前不一样。媒人说几声，父母去打听彼此的家里，长辈们点头说好就行了。现在的年轻人还要见见面，谈对象，处处看。老三一直不肯点头，应该也是这个理。”

    刘婶催促道：“那你跟老龚说说，让孩子们先多处处。”

    “知道了。”刘叔解释：“改明儿老三去厂里报到，马上就能正式上班。小龚也在厂里，而且就在隔壁，见面接触的机会多着呢！”

    刘婶总算放心了，支吾：“那你也得跟老三说说……”

    “放心吧。”刘叔低声：“几个孩子中，也就老三最让我信得过。那孩子是一个有分寸的，做事也不会含糊。”

    大冰和二冰都是老实憨厚的人，没什么本事，平时也木讷得很。小儿子无疑也是老实人，但他大方开朗，心胸也阔达。

    说到此，刘叔忍不住瞪了瞪老伴，“你别再宠着小芳！这孩子愈发不像话了！尤其是这些天，天天阴阳怪气的！”

    刘婶缩了缩脖子，低声：“没有……阿芳她这几天是心情不好。她实习的事情还没定下来，心里头焦急。”

    “不是说‘中心医院’吗？”刘叔皱眉问：“上次不是已经说好了吗？她不也已经去中心医院妇产科看了？”

    “看了。”刘婶摇头低声：“可她回来后很生气，说环境比不得人民医院那边的。她说什么，装修啊，病床啊，还有什么设备——俺也听不懂。”

    刘叔似乎没太意外，问：“她看不起人家中心医院吧？”

    “没这个意思吧。”刘婶支吾低声：“她只说人民医院那边的条件和环境更好，中心医院在什么医学界啊，口碑啥的，都比不得。”

    刘叔翻了翻白眼，没好气反问：“这还不是嫌弃看不起？她一个还没毕业的学生，有好医院让她实习，已经是够好了，她有什么资格嫌东嫌西！她又不是什么大医生或大地方毕业出来的！”

    “嘘！”刘婶瞪了瞪老伴，为难道：“你少说两句吧！你是嫌家里还不够乱？她心情不好就会发脾气乱说话，你又不是不知道。老三他没怎么在家，他不了解也就算了，你也不了解？”

    刘叔无奈叹气，皱眉问：“现在咋样了？定下来哪个医院没有？”

    刘婶解释：“她说最近在找人帮忙，希望能定下来‘人民医院’。她说，实习非常重要。如果实习表现得好，以后多半能在那边就业。”

    “还没定下来，那她气什么？”刘叔忍不住气恼：“她自个的事，整天拿她哥出气做什么？！”

    刘婶支吾摇头：“这俺……哪里知道。”

    “没说要啥？”刘叔追问。

    刘婶仔细想了想，终于想起什么，“那丫头前几天问俺，说要钱买一辆新自行车，还说要做两套漂亮的……市场上刚出来的啥蕾丝裙。俺说自行车将就用着，过一阵子要给老三装修房间，到时家里得花钱。她气呼呼就回房间去了。”

    刘叔低低嗤笑：“难怪！难怪！”

    三个儿子比女儿大得多，尤其是老大和老二，足足大了十几岁。

    正因为这样，以前家里任何好吃好喝的，全部都紧着这个最小的闺女。

    他在外忙工作，家里几个孩子都是老伴一人在照顾。

    老伴喜欢闺女，总说女儿才是小棉袄，生了一胎又一胎，总算得了一个小女儿。

    正因为这样，老伴非常偏爱小女儿，总让几个哥哥都让着妹妹，什么都紧着妹妹来。

    慢慢地，女儿将哥哥们让着她的疼爱当成理所当然，也已经习以为常。

    眼下她要去单位实习，不想让别人看到她骑破旧的自行车，也想穿得漂亮些，所以跟老伴伸手要钱，没想到老伴为了老三能娶上媳妇拒绝了，所以她生老三的气，天天找机会怼他嘲讽他。

    刘婶却没往深处想，叹气道：“她是担心实习的事，所以心情不好。咱们是老爹妈，她不敢对咱们咋滴，就一个劲儿为难老三。”

    “甭理她。”刘叔罢罢手：“有些晚了，你去把面煮上来吃。晚些你帮老三收拾一些日用品和几件衣服——别太多！家里离得近，他两三天回来一趟换洗更好。”

    “哎哎！”刘婶应声，匆匆捡起小菜钻回厨房去了。

    就在这时，大门被敲响了！

    刘叔去开门，发现是肖颖端着一个小盘子，上头摆着四个黑乎乎的鸡蛋。

    “哟！是小颖来了！快进来坐！”

    肖颖轻笑摇头：“不了，我赶着回去做早饭。刘叔，这是我在南方学做的卤蛋，在蜂窝煤炉上慢火煮了一夜，送几个来给您和刘婶尝尝。”

    “哟！闻着真香！”刘叔笑呵呵接过，“太谢谢！谢谢啊！都是鸡蛋，太破费了……”

    “不客气。”肖颖微笑道：“您和刘婶如果喜欢，下次我做卤蛋再给你们送几个来。”

    刘叔目送肖颖回了隔壁，才转身关上门。

    他往女儿紧闭的房门看过去，不禁幽幽叹气。

    阿芳如果能有小颖一半的懂事和谦逊，那就好了。

    唉……

