    

    “呃呃啊啊啊！”

    终于，魔人布欧不胜其扰。

    他爆发了。

    伴随着一阵穿透天地的怒吼声，魔人布欧脑袋两侧的两排气孔上喷发出大量的灼热蒸汽。

    他的身体里也瞬间爆发出无穷无尽的力量。

    磅礴的气息在这一刹那将整个地球上的空气统统搅动，如同在平静的海面上掀起翻涌的波涛。

    即使此刻与战场相隔万里的人们，这时也感到一股无形的压力将他们推来扯去。

    一些没有接受过武道训练，或者刚修炼武道没多久的地球人，甚至直接没法在这空气震荡中继续站稳，只能像落在大海上的羽毛一样飘摇不定。

    面对这汹涌的空气风暴，这一瞬间首当其冲的光球更是被直接震散。

    酷茶这招烦人的操阳拳，在这时候也才算是被破解。

    “哎呀，竟然这么快就破解了我的绝招，魔人布欧还真是了不起的家伙。

    那么，再来试试我……”

    酷茶看似有些意外，但实际上各种手段却还多着。

    不过此刻的布欧已经陷入狂暴。

    在解决掉酷茶的光球后，他就立刻直奔酷茶而来。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    不等酷茶再使用出什么稀奇古怪的绝招，魔人布欧的拳脚已经像是密集的冰雹一般砸向他。

    酷茶见状可不想暴露自己的短处直接和布欧硬碰硬，于是立刻闪身躲开。

    只是布欧这一次却铁了心要抓住他。

    眼见着酷茶滑溜地闪避开，他竟然直接将刚才挥向酷茶的双手瞬间伸长。

    下一刻，酷茶就被魔人布欧的双手紧紧抓住。

    一道道铁拳也结结实实地打在他身上，发出一阵急促的沉闷巨响。

    天津饭见状，立刻动身阻止。

    结果就见布欧手中的酷茶竟然浑身光芒一绽，在这一刻又变回了克林和雅木茶两人。

    融合的解除让两人分散的同时，也顺利挣脱除了布欧的手臂束缚。

    只是解除融合后的他们竟是遍体鳞伤，浑身红彤彤一片就像两只被煮熟的螃蟹一般。

    那样的伤势明显不是被魔人布欧刚才揍的，而是他们的身体本就持续承受着高强度负荷才会造成的状态。

    见到两人这副模样，天津饭有些意外，不过还是立刻将他们转移。

    “抱歉天津饭……

    我们……，我们好像搞砸了……”

    满身通红的克林和雅木茶艰难地睁开双眼，声音从牙缝中断断续续地挤出。

    “不，你们已经做得够好了!”

    天津饭摇了摇头，尽管酷茶看起来不靠谱，但他的出现却的确在布欧手中拖延到不少时间。

    “我们……，我们先使用了四十倍的联动界王拳。

    然后再……，再融合到一起。

    原本以为至少能够维持十分钟融合状态的。

    没想到现在才过了五分钟左右，就坚持不住了。”

    克林和雅木茶两人有些遗憾，似乎对自己两人的表现还并不够满意。

    但实际上，他们两人刚才却已经发确确实实地挥到了关键的作用。

    就连最初鼓励他们走向配合作战道路的天津饭也没想过。

    这两人竟然能够将配合战斗战斗方式，发挥到这种程度。

    至于先使用极限状态下的联动界王拳，然后再进行融合，这更是从来没有人想到过。

    甚至即便其他人想要模仿，也根本没有办法，因为联动界王拳是克林和雅木茶两人自己摸索出来的配合绝招。

    联动界王拳对于武道家的气息掌控程度要求更高，却能够一定程度降低界王拳对身体的负担。

    如果两个人都各自开着界王拳然后再融合，这种事情根本就是不可能做到的。

    而克林和雅木茶两人使用了对身体负荷相对轻一点的联动界王拳，便让这种奇迹般的融合成为了现实。

    这个融合的过程不仅极其困难，而且危险无比，稍有差错，两人都有可能爆体而亡。

    这也难怪他们之前没有使用，而是将其当做了万不得已的杀手锏。

    只是即便如此，两人需要承受的身体负荷依旧强大。

    能够在这种极限的状态下支撑五分钟，说实话，这已经足以让天津饭感到震惊了。

    克林，雅木茶，他们是真正的武道家！

    天津饭郑重地看着两人，目光中带着一丝敬意。

    尽管此刻他的实力在两人之上。

    但他们这种真正武道家的精神，却值得任何人抱以敬意！

    “嘿嘿，我们的酷茶……，还够酷吧？”

    “酷，够酷，你们已经够酷了，快去恢复伤势吧。

    接下来，魔人布欧就交给我来对付，你们的努力，是不会白费的！

    多亏了你们，我这边的准备，终于也已经完成！”

    天津饭对着克林和雅木茶两人点了点头，承诺一般地说道。

    将他们交给了比克等人照看，让他们喂两人吃下仙豆。

    与此同时，天津饭站起身。

    笔直的身躯直面那正在为酷茶的消失而得意的魔人布欧。

    “来吧，布欧！”

    大喊一声，天津饭脱下自己的恒定比例配重块，开启此刻极限状态的八十倍界王拳直冲魔人布欧。

    “咦哈——”

    对面的魔人布欧见状，脸上也是一阵兴奋。

    带着狰狞的笑容，他压低了自己的身体重心，如同一支离弦之直射天津饭。

    嘭！

    可惜的是，布欧这只箭才射到中途，一道身影就出现在他上方。

    布欧感受到一股强大气息突然从天而降，刚刚转过头，却正好一脸撞到了一记狠狠撞下的胳膊肘上。

    刹那间，他那张带着疯狂表情的脸庞直接凹陷进去。

    整个身体，也如同炮弹一般落下。

    可不等他完全落下，另一边原本直冲他而来的天津饭，就突然出现在了下方。

    咚！

    伴随着这声闷响的是一记膝撞。

    嘭！咚！嘭！咚！

    排球拳！

    短短五秒钟内，布欧已经如同一个排球，被天津饭和他完成同化后瞬间移动出现的分身来回击打了近百次。

    直到魔人布欧利用身体的扭曲变形强制克服惯性，这才在半空中停下，摆脱了刚才那突然被视作排球击打的命运。

    他恶狠狠地转头看去。

    只见这一刻，两个一模一样，甚至连气息也相差不多的天津饭正一个在上，一个在下，同时凝望向他。

    如果一个八十倍界王拳状态下的天津饭在魔人布欧面前略占下风。

    那么，两个呢？

    这一刻，战斗局势的天平似乎突然来了一场大调转。

    布欧被两个天津饭夹击的情形，不仅让伸出现场的比克等人和四大界王感到振奋不已。

    就连远在界王神界的界王神，这时候也为偷偷透过水晶球观察到的画面而激动。

    哈啊！

    也就是与此同时，一旁的悟空变身超级赛亚人二，大喝一声，火力全开，成功地将界王神剑拔了出来。        

