    血手七窍流血，仰天摔倒，当场毙命。

    会议室内的众人，都看的很清楚，血手是被高谦一掌打死的。

    关键是高谦身上没有一件源甲，血手却有身上却有源甲。

    这种状态下，血手都接不住高谦一掌！可见高谦的厉害。

    沈悠脸色也严肃起来，大家都知道，无甲源师比普通人强不了多少。

    只有四阶以上的源师，源力强横，无甲状态下也能保持很强战斗力。

    高谦显然不可能达到四阶的层次。那他这一身力量又是怎么来的？

    不止是沈悠，在场所有源师都意识到这一点。他们看向高谦目光都充满了震惊和探寻。

    这个男人，到底掌握了什么样神奇源力，才能在无甲状态下如此强悍。

    哪怕是血刀，都忍不住在考虑这个问题。

    高谦表现出来的速度、力量，都比是全副武装的一阶源师更强。

    血刀转又醒悟过来，现在可不是想这些的时候。

    高谦这人又阴险又狠毒，逼着他们杀了自己手下，又毫无顾忌翻脸杀人。

    很显然，高谦绝不会放过他们。

    血刀想通了这一点，他毫不犹豫转身就跑。

    江湖险恶，他整天穿着胸甲，所以才会穿特别宽大唐装。

    作为一名二阶源师，金光祖修为很是很强的，多年的江湖拼杀，更让他有了远超普通源师的敏锐反应。

    因为时间太过紧急，金光祖甚至没喊他弟弟一起走。

    所以不喊，一是怕惊动别人，二也是留下弟弟可以阻挡一下对方。

    金光祖知道弟弟的性格，遇到事情第一反应就是动手解决。

    金光祖突然逃走，也让行动组的源师有点反应不及。

    众人都没想到，金光祖会就这么逃走了。

    沈悠才要出手，高谦已经从她身边掠过，还说了一句：“借刀一用。”

    不等沈悠应答，高谦已经拔出她腰后横刀随手一扬，横刀如电光般激射而去。

    金光祖听到身后尖利刀啸声，他还想侧身躲避，可飞来的横刀太快了。

    没等金光祖做出任何反应，闪耀雪色刀光已经贯穿金光祖，把他钉在墙壁上。

    金光祖还想挣扎，可这一刀贯穿心口，动一下就痛的浑身抽搐, 哪里有力量挣扎。

    他四肢很快就软软垂落, 只是因为剧痛身体部分肌肉还在本能抽搐。

    血刀帮众人看的很清楚, 他们这位老大是活不成了，他们都是异常惊慌。

    金光祖的弟弟金光宗却目露凶光，“老子和你拼了！”

    金光宗左手上带着一副金属手甲, 在他源力激发下探出半尺长黑色铁钩。

    他狂叫着冲向了高谦，一副拼命也要同归于尽的架势。

    不等高谦动手, 一旁行动组成员动了。

    两个行动组源师, 一左一右夹击进攻。金光祖手上短钩太短了, 他源力水平也差。

    面对两名全副武装的源师，支撑不到三招, 身上一层淡淡源力场就被轰破，被当场斩杀。

    其他行动组成员也迅速行动，抓捕血刀帮成员。只要有一点抵抗, 就当场击杀。

    转眼之间, 会议厅内的血刀帮成员已经尽数被杀。

    沈悠一摆小手：“这里所有人都抓起来, 抵抗者当场格杀。”

    行动组当即两人一组四散行动。

    副局长等一众巡察, 都是脸色如土。他们知道特事局霸道，却是第一次见识特事局的威风。

    当真是一句话废话没有, 血刀帮的人别说抵抗，只要稍有犹豫就是当场格杀，绝不留情。

    安源到是看的眉飞色舞, 这样霸道作风太投他的胃口了。

    当然，今天最让他震撼的还是好兄弟高谦, 他知道高谦心思深，却从不知道高谦下手这么狠。把他都吓到了。

    不过, 这也是为了他出口恶气。怎么想怎么痛快！

    沈悠打量着钉死在墙壁上的金光祖，她有些嫌恶的对高谦说：“那家伙死的太丑了, 都污了我的刀。你把我刀弄干净再还我。”

    “这是自然。”

    高谦走到金光祖身边把刀拔出来，钉死在墙壁上的金光祖也摔倒在地上。

    金光祖居然还没死，他死死瞪着高谦，嘴里不知念叨着什么。

    看嘴型应该是在问候高谦全家。

    高谦在金光祖身边蹲下，他慢悠悠说道：“金先生，我理解您的愤怒。说实话，昨天被血手大哥当面威胁, 我也有一点点不高兴。

    “不过，人还是要大度一些，要学会宽容，学会谅解。我现在就完全不生气了。过去的那点小事, 就让他过去吧……”

    金光祖越听越气，激烈的情绪也消耗掉他最后一点生命力。

    高谦正说着，就看到金光祖瞳孔扩张，人已经没有了气息。

    他觉得还是要夸赞一句，“说放下就全都放下，您也是有智慧的人。”

    楚慧君和沈悠都瞪大眼睛看着，高谦说话礼貌客气，一个脏字都没有，可两个女人都觉得金光祖是被气死的。

    沈悠更是走过来好奇打量金光祖尸体，她啧啧称叹：“这人居然没被你气的四分五裂，他还真挺有气量！”

    高谦站起身一抖手中横刀，嗡嗡高频震颤刀刃，把上面残存血渍尽数震飞。

    他礼貌倒握着刀送还给沈悠，“是啊，金先生人还不错，非常的配合。”

    沈悠又看了眼金光祖，她有点担心的说：“我真怕这家伙被你气的活过来。”

    “哈哈……”

    高谦给沈悠竖起拇指，“这个笑话虽然老，却很应景。给你点赞。”

    沈悠把横刀还鞘，她嘀咕说：“你这样真的挺变态的，杀人还要诛心！”

    “我只是比较讲道理。”

    “你可真是个讨人喜欢的家伙……”

    沈悠可不怕高谦，她其实觉得高谦这样挺有趣。杀人谁不会啊，一面杀人一面气人，这本事可不一般，有趣的很。

    她又问道：“你回辽安这么久了，也不去看我三姐？你是有新欢了怎么的？”

    “工作太忙，还没时间和惠兰她们聚。过了年的的吧。”

    高谦和杨云瑾有了关系，也不好再去接触沈惠兰她们，以免误会。

    不过，沈惠兰、安明霞都是朋友，也不能就不接触了。

    沈悠哼了一声，她才不信高谦的说辞。她听说高谦和杨家的杨云瑾有些不清不楚。

    只是这种私密的事情，她总归不好多问。

    她转又好奇问道：“你没戴源甲，怎么那么厉害？”

    “这可是秘密。”

    高谦话没说完，沈悠就哼了一声，“那算了。”

    沈悠到也不是生气，这种涉及到自身力量的秘密，本就不可能轻易告诉别人。

    她对此到是很理解，只是免不了有些失望。

    “不过，好朋友就要分享秘密。”

    高谦微笑道：“其实很简单，我天生就身体强壮，激发源星后，源力有一部分能转化到身体上……”

    源师点燃源星后，激发的源力都会自然的强化身体。只是这个强化效果因人而异。

    一般来说，强化系的源师会身体会获得更多强化，因此身体各方面都远胜普通人。

    只是像高谦这样就太夸张了，不着甲状态下战力相当于一阶顶级源师。

    沈悠半信半疑，“真的？”

    高谦十分肯定：“我可不会骗好朋友。你回去问问沈长官，像我这种情况虽然罕见，却也不是没有！”

    高谦敢当众展示力量，早就想好的理由。

    事实上，沈正君就曾问过一次，他对高谦的解释也很认可。

    因为高谦身上的确没有藏着源甲，或什么特殊神器。就是身体天生强横。这就是资质上的差异，没什么道理可讲。

    高谦和沈悠闲聊的时候，副局长林东就在一旁不知所措的看着。

    直到现在，林东才明白过来，高谦这次过来就是来灭血刀帮的。

    理由也很简单，就是因为血手昨天晚上冒犯了他。

    林东看着笑吟吟的高谦，心里却一阵阵发凉。这家伙到底是哪冒出来的，真他么的凶狠！

    高谦也注意到发呆的林东，他走过去几步招呼道：“林局长，你们还要和行动组协调好，务必把血刀帮高层一网打尽，不要有漏网之鱼。”

    他正色道：“这群人危害极大，甚至敢公开刺杀源师，必须严惩。这件事在过年前一定要彻底解决，还请林局长全力配合。”

    林东听懂了，这次要是配合不好，他很可能要倒霉。

    见识了高谦手段，林东是真怕了。他急忙表态：“我一定全力配合，彻底扫灭为祸一方的血刀帮！”

    林东带着人急匆匆去了，他对血刀帮很熟悉，要扫灭血刀帮确保不留后患，就要动用更多的人手。

    林东回到巡察局后，还是第一时间给王家通报了消息。

    他得罪不起高谦，同样也不敢得罪王家。

    血刀帮是一定要灭的，但是，这不影响他给王家通风报信。

    高谦没管林东，他们抓了不少血刀帮的人，稍一盘问，就把血刀帮底细问个清清楚楚。

    作为一个帮派组织，内部架构非常简单，就是血刀带着四个源师作为高层，其他都中层和打手。

    血刀帮一共有几百人，做各种违法生意，主营就是放高利贷。

    行动组四处出击，把血刀帮中高层尽数扫灭。

    就留下一名搞财务的，把血刀帮重要资产都控制起来。

    血刀帮资产大都是放贷出去的钱款，还有一部分房产等实业资产，价值很高，却颇为复杂。

    高谦他们还找到了保险箱，里面就有几十万现金，还有二十公斤黄金。

    高谦和沈悠商量：“这些归我，其他都归你。”

    沈悠有点惊讶，“那你不是太吃亏了？”

    “不亏，我主要是出口气。那些资产给我也难以处理，很麻烦。”

    高谦微笑道：“沈小姐也不能白辛苦。”

    沈悠好像没什么用，其实不然。有沈悠在就代表了沈家。

    血刀帮背后还有王家，这些都要沈正君去扛。沈正君拿大头合情合理。

    高谦当然想尽快拿到足够的钱升级，但是，总要遵守规矩。

    还有，血刀帮这些资产非常麻烦，也只能大家族才能消化。他就是拿到手一部分，也没渠道变现。

    沈悠点点头：“怪不得二叔喜欢你，果然会办事！”

    “后面的事情就拜托你了……”

    高谦提着黄金先走了，后续收尾很麻烦很繁琐，他也兴趣盯着。

    安源没走，他带队扫荡血刀帮，干的非常来劲。

    高谦在他车里扔了十块金砖，好兄弟好朋友，也要维护感情。

    他拿这么多钱，按理来说是和安源关系不大。但是，他吃独食就太难看了，安源说不出什么，心里也不会舒服。

    坐车回到学院，高谦又给了楚慧君一块金砖。一公斤的金砖其实不大，价值十万多一点。

    楚慧君有点意外，她全程看热闹，没想到还会分钱。她急忙拒绝，“师父，这我不能要。”

    “见者有份，这点小钱，也不值得客气。”

    “谢谢师父。”楚慧君也不好再推辞，只能收了。

    她也不差十万块，不过，高谦这个小举动还是让她感觉很好，至少高谦把她当做自己人，出手还大方。

    大方的人，总是招人喜欢。

    高谦提着黄金回到宿舍，刚好兰姐也办事回来，两人一起吃了午饭。

    兰姐忙了几天，房子终于完成了过户。房子也正在改建。

    张蓉介绍的人，工钱有点贵，但手艺还不错，

    下午兰姐又出去盯着房屋改造去了，高谦躺在家里，想着下午是去上班，还是就在家里看会书。

    不得不说，培训部主任这工作真清闲，想去就去，不想去就不去。对正常工作完全没有任何影响……

    高谦想来想去，觉得还是去看看二姑，顺便把钱给二姑拿过去。

    五万块，对二姑一家可不是小数目。

    没等他动身，沈正君的电话就到了：“下午三点到锦安区金龙茶室，我们和王家人聊聊……”

