    “你们都呆着别动，别给鬼脸给侵袭就行，我去解决长生藤。”

    任狂传音。

    有了信仰通道，他的一些想法，可以直接分享给大家，非常方便。

    这种意识联网，任狂早在狂岛的时候，就借助过万灵转换大阵做过。

    现在，不借用大阵，借助信仰神珠，他一样做到。

    算是不小的进步。

    众人对他的话，自然不会有丝毫的怀疑。

    但却很担心。

    这太难了。

    毒魔更是眼神怪异的看着任狂，幽幽一叹。

    “怎么可能？毒绝天下的狂先生，原来竟然是个烂好人？”

    他无法接受。

    曾经，狂先生纵横地下世界的时候，所向披靡。

    手段之残忍，行事之疯狂，简直令人震撼。

    毒魔奋力追赶，却总是不及。

    这让毒魔非常郁闷。

    在他看来，狂先生肯定绝情绝性，是个冷血的魔鬼。

    但接触下来，任狂的所为，完全颠覆了他的想象。

    除了一开始逼迫自己认主。

    尔后，他所做的每一个决定，都和狂先生的风格不沾边。

    此刻，他竟然要去对付长生藤。

    这完全就是在送死啊！

    自古以来，只听说奴隶主牺牲奴隶，换取利益。

    还从没听说有奴隶主，愿意为奴隶而冒险，甚至去死的。

    其余几人，包括库克，也都脸色复杂，深深震撼。

    米娜更是眼中泛起泪花：“狂，无愧于神的称号。”

    在她心中，任狂，就是唯一真神，至高无上，独一无二。

    任狂倒是没想这么多。

    此刻，他身体逐渐转换，变成纯净的光系灵体。

    那灿烂圣光出现的瞬间，就引起了长生藤的注意。

    嗖嗖嗖！

    十八根巨大触手，闪电般从虚空伸出。

    恐怖的气势，卷起一股狂风，吹拂得众人几乎立足不稳。

    任狂，却稳如泰山，扎根大地。

    他双眼之中，圣光旋转，如同两个纯净的光之湖泊。

    充满了圣洁高贵的气息。

    “人族背碑者任狂在此，邪妄退避。”

    任狂一声怒吼，在镇魂铃的增幅下，宛如天神降世。

    “长生藤，你难道忘记自己的使命了吗？”

    “镇守暗黑，驱逐异族。”

    “此刻，竟然和暗黑同流合污，简直令人不齿。”

    任狂这铿锵有力的声音，以魂力波动的方式扩散。

    重重轰击在暗黑石碑上，

    十八根触手像是被刺激到了一般，疯狂扭动，发出吱吱怪响。

    如果不是任狂认定它是长生藤所化，几乎要以为这是十八个巨蟒般的五星怪兽。

    它们似乎在交流，又似乎陷入迷乱。

    镇魂铃的震荡之音，具有非常神奇的作用。

    除了攻击，还能牵引生灵的脑波频率，将其拉入深层次的记忆之中。

    哪些对方最想遗忘的秘密记忆，甚至连主人都已经遗忘，可此刻，却被强行解封。

    长生藤，会有记忆吗？

    任狂不知道。

    但既然是守护地球的神物，拥有漫长的生命。

    俗话说，烂扫帚放三年也会成精，就是这个道理。

    滋生灵性，并非不可能。

    众人心惊胆战，满脸惊恐的看着任狂。

    此刻，十八条触手在任狂头顶和四周飞舞扭曲，似乎随时都要将任狂吞噬。

    羊儿，进了狼群。

    随时都有生命之忧。

    有的触手，甚至距离任狂脑袋只有两米。

    喷出的热气，都快要将任狂给淹没。

    任狂却云淡风轻，似乎面对的不是绝世凶物，而是一些可爱的玩具。

    这份心性，别说在场的五人震惊，镜子前的凤凰等人，也都沉默不语，眼中露出一丝异样。

    唯有任狂自己才知道，此刻的他，有多么紧张。

    多么恐惧！

    轻松，不过是伪装罢了。

    既然无法力敌，那就干脆放弃抵抗，用另一种方法进行战斗。

    任狂每一次说话，都是一次隐形攻击。

    在撼动长生藤的意志和记忆。

    这是一次豪赌。

    输，万劫不复。

    赢，绝处逢生。

    丝！

    一条触手突然凶猛而来。

    前端裂开，张开如同幽魂的大脸，想要将任狂一口吞噬下去。

    千钧一发，任狂整个心都提了起来。

    突然，另外两条触手拦住了它。

    三条触手，开始纠缠。

    如果他们是人类，估计已经吵了起来。

    这一幕，看得众人目瞪口呆。

    任狂的话，真的起作用了？

    怪物触手，竟然开始混乱。

    突然，有烟雾在石碑上扭曲，瞬间化为几个古文字。

    “吾乃上古神兽腾蛇是也，独自镇守石碑万年，功勋盖世。”

    “你是谁？为何功德比我还高？”

    任狂一怔。

    功德是什么玩意？

    难道是功勋？

    自己收取了两块暗黑石碑，功劳当然比镇守一块的腾蛇要高。

    他傲然一笑，道：“吾乃天选之子任狂，专门消除暗黑石碑。”

    “你既是地球守护神，为何自甘堕落？”

    任狂的话语，依然用镇魂铃震荡而出，不断的轰击长生藤的核心意志。

    “骗子，人族不可信。”

    “他想离间我们兄弟感情，独占石碑。”

    “杀了他，我们腾蛇一族，才是最伟大的英雄。”

    ……

    一阵缭乱的意识波动，连米娜等人都能清晰听到。

    “不行，吾等皆地球守护者，岂能自相残杀？”

    “吾镇卑万年，才获一万功勋，他却有两万，值得尊重。”

    “驱逐暗黑，护我神州，才是吾等使命，吾等应该与他合作，将石碑摧毁，获得自由。”

    ……

    混乱的意识，分为两派。

    一派还保留着初衷，知道自己的真正使命是镇压暗黑石碑。

    另一派则彻底放飞自我，显得阴险狡诈。

    任狂脑海之中，浮现出一些信息。

    腾蛇多变、诡异多端。

    性情难测，喜怒无常。

    这本是上古一个极为奇异的种族，蛇形，无足而飞，实力强大。

    不知道怎么回事，竟然和长生藤结合在了一起。

    此刻，18根触手，倒是有8根还没有彻底堕落。

    而其余10根，则是露出杀意，想杀任狂。

    任狂继续喝道：“前辈，你既想获自由，就应该与我合作，将此暗黑之物，彻底打入深渊，直接摧毁。”

    “事成，前辈您也可以获得巨大功勋，我保证，一点不要，全部归你。”

    任狂虽然不知道功勋是什么玩意，既然对腾蛇很重要，干脆都给他。

    “此言当真？”

    石碑上，水纹波动，再次出现一行字。

    任狂心中大喜。

    赌对了！

    “你我皆是地球守护者，岂能有假？”

    “只要前辈愿意，我可以帮您驱逐暗黑，恢复昔日荣光。”

    此话出，十条触手勃然大怒，齐齐向任狂轰击而来。

    十道强大的气息锁定任狂，让任狂浑身寒毛倒竖。

    霸刀蠢蠢欲动。

    “助我，除魔。”

    “他们被异界强者的残魂夺舍，杀他们，也有功勋。”

    石碑上，再次浮现一行字。

    同时，八条触手突然出手，拦住了所有攻击。

    顿时，双方展开混战。

    这一幕，让众人目瞪口呆。

    任狂三言两语，居然让强大的触手内讧了。

    其实，要做到这一步相当不容易。

    催动镇魂铃的消耗，太大。

    任狂快要承受不住了。

    幸好，终于唤醒了一部分的触手。

    这些触手实力相近，大都在五段左右。

    正义一方，势力较弱，所以才需要任狂帮忙。

    任狂一口吞下血丹，举起社稷图。

    “前辈，两条触手交给我便是。”

    他必须一搏。

    此刻，两条没有对手的触手，直接脱离了石碑，飞了过来。

    他们邪恶冲天。

    除了暗黑气息，还有着令人恐惧的各种情绪交织。

    宛如一股邪恶的洪流，要将人淹没。

    镇魂铃当当当响起。

    将无数的负面意识流震碎。

    任狂抓住社稷图，做出拔刀的姿势。

    狂刀！

    他脸色平静，眼神却明亮如太阳。

    动作缓慢，手中的社稷图有万斤之重。

    但，这只是个错觉。

    实际上，五星触手的攻击速度，快如闪电。

    连零点一秒都没有。

    可任狂，已经完成拔刀。

    一道雪亮光芒，突兀出现，撕开了黑暗。

    这一刻，任狂沐浴在灿烂白光之中，宛如天神。

    白光由下而上，如同利刃切开了幕布。

    一条巨大的裂痕凭空出现，世界，似乎分成了两半。

    触手断裂，黑色汁液如同暴雨倾泻。

    任狂脸色惨白无半点血色。

    狂刀出，必须清空身体所有能量。

    他哆嗦着，将血丹一股脑塞进嘴里。

    瞬间化开。

    萎靡的气息，得到恢复。

    镇魂铃当当做响。

    虚空之中，多了一层无形的气墙，挡住了触手爆发的灵魂冲击。

    饶是如此，后面的众人依然感觉心惊肉跳，整个大脑似乎要裂开一般剧痛。

    此刻，大家看向任狂的眼神，充满了崇拜和震惊。

    以四星八段之力。

    一刀，斩杀两根五星触手。

    这等成就，堪称前无古人后无来者。

    就连毒魔，也都捏紧拳头，热血沸腾，与有荣焉。

    突然之间，怨气全消。

    这样的强悍存在，能追随在他身边，哪里是耻辱，分明就是荣耀。

    他暗暗庆幸，自己做出了正确的决定。

    任狂斩断两根触手后，正义一方的触手，明显获得了增益。

    瞬间压制对方。

    黑雾和白光纠缠，打得难解难分。

    平台上，凤凰一行人，都是目瞪口呆，难以置信。

    “他……竟能一刀斩杀两名五星？”

    凤凰脸色变得极为难看：“我们的麻烦，大了。”

    多肯皱眉：“堂主，圣王强大，不是好事么？”

    凤凰苦笑：“未必，此刻的他，还不曾觉醒，而且对我有很深的误会。”

    “很快，他就要杀过来了。”

    多肯大惊：“我们如何是好？”

    任狂能斩五星，战力超出他们的想象之外。

    任谁遇到这样的敌人，都得头疼。

    凤凰沉声道：“无妨，准备献祭，打开界壁，接引一些高手过来。”

    三人立即跳下台阶，进入宝库之中。

    很快，三人就抱着三个比人还要粗大的坛子走了上来。

    砰砰砰！

    三人将坛子砸碎。

    里面骇然装着鲜红的液体。

    这都是经过精炼的鲜血，虽然没达到精血的层次，却也相差无几。

    秦妈冷笑：“这么多精血，看来你没少杀人。”

    凤凰淡淡道：“不多，也就斩杀了一千多名三星武者罢了。”

    对于凤凰来说，一千多三星，确实不多。

    当然，里面也有一些四星。

    如此之多的精血，倾倒在地上，瞬间引起变化。

    地面上的阵纹，亮了起来。

    凤凰道：“等任狂恢复石碑，所有禁制就会消失，那时候，正是我们打开界壁的最好时机。”

    秦妈有些紧张和期待。

    “我要第一个过去。”

    凤凰微笑：“放心，没人和你争。”

    过去，可不是一件容易的事。

    搞不好，就会死。

    凤凰的目的，从来不是过去，而是接引人过来。

    圣门遭受魂族入侵，危在旦夕。

    早一天打开通道，门人也就能少牺牲一些。

    石碑前，大战还在继续。

    16条触手彼此厮杀，极其惨烈。

    不断有触手崩碎，汁液流出。

    任狂心中一动。

    他大喊道：“前辈，我来帮你削减它们的实力。”

    有便宜不占是王八蛋。

    任狂展开凝丹之法，大肆收取散落的精血。

    正义触手告诉他，这些堕落的触手，其实是异界强者残魂凝聚。

    也就是说，他们，是圣堂五星。

    杀五星难，杀圣堂五星，更难。

    圣堂五星的血丹，可遇不可求。

    趁着触手大战，任狂闷声发大财。

    很快，便凝练出18颗血丹。

    而触手虽然知道任狂在吸血，却自顾不暇。

    正义触手，越来越勇。

    很快，优劣明显起来。

    任狂在暗黑之中，散发圣光，不仅没有遭受攻击，反倒获得庇佑。

    这简直颠覆众人认知。

    不仅如此，他还堂而皇之的吸取长生藤的精血，凝练血丹。

    这等胆识，令人瞠目结舌。

    九星牵魂花很想参与其中，却却任狂死死压制。

    这要是让长生藤察觉，认为任狂在欺骗它，后果简直不堪设想。

    任狂倒是没有吝啬，一边凝练，一边吃糖豆一般，吞噬血丹。

    很快，他又恢复了实力。

    “前辈，我已恢复，再来助你一臂之力。”

    任狂大喊一声，再次动用刀能。

    数次使用，身体已经逐渐适应刀能的威力。

    再加上血丹的强悍恢复能力，任狂感觉自己现在就像是打不死的小强。

    轰！

    任狂看准时机，一刀劈下。

    正处于下风的堕落触手，被根本没有办法反抗。

    两米长的触手掉落。

    狂刀之威，五星根本无法抗拒。

    任狂脸色虽然惨白，却是在哈哈大笑。

    “五星不过如此，老子想斩就斩。”

    这一次，后遗症已经在他承受范围。

    这算是不小的进步！

    而且，服用大量异界五星血丹，任狂感觉自己身体似乎有了一些变化。

    韧性更强，恢复更快。

    更何况还有九星牵魂花全力相助。

    只要精血足够，它转换起来的效率，又提升了一个档次。

    任狂呼吸间，再吞一把血丹。

    要是郑成峰等人看到这副情景，怕是会发狂。

    能够消除诅咒的血丹，何其珍贵？

    任狂居然拿来当零食吃。

    太过分了！

    而吃完血丹，任狂很快又生龙活虎。

    之前还需要长时间的回复调养。

    现在却是提升了十倍百倍。

    他凝丹之法简直已臻化境。

    动作快，效率高。

    挥手间，两米触手化为一团精血，飞快凝聚。

    上面杂质化为青烟。

    所有堕落触手蕴含的负面情绪和残存意念，被镇魂铃发出的波动直接震碎。

    安全无副作用的血丹，如同流水线生产的产品一样，出现在任狂手中。

    这些触手，气血之强大纯净，远超一般世俗强者。

    两截两米长的“尸体”，任狂获得9颗血丹，可谓收获颇丰。

    邪恶腾蛇连续损失三名强者，正义一方，优势越来越大。

    但，同为同级存在，他们彼此非常熟悉。

    要想灭杀对方，几乎不可能。

    可有了任狂的加入就不一样了。

    狂刀，蕴含着恐怖无比的天威。

    一招出，五星必死。

    而且，有正义一方纠缠着，它们甚至连逃走的可能都没有。

    任狂只要看准时机，便能起到奇效。

    轰！

    任狂再次恢复，又是一招爆发，将最弱小一条长生藤斩杀。

    这一次，堕落的长生藤彻底陷入危机。

    任狂则是毫不痛惜的狂吞血丹。

    他，竟然有些喜欢上了这种全身力量，瞬间倾泻的感觉。

    之前被刀能，刀势所伤，经脉无法承受。

    哪怕有九星牵魂花，也需要一定时间修复。

    现在，这种情况正飞速改善。

    当大招没有了CD，可以随意释放，那就太恐怖了。

    此刻，观战的马尔斯五人，已经震惊得麻木。

    米娜：“神又斩一名五星，到底是它们太弱，还是神太强？正确答案是，前者。”

    马尔斯：“这就是神级战力么？何时，我才能和狂一样强大呢？”

    库克：“唯一真神，狂才是我心中最后永恒。”

    珍妮：“艾薇儿能嫁给狂，真是天下最幸福的女人。”

    毒魔却是皱眉：“艾薇儿到底在哪里？她不会遭遇危险了吧？”

    众人一怔，脸色剧变。

    之前遭遇危险，艾薇儿和众人走散。

    若是有什么三长两短，任狂岂不是会发疯？

    轰！

    最后一根叛逆之腾被任狂斩杀。

    石碑上，泛起一丝圣洁光华。

    任狂脑海中，传来一道意念之音。

    “多谢阁下出手相助，否则，我腾蛇一族万古清名，将彻底翻覆，吾等，还有何面目见族群？”

    任狂吃惊道：“前辈客气，驱逐暗黑，护我神洲，乃晚辈应尽职责。”

    “只是，晚辈有些疑惑，您本体，不是植物么？怎么又成了腾蛇一族？”

    任狂确实很吃惊。

    长生藤道：“长生藤确实只是植物，永远不会诞生灵性。”

    “但，此物有着道韵，乃天地意志之化身，包容形和可塑性天下第一。”

    “也是灵魂最适合的容器之一。”

    “当年，腾蛇一族在神魔战场大杀四方，风光无限。”

    “吾等，皆为战死之灵，被圣碑传回，甘愿进入长生藤，镇守石碑。”

    “多年来，暗黑石碑被吾等镇压，已经快要寂灭。”

    “可长期吸取黄泉之河，也让邪恶的灵魂碎片渐渐入侵，最终，一部分人被同化，变成了邪灵。”

    长生藤的话，让任狂目瞪口呆。

    原来，长生藤本身就是个容器，根本不存在夺舍一说。

    对超级强者来说，身体，就像是一件外衣，可以随时更换。

    但一般的外衣，也有强弱之分。

    就像辛迪家族的人无法承受圣门远征堂强者的灵魂一样，强者夺舍，需要匹配。

    可长生藤，却没有这个问题。

    无论多么强大的灵魂，多么强大的修为，他都能完美承受和容纳。

    这一株长生藤，由18条远古腾蛇之灵组成。

    集合18名超级强者之力，将暗黑镇天碑封印。

    不得不说，腾蛇一族，值得尊敬。

    堕落的腾蛇之魂，其实已经算是被黄泉河中的邪灵给夺舍了。

    任狂斩杀它们，长生藤实力大减。

    但剩下的八条正义腾蛇，却没有丝毫责怪。

    整个种族和敌人血战无数年，仇深似海。

    他们死后尚且选择成为长生藤之灵，镇压石碑。

    荣誉，早超过了生命。

    “任狂，你说能帮我们解决石碑，请问你打算怎么做？”

    “此碑处于两界交汇之地，石碑能从圣堂吸取能源抵抗，要想除掉他，根本不可能。”

    石碑意念又说道。

    任狂道：“前辈不必担心，我自有办法，只要大家足够信任我就行。”

    意念突然一阵波动。

    像是一群人正在商量争吵。

    八条触手更是凌空乱舞。

    任狂隐约感知到一些波动。

    “不可，此子来历神秘，不能尽信。”

    “没错，他身上有危险波动，极为恐怖，不像好人。”

    “不如，直接抓住，先搜魂。”

    这种种意念，波动隐晦。

    不过内容，却让任狂头皮发麻。

    “住口，吾等乃正义之师，岂能如此下作？”

    “一起战过暗黑，便是战友，天尊有令，严禁自相残杀，你们是要陷腾蛇一族于不义么？”

    有威严腾蛇怒吼，颇有威严。

    “无数岁月，吾等困守于此，多名兄弟被邪灵侵袭吞噬，再这样下去，吾等迟早都会堕落，如果他能让我们解脱，岂不是好事？”

    又有正义之蛇散发波动附和。

    “没错，我还是向往热血沸腾的战斗，大家已经掌控本体，不如重返战场，大杀四方，虽死无憾！”

    另一条战意最强的腾蛇，发出强烈战意。

    ……

    “好，附议。”

    “我开始渴望真正的战斗了。”

    “哈哈哈，吾等操控长生藤，定能大放异彩，闪瞎哪些老家伙的眼。”

    一群波动发出，在大笑，战意冲天。

    任狂大为震动。

    这，才是真正的战士。

    只要一息尚存，就绝对不会忘记自己的使命。

    “任狂，我们相信你。”

    “只要你能帮我们解脱，我们也会帮你一次。”

    “你，想知道你母亲当年到底发生过什么事么？”

    一道沉稳苍老的意念波动传来。

    看样子，是腾蛇一族之中的长者。

    任狂眉头一皱：“前辈知道？”

    长生藤道：“暗黑石碑之灵，被我们磨灭控制，石碑对我们来说，就像个玩具。”

    “只要是域场内发生的一切，它都能观察和记录。”

    “23年前，这里发生过一件很有意思的事情，似乎和你有关。”

    任狂心中升起一丝好奇。

    23年前，应该是自己出生前一年。

    当时，木繁星和任飞龙的关系，应该处于蜜月期。

    他也非常好奇，两人之间，到底发生了什么，导致任飞龙到现在都无法释怀。

    不过随即，他意识到了什么，顿时满脸惊骇。

    暗黑石碑，只能记录域长内发生的一切。

    也就是说，它只能记载女王宫发生的一切。

    自己的父母，在自己出生前，竟然来过这里。

    这怎么可能？

    【作者有话说】

    采风太累了，现在才回家，今天最后一更6500字送上，明天的更新可能要晚点，因为作者还没吃晚饭。

    另，多谢兄弟们的打赏和好评，太感动了！

