    田陈泽怒吼道：“天道，天道，天道！”

    不管他怎么说话，就是一点反应都没有。

    “不是吧，你就这点手段啊，我以为你多牛呢，艾玛。”

    荣兴咳嗽一声，继续开口道：“天道啊，他这么喜欢雷劫，你就给他整点吧，咱俩谁跟谁啊，要不然那狗给你整个神通……”

    这话刚一出，一时间这天上，也是出现了重重雷云，更是有着恐怖的雷电，像是雷蛇一样，穿插在这其中。

    这天劫出现的速度，当真是太快了，快到让人反应不过来。

    在场的所有人都是瞠目结舌，更是不敢想象这一切，竟然是真实发生的，这算是怎么回事，这也太离谱了吧。

    这算是说曹操，曹操到吗？

    田陈泽见到这一幕，也是说不出话来，这算是怎么回事，这天道背叛自己了？！

    “当真是好大的胆子，你竟然敢不听我们的调遣，竟然还有反叛的心，就是不怕我们毁了你是吧！”

    天劫压根不想理他，也是直接开始轰炸。

    “俏丽吗啊！”

    田陈泽不管不顾，也是直接出手，直接形成了光照，这恐怖的天劫，也是并没有影响到他。

    毕竟他可是超脱在这阴间之上的，所以这天道，也是压根都影响不到他自己。

    但是即使是这样，这一幕，也是让所有人，都是不敢想象。

    “你大爷啊，怎么回事啊，这个人怎么可以命令雷劫啊？”

    “对啊，这个人好像才是这阳间的。”

    “这不完蛋了吗，咱们跟错人了。”

    一时间，所有人都是风中凌乱，更是摸不到脑袋。

    这一刻，八重峰的天帝们，见到这一幕，也是人傻了，刚才他们还以为使者出手会有多牛呢。

    不管怎么样，在这阴间，那定然可以说是横着走的存在。

    但是没想到，这个人没有想象当中的那么强啊，这未免太离谱了把。

    “恐怖啊，不敢想象啊！”

    所有人都是身子颤/抖，不用想了，现在的八重峰的强者，都是明白这诡异肯定是跟这些人有关系了。

    不知道多久之后，这雷劫才是慢慢的消散，随后这才消失。

    所有人见到这一幕，也是不知道说什么好了。

    田陈泽现在已经火冒三丈，老祖对于这阴间的法宝已经窥伺已久，更是派自己的主人进入这里。

    对于这里的天道，可以说是了如指掌。

    但是没想到，这个大引领，竟然对于这天道的掌握，比他们的老祖还要恐怖的多。

    田陈泽牙齿紧咬，也是不会相信这一切。

    “你们必须死。”

    田陈泽的手中，也是直接出现了个雕塑，神色恭敬无比。

    这雕塑虽然只是泥塑的，但却有着恐怖的道韵，更是有着睥睨天下的傲气。

    这法殿的出现，更是被人奉为这黄金大世，而这个雕像更是最后的真相。

    而只要这个法相的出现，只要被这个雕像选中，那就可以获得进入这阳间的机会。

    而这个时候，神像的出现的一刹那，恐怖的气机已经萦绕在所有人的心头，这阴间更是遭到了恐怖的冲击。

    东枫等人都是前所未有的凝重，他们还是第一次见到这样通天的手段。

    那神像当中，更是有着恐怖的存在，像是在不断的苏醒一般。

    “这到底是什么？”

    "根本从来没有听闻过。"

    荣兴不以为意，更是摆摆手，开口道：“这啥玩意啊，就会吓唬人？”

    荣兴双手环抱，继续开口道：“就这还算是真神的雕像，你是不是以为我自己没见过啊。”

    他的目光落在了一个乌龟上，开口道：“你家的这个法相，跟我见过的，那可差太多了。”

    乌龟对于那个泥塑，也是一脸鄙夷，更是吃泥巴去了，懒得搭理那个雕像。

    所有人见到这一幕，也是说不出的震惊。

    那可是真正的神灵，但是现在那个人的态度，竟然如此的轻蔑。

    “怎么敢的啊？”

    “不管是什么背景，想必到时候都是只有死路一条。”

    田陈泽脸色难看，这可是他们王朝的神灵，但是对方却这么侮辱他们的神像。

    就算是阳间，这时候，已经开启了大战。

    “你们怎么敢的啊？”

    “那可是神灵啊？！你们一定会惨死在这里的！”

    “如此才能洗去这你们这帮人的罪孽。”

    所有人都是脸色大变，更是不敢想象，他们怎么有这样的胆子，竟然敢如此。

    荣兴大咧咧开口道：“你这话说的，我这个人别的不信，就是信神灵。”

    他看了一眼那个塑像，更是炯炯有神。

    田陈泽一脸疑惑，更是有点奇怪，直接看向了自己的神像，这踏马的上边怎么出了个裂痕？！

    这一刻，田陈泽都是傻眼了。

    荣兴大声开口道：“神灵，一定要保佑我啊，我最信你了！”

    荣兴直接开始行大礼。

    田陈泽看了一眼这荣兴，也是紧接着，看向了自己的雕像。

    田陈泽就这么看着自己的神像，就这么炸裂在了自己的眼前。

    “嘭！”

    这一刻，更是直接成为了这齑粉，

    “啊！”

    田陈泽这一刻，她的手都是被炸没了，嘴里更是发出了惨厉的叫声。

    他遭受到了前所未有的打击，更是一下子跌落在地。

    田陈泽一头扎进这南仙域的大地上，更是直接出现了一个大坑。

    所有人看见这一幕，也是说不出震惊，气氛更是陷入到了这死寂当中。

    上亿的联军，见到这一幕，也是无话可说。

    “这是怎么回事啊，那可是真神，这恐怖的胖子到底是个什么来路。”

    所有人都是在疑惑，更是不敢相信这一切。

    八重峰的强者们，也是傻眼了，这真神都这样了。

    “不是，这也太魔幻了……”

    八重峰的强者们，感觉自己的眼前好像一黑，这一切已经颠覆他们的认知，更是不敢想象。

    那是他们的希望啊，但是在这一刻，已经泯灭了。

    田陈泽现在也是没有了之前的那般神态，现在也是惊慌失措。

    “啊！”

    “阴灵，阴世！”

    “恐怖的诡异！”

