
　　1

　　紫藤挂云木，花蔓宜阳春。

　　抛开别的因素不谈，单说环境，留香岛确实称得上世外桃源了。

　　满山的翠绿，在风中摇曳，远处的涛声，似在倾诉悲欢离合。若没有那么多勾心斗角，她倒是愿意永远住在这里。

　　留香宫内，歌舞升平，箫瑶儿坐在客房中，闭眼听着这乐声，想必此时异域舞团已经开始了表演，只是，这一舞，怕是来者不善……她睁开眼睛，思索着什么……

　　殿堂之上，异域舞者们纵情热舞着，他们的男舞者裸着的上身，用彩绘着各种纹样，十几位舞者变幻着姿势与位置，偶尔成一列，偶尔分散开来，他们身上的图，也因他们的顺序和姿势而开始变化。

　　先是风和日丽，波澜不惊上的一叶扁舟，接着，小舟渐渐驶入深洋，舟上的人们开始摇晃……

　　音乐跟着越加激烈，女鼓手摇曳着身姿，敲击着腰鼓，她们身着薄纱，裸露肚脐，肌肤若隐若现，仿佛下一秒就要破纱而出。

　　观舞的女弟子们议论纷纷，男的就裸着身体，女的就穿成那样，连胸都露了一半，这异域舞团，不但船一次比一次华丽，连衣服也越来越清凉了。

　　“师姐啊，你看她们，穿的比箫瑶儿还露。”说话的是扎着朝天簪的清水，她抹了胭脂，但手法拙劣，看上去难免有些好笑，坐在程珠旁边，难免会有些奉承，“和她们比起来，箫瑶儿还算不错呢。”

　　“你懂什么。”程珠瞪了她一眼，训斥道，“那只能说明箫瑶儿和她们一样贱。”

　　清水赶紧低下头，继续看异域的表演。

　　此时的舞者们，队形变得越来越迷乱。

　　海面早已不是风平浪静，而成了惊涛骇浪，舟上的人们乱做一团，有的向天祈福，有的紧抱舟身，但最终，也抵不过海浪，终于被卷入了海底……

　　一舞结束，男舞者们纷纷退场，莫凤位居主位，缓缓点头，赞道：“能够想到在舞者身上彩绘，再依靠队形姿势来改变纹样含义，舞与画结合，实在是妙，只是这个方法，只能用于男舞者，我们留香全是女弟子，这舞，没有可比性。”她侧头，看向一边正在饮酒的男人，笑道：“这一舞，不能算我们留香输，你说是不是啊？布……布……”

　　“布朗雄。”男子放下酒杯，露出了整个面容，他长着一副童颜，脸型娇小柔和，浓眉大眼，唇又似涂脂般红润，他看向莫凤，笑道：“往年都是哥哥来，可今年父王特许我来此地，希望莫岛主记住，我乃异域十二王子，布朗雄。”说及此，突然颔首轻笑，那笑中，意味深长，“不过我想，此次之后，莫岛主一定不会忘记我的。”

　　明摆着来找事的。

　　莫凤有些不悦，她只能岔开话题道：“方才一舞，一叶扁舟被惊涛吞噬，不知何意啊？”

　　“没别的意思，只是，”布朗雄继续挑衅道，“莫岛主难道不觉得，那一叶扁舟，很像留香岛吗？尽管能暂留海面一时，也终究会被巨浪吞噬。”

　　莫凤脸上的神色更加难看，她转头避开布朗雄的视线，深吸几口气，再度平静下来，说道：“留香武功，自成一派，以音为器，以乐助力，只是我们习惯独善其身，所以才居于这世外桃源之中，布朗王子恐怕是对我们有什么误会。”

　　“我也只是随口一说，莫岛主何须解释这许多？”布朗雄的语气里充满了挑衅，“留香武功确实高深莫测，只是我听闻，中原几次比武，留香弟子都输给其他门派，可谓是……”他说着，开始摇头晃脑，接着，眼睛一斜，调侃道：“徒有虚名。”

　　“喂！你说什么！”此时程珠再也听不下去，猛拍桌子青筋暴起，“我们留香武功曾经与傲骨剑并称江湖第二，你说我们徒有虚名，请问你们异域又有什么武功呢？！”她说着，挑起眉，讽刺道：“要说你们最著名的，莫过于四处偷学各门派绝学，所以才有异贼之称吧！”

　　此言一出，座下留香弟子哄然大笑，莫岛主脸色也稍微好看些了。

　　布朗雄微微一笑，毫不在意，他拿起酒杯，盯着手中的酒：“所谓取之所长，补已之短，你们说我们学了各门派武学，可你们，不也是在学习我们异域的舞蹈与音律吗？”他嗤笑一声，“我们是异贼，你们也就是留贼喽。”

　　“你……”程珠气得说不出话。

　　布朗雄得意地笑着，拍了拍手，很快，一堆女舞者便走上殿前，她们的肚脐上都打了脐钉，穿着裹布，露出细腰，这些女舞者站成一排，布朗雄继续挑衅道：“莫岛主，刚才那一舞，是送的，这一曲，才是比试，同是女子，我们不妨看看，究竟我们异域与留香岛，究竟哪一方胜出？”

　　话音刚落，乐声响起，这乐声不同于以往的“八音”，而是添加了一种全新的音色，似是流水点点，又如玉触清脆，配之八仙鼓，音律也是宫移羽换，时而柔美时而激昂，可谓是令人眼前焕然一新，是一种决然不同的乐律。

　　莫凤看了看座上的弟子，紧张地吞了下口水，捏紧了拳头，且不提那些女舞者们妖娆的舞姿，但是这乐律，留香岛就已经输了。

　　舞乐进入热点，所有人都目不转睛，生怕错过一分一毫，舞者们舞动的身体和随之飘扬的衣带，美得无以复加，让人看得眼花缭乱。

　　就在人们的注意力都集中在舞蹈上时，以碟从侧门入场，假装不经意地落座，她给程珠使了个眼色，两人心照不宣。

　　而这一切，都被苏玉水看在眼里，他若有所思地拿起酒杯，一饮而尽。

　　一曲终于舞毕，舞者们纷纷退场，布朗雄的气焰嚣张到了极点，他已目空一切，挑衅的语气已经完全不加掩饰了：“好了，异域的舞你们已经欣赏过了，现在，是不是要让我们也欣赏一下留香岛的舞呢？”他斜眼看看苏玉水，讥笑道：“还是说，由苏兄来舞一曲呢？”

　　“你别不要欺人太甚！”程珠再度拍了桌子，“之前你王兄来的时候也没你这么猖狂！”

　　“龙生九子，各有不同。”布朗雄理直气壮，“我哥哥性子柔和，容易被人欺负。我呢，比较直接，喜欢直来直去，怎么样？莫岛主，一句话，你们是否认输。”

　　莫凤倒吸一口凉气，努力定了定神，解释道：“布朗王子，其实你们此次前来，我们并无准备，所以，暂时无法为你们献舞。”

　　“哼。”布朗雄一声冷哼，一个白眼撇过去，“输就输，解释那么多干嘛？”

　　莫凤尽力压抑怒火，理了理发簪上的金钗，挑眉问道：“输了又如何，不过是乐曲之间的博弈，布朗王子何须如此得意啊？”

　　“当然要得意了，”布朗雄扬起嘴角，一个邪笑，“哥哥说过，我们每赢一次，就可以得一留香曲谱，目前我们已有十本之多了。”

　　“留香曲谱百余首，就算再多赠送你们一些又如何？”程珠插嘴道，“你们以为得到曲谱就能习得留香武功了？白日做梦！”

　　布朗雄懒得理她，而是拿起酒杯，在手中端详一会儿，挑起眉，那张童稚的面容上，瞬间多了一丝邪魅，“那就好，这次，我们想要魔音谱。”

　　“放肆！”莫凤积压的怒气，终于如火山一样爆发，“魔音谱乃是本门绝学！当年我师父也是凭词曲得天下第二，你们就凭一支舞想要我们魔音谱？！布朗王子，我重你们和留香一样爱乐成痴，但你若继续如此咄咄逼人，那就恕我们留香，再不欢迎异域之客了！”

　　“师父莫气。”苏玉水站起来，温润的声音一起，仿佛有着令人平静的魔力，莫岛主看看他，果然，很快就平静了下来，“其实，我们未必会输。”23sk.Com

　　此话一出，布朗雄和莫岛主，齐齐望向他，苏玉水低头抿嘴一笑，“师父您忘了，瑶儿她自小通音律，研舞步，方才异域那曲舞，徒儿早就见瑶儿跳过类似舞步，实在不能算异域首创。”

　　“师兄你怎么会去看箫瑶儿跳舞？！”程珠听了苏玉水的话，当下便瞪大眼睛，一脸质疑震惊。

　　苏玉水远望她一眼，歪头一脸不惑：“我与瑶儿已有婚约，我看她，有何不妥？”

　　“可是……”程珠还想说什么，却被莫岛主打断。

　　“好了，”莫岛主轻咳两声，“瑶儿不喜热闹，以往从不参加异域的舞演，但是今时不同往日，瑶儿的姐姐已成龙鸣会副会长，她也即将与玉水成婚，是该慢慢习惯与人交流了。”

　　“龙鸣会副会长？”布朗雄低头莫语，思索片刻，恍然大悟：“你们说的瑶儿，难道是前任武林盟主箫扬的女儿？也是现任龙鸣会副会长沈诗梦同母异父的妹妹？”

　　“正是。”莫岛主点头。

　　布朗雄深吸一气，他早就听闻，龙鸣会副会长沈诗梦不但生得一副国色天香的容貌，还有一身才华，武学的造诣更是不输男儿，可最难得的，是她一身正气，为人刚直不阿，深得同门赏识。这位佳人，可是多少男人趋之若鹜的对象。

　　她的妹妹，想必也定是璧人，可惜，已有婚约。不过能一睹芳容也是好的。

　　想到这，布朗雄赶紧说道：“那就劳烦莫岛主，快请那位瑶儿姑娘来此为我们演奏一曲吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第7章：局中局免费阅读。https://xs.23sk.com 