    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    两片马尸倒下，鲜血喷了荆千总一头一脸，他双腿蹲立，手持大刀，面目狰狞，犹如厉鬼降世一般。

    狂奔过来捡便宜的鞑子见了这惊骇的一幕骇得魂魄出窍，几乎以抓不住马缰，马儿也吓得狂嘶一声，霍地惊立而起，不敢再向前一步，这虽只是片刻的功夫，已足以令那位千总再挥出两刀。

    鬼王荆立在地上，沉腰坐马，大刀横向抡出，一刀划过，四条马腿落地，变成一条巨蛹的战马狂嘶一声嗵地跌落在地，痛得翻滚出去，将随之跌落马下的鞑子辗于身下，滚出一路鲜红。

    荆千总随之刀柄反撞，将一个愣的鞑子撞得吐血落马，然后一扯马缰，抢马翻身而上，血红着一张脸，像九幽地府的鬼判私的狞笑着又向敌阵杀去。

    杨虎等人看了这情形也不禁暗暗咂舌，原来官兵中也有如此凶悍勇武的战将。不知鬼王荆一人如此，随他而来的骑士每个身上都染满鲜血，敌人的、自己的、战马的，刀枪的锋刃上也是血迹斑斑，这等杀气与他们见过的卫所官兵全然不同，看的这帮悍匪也不禁心中冷。

    此时，远处传来一阵阵沉雷般的响声，明显是大队骑兵狂奔而来，激战中的鞑子听了都心中一冷，这能是谁的援军？此时、此地，绝不会是他们的人了。

    杨凌等人扭头望去，山的另一侧，无数骑士滚滚而来，蹄声震耳欲聋。旗幡招集俨然是大同守军，山上的番子齐声欢呼，山下的连军将士越战越勇，士气更盛，真是人如虎、马如龙。

    鞑子骑士虽然悍不畏死，此时也不禁为之大乱，索拉地眼见再不走便来不及了。立即命人挥动大旗，令全军后撤，鞑子到底日日征杀战阵经验丰富，虽慌不乱，开始迅收缩后退。后阵的鞑子张弓搭箭，不断射，阻止那群象是了疯似的杀人狂*近。

    报讯的番自半路遇上荆千总的兵马，话还没说完就只能望着马**吃土，眼见那位将军很开心地冲在前头，自己的兵也不管不顾了，也不知这人想了想还是赶去大同报讯妥当一些，因此上马仍奔大同而去。

    守城参将闻讯大惊，恰在此时总兵杜人国巡城至此，听说钦差在城外遇袭，这一惊非同小可，代天巡狩的钦差若死在自己防区那还得了？

    杜人国昔年号称杜疯子，性如烈火、杀人如麻，这些年岁数大了，为人倒还稳重些，他定了定神，问清鞑子人数，立即点齐三千人马，随他前往救驾，大军出城，此时方到。

    前头一队轻骑，冲到近前先是一通排枪，“嗵嗵嗵”铁砂如暴雨梨花，登时扫落马下一片，死的不多，大多成了麻子脸，满面是血地捂着眼睛狂嚎。随即轻骑散开，双手持矛的大队铁骑迎面而上，刚刚回拢有了阵形的鞑子顿时又被冲得七零八落。

    这一来鞑子也大光其火，他们与明军连年征战，深知他们取胜主要就在骑兵的优势，否则单兵战力并不比边军强上多少，如今人数不及明军，这队明军又全是骑兵，他们根本已经无法逃脱，今天看来必是全军覆没的局面了。

    索拉地横刀大呼道：“勇士们，无敌的火筛会为我们报仇的，冲上去，多杀一个明军，我们流出的血就多一份光彩和荣耀！”

    五百多名疲惫带伤的鞑子绝望地举起刀枪，在索拉地的带领下，向杜疯子的大军迎了上去，后边是犹自追杀不休的鬼王荆，五百人，顷刻间就被湮灭在一片涌动的铁流之中

    刘大棒槌看得眉飞色舞，摩拳擦掌片刻，终忍不住哀求道：“大帅，标下看得手痒痒的，就让标下也去杀几个鞑子吧，为您报一摔之仇！”

    杨凌被他都笑了，他点了点头，刘大棒槌立刻赶去山口牵了一匹马，翻身上马，举起手中铁棍向山下冲去。

    红娘子看看如今情形，鼓起勇气走到杨凌身边，抱拳道：“杨将军请了！”

    杨凌转过身来，张眼一瞧，杨虎几人都目光炯炯地盯着他，不禁问道：夫人，什么事？”

    崔莺儿气极，禁不住狠狠剜了杨凌一眼。她性子高傲，实在说不出要杨凌放自己等人离开的话，所以只招呼一声，只盼杨凌开口兑现诺言，如今见杨凌还一脸莫名其妙，不禁翻了个白眼，低头还怨地低斥道：无赖！”

    这声音虽小，杨凌却听得清楚，他愣了愣，随即才省起鞑子攻来时自己曾说过今日只杀外寇，不分兵贼的话来，这是他眼角余光已注意到身旁的伍汉一只手已悄悄探进腰囊，显然只要自己说一句不放人，他就要立即下手狙杀了。

    崔莺儿也看到了伍汉的动作，一双漂亮的大眼睛顿时威胁地眯了起来，目光由下到上将杨凌细细打量一遍，盯在他的咽部片刻，然后挑衅地一横伍汉，大有你敢动手我先杀杨凌之意。

    杨凌将二人无声的交锋看在眼里，他想了一想朗声道:“方才鞑子也杀了你们几个兄弟，贤伉俪一身精湛武艺，若想下去为你们的兄弟报仇，那也是为国效力，本官不会拦阻！”

    莺儿愣了一愣才明白他这是遁词，他眼神怪异地看了杨凌一眼，这才拱手道：“如此多谢将军，民女告辞！”

    杨凌忽又压低嗓音道：“你要杀我，是弹指一挥间的事。我要灭灞州绿林，也是弹指一挥间的事，望你好自为之！”

    崔莺儿娇躯一震，霍地抬头望向杨凌，恰迎上杨凌凛然的目光，和虽然低沉却十分果决的声音：“从此隐姓瞒名，天下大可去得，若再见你夫妇为恶，我必武力狙杀，到那时祸延九族。悔之莫及！”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    崔莺儿虽知眼前这人论武艺实是不堪一击，可他此时那气概威严竟是无比犀利，比刀剑还要锋利，她一时禁受不住，目光不由避了下去。

    红娘子自觉对他如此示弱，心中懊恼不已。像她红娘子之名噪闻北方绿林。几时向别人这般服软低头，可是杨凌一脸正气，竟令她头一次觉得自己啸聚山林也好，起兵造反也罢，竟是理不直、气不壮，她咬了咬唇，才低声道：“就此一别，后会无期！”

    说罢崔莺儿转身便走，从一众持刀的番子身边翩然走过，头也不回地直奔山头伫马之处。杨虎不知二人低语些什么，瞧见几名手下怪异的眼神，他心中极不痛快，重重一哼，也跟着红娘子而去。

    几名马贼翻身上马，卷起一路雪尘，冲下山去竟头也不回，遥奔东方而去。

    杨凌目送他们的身影渐渐变成一个黑点儿，方轻叹一声道：“但愿从此不见，否则你们造反纵有千般理由，天道能容，国法亦不相容，我唯有以杀制恶！”

    杨凌说罢，再回头时，只见两个“关公”已然大步向他走来。

    一位五旬上下，豹头环眼，老而弥壮。另一位未及三十，黑盔黑甲，步态轻盈，敏捷如豹，细看面容竟清秀得很，全然不似那种战场厮杀，以鬼王姿态睥睨生灵的杀生模样。

    二人各提一把血肉模糊的大刀，衣袍战甲上犹在滴血

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    健马狂奔出十余里路，心中愤懑的红娘子才猛地勒缰停住了脚步，前方一片白雪茫茫，四野山荒路静，毫无生气，战马希儿希儿的喃着鼻息，一团团白雾在空中袅袅飞散。

    红娘子仰面长长舒了口气，身下马蹄踏踏，娇躯随着马身轻轻起伏，她捋了捋粗硬如丝的马鬓，目光睨着赶至身旁正紧盯着她神色的杨虎，一言不。

    其余几人隔着几匹马的空间就缓下了脚步，杨虎躯着马围着崔莺儿兜了两圈儿，这才停了下来，微微欠身低声道：“娘子，怎么了,可是杨凌那小子曾对你无礼？”

    崔莺儿柳眉一竖，却又忍住，扭过头去淡淡地道：“他有哪个本事么？”

    可是倏忽想起洞中情形，想起与杨凌擦唇而过那电光火石的一吻，她的唇情不自禁地觉得有些胀，想起他抱紧自己大腿、脑袋抵着**的情形，就连臀部也有些**起来，也不知是心理作用还是骑马颠簸的。

    她不自然地扭头他顾，泄气地道：“虎哥，我们回去灞州好么？不要再谈什么争江山、坐天下了，就在深山里好好的过日子，我忽然很厌恶自己的武力，自以为是在替天行道，其实我们什么也改变不了。”

    她语气低沉地说：“那个杨凌，我一只手就可以把他杀死，那又怎么样呢？他说得对，我的能耐仅止于此，我能杀贪官，他能树好官，我能抢了大户，劫银子送给穷人，让大家都变穷，他却有能力让百姓有吃有穿，人人都变富，呵呵人家才是真正有本事，我们这点能耐真的只是匹夫之勇，没甚么用处。”

    杨虎拍拍马颈，眼神怪异地道：“娘子，你在说什么呀？若是被兄弟们知道就连你也这般想，我们的大事还能成么？姓杨的到底跟你说了什么？你从来不听人劝的，居然听他的话，你”

    崔莺儿打断他的话，冷声道：“他什么都没有说，我自己有眼睛会看，他引了那些庄稼回来，比我们劫富济贫更能救人，而你却想杀人毁庄稼！

    鞑子冲进庄时，他若乱箭杀了我们，在侍卫保护下逃跑，十里路程，鞑子未必追得上他，可是他却释了我们这些钦犯，只为集中全力杀蛮人，替天行道？到底谁在替天行道？”

    杨虎被她锐利的目光瞪得瑟缩了一下，随即恼火地道：“这天下是他们的，他们当然要这么做，结果还不是许多人饿死？结果还不是鞑子年年来袭？如果我们夺了天下，哼哼！”

    崔莺儿苦笑一声，说道：“虎哥，你总说夺天下，夺天下，你到底凭的什么夺天下？夺了天下又*什么去治理，*咱们山上那些兄弟们？那时咱们去抢谁？抢咱们自己的百姓？”

    杨虎不以为然地道：从虎，云从龙，等到我们大事已成时，自然会有能人来投*我们，这些事现在何必担心？”

    霍五爷瞧见二人似在斗嘴，忙催马过来，远远就咳嗽一声，马到近前，方和颜悦色地道：“虎子，咱们现在去什么地方？如今露了行踪，大同是回不去啦！”

    杨虎朗声道：“五叔，他们料到咱们走了，咱们偏不走，肖家寨有我一位道上好友隐居，咱们去避避风头，昏君若死了，我们要谋天下就容易多了，况且今天死了三个兄弟，他们不能就这么白死，这笔账咱们一定要和昏君、要和杨凌算个清楚！”

    “我们走！”杨虎招呼一声，纵马相北而去。

    崔莺儿瓷玉般细腻的俏脸上满是失望神色，望着杨虎的背影，她忽然觉得很陌生。原来觉得他豪爽认侠、威武不屈，武功虽不如自己，可是在强盗群中也是一条光明磊落的好汉，如今怎么只觉得他如此浅薄、如此利欲熏心？

    今日若不是一队鞑子误打误撞地闯了来，一行人遭重了杨凌的计被乱箭射死了，还想杀皇帝？看看今日明军的威风，自己只怕连皇帝什么样子都见不到，就要被斩成肉泥了。

    霍五爷见崔莺儿犹豫不前，不禁勒住马缰说道：“莺儿，不是五叔说你，你是虎子的媳妇儿，俗话说嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，胡子在北绿林，如今是坐头把交椅的好汉，论声明地位并不委屈了你。

    老寨的积蓄全用来买了兵器甲丈，老爷子很希望姑爷能坐上江山，你是老爷子唯一的闺女，将来当个皇后娘娘，叔也为你高兴。不要为了点小事就使性子，虎子是男人，在家里怎么让着你都行，除了门你得给他这位绿林大哥留点面子，嗯？”

    崔莺儿黛楼紧锁，苦闷地叹了口气，默默地点点头，然后在马臀上狠狠抽了一鞭，随在杨虎身后扬长而去。

    雪花，不知何时又开始袅袅地飘洒下来

    霍五爷看着她落寞的背影轻轻一叹，也纵马扬鞭而去，轻盈的雪洒满一地，不消片刻，就湮灭了一切痕迹