    作为有着‘剑圣’美誉，并且晋升到了【剑神MAX】的李逸，他不敢说自己如今的战力天下无双，但单论剑道修为，他敢自夸一句天下无敌。

    剑圣，自有剑圣的傲气！

    三道攻伐力极强的剑气呼啸而至，李逸却半点没有躲避的意思。

    他手掐剑诀，空中凭空升起了数百上千道手指大小的透明剑气，也是瞬间飞将出去。

    剑气与剑气对碰，那神秘剑客领域中衍生的三道剑气瞬间消散于无形，而李逸那近千道剑气却还剩下了三四百道，它们去势不止，朝着神秘剑客疯狂刺去。

    感受到李逸这一道道小型剑气内的凌厉之感，神秘剑客也是暗暗心惊。

    果然盛名之下无虚士，这人被人尊称剑圣，确实是有两把刷子......神秘剑客暗叹一声，领域再度发生了改变。

    原本雕梁画栋的宫殿消失不见。

    整片天地化作了苍茫的荒漠，荒漠中黄沙漫天，风声烈烈。

    而这烈烈狂风每卷起一颗沙砾，都化作了极为强横的一次攻击，密密麻麻的细沙遮云蔽日，如同海啸一般朝着三人笼罩而来。

    黄沙飞舞，那真是比暴雨还要密集。

    这一招端的无比狠辣，便是银月境人仙着了道，不死也要脱层皮。

    不过，剑客凶狠，在场的三人也不是善茬，萧玉成折扇一挥，李逸剑气一震，黑莲母莲座一转，均是有惊无险的将这些黄沙悉数挡下。

    神秘剑客没有惊慌。

    新一轮风暴在天地间再度成型。

    如今这片天地，独属于他的领域，在自己的领域之中，他便是唯一主宰！

    不过，明知在别人的领域内占不到任何便宜，三人却都没有开启自己领域的意思。

    先前三人都说的那般洒脱，都是一副满不在乎的模样，但实际上，各自还是有顾忌的。李逸也是如此。

    况且，李逸张口就是‘拿多拿少各凭本事’，谁都想留点余力在最后关头用上，谁也不想年去年来来去忙，为他人作嫁衣裳。

    三人各怀鬼胎。

    神秘剑客也是有了喘息之机。

    但他也知道，这种局面也不是长久之计，自己不可能永远在这三人的围攻下独善其身。

    沉思片刻，他终于再度开口：“方才，他们说你是人族剑圣？你......你知道蓝星么？”

    这个问题神秘剑客已经问过许多人，但从来没有得到过让他满意的答案。但他这一次突兀的一句发问，却是让李逸猛地一怔。

    在这一瞬，李逸突然想到了自己前不久遇到的乌启明，想到了乌启明口中那个教他飞剑术的前辈。

    “是你？！”

    李逸身形在空中陡然站定。

    他这突如其来的异举让萧玉成和黑莲母心生警惕，均是急忙后撤，保持了一个安全的距离。

    萧玉成折扇横在胸前，脸色铁青：“你这是何意！？”

    不过，现在的李逸却没有理会萧玉成的意思，他目视神秘剑客，惊疑不定道：“乌启明的飞剑术，便是你传授的？”

    神秘剑客也是一怔，旋即道：“不错。”

    俄而，他呼吸急促，忍不住的连续追问道：“你会飞剑术，你知道蓝星！？你和蓝星上的修士接触过！？”

    李逸闻言心头一紧，他深吸了一口气，缓缓道：“我自然知道蓝星，也接触过蓝星上的修士，因为......我本身就是蓝星上的修士......”

    “人族剑圣......是蓝星人族的剑圣！”

    “我.....是南岳师叔祖！”

    蹬蹬蹬。

    神秘剑客连续后退了三步。

    他满脸惊诧的神情，带着不可置信：“你说......你是人族南岳剑宗......师叔祖！？”

    事情逐渐明朗，李逸也逐渐恢复了平静，他缓声道：“不错，我乃南岳师叔祖，人族剑圣，这是世人皆知的事情。”

    “那祁兴元......”

    “是我师尊。”

    祁兴元是南岳开山祖师，李逸只见过画像，没有见过真人。

    神秘剑客突然身形一颤，领域都险些没能维持住，他的眼眸中，迸出了前所未有的亮光：“你说，你是.....兴元的......兴元的弟子！？有.....有何凭证？”

    李逸闻言没有说话。

    他从腰间解下一块玉牌，旋即用朱雀剑将玉牌送了过去：“这便是凭证。”

    神秘剑客伸手接过朱雀剑，摩挲着玉牌，轻抚剑身，不由失声喃喃：“不错......不错......这是朱雀剑，这是太祖御赐给南岳剑宗的朱雀剑......你是兴元的弟子，你真是兴元的弟子！”

    李逸在心头叹了口气，躬身拱手：“南岳剑宗三代弟子苏云天，见过天剑宗宗主江有明前辈！”

    神秘剑客沉默了许久，尔后哈哈一笑：“你认得老夫？”

    李逸道：“自是认得。”

    其实，他不认识江有明，但猜也能猜个大概。

    几百年前消失的人，会飞剑术，且飞剑术造诣能和如今的自己相媲美。能满足这些条件的人，除了天剑宗宗主江有明，便再无任何一人。

    这一点，他早在之前与乌启明相遇之时便有了猜测，只是到了如今才被证实而已。

    神秘剑客，也就是当年引领了一代风骚的天剑宗宗主江有明爽朗一笑：“了不得，真是了不得！真没想到天剑宗分化为五岳剑宗后，竟还能出现你这等惊才绝艳之辈。如今的五岳剑宗，可好？”

    李逸想了想，说道：“尚可。”

    说完，他抬头扫视四周。

    江有明心领神会，明白现如今的情况，并非叙旧之时，于是强压下梗在喉咙万千话语，严阵以待的望向萧玉成和黑莲母。

    听李逸和江有明交谈了许久，萧玉成也是差不多明白了两者之间的关系，她暗叹一声晦气，收起了折扇。

    “忙活了半天，最终落了个空手而归的下场，无趣！”现下这种情况，李逸莫名的和那神秘剑客站到了一起，再想击杀神秘剑客获取光团已然是不可能的事了。

    她袖袍一甩。

    直接离开了大殿。

    而黑莲母见到萧玉成果断离去，无奈的同时又生起了一丝警惕之心，她冲着李逸抛了个媚眼：“剑圣阁下，有兴趣的话......可以来黑莲圣地做客哟，奴家......”

    “扫榻相迎。”

