    陈凡走到门口，拧开暗锁，随后推开门，只见林子凯穿着一身白净的休闲服，鼻梁上还骚包的挂着个墨镜，手上拎着一个正规的外卖包装箱，还是三层的。

    “灵姗，你看我......”林子凯刚说到这，后面的话随着看清陈凡的样子后，给生生的憋了回去。

    随后脸部表情，从阳光转为愣然，再之后慢慢变暗，最后彻底阴沉下来。

    这一瞬间的面部表情，陈凡不禁想到，他不去当演员，真是有些可惜了。

    “你怎么会在这？”林子凯阴沉着脸，几乎是咬着牙说道。

    “别误会，跟你一样，我也是来帮忙的，只是帮忙的业务不一样罢了...”陈凡有心解释，他可不想无缘无故多个敌人。

    “帮什么忙？！”

    “额，这个，拼图......玩具。”陈凡也不知道应该怎么说，毕竟现在的拼装玩具还没推向市场，所以也没人知道，因此换个方式回应道。

    “你在跟我开玩笑？让开，我要进去！”林子凯说完作势就要进去，然而陈凡却稳稳的堵在门口。

    “是这样，萧灵姗说她现在不太方便，所以今天就不待客了，这里有二百块钱，你把吃的给我，回头你们再联系？”陈凡索性也说开了，看情况，怎么说都避不开得罪人的下场。

    “什么不方便？”林子凯双目喷火，死死的盯着陈凡。

    “我现在有理由怀疑，灵姗是不是遇害了，你要么现在让开，要么我报警！”

    “(⊙﹏⊙)，要不这样，我问一下萧灵姗，她若是让你进，我也不当这个恶人了。”

    陈凡感觉挺无奈的，得不得罪的他倒是无所谓，但这种被动的方式，就让人很不舒服。

    “萧灵姗，林子凯要进来，要我说啊，就一起吃得了。”

    “不行！我没穿衣服，你让他进来，算怎么回事？！”

    这一句话传出来，陈凡的脸色彻底绿了，得，啥也别说了！

    而另一边的林子凯，浑身一僵，右手拎着的外卖箱砰的一声掉在地上都浑然不知，眼神中流露出的痛苦，绝望，像是一瞬间消沉了下去。

    “不，不！这不可能！萧灵姗！你找什么样的我都没话说，但是这个陈凡，他算什么？！要钱没钱，要长相没长相，身高估计还没你高了！！！”林子凯彻底疯狂了，声嘶力竭的怒吼着，浑然没顾及眼前的陈凡。

    “我身高178公分！”陈凡也怒了，身高是他的底线，说178那就是178！

    “你TM滚蛋！”愤怒的公牛，是根本没有理智可言的，林子凯狠狠的推着陈凡，然而对方却还是纹丝不动。

    陈凡翻个白眼，这事闹得...随后右拳瞬闪不急的揍向林子凯的左脸颊上。

    砰的一下，林子凯顺着拳力向后倒去，之后就躺在地上，双目无神的盯着天花板。

    嘴角处有一缕血液流出，想来这一拳头的力道下，嘴唇磕上牙齿了。

    “我回头请你吃酒，就当赔礼道歉了，这里有两百块钱，我放地上，你先回去，找个时间我们聊聊。”陈凡说话的同时，弯腰把两百块钱放在地上，随后拿起外卖箱子就回屋了，把门关上！

    打人是不对滴，但那种情况，拳头的效果等同于镇静剂。

    ......

    回到屋里，看到像没事人一样的萧灵姗，陈凡撇撇嘴，恶趣味的开玩笑说道。

    “不对啊，你怎么还穿着衣服？不是应该没穿衣服么？我还想长长针眼呢，不给机会啊！”

    “切~！美得你！”萧灵姗给了陈凡一个卫生眼，随后起身伸个懒腰，曼妙曲线展露无遗。

    “给你看这个，算是报酬了！”末了还说了这么一句话。

    “我...算你狠！”陈凡彻底无语。

    “啊，还真饿了，先吃饭，然后继续未完成的伟业！”

    “你不会打算今天都给拼完吧？”

    “废话，不拼完，我睡不着觉的。”

    二人一前一后走到餐桌，各自坐下，打开林子凯拿来的餐箱，只见里面有着四菜一汤，两份米饭。

    蒜蓉海虾，个头不小，快赶上婴儿手臂大小了。

    土豆炖排骨，还冒着热气儿，薏仁雪花汤，看着很有食欲，还有北方的特色菜锅包肉，再加上一份老虎拌菜，不禁让陈凡食指大动。

    “还别说，这菜点的很有水平啊，那两百块钱，应该是不够的......”陈凡拿起一份蒜蓉海虾，就往嘴里送。

    “我没点这么多，应该是林子凯自己主张买的......唔，味道不错！”萧灵姗的吃相，倒是很放得开，跟陈凡一样，拿起一份蒜蓉海虾，就往嘴里送。

    “喝酒么？”萧灵姗突然开口问道。

    “......”陈凡一边吃一边抬眼看了对方一眼，随后挑挑眉点头应道。

    “喝！”

    就这样，二人一口菜一口啤酒（罐装青岛），倒是感觉说不出的舒爽。

    “拼了一天了，感觉怎么样？”尽管感觉拉投资这事，应该是八九不离十了，但是总归没有落实，陈凡趁着喝酒的机会，直接问了出来。

    “怎么说呢...我感觉你是一个天才！”这是萧灵姗的真心话，越是深入到拼装过程，越是能够体会到那种乐趣，她竟然有一些上瘾了。

    因此没有吝啬夸奖，一个天才称号送了出去。

    可别忘了，萧灵姗也是天之娇女，心高气傲的很，想从这些人口中得到天才的称号，不是那么容易的一件事。

    因为，她能承认对方是天才，那就代表，在某一个领域上，她已经承认不如对方。

    “我问的不是这个！”天才这种称呼，陈凡不感冒，他更倾向于实实在在的投资。

    “我说的很明白了啊，夸奖你，代表认可你，所以就答应投资咯！”

    萧灵姗举起杯中酒，笑颜如花，媚眼如丝，示意着陈凡。

    “我突然发现，你真的很可爱！”陈凡露出了笑容，同样举杯送上。

    “切~！没诚意！夸人都不分节点，你这个时候说这话，那我听着不就是因为投资了，你才认为我可爱么！”

    二人碰杯，一饮而尽，之后各自再次倒满。

    “投资是可以的，你说说看，你想怎么操作？”

    “你是出钱的，我是出力的，所以主要看你的意思，我呢，只要我的产品可以推向市场就可以！”

    “这样啊...盛林科技，你怎么看？”萧灵姗小脸微微有些红润，想来是酒精的作用。

    “嗯？盛林？”话题突然转向盛林科技，是陈凡没想到的，因此略作思考后，这才淡淡的说道。

    “不看好！管理跟不上，硬件跟不上，软件同样跟不上！”

    “能说具体点么？”不知不觉间，对于陈凡的看法，萧灵姗是越来越重视了。

    因此问到盛林科技，也是想考虑，有没有办法可以帮到林紫薰。

    “今天我在会议室里也说过了，工业制造业，三定5S的管理，已经不是一天两天的事情，别的公司都已经流程化，但是盛林还未开始，这已经不是落后一两步的事情，而是被甩开好几条街了。”

    “商城如战场，这话很多人都明白，但是真正懂的人却不多。人无远虑必有近忧，盛林再不做出改变，在我看来，撑不过三年！”

    “三年！这太夸张啦，盛林建厂至今都已经有三十个年头了，你说只剩下三年？”萧灵姗很吃惊，这话若是别人说出来，她保准喷对方一脸，但是陈凡说，不知为何，她竟然隐隐有些相信。

    “盛林现在年年亏损的事情，想必你也知道，因此可以想到，若是LG或是现代这些韩企，不给盛林生产部品的订单，盛林有多少底子连年这么亏损？”

    有一句话陈凡没有说，现在是2002年，再有几年时间，韩资大型主机厂，会大范围撤资华夏，同时LG也好，现代也好，过几年后，因为政策的失误，会导致在华夏寸步难行。

    盛林科技主营产品已经接近市场性死亡，若这些韩资企业再大范围撤资，当然可以预想到是什么样的下场。

    “若是...我们入资盛林，你怎么想？”

    “啊？！”陈凡一愣，他感觉有些跟不上这萧灵姗的思维了。

