    “这次饥荒，这次战争，白云、长兴县，从表面上看，已经到了岌岌可危的地步。大军破入城中，我的头颅很可能会被高悬在城门上！”

    “朝廷不动声色、稳如泰山！不管换做任何一位将领，面对的都是必死之局！”

    “所以我认为，这些俘虏不需要交给朝廷处置。加上城内经过这次饥荒损失巨大，需要他们充当徭役来弥补。”

    “我为朝廷剿灭叛军，郡主应该上书给皇上，替我请功。”

    张青枫理直气壮，他所说的有理有据，找不到任何破绽。

    “什么？”

    “还要我为你请功？”

    武未曦瞪大了眼睛，她丝毫不怀疑，张青枫就是在装糊涂。

    损失巨大！

    不知道的人确实会这么以为，而他们在城内的这些知情者，倒不这么认为。

    饥荒的前几天，爵府倒是有点损失，毕竟开仓卖粮，救济灾民。

    但是后面收割芦苇，这就是无本万利的事情。

    再加上这次缴获了窦碧五百车粮草，也足够弥补爵府之前的损失。

    而且直到前几天，武未曦才知道，张青枫一直在开垦农田，现在白云县、青山县、长兴县大量的土地，都归爵府所有，大部分也都到了收成的时候。

    就算窦碧围城，围上几个月，也无济于事，反过来倒是会损耗窦碧的实力。

    相比于武未曦，秦素烟想得更远。

    她越看越觉得，张青枫已经将白云、长兴两县，打造成完美的趋势。

    在这里屯兵，不论是粮食储备，还是人口都十分充足。

    未来一旦发生战乱，张青枫的辖区内，进可攻，退可守，根本就是无惧一切！

    “我这次打败的难道不是叛贼？”

    “既然你不愿为我请功，那么就看朝廷的意思了，皇上是圣明之人，想必不会亏待功臣。”

    张青枫轻轻一笑，他确实有功，但如果再向朝廷要封赏，就有点得了便宜还卖乖的意思了。

    至于朝廷若是向他要人，他向来都是只进不出，除非朝廷能够给予相应的补贴。

    见到武未曦不答，张青枫将目光投向唐堂：

    “封城令可以解除，过段时间水稻田也全部都成熟，你要加紧督建粮仓。”

    “并且我们的目光，不应该局限在岚武郡、武朝，应该要放眼天下。”

    唐堂微微色变，他轻声问道：“爵爷你的意思是，我们将手中的物资，卖到其他王朝？”

    “这不会通敌吗？”

    话音刚落，全场皆寂。

    武朝年年征战，所以下了禁令，不许将国内的资源卖到其他王朝。

    因为整个武朝百姓都流离失所，大量缺吃喝用度，若是再将资源卖到他国，百姓的日子更加苦不堪言。

    这种事情朝廷可以做，但是平民包括官员，都不行！

    “通敌？”

    张青枫皱了皱眉头，他倒是没考虑到这一点，当时和武化极相谈甚欢。

    现在想起来对方之所以没说不许，就是因为对方代表朝廷，他是摄政王！

    “这么说来，只有朝廷点头，我们才能而其他王朝进行贸易往来。”张青枫轻声说道。

    唐堂不留痕迹地瞥了一眼武未曦，开口说道：“朝廷点头谈何容易，除非我们和朝廷达成协议。”

    张青枫暗暗点头，看来想将贸易扩展到他国，暂时无法达成。

    下次再见到武化极时，他以战马或者其他的东西，作为等价交换，拿到朝廷这个批准。

    只是上次缴获的大漠货币，暂时没有用武之地，这让他颇为遗憾。

    否则，以这些货币作为本钱，他可以很快在大漠扎稳脚跟。

    虽然他是大漠的敌人，但是有足够的利益，并不影响他们之间的交流。

    就比如后世，两个人打架，一个大个子把另外一个小个子给核平了，那个小个子从此成为大个子的追随者。

    没有永远的敌人，只有永远的利益！

    “既然贸易仪式，暂时无法实行，那么我们可以对钱币进行改革。”张青枫再次说道，这个设想在他心中构思已久。

    “改革？”唐堂迷茫地看着张爵爷，他越来越看不懂对方的用意。

    所有人都感到无比疑惑，钱币不就是钱币，还能进行怎么改革？

    再说了钱币是朝廷发行的，贸然地更改钱币，难道就不会违背朝廷的意愿？

    这是要取代陛下的意思吗？

    似乎是看出了所有人的心事，张青枫微微一笑，当即就解释道：“我们还是依据朝廷的指示，并没有变更那些钱币的地位。”

    “现在市面上，大多都是用铜钱、银两、金子，充当货币来进行交易。”

    “我们如果买贵重物品，则需要用马车拿着钱币，去进行交易。这无论是对我们，还是对普通百姓，都会造成极大的麻烦。”

    “而且数量一多，钱币就容易遗失，不好点齐，为了改进这一缺点，我决定建立钱庄推行纸币。”

    话音刚落，所有人更加疑惑了，武未曦率先问道：

    “推行一个新的货币，没有经过陛下的旨意。这不就代表着，公然违背陛下，视陛下如无物？”

    面对武未曦的问话，张青枫依旧从容不迫，他反问道：“敢问郡主，这天下是天下人的天下，还是陛下的天下？”

    “当然是天下人的天下，陛下受命于天，统率天下万民。”武未曦回道。

    张青枫见状，开口回道：

    “既然是天下人的天下，我推行纸币，也是为了黎明百姓更加便利。”

    “再说了，我推行纸币的范围，只局限于我的辖区内，并没有要求陛下让我推行至全国。”

    “而且我只开设钱庄，发行纸币，百姓愿不愿意换全凭他们的意愿。”

    “试想一下，你若是买一个大宅子，是带着一车马银子出门方便，还是带着几张纸币出门方便？”

    话音刚落，武未曦再也没有作声，只不过唐堂倒是提出疑问：

    “这确实没有违背陛下的意思，铜币、银子、金子，能在全国范围内推行，但是纸币只能在存在爵府钱庄的地方推行。”

    “只不过属下有一点不明，爵爷如何让百姓自愿将钱换成纸币？”

