
　　沈斯年没有想到乔燕会给他准备惊喜，一毕业就马上去了民政局，更让他没有想到的是岳父竟然还瞒着乔乔和他也准备了惊喜。

　　沈斯年看着虞敏志心里说不出来的感激和激动。

　　以后他就是虞家名正言顺的女婿了，他是乔乔的丈夫。

　　想着虞敏志心里说不出来的激动。

　　虞敏志一回头就看见他这个笑容，不由蹙了蹙眉头：“笑什么？”

　　虽然同意了他成为自己的女婿，而且也给他们制造了惊喜，但是虞敏志心里对沈斯年还是说不出来的不喜欢。

　　明明乔乔可以在家里多陪他两年的。

　　周芸看见了他的表情，碰了碰他的胳膊：“你适可而止啊，今天是乔乔和年糕大喜的日子。”

　　虞敏志收敛了一下脸色，含笑看向乔燕：“以后有什么麻烦直接给老爹打电话，如果有人欺负你了，也别憋在心里，记得跟老爹说，这个世界上只有老爹我是真心对你好的男人，知道吗？”

　　沈斯年：“……”

　　老岳父当着他的面这样说他，真的合适吗？

　　一旁的周芸也是十分无奈，不让他明说，他倒好，变着法子的说年糕的不是。

　　周芸瞪了他一眼，虞敏志摸了摸鼻子，莫名有些心虚，不过最终还是没有再继续说下去。

　　乔燕笑了笑，回头看了一眼沈斯年，他一直站在自己的身后，见她看过来马上露出来一个笑容：“怎么了？”

　　乔燕挑眉：“这句话应该我问你，没事吧？”

　　“有事。”

　　说着含笑：“我觉得一切都太不真实了。”

　　又补充道：“除了岳父骂我的那两句，感觉一切都太不真实了。”

　　虞敏志就站在一旁，正好听见了他的话，不由给了他一个白眼：“我看你就是欠骂。”

　　还想说什么，周芸赶紧拽了拽他的胳膊，让他不要再继续说下去了。

　　虞敏志果然还是听了周芸的话，真的没有再继续说，这次是真的止住了。

　　“不管怎样今天是我女儿大喜的日子。”

　　“只是领证，怎么说的跟举行婚礼似的。”

　　乔燕含笑打断了他的话：“不过还是高兴今天大家来祝贺我。”

　　说着拿起一旁的酒杯，对众人说道：“在这里我也祝福大家以后的生活能星湖幸福快乐，这真的是我最大的心愿了。”

　　在场的众人一下怔住了，一时没有就反应过来，这像是乔燕能说出来的话吗？

　　不像！

　　沈斯年也惊讶看着乔燕，似乎不敢相信。

　　乔燕含笑：“大家为什么这么看着我，我已经长大了。”

　　人总是会变化的，有什么大惊小怪的。

　　沈斯年笑了笑，宠溺摸了摸她的脑袋。

　　徐淼脸上也露出一个欣慰的笑容：“乔乔果然长大了，没想到一转眼就已经结婚了，刚认识你的时候你还是一个小女孩。”

　　“行了，别说了。”

　　虞敏志打断了徐淼额话，自从上一次清歌的事情以后虞敏志对徐淼的态度一直不冷不热，甚至找到机会就挖苦讽刺他，对此徐淼心虚，也由着他去了。

　　然而他的不计较却让虞敏志更加变本加厉，有时候郑天都看不下去了。

　　不过今天是乔燕的大喜的日子，郑天没有说出来扫兴的话让大哥和徐淼为难。

　　虞敏志还想说什么，乔燕却看不下去了：“好了老爹，谁还没有做错事情的时候，更何况现在淼哥已经知道错了，您就别揪着这个问题不放了，让大家也挺尴尬的。”

　　虞敏志哼了一声：“在我这里没有特殊，错了就是错了。”

　　说着冷冷看了一眼徐淼。

　　徐淼摸了摸鼻子，抿嘴看向郑天：“对不起。”

　　郑天觉得好笑：“不用跟我说对不起。”

　　徐淼却摇头：“大哥说得对，错了就是错了，我给你们造成过伤害。”

　　郑天顿了顿，牵住了他的手：“可是我现在不在乎了，只要你以后对我好，我就心满意足了。”

　　虞敏志冷哼一声，还想说什么，周芸赶紧拽住了他的胳膊，就差去捂他的嘴了。

　　“你是不是喝多了？”

　　怎么今天一直找茬！

　　虞敏志没有说话，只是突然沉闷了下来。

　　宴会结束，徐淼和郑天离开了，所有人也都走了，乔燕和沈斯年也准备走，虞敏志却突然转身上了楼，一句话也没说，奇怪的动作让众人摸不到头脑。

　　乔燕叹了一口气：“可能是喝多了。”

　　周芸含笑：“他只是舍不得你。”

　　说着握住她的手：“他在心里一直亏欠你的，他还没有好好弥补你就要结婚了，他一时之间有些接受不了。”

　　乔燕顿了顿，心里也有些难受。天籁小说网

　　“老爹他……”

　　“等你们有时间了多回来看看他，他就是上了年纪容易伤感，没事的，时间不早了，你们也回去吧，家里还有我呢。”

　　乔燕含笑，对于周芸她还是十分放心的。

　　告了别乔燕和沈斯年离开了，回到了他们的别墅，距离余家大宅不远的地方。

　　几百米的距离，两人也没有在开车，就徒步走着。

　　两人一路沉默，沈斯年紧紧抓着乔燕的手，脸上一直挂着笑容。

　　乔燕侧头把他傻傻的笑容看在眼里，不由觉得好笑：“笑什么呢？”

　　沈斯年含笑：“我高兴啊，今天可是我们结婚的大日子。”

　　乔燕抿了抿嘴：“所以你期待这一天多长时间了？”

　　沈斯年笑出了声音：“从上一世我就开始想了，只是那时候没有可能。”

　　乔燕脚步顿了顿，沈斯年赶紧停下来，询问她：“怎么了？”

　　“是不是哪里不舒服？”

　　乔燕摇头：“没什么。”

　　就是突然有些恶心。

　　想到什么乔燕笑了笑。

　　或许是自己多想了。

　　视线指向一个方向，沈斯年朝着她所指的方向看去，正是他们的新家大门口。

　　虽然宅院赶不上虞家大宅的大，但是却十分宽敞，而且里面的佣人都是从虞家请过来的，岳父还怕他的人照顾不好乔乔，把管家都调过来了。

　　“怎么了？”见乔燕指着门口的方向，沈斯年疑惑问道。

　　乔燕含笑：“我们的院子是不是也该取一个名字？”

　　余家大宅门口挂着一个牌子，写着：虞家大宅。

　　沈斯年含笑看向门口的方向，顿了顿。

　　“也是，乔乔觉得我们应该取什么名字好呢？”

　　这是岳父给的宅子，如果写上沈家有些不合适。

　　乔燕却含笑：“我不管，你来想。”

　　说着转身进了大宅，沈斯年盯着大门看了一会儿，含笑跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第511章免费阅读。https://www.23sk.com 