    魔物狼摇摇摆摆地走了过来，她耸下肩膀，轻佻道：“人类，你在这里做什么？”

    木钟：“钓鱼，顺便跟这位藤蔓怪说说话。”

    她不可思议地看向藤蔓怪，“不会是真的吧？你居然在跟一个人类说话。”

    紧接着，她捂着肚子大笑起来：“咯哈哈哈~~居…居然跟人类说话，哈哈~笑死我啦，藤蔓啊藤蔓，你想跟这个人类讨好关系，做他的使魔吗？”

    藤蔓怪闷声道：“老狼，我只是想向他了解一些关于人类还有魔法的事情。”

    “那还不是讨好关系？咯咯咯~说得这么婉转，你是青雀儿吗？”

    “哼……”藤蔓怪不开心了，他发出了压力十足的震声。

    ………

    啪嗒！

    ——木钟提竿收钩，出声道：“不要闹了，你们把我的鱼都吓跑了。”

    鱼钩上的鱼饵又没了。

    将钓竿放到一边，他手一招，召出一颗土豆，然后拿小刀削起了土豆皮。

    魔物狼愣愣地看着这一幕：“这是魔法吗？感觉它好弱，比朽木里的白虫子还弱。”

    木钟继续低头削皮，“魔法与魔法不能一概而论，我这个比较特殊。”

    魔法比较特殊，是不是意味着人也比较特殊？

    “呜……”——魔物狼发出了威慑的低吼声。

    听到这声音，木钟转过头，非常淡定：“你好像有很危险的想法。”

    “不，我没有。”魔物狼摇了摇头，一脸老实模样：“我刚才的呜吼，是在为入水做准备，我讨厌沾水，所以在跳进湖里面之前，我会发出危险的声音。”

    “这样啊，是我多疑了。”

    在下水前，魔物狼瞥了对方一眼，接着眼神变得凌厉起来，一头扎进了湖里面。

    ——刚才，她确实有危险的想法。

    ……….

    湖边。

    木钟将土豆削成片，然后用‘随机烹饪’，将它们变成了……炸薯片。

    剩下的土豆皮则被他勾在鱼钩上，丢入湖中……

    “藤蔓怪，分你一半吧。”

    “哦，谢谢人类法师。”

    藤蔓怪尝了一片薯片，出声道：“这头老狼不喜欢人类，希望你不要记恨她。”

    木钟还没接话，一个人形生物就从湖面底下跳了出来。

    ——是魔物狼。

    她两只手个抓着一条大鱼，愠声道：“藤蔓怪，我的事情轮得着你来管吗？或者我们两个打一场，你赢了，我随你怎么管。”

    话完，她撕咬了一口手上的鱼，就这样生嚼着吃了起来。

    ……

    “蛮彪悍的。”

    评价了一句魔物狼的吃相，木钟转过头说道：“藤蔓怪，帮我捉一条鱼上来吧，我们做一锅‘鱼肉豆腐汤’吃。”

    “好的。”

    藤蔓怪伸出一根藤蔓，不一会儿，它就抓上来一条大鱼。

    “需要我去鳞吗？”

    “那样最好不过了。”

    将鱼切成块，再用口袋里的黄豆跟‘豆腐召唤术’制作豆腐······

    “随机烹饪。”

    光芒消失，锅里面出现了……酸菜豆腐鱼。

    “……也行吧。”

    ………

    这边两个在吃酸菜鱼，那边一个在生嚼鱼肉。

    魔物狼闻着从对方锅里飘过来的香味，口舌生津，顿时觉得嘴里也多了些滋味，那鱼嚼起来比往日的要香多了。

    忍受不住这诱人的香味，她拉下面子，走了过去，眼睛看向别处，伸手举起另一条鱼，开口道：“喂，人类，我这条鱼给你，你也让我吃一吃这锅鱼，可以吗？”

    木钟也不笑话她，“当然可以。”

    ……

    月下的芽芽湖湖边，一个人类、一个藤蔓怪、一个人形的魔物，三个人围着一口锅，分食着锅中的鱼······

    吃完后，魔物狼意犹未尽，还想再去捉一些鱼来，但是被木钟拒绝了。

    “食欲也是个无底洞，不要太贪婪哦。”

    听到这话，魔物狼马上安分下来，“你说的对，我不能太贪婪，贪心的狼死得快。”

    ——这些都是别的狼死出来的经验。

    木钟：“呵~差不多是这个理。”

    藤蔓怪：“人类法师，你有没有关于‘贪婪’的故事？”

    “有。”

    “可以说一说吗？”

    “当然可以。”木钟酝酿好了情绪，开始讲述起来：“我前阵子读过了一本故事书，书上有一篇关于人偶之乡的故事·······”

    讲述中······

    ‘人偶之乡’的乡民因为贪图人偶之身的方便，被狡猾的傀儡大公一步步夺走原属于他们的身体、财富、土地、自由……

    从某方面来说，这正是一个有关贪婪的故事。

    木钟以现实为参考，再用文学手法加工几下，一个脱胎于现实的故事便成型了。

    故事的结局是：那位外来的老太婆人偶师，帮助少少村的村长夺回了二十个人偶人的自由，然后带着他们，离开人偶之乡，去往了别处……

    ……

    藤蔓怪问道：“那剩下的人偶人该怎么办？”

    木钟摊开手：“故事已经讲完，留下的空白就看我们这些听故事的人怎么想了。”

    魔物狼：“那些人偶人应该会一直被傀儡大公奴役吧。谁能想到呢，看似方便的人偶之身其实是种折磨，最后渐渐磨灭了人性，变成真正的傀儡。”

    藤蔓怪：“你觉得老人偶师带着剩下的人去了哪里？”

    魔物狼：“大概是去建立新的人偶之乡去了吧。”

    “…….”

    看着这两个魔物伤感的模样，木钟有些哭笑不得：这故事，有一半以上都是真的啊。

    “好了，我说完了，你们谁说一件有趣的事？”

    “……”

    魔物们的生活或许并不精彩，但活得久了，总会有几件印象深刻的事，听它们说一说，也是蛮好打发时间的。

    ……….

    接下来的几天，木钟每到夜晚，都会来到芽芽湖闲钓，并与魔物聊一些奇奇怪怪的事情。

    藤蔓怪天天来，魔物狼则是刚开始缺了两天，到后面也天天来了。

    ——毕竟有吃有喝，委屈自己跟人类说说话又能怎么样。

    ......

    这一天晚上。

    木钟三人正吃着炖兔肉（魔物狼提供的兔子），空气突然冷了下来。

    魔物狼加快了吃肉速度，“不好，大叶冰来了，那家伙脾气差，又好战，我可不想见到它，不好意思，我先走了。”

    塞了一嘴的肉，她钻进一旁茂密的树丛里，跑掉了。

