
　　不过，她一点都不惧。而且，她打的和他们是一样的主意，那就是找一个没有人的地方，好好的教一教这两个人做人。

　　陆起云倒是有些担心，对江茶说道，“茶茶，小心有诈！”

　　“起云哥哥，放心吧，他们骗不过我们的眼睛。”江茶笑了笑，一脸的自信。昨天她去给玉大师的儿子看病，用了大部份的灵力。晚上，她打坐了很长时间，虽然灵力没有补足，不过她早上的时候发现她给人相面的能力，却提高了一大截。

　　以前，她得仔细观察一会，才能看出东西。现在，她只要扫一眼，就能把对方的心思看得明明白白。

　　听江茶这话说，陆起云放下心来，笑着说道，“那我一会在旁边给你掠阵怎么样？”

　　“行啊！”江茶笑着应道。她并没有让陆起云出手的意思，两个人而已，对她来说小意思。

　　那两个男人看到江茶和陆起云真的就这么跟着他们走了，高兴不已。暗想，这两个人真傻，竟然也不怕被坑。

　　如果江茶和陆起云知道两人的想法，一定会觉得他们太天真了。在这个世界上，能坑江茶的人还没有出现呢。

　　走了十几分钟，前跟带路的两个男人停了下来。江茶和陆起云一看，才发现这是一个开阔的平地。因为远处是夜市的关系，这里倒是显得越发的荒凉。

　　“行了，就是这里了。”被江茶踢了腿的男人开口说道。

　　“不错，是个好地方。”江茶赞了一句，然后说道，“我们也不要浪费时间了，速战速决吧。一会，我们还要逛夜市呢。”

　　“你既然急着找死，那我们自然要成全你。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“上！”

　　随着喊声，两个男人分别朝着江茶和陆起云冲了过来。江茶看到他们竟然想连陆起云也一起打，直接说道，“他不参与，你们冲我来吧。”

　　两个男人愣了一下，有些怀疑自己听错了。之前，因为有陆起云在，他们还有点忌惮。现在陆起云竟然不参与，就江茶一个人，这不是给他们送人头吗？

　　当然了，他们谁也没想提醒江茶，而是很快调转了方向，朝着江茶围了过来。

　　他们一个来到了江茶前面，一个到了她的后面，准备前后夹击。倒是有点脑子，可惜碰到的是江茶，所以他们的如意算盘落空了。

　　江茶开始是站着没有动的，两人还以为江茶吓傻了，心中忍不住的就得意了起来，说道，“臭丫头，你现在求饶还来得及。”

　　“放心吧，我是肯定不会求饶了，至于你们会不会，我就不知道了。”江茶笑着回了一句，活动了一下手脚。

　　两个男人听了江茶的话，简直气坏了。也不再废话，直接挥起了拳头，朝着江茶冲过去。23sk.Com

　　感觉到前后的劲风声，江茶微微的弯下了腰，避开一拳的同时，前出拳，后出脚，直接把那背后人给踢了出去。

　　至于前面的人，一拳出去，正好顶住了对方的拳头。微微用力，对方吃不住，自己就往后退去。因为退得太快，绊倒了脚，直接一屁股坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1548章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">