    “不错！”

    须弥天尊目光感慨，徐徐开口：“当年，南岭天尊正是我的弟子，追随我身侧修炼，我成就武尊之时，他还是一尊天武神。”

    “武者破境，全力以赴，便有虚弱期，天尊领域内虚弱期更是漫长，我在闭关修炼，恢复之时，未曾想到那孽徒居然进行反噬……。”

    良久之间，须弥天尊就将一切说了出来。

    叶寒终于知晓了关于此人的一切，关于南岭天尊的往事。

    “狗……改不了吃屎！”

    叶寒忍不住骂了一句。

    昔日这须弥天尊，超越武神之极限，迈入武尊领域，名震苍州。

    在典籍的记载中他突然消失，再无音讯，之后一些年，南岭天尊横空出世。

    按照须弥天尊所说，南岭天尊是他的弟子，趁着虚弱之时，直接将他偷袭，将他的气海镇压、炼化，将他的修炼果实夺取，用了一百年的时间炼化成功，从而自身也晋升武尊领域，变成了南蛮苍州的第一高手，绝对霸主。

    但是他未曾将须弥天尊就此镇杀掉，而是囚禁到了这地牢十七层之中，每隔千年岁月，便会前来此地一趟，获取须弥天尊体内的须弥之血而炼化、蜕变，等同于养蛊一般。

    这是什么？

    欺师灭祖！

    欺师灭祖之事，在武者的世界里并不算太稀奇，叶寒也听过不少。

    但是类似南岭天尊这般，暗算了自己的师尊，窃取了师尊的修炼果实之后，甚至不愿意给个痛快，反而将自己的师尊继续囚禁地牢，不断获取其体内的血脉而修炼。

    这种残忍的举动，哪怕是此刻须弥天尊风轻云淡地说出来，叶寒都是难以置信，难以理解。

    “那前辈，不是被废掉了吗？”

    叶寒突然好奇地询问：“怎么会在地牢之中存活至今，甚至还能够在这无法吸纳元力的地方，继续突破到天武尊的领域？”

    “那孽畜并不知晓，我有两大气海。”

    须弥天尊笑了笑：“至于我如何在地牢之中修炼的，这一点就涉及到自身隐秘了，还望小友理解。”

    “我懂。”

    叶寒开口，此时他的脑海中，各种念头出现了。

    须弥天尊是好是坏，叶寒今日初次见面，并不知晓，但这不重要。

    重要的是，此人如果释放出地牢，将会是南岭天尊的一尊大敌，如果再配合天地门的高手，配合这地牢的混乱，那未来自己和老师霸无神谋划的一切，就有更大的成功可能性了。

    “真是该死，我的体内，被神不知鬼不觉打入了这所谓的须弥印记，我居然并不曾知晓，如果不是在此地遇到前辈，恐怕未来我的武道会出现大问题，等同于被南岭天尊所掌控。”

    叶寒随后捏紧了拳头，有些恼怒地说道。

    声音落下，念头变幻，他猛然一惊：“坏了，我的体内既然有这种印记，那老师的体内，我三师兄的体内，极有可能也被打入了须弥印记。”

    “这倒是不至于！”

    须弥天尊笑了笑：“想要打入须弥法印，对自身的耗损极大，就算是天武尊级别的高手，也最多只能凝聚出三道须弥法印，昔日他对付我只是便强行使用过一道，在你的体内打入一道，几乎已经到了极限，即便还能凝聚出第三道须弥法印，也轻易不会尝试，因为耗损太大，会阻碍他的破境。”

    “那还好！”

    叶寒点了点头，放松不少。

    和这须弥天尊又交谈了片刻，趁此机会，获取了关于南岭天尊的很多“秘密”。

    叶寒没有直接说可以解救此人离开，而是话音一转：“前辈可曾知晓，天魔帝的部分身躯被镇压在地牢何处？是否就在那十八层之中？”

    “天魔帝的部分身躯，居然被镇压在地牢之中？如果真是如此，那就必然在地牢十八重了，小友身负千错万劫血，莫非是想要将天魔帝的身躯炼化为第二化身？”

    须弥天尊这等强者，对于武道的理解非同一般，一瞬间居然就猜测了个七七八八。

    “是这样的，我若是能将天魔帝的身躯凑齐，就能诞生出一道化身，增强实力。”

    叶寒开口：“那就不多说了，前辈，我去寻找天魔帝的身躯，对了，这里有一些天龙丹，也不知道前辈是否需要。”

    叶寒说着，就直接将上万枚天龙丹送到须弥天尊面前。

    和这等强者打好关系，绝对是没有错的，该吝啬的时候吝啬，这种时候叶寒非常大方。

    “天龙丹，如此纯粹的天龙丹，这些丹药足够让我的状态恢复。”

    须弥天尊目光一亮，显然有些兴奋。

    他有双气海，而且还能凭借某种秘术在地牢中修炼，但对于这天龙丹也是非常需要的。

    “小友不必冒险，地牢十八层阴气浓烈百倍，即便你武皇境界，待久了也会被阴冥之气入侵，留下隐疾，若是不介意，给我一滴千错万劫血，我可直接感应到天魔帝身躯的所在，将之拘捕而来，帮助小友炼化镇压。”

    须弥天尊说道。

    “好，麻烦前辈了！”

    叶寒没有犹豫，一滴鲜血立刻打出。

    这须弥天尊不知道在动用什么秘术，伴随着时间的流逝，一股强大的意志开始涌动、爆发，直接蔓延而去，冲着地牢十八层探入。

    借助千错万劫血的气息牵引，在不到一刻钟之后，叶寒只听到大地下方出现震动。

    片刻之间，叶寒就感应到了熟悉的气息。

    “天魔帝的下半截身躯？”

    叶寒有些惊喜。

    地牢之中，真的存在天魔帝的身躯，自己想要寻找，希望渺茫，而且进入地牢最下方的十八层非常危险。

    但是有了须弥天尊的帮助，一切变得再简单不过了，刚刚给此人一万枚天龙丹，简直太值得了。

    “感谢前辈！”

    叶寒顿时拱手。

    “无妨，小事一桩而已，我将这天魔帝身躯中的魔性镇压炼化，帮你抹掉，能让你更加容易掌控。”

    须弥天尊说着，就直接出手，不知道打出了何等不可思议的手段。

    片刻之间，双腿之中蕴藏的绝世威压，被这须弥天尊强行镇封、压制，这样一来以后叶寒凑齐了身躯，想要让天魔帝躯重组，就会变得更加简单。

    “麻烦前辈了！”

    叶寒将这天魔帝的半截身躯收入九界镇龙塔。

    “可惜，在这地牢深处，永生永世无法脱身，不能亲眼见证小友这般惊才绝艳的天才崛起了，这一滴须弥之血，便当是我赠予小友的。”

    须弥天尊打出一滴鲜血，似乎是无比强大的本命精血：“小友离开之后，还希望不要将关于我的一切传递出去，让那孽徒知晓，这一滴鲜血。”

    “那是当然！”

    叶寒目光变得有些冰冷：“南岭天尊，这欺师灭祖的东西，对付我一个后辈，居然暗中动用了须弥法印，他就更是我的生死仇敌，我怎会将此地的一切告诉他？而且前辈不用担心，我倒是知晓一些事情，未来这地牢中可能会发生大变故，前辈不是没有离开的机会。”

    和须弥天尊交谈片刻，叶寒终于往地牢上方走去。

    这一趟，他在地牢中的目的算是彻底达成，志得意满。

    就等三月之期到来，离开地牢了。

