    第3229章  火红之气

    当恒彦林晃动起来的时候，他的身形宛若是鬼魅一样，便是轻而易举的躲过了这些细针的攻击。

    那些被躲过去的细针扑了一个空，直接落在了恒彦林身后的地面。

    当下，地面就发出了“滋滋滋”的声音，旋即地面便是开始溢出了一缕缕寒霜之气，将地面都给冻结了起来，然后寸寸崩裂开来，看着极为的恐怖，令人毛骨悚然。

    恒彦林扭过头扫了一眼，眼神微微一变，很显然，刚刚铆钉背心衣甲扫把头男子便是死在了这样的细针下。

    要是恒彦林没有躲过去的话，那岂不是说他也会遭遇到这样的后果？

    这个黑衣斗篷人是真的有够歹毒的啊！

    恒彦林心里暗暗想道，如同星辰一样的眼眸中就浮现出了一抹更加坚定的目光，心里更加坚决要将这个黑衣斗篷人给抓住的想法。

    当下，恒彦林的脚掌就狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一道闷雷一样的声响炸裂开来，而后恒彦林的身体便是借着这股狂暴无匹的力量冲天而起，在半空中掠过一道美丽的弧形，紧接着他便是越过了黑衣斗篷人的头顶上，然后“砰”的一声，便是重重的砸落在了地面上，而后就抬起头，看向了眼前的这一名黑衣斗篷人，同一时间也是微微启唇，寒声说道：

    “跑！你觉得你还能够跑到哪里去？”

    听到恒彦林的话语，黑衣斗篷人的眼眸中流露出震惊之色，可是他没有在第一时间就停顿下来，而是扭头便是准备逃离。

    很显然，黑衣斗篷人并不想要与恒彦林发生正面的冲突。

    看到黑衣斗篷人转身就想要逃离，这让恒彦林微微一怔，但是很快他便是回过神来，眼神冰冷，将他最宝贵的证据给抹除了，就想要这样轻而易举的逃离，开什么玩笑呢？

    当下，恒彦林脚下一动，身形便是如龙破云一样，掀起了凶猛的狂风，转眼之间便是出现在了黑衣斗篷人的身后，同一时间也是抬起了自己的手掌，快速运转着体内的灵气，飞快的汇聚到了他的掌心上，然后喷涌而出，爆发出了一股强悍的劲力，闪耀着赤红的气芒，狠狠的轰击向了黑衣斗篷人的背后。

    黑衣斗篷人也是感受到了身后的炽热气息，当下他蓦然转过身，就看到了这么一股炽热的火红灵气汹涌而来，当下他的双眼便是瞪大了起来，充斥着难以言喻的震惊之色，而后口中发出了一声怒吼，双手闪电般的结印，凝聚出一道法纹，最终双手向前拍出。

    拍出的那一瞬间，无数森蓝灵气汹涌而出，交织而成一面冰盾，散发着淡淡的寒气，想要企图用这面冰盾来抵挡着恒彦林的攻势。

    只不过非常可惜的是，恒彦林的强悍灵气攻势又是怎么容易抵挡下来的吗？

    只听见“砰”的一声，赤红灵气狠狠的撞击在了冰盾上，旋即冰盾就剧烈的震动起来，旋即表面上就有着一道道裂缝蔓延而出，而后“轰”的一声，冰盾就爆炸了开来。

    爆炸的那一瞬间，就形成了一股强猛的劲风，而后就将黑衣斗篷人给震退出好十数步，直接引得地面都是发出“哒哒哒”的声音，形成了一道道脚印。

    紧接着，黑衣斗篷人就蓦然抬起头，看向了恒彦林，眼眸中透露出了震惊之色，声音变得无比惊骇地喊道：“开什么玩笑？你之前的灵气属性不是光属性吗？怎么突然就变成火属性了？”

    灵气的属性各种各样，刚刚恒彦林施展出来的属性，是属于光属性的灵气，具有净化的作用，同时也有着疗伤的功效。

    而现在恒彦林施展出来的灵气，则是火属性的灵气，具有非常暴烈、凶猛的能量，是在战斗之中最常用的属性，也是最深受战者们的喜爱。

    毕竟这火属性灵气爆发出来的力量是非常可怕的，而且造成的毁灭之力也是非常恐怖的。

    之前黑衣斗篷人看到恒彦林与铆钉背心衣甲扫把头男子交手所爆发出来的灵气乃是光属性灵气，怎么这一会儿就变成了火属性灵气了呢？

    他该不会是在做梦吧？

    黑衣斗篷人根本就不知道，恒彦林的灵气乃是全属性的，可以随时切换成其他属性，运用自如。

    当然了，毕竟在这个世界里，并不是谁都像是恒彦林这个样子的。

    因为恒彦林本来就不是属于这个世界的。

    与此同时，恒彦林在听到了黑衣斗篷人的声音后，他的帅气俊容上也是有着意外之色浮现而出，因为他倒是完全没有想到，这个黑衣斗篷人居然还是一个女的？

    不过就算是是女的那又如何？

    既然破坏了我最需要的重要证据，那么就必须得留下来！

    当下，恒彦林便是反应过来，目光冷冷地看着黑衣斗篷人，寒声说道：“我拥有多少属性的灵气，岂是你能够知道的？”

    “现在，给你一个机会，老老实实的投降，不然的话，你可就要受到皮肉之苦了！”

    听到恒彦林的威胁，黑衣斗篷人口中发出了一声冷哼，虽然因为她的脸庞上戴着一个面罩，但是恒彦林还是能够从黑衣斗篷人的这一声冷哼之中感觉到了一抹不屑的笑声。

    当下，黑衣斗篷人也是回过神来，虽然她不知道恒彦林的灵气会突然变成火属性灵气，但是对于恒彦林口中所说的威胁，她根本就没有放在心上。

    黑衣斗篷人只不过是不想要与恒彦林纠缠而已，虽然她也知道恒彦林的实力很强，但是她真的想要逃跑，可不见得恒彦林就能够抓得住她。

    这会儿，黑衣斗篷人的声音便是缓缓的响了起来：“真的是有意思，等你抓到我了再说吧！”

    听到黑衣斗篷人的话语，恒彦林在心里也是不得不承认，她的声音的确是很好听，不过这并不代表他就会手下留情了，当下恒彦林眼神冰冷，看着黑衣斗篷人，寒声说道：“是吗？”

