
　　“吕宗主，你喜欢沉香的香气吗？”

　　对于吕云澄“但我已经来了”之语，傅采林不做任何回复，而是问了下一个问题。

　　如果是在别处，吕云澄可能抖个机灵，说一句“我不喜欢沉香，我更喜欢二郎神”，如今却没有这份恶搞之心。

　　“天下间的香气，我最喜欢两种，一种是女儿香，一种是酒肉香，唯美人与美食不可辜负，别的都要排在后面一些。”

　　傅采林道：“我喜欢沉香，非只是因它的香气，而是它令我想到生命中最大的恩赐，一者是美人，一者是水。”

　　婠婠道：“这两者和沉香有什么关系？”

　　“沉香因超过水的比重，置水则沉，故名沉香，若没有水，何来沉香？

　　水是最能令人毫无保留赞美的神迹，水是因，花是果。

　　就好比我很喜欢的金达莱，在早春的山野，最先开花的是它，有如天边的朵朵红云，美人正是最灿烂的花朵。”

　　吕云澄点头表示同意：“女儿家都是水做的骨肉，所以这二者也可以说是一体的。”

　　婠婠道：“天下间若有一个真正符合你的说法的，那就只能是你那宝贝丫鬟卫贞贞了，别的没一个是水。”

　　吕云澄伸手轻轻一抓，从奕剑池上吸来一团水汽，真气运转，水汽随之凝结为云雾冰霜。

　　“水无常形，不管是云、是雾、是雨、是霜、是雪、是幽谷深潭、是潺潺小溪、是千丈雪峰、是万里冰川，本质上都是水。”

　　“秀珣是木、凤儿是火。”

　　“水生木，木生火，火生土，土生金，金生水，五行一气，可生万物！”

　　“我是至阴。”

　　“阴阳可生五行，五行可化阴阳，阴阳也有五行，五行亦分阴阳，即：甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水。”

　　随着讲述，吕云澄掌心的云雾不断地变化。

　　忽而凝结成冰，忽而冰中藏火，忽而锋锐冷肃，忽而生机勃勃……

　　方才的论道，说的是三观，讲述的是对于生命、对于宇宙的感悟，如今则是正式进入论武。

　　傅采林何等眼力，自然看出吕云澄这一手的厉害，也看出吕云澄是性命交修，精气神齐头并进，圆融无缺。

　　这样一个对手，最是难以对付。

　　傅采林对此却不甚在意，他早就知道吕云澄的强大，更强一些也没什么打紧。

　　相反，这个一辈子都在追求完美，探索生命之秘、宇宙之谜的剑客，见到吕云澄从另外一个角度阐释天地，颇为欣喜。

　　朝闻道，夕死可矣。

　　如果有一天，你获得了一个机会，可以知道自己最想知道的问题的答案，但这个答案不能对别人说，只能自己知道，而且必须为此付出生命的代价。

　　你是选择放弃这个机会，继续自己的生活，还是放弃自己的一切，追求那唯一的答案？

　　傅采林的本心非常想要接受这个机会，但理性却会让他选择拒绝。

　　因为他不是逍遥于天地的独行剑客，而是高句丽的奕剑大师，他选择承担家国天下的责任，并不惜为此牺牲自己的理想和愿望。

　　所以这个一生都在追求美的人，会拔剑走上尸山血海的战场，会接受梵清惠的阴谋诡计。

　　傅采林觉得偏离本心的自己，已经无法继续思考自己最喜欢思考的“生命为何”，现在却能够从另一个角度窥探天地，如何不让他欣喜若狂？

　　“如果没有必要，我真的不想与你为敌。”

　　“但你已经做出了选择，这个选择是没有办法回头的，不仅仅是因为远方的希冀，还有身后的累累白骨。

　　真正的胜利，不是打败强大的对手，而是成功守护自己最重要的东西。”

　　“明天晚上就是月圆之夜。”

　　“那就明天晚上见吧。”

　　吕云澄带着婠婠离去，傅采林闭目不语，终归还是下定了绝心。

　　奕剑术是一种心灵的武功，是感性的绝学，傅采林从来都是一个非常感性的人。

　　做出这样的选择，看起来是理性的权衡和妥协，但何尝不是因为对国家的热爱，而导致的更大的“感性”？

　　这种感性已经超越了他对美的追求，超越了他对生命的探索欲。

　　他的精、气、神，早就已经和脚下的土地不可分割。

　　想通了这一点，傅采林身上寂静如星空的气机快速消散，只余下剑客的热血和决绝。

　　……

　　“云郎，傅采林真的是一个值得敬佩的人，‘三大宗师’这个称呼是对他的侮辱，宁道奇那种货色，如何有资格与傅采林齐名！”

　　“自八王之乱，至今已经三百余年，五胡乱华，礼崩乐坏，大多数江湖人只知崇拜强者，却忘了礼义廉耻、家国大义。

　　强者，不在于俯瞰众生的高度，而在于众人心中铭记的深度。”

　　“背负着那么多的俗事，如何尽心参悟武道？傅采林和毕玄，不都是因此耽误了修行么？”

　　“那是因为他们没有解开心灵的枷锁，责任既是负担，也是磨砺，当你把担子挑起来的时候，担子也在一次次磨砺你的身体和心灵。”

　　“傅采林解开枷锁了么？”

　　“刚刚解开了。”

　　“云郎可真是大意，竟然在这个时候帮人解开心结。”

　　“因为对手和敌人是不同的，我希望自己的敌人更弱，却希望自己的对手更强。”

　　……

　　八月十五，月圆之夜。

　　傅采林背着宝剑，静静地守在山顶，身边点着一炉沉香。

　　这是奕剑阁外的一处小山，山上种植着各式各样的花卉，让人一年四季都能欣赏到鲜花。

　　傅采林平日最喜欢坐在山顶的巨石上仰望星空，因为只有在仰望星空的时候，他才能感觉到内心的沉静和安稳。

　　山下丫丫叉叉围满了人。

　　有奕剑阁的弟子，有高句丽王的御前首席武教习金正宗，有野心勃勃的“五霸刀”盖苏文，有准备伏击的梵清惠，甚至还有披甲持戈的御林军。

　　一片又厚又重的乌云，挟着闪动的电光，缓缓的遮住了星光明月，与人一种“山雨欲来风满楼”的强烈压力。

　　人法地，地法天，天法自然，天人交感，四时变化，天地之间的无形之力，也在无形之中改变着天地。

　　乌云卷起，转而又散去，重新露出明月和繁星。

　　就在明月最圆最亮的时候，吕云澄踩踏着月光，如同谪仙一般飘然而至。

　　“揽袂欲仙举，逸兴共天长。恍然云海阔，浩歌啸轻狂。何事愁客少，更恐被云妨。月与人长好，广大醉为乡。”

　　傅采林道：“你说了这么多，却忘了带酒。”

　　吕云澄道：“带也没用，因为你已经忍不住要和我动手，我也忍不住要和你一战。”

　　“战”字还未落下，剑已经落入到了傅采林手中。

　　傅采林虽然突破了心理枷锁，但他没有时间把剑气完全的收束，他的身体也不足以支撑他做到那等地步。

　　即便吕云澄把决战时间拖延三五年，他也做不到。

　　所以他选择肆意的催发剑气，吕云澄到来的时候，他的剑气已经被催发到了极限，仅仅说了一句话，剑便已经忍不住出鞘。

　　出剑的一刹那，天上的星光仿佛变得更加明亮。

　　月明星稀，月亮最明亮的时候，星星的光芒会被掩盖，这一刻却是星月同辉。

　　灿烂的星辰好似一枚枚的棋子，浩瀚的天空则是一个巨大的棋盘。

　　天作棋盘星作子！

　　穿越这么多年，还有数位才学惊人的好友，吕云澄对于琴棋书画之类的也是略懂一些，不过很少与人下棋。M.23sk.com

　　如今竟然能够以宝剑下出这样的棋局，顿觉兴奋不已。

　　“锵！”

　　泪痕剑出匣，落入到吕云澄的手中。

　　到达高句丽之后积攒的浓郁杀机，在这一刻轰然爆发。

　　傅采林觉得眼前的人不是一个高手剑客，而血战沙场百死余生的武将，是李牧、是卫青、是霍去病、是陈汤、是王猛……

　　“嗤！”

　　伴随着一声剑鸣，傅采林手中宝剑泛起青湛湛的异芒，划过超乎人间美态、具乎天地至理的动人线条，闪电般刺向吕云澄的眉心。

　　炉内升起的沉香烟气被剑气吸引，水流般窜往锋尖，刹那间累凝而成一球烟雾，剑锋则好似云霞缭绕里的不灭星光。

　　此点星光有着勾魂摄魄的魔力，只要吕云澄内心稍有空隙破绽，必为其镇压心神，被其所乘，美至极点，可怕至极点。

　　“唳！”

　　泪痕剑发出一声爆响，千军万马的肃杀之气瞬间凝为一体。

　　吕云澄从来都不是什么大将军，也不懂战阵指挥，吕云澄是武者，哪怕是在战争之中，做的也是武者和猛士应该做的事。

　　救赵挥金锤！

　　凝重的剑气让周围空气都变得凝滞，剑意之威严厚重，更是不亚于长枪大戟、巨斧重锤。

　　奕剑术是感性的武功，其精微处在于把全心全灵的感觉与剑结合，外在的感觉是虚，心灵的感觉是实。

　　如果把握不到傅采林的内心，便必败无疑。

　　巧的是，吕云澄身负“道心种魔大法”，无孔不入的精神力早已如同气网一般笼罩周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第298章 日月同辉，天作棋盘星作子免费阅读。https://xs.23sk.com 