    下午两点过后，刘易斯在侦探事务所中迎来了一位先生和一位小姐，他泡了红茶，招待了这两位熟人，向那位小姐问道：

    “艾莲娜小姐，是有什么委托要交给我吗？”

    艾莲娜轻轻点头，她看了一旁的丹尼尔一眼, 眉头中夹杂着紧张的神色，道：

    “是的。

    我的爸爸最近总是做噩梦，他的身体状况开始变得糟糕。

    刚开始，我们只以为这是很普通的事，还去看了心理医生，但情况并不是很顺利。

    噩梦还在继续，而且爸爸每晚的噩梦内容都相似, 我怀疑这是有神秘力量在作祟。

    就像我曾经见过的，死亡并不是终点，在我们的认知之外，还有更广阔的世界。”

    艾莲娜紧张的诉说着，刘易斯竟从她的紧张之中听出了一丝兴奋。

    对死者复苏有着狂热崇拜的少女真可怕，爸爸出事了，居然有种兴奋感。

    刘易斯腹诽着艾莲娜，他品了一口红茶，淡淡问道：“你们想让我帮忙，认为我可以治好韦尔伯先生？”

    “是的，我知道您是一位真正的神秘学专家，既然您可以平息死神的怒火，那么这点小事肯定没关系的。”艾莲娜饱含期待地看着刘易斯，眼神中流露出对神秘学的狂热。

    “我不保证一定能处理这件事，另外，请我的费用很贵，20镑是我能接受的底价！”刘易斯强调道，坐在他面前的正是两名富家子弟, 要价略高一点，会让自己显得更可靠。

    “那我们快点去吧，刘易斯先生。”艾莲娜支付了刘易斯20镑，迫不及待要求道。

    “好的。”刘易斯直起身，他从门后的衣帽架上取下外套和礼帽，又拿上了手杖，坐马车前往了希尔顿区偏郊区的位置，房地产商韦尔伯家里。

    他拉响了门铃，过了大约十几秒，有一位穿着马甲的侍者打开了门，他看到和刘易斯在一起的艾莲娜，退到一旁，弯腰等待。

    进了房间，刘易斯一眼便在客厅内看到了韦尔伯，这位房地产商似乎有些憔悴，仅仅一段时间不见，他整个人就瘦了一圈，仿佛经历过磨难一般。

    “刘易斯侦探？您怎么来了？”坐在壁炉旁的韦尔伯看到刘易斯进来，眼中满是警惕。

    他怀疑是自己上次的封口费没给够，这导致了刘易斯前来。

    刘易斯笑了笑, “听说你最近精神状态不是很好, 受艾莲娜小姐的委托，我来看看。毕竟，在做侦探的同时，我还是一位资深的心理医生。”

    “真没想到，您竟然还是一位资深的心理医生。”韦尔伯诧异地看了刘易斯一眼，惊呼道。

    刘易斯连续眨了三下右眼皮，暗中开启了灵视，在他的视线中，韦尔伯先生的灵性光辉缠绕着淡淡的黑色。

    他几乎已经确定了，韦尔伯先生是被怨灵一类的东西给缠上了，只不过，这种表现并不是很明显。

    “听说您总是做一些噩梦，能把噩梦的详细内容说说吗？”刘易斯脱掉礼帽，坐在韦尔伯身旁，像问病人一样问道。

    “是这样的，我总是梦到一座小村落，在那个小村落里有一个身材高大的人，他提着骑士的长枪追杀我。

    刚开始，我总是会出现在一个黑暗的房间内，那个脚步声就从楼上传来。

    我非常害怕，尝试着向外面跑去，但当我跑出那间早已腐烂的房间，那个脚步声又会出现在我身后。

    如果我尝试着继续跑，那么脚步声不会停止，直到我精疲力竭，将身体透支，他才会出现。

    那个骑士就这样一直跟着我，直到我完全跑不动了，他会现身，举起手中一把漆黑的长枪刺穿我。”

    说着说着，韦尔伯的脸色更加难看，噩梦中的场景仿佛与现实交叠，让他不自觉流下了冷汗。

    刘易斯对这种场景似曾相识，这是因为韦尔伯和那只恶灵有了交互，或者说留下了什么媒介，这才会导致恶灵每晚出现在他的梦中。

    “你最近去过什么地方吗？比如说，和噩梦中场景类似的地方。”刘易斯追问道。

    “和噩梦中场景相似的地方？”韦尔伯努力思考起来，道：“我确实去过那个地方，只是那已经是十年前了，最近我都在忙生意，只去过几次西区。”

    刘易斯皱了皱眉头，十年前的事不可能近期才爆发，除非恶灵是近期才出现的。

    究竟什么原因导致了恶灵的出现，是因为那里死了一位超凡者？

    有些超凡者，他们的灵魂本身就比较强大，死后成为恶灵的概率也要比普通人更高。

    可是，从韦尔伯先生的描述来讲，在那里徘徊的恶灵是一位骑士。

    在枪械强势崛起的今天，骑士早就成了历史，很难想象一位骑士类的超凡者死在了某个地方，残留的怨念还留在那座村庄徘徊。

    不过，刘易斯已经有了解决办法，如果他能顺利解决这件事，那就去自己处理。

    如果恶灵过于强大，那他就把这件事举报给教会，让官方超凡者去解决。

    “韦尔伯先生，在心理学上有一种说法，现实中见过的场景会于梦中重现。或许，你曾经在那座村庄遭遇了可怕的事，这才会导致梦到那些可怕的东西。”刘易斯忽悠道。

    韦尔伯郑重地点了点头，他觉得刘易斯说得很有道理，便问道：“侦探先生，我该怎么办？”

    “最近两天减少睡眠时间，尽量多做一些可以让自己放松的事情，过两天我会给你更专业的治疗方案。

    毕竟，心理疾病方面需要的治疗方案比较特别。”

    看刘易斯说得那么专业，韦尔伯不由得称赞道：“刘易斯侦探，您真是一位专业的心理医生，比起早上那名叫我去教堂祈祷的蠢货强太多了。”

    刘易斯抽了抽嘴角，那名让韦尔伯去教堂祈祷的蠢货说不定是一名超凡者，他看出了韦尔伯的异常。

    当然，也有可能只是凑巧，那名蠢货只是单纯的找不出来韦尔伯的问题。

    “当然。”刘易斯微笑着离开了房间，并没有过多停留，他需要评估一下恶灵的危险程度。

