    第1204章  车厘子惊人的效果   

    皇甫震胸有成竹：“看来，你们是见过变异果实了，不错，变异车厘子同样有着非凡的效果！它的作用就是提纯异能者的能量纯度！增大异能的威力！”

    

    唐冰、石勇和晴斗顿时震惊的瞪大眼睛，手里这颗红色的果实一下子变得烫手起来！这东西显然万分的珍贵……   

    “效果呢？”

    姜毅显得格外淡定，只是眼中闪过一丝喜意！皇甫震自信这东西一定可以吸引姜毅！微微有些得意的笑道：“这是三阶变异果实，长期食用，可以提升异能威力50％以上！”

    

    说着，指了一边的修和自己：“这东西非常的稀少，我也只找到了几棵果树而已，在我的团队，只有我和修可以定量食用，相信我的实力你们已经见识到了，如果不是这些珍贵的果实，我的战斗力不可能有现在这么强！”

    

    唐冰和石勇有些激动，期盼地看向姜毅，这东西简直比变异葡萄的效果更加的实用，如果姜毅同意的话，哪怕只给少数人使用，也足以让车队里添加出一个强大的能力者小队！   

    “怎么样？

    一颗果实，换你二十枚破瘴丹，这个交易你们非常的划算！”

    皇甫震自信，知道它的效果的人绝对不会拒绝！   

    姜毅的眼中闪过狡猾的光芒，突然笑着将果实放在了桌子上：“不够哦！皇甫震，你拿出来的条件确实诱人，但却并不是唯一的，而破瘴丹却是现在所有人都急需要的东西，哪怕你的果实再珍贵，也完全不能和它相比！”

    

    皇甫震皱眉，感觉姜毅真的非常地难搞，就连他都有些摸不清姜毅到底在想些什么！“十枚，这是我能开出的最低价格！”

    皇甫震再一次的压价……   

    姜毅咧嘴：“你们还让你的手下多收集一些尸体吧，别被其它两队抢先得好……”说完，姜毅挥挥手，转身潇洒地离开……   

    皇甫震闭嘴不语地看着姜毅他们的离开，修皱眉：“震，这个家伙到底在想些什么……”   

    “姜毅，你为什么不同意他的交换？

    这个果实对你们也非常的有用吧！”

    车上，唐冰再也忍不住追问。

    她倒没有什么私心，只是觉得，如果连皇甫震的实力都是靠它提升的，姜毅和他身边的伙伴如果也可以提升，当然是再好不过的了！   

    姜毅歪头看向唐冰笑问：“你喜欢吃车厘子？”

    唐冰先是一愣，顿时脸色发红，没好气的白了他一眼：“这是我想吃的问题吗？

    它的效果这么重要，我们不应该放弃……”   

    突然，唐冰说不下去了，因为姜毅直接递过来一个塑料盒，里面码的全都是和皇甫震拿出来的一模一样的变异车厘子……   

    “啊！你怎么也会有？”

    唐冰突然失声尖叫，让前面的二人急忙回头，看到车厘子的瞬间也被惊的说不出话来，盯着姜毅，晴斗眨眨眼睛：“老大，你该不会把皇甫震的仓库给偷了吧！”

    

    姜毅翻个白眼，一颗果子直接塞在了晴斗的嘴里：“闭嘴！吃你的吧！”

    晴斗顿时被塞了满满一嘴，用力咬下去，汁水飞溅，顿时让晴斗迷恋无比的享受起来……   

    “车厘子本来就是姚安的特产水果，我在文山的时候就碰到了几颗变异车厘子果树，自然也就没必要和皇甫震交易！”

    姜毅的话让三人顿时兴奋的咧嘴，他们就说，以姜毅的脾气，怎么可能会放过这么珍贵的果实……   

    姜毅也没想到，自己收集到的八箱变异车厘子会是这样的功效！这东西瞬间被提升到了和属性果同等级的地位！   

    只不过车厘子的数量不多，姜毅也只能提供给自己队伍里的人食用，就无法大量的提供给其它队伍的人了……   

    众人听到后，虽然有些可惜，但却也没说什么！反正唐冰吃的满嘴都是汁水，总算是吃的饱饱的！   

    等回到小区，姜毅立即开始行动起来，首先要先将可能会兑换的物品先整理出来！其次，姜毅在小区外面，又挖了一个巨大的停尸坑，用来装载即将拉来的尸体……   

    从今天开始，姚安市随处可见的尸体正在以肉眼可见的速度在被清空！甚至出现了为了抢夺尸体而发出的械斗……   

    姜毅不知道他们三家是怎么调解的，他将所有人都调动了起来，为第一次交易做着准备！同时，三方也递来了他们这一次要交易的商品列表……   

    当众人看到三张预购表的时候，哪怕是心理强度最大的华鹤也忍不住倒吸一口冷气！初步预算下来，这一场交易，姜毅收获的尸核，居然多达十几万！   

    多么可怕的数量，恐怕整个河东区的丧尸全都被清空了也就这些数额而已！姜毅笑了笑，让郭寒雪和李思雨帮忙将各种商品的数量统计了一下，就开始准备起来……   

    几乎一夜没睡，第二天一大早刚吃完早饭，姜毅就听到小区门外传来了汽车声！这一次的交易直接在小区外进行交易！   

    三方来的人都是各队实力强悍的能力者！毕竟他们还要负责将商品安全的带回去！数十车卡车里装满了无数的尸体！正停靠在停尸坑的附近……   

    等姜毅带着郭寒雪他们一出现，这些人立即围了上来……   

    “姜毅先生，我们的钱已经准备好了，你这边没有问题吧？”

    基萨最为激动，在皇甫震没来的时候，他在这里最有发言权！   

    是的，惊血团那边只是修带着艾米莉和其它人走过来的，此时的艾米莉看到姜毅瞬间脸色苍白了起来，显然，她已经意识到，姜毅在皇甫震这边里的重要性……   

    姜毅点点头：“我已经准备好了，一手交钱一手交货！”

    说着，姜毅一挥手，空地上顿时出现了三堆整体的箱子……   

    众人眼睛顿时发光！郭寒雪和李思雨以及来帮忙的谢悦各自和其中一队的人进行核算，交易数量最大的自然是破瘴丹，罗春晖因为之前已经进行过几天的储存，对破瘴丹的需要并不是太强，这一次，也只购买了五百枚而已，而惊血团和欧盟却是直接一千枚起步！   

    同时还有陆续送来尸体进行交易！毫不夸张，如果不是人员有限，恐怕整个姚安市的尸体都会被收集一空！   

    难得的，一夜之间，众人感觉仿佛连空气中的臭气都淡化了很多！至于药剂因为价格太高，三队加起来，也总共才兑换了不到五百瓶。

    

    为了凑齐这些药剂，姜毅甚至连夜灭杀了一个几百数量的小型尸群！   

    解毒剂姜毅进行了限购，一队只能兑换十瓶，多了也实在没有！而在知道初级只能解除二阶以下的尸毒后，各队也没那么热衷，之所以兑换，也是为了试试能不能分析出它里面的成份而已！   

    而相对的，觉醒丹的量却极大的，总共兑换了近两千颗！为了赶制出来，华鹤和晴斗他们到现在还在呼呼大睡。

    

    也幸好，姜毅给他们弄来了几个粉碎机，大大的简化了操作的步骤和时间才能来得及交货……   

    让姜毅没想到的，连兽皮和兽类的牙齿爪子也交易了不少！这些东西，姜毅哪怕加倍要价也并没有多大的价值！   

    是姜毅询问了修后才知道，在他们的队伍中，都有一些觉醒了类似于锻造师一类的能力者，可以用这些材料制作一些简单的武器！   

    当然，他们现在也只是在摸索当中，和姜毅的装备根本没法比！相比这些热门货，玉脂肉和天泉水几乎无人问津，哪怕价格不高，也总共才兑换了一百多份！   

    还是皇甫震捧场没让它们彻底凉透！让姜毅无奈的是，尸晶居然没有一边兑换！也不知道是他们还不明白它的价值，或者是姜毅实在是把价格压的太高，导致他们根本就兑换不起……   

    毕竟一枚二阶的尸晶，居然要用二十枚尸核兑换，这个价格实在是高的离谱！姜毅他们这边的动静自然瞒不了车队里的人们，他们远远的看着成山的尸体扔在一夜之间出现的大坑中就已经明白，姜毅在给他们兑换破瘴丹！   

    那些死了家属朋友的人们顿时对姜毅更加的憎恨！凭什么要给他们兑换药品？

    就应该那些让杀人犯们一个人死掉好了，姜毅他到底是哪边人的……   

    姜毅看着一切都在顺利的进行，满意的笑着！   

    此时他绝对可以称得上姚安市最富有的人，大量的尸核收入他的腰包，顿时整个人都感觉硬能气了很多！   

    正看着交易快要收尾的时候，突然眼前冲来了一个人，一把抓向姜毅……   

    姜毅皱眉，本能的向后一退，马妙月抓空后，不由愣了一下，担是紧接着咬牙看向姜毅：“姜毅，你为什么不同意我们回到车队？”

    

    姜毅看着眼前的曾经的大学老师！曾经的马妙月整个人都散发着圣母的气息，但是此时她的模样却显的格外的狼狈，身上的衣物也没有之前那么整洁。

    

    眼眶漆黑，皮肤也显的暗淡了很多，整个人仿佛变了一个人……   

    

    

