    许卿完全不知道周晋南这么会儿时间，小心思在泛滥，抱着大宝边喂奶边说着：“哎呀，振华和甜甜结婚，可是件天大的喜事呢，到时候抱着我们大宝小宝去见见世面，看看新娘子。”

    突然又惆怅起来：“我都没有参加婚礼穿的衣服呢，之前的衣服哪儿都合适，就裤腰小了。”

    怀孕生孩子虽然没胖太多，肚子却胖了不少，又因为双胎，到现在还没恢复，要不是外面衣服宽松，看着还像是怀孕四个月的样子。

    周晋南不太理解许卿的意思：“要不买新的，或者做身新衣服？”

    许卿瞥了周晋南一眼：“你会不会嫌弃？”

    周晋南有些莫名其妙：“我嫌弃什么？”

    不过却知道女人有时候生气来得莫名其妙，赶紧岔开话题：“梅素芬那边，我让人跟了好几天，目前看确实是疯了，每天也不回家，就住垃圾坑旁边，饿了就在垃圾堆里捡东西，或者去食堂门口泔水桶里找吃的。”

    如果不是真的疯了，能做到这一步还是相当的可怕的。

    许卿愣了一会儿：“难道就这样疯了？”

    她怎么还是不相信呢，看梅素芬的样子，还真不是那种不能承受打击的人。

    周晋南摇头：“现在还不能确定，你们出门小心点，我这边会找人一直盯着，也会继续找于静。”

    午饭时，许卿又问了叶楠，关于梅素芬疯了的事情。

    叶楠也吃不准：“不管真疯还是假疯，她都折腾不了太久。”

    毕竟百日蛊发作一天比一天厉害，就算不死也能要梅素芬半条命，她哪里还有时间想别的。

    许卿想着周晋南明天一早离开，晚上包饺子送行，跟周晋南商量：“晚上我们吃饺子，你把徐远东也喊来，这一走肯定再见不容易了。”

    周晋南同意。

    许卿原本还想说把闫季川也喊来，可是一想袁华闹过后，闫伯川就没再过来，连闫季川也没来。

    也不知道发生了什么事情，回头真把闫季川喊来，不是给叶楠添堵。

    也就没吱声，反问周晋南想吃什么馅儿的饺子。

    周晋南依旧没意见：“都可以，要不就羊肉萝卜。”

    虽然已经三月底，市场上依旧没什么新鲜菜，反而是青黄不接的时候，依旧靠着冬天储存的白菜萝卜过日子。

    许卿不知道别人，她是把这三个菜吃够了，外加一个豆芽。

    想了下：“我看见市场上有卖及韭菜的，下午去买点韭菜，我们吃韭菜鸡蛋和牛肉韭菜饺子。”

    小两口说着家常，叶楠和冯淑华一人抱着个孩子笑眯眯地听着。

    就听院里白狼叫了两声，是看见熟人那种很低沉的叫声。

    周晋南出去，高湛已经一手抱着孩子，一手拎着包地进院。

    许卿跟着出来，看见高湛怀里的阿满，愣了一下，立马惊喜地笑着：“阿满？看看我们小阿满来了。”

    阿满笑着晃着脑袋上的冲天辫：“姨姨，姨姨，阿满找阿妈来了。

    许卿心里瞬间一揪，看来小丫头还不知道妈妈已经不在了。

    再看高湛，一路风尘而来，疲惫中还带着纠结。

    赶紧招呼两人进屋：“先进屋再说。”

    许卿让高湛带着阿满洗了脸坐下，给高湛盛了一碗面条：“我们也是刚吃，面条没多少了，你就泡点馒头吃。”

    给阿满盛了一碗瓦罐里鸡汤，还夹了一个鸡大腿。

    阿满看着大鸡腿，大眼睛弯弯的满是惊喜，又扭头看着高湛：“阿爸，鸡腿，阿爸吃。”

    高湛笑着摸了摸阿满的小脑袋：“阿满吃，阿爸不吃。”

    阿满又看了看鸡腿，才伸着小手捧起来啊呜啊呜吃着。

    许卿看着小丫头满眼干净天真，心里就有些难受。

    高湛没急着吃饭，看了看冯淑华和叶楠怀里的孩子，给周晋南道喜：“两个？恭喜恭喜啊。”

    周晋南神色平常，语气却是止不住的骄傲：“嗯，两个儿子。”

    高湛又恭喜了一遍，才端起碗三两下把饭吃了，放下碗掏出手绢擦了擦嘴，又给阿满擦了擦嘴，才跟许卿说道：“嫂子，我想麻烦你个事。”

    许卿看看孩子又看看高湛，心里能猜到七八分：“嗯，你说。”

    高湛犹豫了一下：“阿满能不能在你家住两天，我得回去跟我爸妈说一声，他们肯定还很难接受。”

    突然冒出来个三四岁大的女儿，他自己都接受不了，更不要说家里的父母了。

    许卿又看了看阿满，跟叶楠说道：“妈，你和奶奶带孩子们去屋里，把阿满也带过去。”

    叶楠哄着阿满跟她出去后，许卿才看着高湛：“你现在能确定阿满就是你的女儿？”

    高湛摇头：“不能，我一点印象都没有，可是我在叶晚鱼的遗物里看见了我的照片，叶奶奶又什么都不知道，所以我现在也糊涂了。”

    许卿有个大胆的想法：“那你会不会跟我小叔一样，有一段记忆丢失了？”

    高湛摇头：“不会，闫季川失忆那段时间，还正好受过伤。可是按推算，有阿满那一整年我都没受过伤，还跟周晋南一起在训练，不信你问他。”

    周晋南点头：“是这样。”

    许卿就想不通了：“那你怎么把阿满就带来了？叶奶奶呢？”

    高湛沉默了一下：“叶奶奶说阿满既然喊我阿爸，说明是有缘分，如果我能带阿满出来更好，她身体一天不如一天了，怕是不能把阿满拉扯长大。”

    当时，高湛完全可以拒绝，却不知道为什么，看着院子里抠泥巴的阿满，点头应下了。

    直到将阿满带上火车，他才反应过来，他似乎干了一件头脑发热的事情。

    这可是养个孩子，不是收留个阿猫阿狗，哪有那么容易？

    他都没整明白孩子到底是不是自己的，怎么能抱回家，所以下了火车直奔许卿家来。

    许卿也明白高湛的为难，家里现在也不缺吃的，而且她也很喜欢阿满：“那就让阿满先住下，你好好想想回去怎么跟父母说。还有啊，我临时养几天可以的，但不能长期带着。”

