    夕岚讪笑，挣扎着要远离沈白。

    不料反被他紧锢住。

    夕岚想翻白眼表达自己的不满。

    可感觉到了沈白情绪的不稳定就停止了想法。

    这个时候不要打扰沈老师为好。

    万一他控制不住呢。

    还以为要过很久的。

    结果没过几分钟，沈白就放开了夕岚。

    拿起旁边的抱枕放到腿上。

    还打开手机点进视频软件。

    找到一部文艺片。

    夕岚打心底里是佩服沈白的。

    真能忍。

    夕岚的余光不时地偷懒，沈白腿上的抱枕。

    有些好奇问：“沈白，你还好么。”

    沈白神情同平常没什么区别，依旧是温润如玉。

    “不算好。”

    沈白说的是真话，原本不算太严重。

    但经过夕岚不安分的动来动去, 事情脱离了沈白的掌控。

    “你要不要去……”夕岚隐晦的指向浴室的位置。

    沈白沉默思考好几秒，才缓缓的摇头。

    “陪你看电影。”

    “等你回来再开始看也不迟。”

    “不用。”

    言简意赅的沈白回来了，现在的状态似乎不太乐意聊天。

    夕岚没再继续劝，当然也不敢离沈白太近。

    对于她自动的远离，沈白集心酸又欣慰。

    相比于冰火两重天的煎熬。

    暂时的避开，结果会更好。

    夕岚：“沈白, 我们换部电影看好吗？”

    沈白颔首平淡回答：“随你开心。”

    接着夕岚找了部动画片播放。

    看着手机屏幕放映了熊大熊二, 沈白燥热的情绪渐渐地平复。

    夕岚边吃零食，边说：“你喜欢看动画片么？画质不错。”

    沈白：“以前喜欢。”

    然后皱眉又说：“陪小孩看过熊出没。”

    站在成年人的角度思维想问题，诚然沈白是不喜欢看少儿动画片的。

    与其这样，倒不如看本书。

    人的寿命有限，受到时间和空间限制，不能把所有的遭遇都经历一遍。

    而阅读作品是体验人生百态的方式之一。

    夕岚转头，露出温柔的笑，眼睛弯弯的。

    “沈白，你以后会是一位好爸爸的。”

    沈白被她肯定的口吻搞定不知该怎么回答才好。

    不过得到老婆预测的夸奖。

    无论怎么样沈白都会朝着好老公，好爸爸人设努力。

    “谢谢小月亮的赞扬，不过好爸爸的前提是，我们要生出个孩子才算。”

    一本正经的玩笑，也就沈白能面不改色且不显得浮夸说出口。

    “哼哼，以后的事情以后再说，何况生孩子不容易。”

    “虽然我不是很清楚，但我会尊重你的意见。”

    沈白抓起了夕岚的手，连播放的电影也不管。

    “必须的，沈老师最温柔了，对我也很好哒。”

    夕岚用另一只手捂嘴咯咯笑起来。

    幸好沈白明事理，不强迫她。

    “话说, 假设一下哈，如果有孩子，你喜欢男孩还是女孩？”

    沈白的目光始终盯在夕岚的身上，互相的对视仿佛是流动的意识。

    一条无形的，摸不着的线条牵引着他们。

    沈白发挥想象力，认真的思考了夕岚的假设。

    又想起了做过的噩梦。

    脸色变得奇怪。

    夕岚好奇，一眨不眨地望着沈白。

    也清晰地捕抓到了他的表情变化。

    想到了什么？

    “喜欢迷你版的你。”

    “嗯嗯，一儿一女寓意最好了。”

    显然他们的思想频道没有连接在一块。

    沈白没有拆穿她，而是顺着台阶下。

    认同的点头。

    以后的事谁又说的准呢。

    夕岚向来是想一出是一出。

    “喝水润喉咙。”沈白拿起水瓶递给她。

    “我不渴。”夕岚拒绝，颇有侃侃而谈的趋势。

    “回家后，你呆在家几天就去工作?”

    “可能是一天，也可能是两三天。”夕岚沉思，翻找记忆里的行程计划。

    “那为什么不干脆，从这里出发。”

    沈白就搞不懂了她的操作。

    明明很简单的路线，偏偏要耗时间回家一趟。

    夕岚不好意思地笑着说：“想念泡芙了，好想抱抱它。”

    撸毛很解压，出来旅游差不多两周。

    母爱泛滥的夕岚真的超级想念被抛在爸妈家的儿砸。

    沈白眯起眼，微笑：“我以为你是想多陪我呢。”

    “沈白, 你连儿砸的醋也吃呀。”

    夕岚手贱, 看到貌似在吃醋的沈白。

    压抑不住颤抖的心，伸手捏了一把他的脸。

    笑嘻嘻的，很开心。

    “不算吃醋。”沈白压根没把泡芙放在平等的对手看待。

    只不过想要夕岚目光所触及的全是他而已。

    想法很霸道，却全是沈白内心的写照。

    “我很开心呢沈白，这说明你越来越在乎我啦。”

    夕岚又开始投怀送抱，张开手扑到沈白的怀里。

    乐见其成的享受。

    沈白宠溺的看向夕岚没说话。

    行动上无比诚实。

    搂紧了夕岚的腰肢靠近自己。

    掌心不紧不慢摩挲她的后背。

    隔着质感良好的衣料传达的燥热。

    夕岚嘟囔推开，没使劲，软绵绵的。

    倒不如说是欲拒还迎。

    “还要看电影呢，别闹啦沈白。”

    “你看你的。”沈白没当回事。

    反而把夕岚搂得更紧，转换了位置。

    让她背对自己。

    “还没收拾行李，好累哦，不想动。”夕岚懒洋洋靠在沈白的怀里。

    “晚点再收拾，不急。”

    “你可以帮我么，沈老师。”夕岚打起偷懒的鬼主意。

    “我认为自己收拾比较好。”

    沈白潜意识里认为，私人物品终究是自己收拾更加合适。

    “好吧。”

    没有捞到免费的劳动力，夕岚有点儿怏怏的。

    “沈白，我们是明天下午的飞机对吧。”

    “嗯。”

    这点是出于能睡个安稳觉的角度考虑。

    “哥哥，你不是要给一一买礼物的吗？”

    夕岚忽然转头，柔软的双手揽过沈白的脖子。

    明媚的笑，唇红齿白。

    “网购就好了，带回去很累。”沈白直勾勾的凝视夕岚的嘴唇。

    神色不明的表情，让人毛骨悚然。

    夕岚偏喜欢在最低限度的边缘上试探。

    低下头，又靠近沈白几分。

    沈白喉咙在滚动，死死的盯看她的红唇。

    那里有多柔软，他无比的清楚。

    想到其他，沈白懊恼的皱眉。

    别开头，夕岚固定住他的动作，不让他转移视线。

    “嘿嘿，哥哥不要害羞嘛。”表面胆大妄为的夕岚随处可见。

