    几日过后，南千舟群岛链海域内，但凡拥有筑基后期、筑基大圆满修士的势力或散修，均接受到了天海宗的邀请。

    天海宗放出声明，为了促进南千舟群岛链修仙界的繁荣发展，天海宗将会在千灵岛天海城内举办一次空前绝后的筑基修士易物大会。

    不过最令南千舟修士感到震惊的，还是天海宗亲自声明，在拍卖会之上会有三阶妖丹以及前往紫云大陆的名额出售。

    三阶妖丹能够使筑基大圆满修士凝聚出外丹，成为一名假丹修士或者拿来炼制筑基丹，在南千舟群岛链绝对是顶尖的稀缺资源。

    紫云大陆更是整个紫云海域的中心，而南千舟群岛链只是处在紫云海域南部，一片相对集中的小群岛。

    在南千舟有传闻—紫云大陆之上，金丹遍地走、筑基多如狗，只有突破成为元婴老祖才能算得上是一方强者。

    虽然言语有些夸大其词，但却也反映了紫云大陆修仙界的繁荣。

    有机会能够前往紫云大陆瞧上一瞧，可以说是南千舟绝大多数筑基修士心中的梦想。

    天海宗最初只是一个普普通通的小型筑基宗门，当年正是因为掌握了前往紫云大陆的通道，才得以快速崛起。

    一直以来天海宗都将其视为宗门兴亡的命脉所在，对于两地通道的把控向来十分严格，数百年来能够从此处离开南千舟前往紫云大陆的修士寥寥无几。

    这次天海宗一反常态的举动，确实是让南千舟各方势力大吃一惊，一时间摸不清天海宗到底有何目的。

    青蛟岛、青蛟峰。

    苏家作为南千舟的大型势力之一，自然收到了来自天海宗的邀请。

    结合前段时间针对苏、陈两家的流言蜚语，老谋深算的苏世昌当即看出，这是天海宗对南千舟所有机会结丹的筑基修士展开的一场阳谋。

    首先，利用三阶妖丹结成外丹，既不需要自己以身渡雷劫也不用用命去凝炼金丹，突破的概率更是结丹的十几倍。

    虽然迈入假丹就相当于自毁道途，但面对九死一生的结丹和凭借一颗三阶妖丹便能拥有三成概率结成假丹、增添一甲子寿元的抉择，无数的修士都会毫不犹豫的选择后者。

    尤其是在南千舟群岛，这个三阶妖丹都极度稀缺的地方；能够得到一颗三阶妖丹结成假丹，对他们来说已经是上天在眷顾了。

    其次，天海宗实则想借助这次机会抛砖引玉，将各方筑基后期、大圆满修士邀请过来。

    对于南千舟这群筑基修士来说，自然是扛不住三阶妖丹的诱惑，无法到场的修士便基本可以断定为正在闭关冲击结丹的修士。

    如此一来，天海宗仅凭借一枚三阶妖丹便能让各方势力大打出挑拨他们之间的关系，又能推断出究竟有没有修士正在闭关突破金丹，可谓是一石二鸟。

    不过谁让顶尖资源掌握在人家手中。

    对于天海宗的邀请，苏世昌心中还是十分忐忑的，毕竟苏家族长并不在南千舟群岛自然不可能前去赴约，这一点苏世昌的心中十分清楚。

    但天海宗不比杨家，苏家族长不到场的话，必然都会遭到天海宗的针对，使苏家在南千舟群岛链之内举步维艰。

    好在天海宗给出的赴约时间在三个月之后，也就是说苏家还有三个月的时间做打算。

    倒不是说天海宗心善，反而能够体现出天海宗的高明之处。

    三个月的时间不长不短，但却足以辨别到底是流言还是确有其事。

    尽管苏家的筑基修士心中都清楚，苏世安并不是在外闭关结丹。

    但由于苏世安去的地方太过遥远，凭借苏家手中的传讯手段根本联系不上，显然他也不可能在短短三个月之内赶回来。

    苏世昌立刻召集留守碧玉峰之上的筑基修士商量对策，最终几位长老一致通过了六长老提出在海外建立隐脉、以防不测的建议。

    如果青蛟岛苏家遭遇不测，这只隐脉便会成为苏家火种的延续和崛起的希望。

    接下来的一段时间，苏长寿一众筑基长老开始从族内物色起外派成立隐脉的族人。

    族内筑基长老挑选族人的标准也是十分严格。

    最重要的便是天赋、实力不能够太差并且对家族归属感高的族人，其次最好能够拥有一技之长、长相普通、有道侣的族人优先……

    在南千舟群岛链内，此刻焦急如焚的可不止有青蛟岛苏家，六大势力之一的归尘岛陈家在接到天海宗邀请之后，也变得方寸大乱起来。

    虽然陈家除了族长以外，还拥有陈天德这位筑基后期大修士坐镇，但陈天德却是个名副其实的莽夫，面对天海宗的逼迫拿不出半点主意。

    不过好在陈家还有陈易道、陈易枫两个沉稳冷静的长老协助陈天德管事。

    在两人的提议下，陈家暗中派人跟苏家之人联络，现如今两家是同一条船上的人，可谓是一荣俱荣、一损俱损。

    见到陈易道亲自前来求教，苏世昌当即邀请陈家一同前往海外建立隐脉，同时提出两家结成联盟互为攻守。

    对于苏家的提议，陈易道知道这是陈家唯一的出路，他没有多想便欣然接受下来。

    为了表示诚意，陈易道主动提出将自己的嫡孙陈玉兰嫁入苏家。

    陈玉兰是一名二十七岁的练气七层修士，身具三灵根修士，还是一名一阶中品灵符师、筑基修士后人，只要好好培养将来有很大的希望能够筑基。

    不得不说陈家下了血本，将一名筑基种子嫁入苏家，苏家对于陈家的诚意可谓是十分满意。

    苏世昌等长老深知，任何关系必须互来互往才得长久，苏家方面最终也决定挑选出一名族人跟陈家联姻。

    经过苏世昌一番挑选，一共从族内选中三名合适的女修。

    三人都是族内筑基修士的后人，苏世昌也不好偏袒谁，最终只能将三人叫到面前将与陈家联姻之事讲了出来，让她们自行决断。

    听闻苏世昌所言，苏子璇当即第一个站了出来，表示愿意为家族前去跟陈家联姻。

    苏子璇是他看着长大的，虽然为人大大咧咧了一点，但举止还算得体，并且对于家族有强烈的归属感。

    对于这个人选苏世昌觉得十分合适，当即点头答应下来。

    陈家人在见过苏子璇之后，对她嫁入陈家的事，也是毫不犹豫的答应下来。

    毕竟苏子璇如今才二十七岁已经初入练气七层，同时还是一名一阶中品炼丹师。

    苏子璇挑中了陈家的筑基种子陈玉枫。

    陈玉兰则是选中了苏家子字辈修士苏子荣。

    苏子荣是苏家子字辈的筑基种子，是子字辈除苏子铭之外修为最高的一个人，如今二十七岁一身修为达到了练气八层。

    四人还有一个特殊的身份，便是苏、陈两家挑选出前往海外成立隐脉的族人之一。

    两家这次联姻举办的十分低调，虽然没有刻意隐藏，但也没有广邀宾客。

    不过这次看上去规模极小的联姻却意义重大，这是苏、陈两家时隔百年之后的再一次联姻，同时标志陈、苏两家结盟正式形成。

