    “扑通”

    “扑通”

    两声重物落地的声音。

    黑葛朗台将库力凯和佩罗娜扔到藏身所的地下室内。

    “嗯？”黑葛朗台发出一声疑惑，“她怎么又晕了？”

    佩罗娜被扔在地上，没发出一声闷哼声。

    库力凯清楚佩罗娜的灵魂不在体内，如果被黑人发现就麻烦了，为了打消黑葛朗台的怀疑开口说道：“人家一个小姑娘被你用棍子狠敲了一下，你还一直扛在肩上，她的气血不顺，又晕过去很正常吧？”

    “嘿嘿，看样子还挺心疼别人的？”黑人冷笑一声：“很快你就该担心担心你自己了！”

    “既然她晕过去了，那就从你开始拷问情报了。”

    “你是悬赏金两千五百万贝利的库力凯吧，我看过你的通缉令，没想到你竟然加入了埃里克海贼团，只是不知道你的忍耐力有没有长进呢。”

    “呸，你用什么方法我都接着。”库力凯吐了一口带血沫的口水，嘲讽的回应道。

    黑葛朗台露出残忍的笑容，拿起旁边武器架上的长鞭，在鞭子末尾沾上了清水……

    “就是这里？”一个男人开口问道。

    “对，我看到他进入这栋房子，就再没出来。”之前房顶上的狙击手回答。

    众人跟踪黑葛朗台，但是又不敢太过靠近，害怕引起黑人的察觉，就派眼力最好的狙击手远远吊在后面，直到狙击手用电话虫联络他们。

    他们保险起见，又喊来几个赏金猎人，组成了二十个人左右的大团队，平均下来每人也能获得五六百万贝利，这对普通人来说可是一大笔钱。

    “围住这栋房子，不要让他跑掉！”大肚腩的组织能力不错，众人纷纷听从他的指示，在房屋外面的几个伏击点埋伏好，只要黑葛朗台敢跑出来，就可以立刻发动偷袭。

    “啪”

    “啪”

    从房子的下方传来皮鞭与皮肉相碰的声音，听起来像是从地下室传出来的。

    十来个赏金猎人组成的突入小队，互相看了眼。

    “这是在…用鞭子抽吗？”大肚腩不确定的问道。

    “应该是，”长蛇怪舔了舔自己的嘴唇，“而且传闻黑葛朗台有虐待敌人的爱好，也不算是传闻，我上次当过他的帮手，就看见他残忍地虐杀一个通缉犯。”

    “呵，真是恶趣味……”大肚腩撇了撇嘴。

    “咔哒”擅长开锁的‘小偷’，用铁丝打开了黑葛朗台的藏身处。

    ……

    “叮铃……”地下室顶部的绳子上系有铃铛，正在叮铃作响。

    “嗯？”黑葛朗台停下手中的鞭子，看了眼头顶。

    只见好多条绳子在地下室的天花板穿过，每根绳子都系有铃铛，而正在响的铃铛代表着正门方向有问题。

    “切，竟敢打扰我审讯犯人，而且还是从正门进来，真是不知死活。”

    黑葛朗台扔下长鞭，从隔壁的武器架上取下一根狼牙棒，回头看向被打的浑身是伤的库力凯，“算你运气好，等我收拾了入侵者再来审问你，看你的嘴吧还硬不硬。”

    踩着“咚咚咚”直响的木制楼梯，从地下室里走上一层。

    “来了吗！”听到楼梯响动的声音，入侵的赏金猎人纷纷架好武器。

    就在脚步声马上到达地下室入口的时候。

    “嘭”

    一层客厅的天花板上突然爆出一堆石灰粉，洒向众人，客厅里弥漫着白色的灰尘。

    “我的眼睛！”

    猝不及防的众人纷纷迷眼，石灰与眼泪反应产生的热量，灼伤着众人最脆弱的部位。

    “咚！咚！”

    接连两声重击，两个入侵者被黑格朗用狼牙棒敲倒在地。

    几位赏金猎人，将红肿的眼睛眯起一条缝，看到对方带着一个毒气面罩，将整个脸隐藏在面罩之下。

    “你这个奸诈小人！”长蛇怪怒骂对方，竟然在自己的藏身处做陷阱，太奸诈了。

    “呵呵，彼此彼此吧，竟然一下招来这么多人同行，你们想干什么？”黑葛朗台嗤笑道。

    长蛇怪愤怒的吼道：“德阿，你之前刚从我们手中抢走猎物，这次就换我们来抢走你手中的猎物！”

    “呵，现在你们的眼睛看不清，战力下降三成以上，还敢口出狂言，真是找死！”德阿话音未落，就猛然冲向离他最近、捂着眼睛的赏金猎人，一棒敲碎了脑壳。

    狼牙棒上红色、白色的液体相交在一起，还粘有破碎的头骨连带着血肉，让在场的众多人员开始反胃。

    “竟然偷袭！”

    “不要脸！”

    周边的赏金猎人纷纷怒骂。

    “不要脸我承认，我就是~不要脸~”德阿露出欠揍的表情，“不过，你们人多欺负人少也没资格说我吧？外面应该还有你们的人手吧，不过在狭窄的空间里，你们人多的优势可发挥不出来。”

    德阿的话让众人心里一颤，虽然德阿非常不要脸、又小气，而且还经常得罪人同行，但是能一个人当赏金猎人如此之久从没有栽过手，也没出过事不是没有道理的——他非常的小心和谨慎。

    但是他又非常贪财好色，遇到赚大钱的机会，他就一定会毫不犹豫的踩上去。

    大肚腩脑筋急转，大喊道：“快出去！”

    这时，外面突然传来求饶声，“救命！”“我们再也不敢了！放过我们！”的声音。

    往外冲的赏金猎人顿时停住脚步声，这是他们留在外面进行埋伏的赏金猎人的声音。

    然后外面就沉寂了下去，现在静的可怕。

    长蛇怪突然抱着肩膀说了一句：“那个，你们有没有感觉突然变得很冷啊……”

    闻言，德阿双瞳剧烈收缩一下，埃里克团队除了杀害天龙人的船长比较出名外，还有一个比较有名的就是对天龙人进行处刑、杀掉大量加盟国国王和贵族的“冰之女王”艾斯德斯！

    她的冰能力在报纸上大书特书，据说甚至拥有不弱于海军大将青雉的实力（报纸夸大了艾斯德斯的实力）。

    房屋的墙角出现结冰现象，逐渐朝着整个墙壁蔓延开来，门、墙壁、天花板和地板都结成一层厚厚的冰，将整个房间都冻在一起。

    “那个……”其中一位赏金猎人颤抖着说出众人不想见到的场景，“该不会是艾斯德斯来了吧……”

    德阿不发一言的冲向地下室，用那里的、埃里克的同伴为肉盾逃走，或者换取自己的性命，总比手里什么底牌也没有强。

    在屋外的艾斯德斯，用见闻色霸气感知到里面的人的动作，瞬间在地下室的入口处结成一层厚厚的寒冰。

    “乓！”手中的狼牙棒砸向冰块，坚硬的冰面上只留下一个白色的印子，纹丝不动。

    德阿僵在原地。

    “哔哩哔哩”屋外传来电流声。

    蓝色的雷光穿过屋子，连带着中间站着的几个赏金猎人一起，变成了灰烬。

    其他的赏金猎人看到原本和他们站在一起的几人，在他们眼前变成了灰烬，顿时失去了对抗的勇气，只留下逃跑的想法，可惜生路已被艾斯德斯的冰挡住。

    “哟，是哪位抓走了我可爱的同伴？”埃里克步入被他轰开的洞口，虽然他面带笑容的说话，但是说出的话却带着森然杀意。

    “是他！”剩余赏金猎人全部口径统一的说道，并用手指指向头戴防毒面具的德阿。

    “……”德阿无言以对，但是他猛然看到了飘在埃里克身后的佩罗娜。

    “原来是这样暴露的啊，没想到你的灵体竟然能离开自己的真身……”

    德阿放下双手，丢下狼牙棒，一副认命的姿态。

    却突然转身跑向埃里克轰开的另一边洞口。

    跑了两步后突然下半身被黏住，就算上半身有惯性也没有摔倒，低头一看，他的双腿已经和地板整个冻在了一起。

    佩罗娜的灵体穿过一楼的地板，回到自己的真身处，融合了进去。

