    第二天，上虞备用处管带梅观海进宫觐见开统皇帝。

    似乎是在殿内等候的时间太久了，梅观海感觉这个地方总有一股阴森的力量。

    此时外面是春天，但在这座大殿内，仿佛冬天还未散去，潮湿阴冷的味道很重，更像是座富丽堂皇的巨大坟墓。

    终于，殿外传来了一阵沉重的脚步声，声音如同这座宫殿一样，带着腐朽的气味！

    梅观海第一次看到开统皇帝洪承畴的真面目，他满脸的皱纹，在左右侍者的搀扶下行步伛偻，只是那双眼睛偶尔流露出锋芒的神色，看上去犹如一头迟暮之年的雄师。

    梅观海俯首大拜，高声呼道：“上虞备用处管带梅观海，拜见皇上！吾皇万岁万万岁！”

    洪承畴绕到了一张巨大的书桌后坐下，二话没说，直接问道：“探到什么消息了？”

    梅观海回道：“臣在平西王的封地暗访半年，察觉吴三桂自恃势重，益骄纵，纵使其部下“苛派夫役，勒索银米”，又广集宵小之徒，其节制州县，所除授文武官员，号称“西选”。”

    “臣昨日回京见了平西王世子，当时他正在宴请几位重臣，有兵部尚书赵良栋、内阁大学士牛佺、振武将军孙克思......”

    “臣以为，此父子二人，一内一外，反迹已现，皇上应早做谋划，以防万一！”

    如果吴应熊在此，非得扒了梅观海的狗皮不可！

    他如何能想到，自己费尽心思让这家伙来觐见，结果直接背后捅刀子了！当起了二五仔！

    洪承畴行将就木，一席话听完，原本流露锋芒的眼神反而越发的黯淡了，就如同狂风之中的两点小火苗，极力地挣扎着，散发着最后的余辉。

    创立大东国时，洪承畴为激烈收拢各将，大封四王八公为开国元勋，让他们全心全意的为大东国开疆拓土。

    如今二十多年过去了，藩镇久握重兵，势成尾大，已非国家之利，洪承畴想要在临终前削了这些藩镇，为大东国后世铲除绊脚石！

    梅观海淡淡一笑：“皇上无需担心，太子殿下已经到达了靖南王左绪的军营之中，相信以靖南王的智慧和能力，会明白皇上的心思的，也可以在最坏情况下保护好太子殿下的安危，毕竟靖南王是您最忠诚的下臣。”

    大东国的四大藩王，平西王吴三桂，靖南王左光先，平南王祖泽润，定北王李率泰。

    其中，靖南王左光先于十年前南征西班牙时战死，其子左绪承袭爵位。

    左光先自崇祯朝就一直追随着洪承畴，曾参加过陕西剿寇，北上抗清，沈阳被破又跟着洪承畴降清，再到朝鲜，最后东渡......

    可以说，左光先完全就是洪承畴的一条忠犬，他的家族也是。（此左光先并非左光斗的弟弟，明末两个左光先，一文一武，文的忠，武的降）

    定北王李率泰，为人最为狡诈，凡是遇事，总是称病置身事外，二十年来，他已经称病三十于次了，其中五次报丧。

    东国礼部连谥号都为他拟好了，可这家伙就是吊着一口气不死，事后再上书请罪，说是一时间没死掉，让大家担心了。

    四王之中，平西王吴三桂与平南王祖泽润有亲戚关系，两家自始至终穿着一条裤子，也是洪承畴削藩的最大障碍。

    “远东总督府呢，那个明国驸马现在的情况怎么样？”洪承畴突然问。

    梅观海心中一跳，回道：“情况有些不妙，最新情报，明国又增兵了远东了，而且来的大多是炮兵，还有众多火炮，远东总督似乎要搞些小动作.......”

    洪承畴的脸色有些难看：“徐姓的小子……那个该死的混蛋，他控制了墨西哥城，控制了我大东国南下的通道，如同一把利刃横在朕脖子上！”

    “我需要时间！时间！”洪承畴的声音不仅仅有焦躁，更似乎有些紧张和充满了神经质一样。

    他已经八十多岁了，自己都觉得日子所剩无几了，他急需要在死前完成所有计划，让大东国渡过难关。

    一个新兴王朝，最难的是开国的前几十年，各种积弊和麻烦事不断，如果搞不好，就是短命王朝。

    只有渡过了这几十年，才有延续数百年的机会。

    “皇上，依卑职来看，远东总督府孱弱之师，不过跳梁小丑，螳臂当车，不值一笑耳，朝廷蛀虫才是最大的麻烦！”

    洪承畴满意地点头笑笑，说道：“不错，你说的不错……不过明廷增兵，也是对我大东天威的挑衅，如果不做回击，就此忍让，难保不会让那些杂毛笑话我大东，壮了徐家小儿的胆子！”

    “皇上的意思是……”

    洪承畴安静了下来，他凝视着梅观海良久，他的眼神多少有些古怪，不过这种眼神也就是瞬间的事情，随即老皇帝深吸了口气：“让你退下吧。”

    梅观海应了一声，迅速退下，他是一刻也不想呆在这阴冷之地。

    洪承畴躺在卧榻上，看了看窗外天空灿烂的阳光，想起了在大明的那些日子，眼神里充满了留恋的味道。

    此刻这座阴森的书房里，只剩下了他和一个影子，那是个相貌平平无奇的中年人，如同阴影之中的幽灵，垂着头肃立在角落中，连三重间谍的梅观海也没有发现此人的存在。

    “真希望能在有生之年回归中土，死后葬在泉州，落叶归根.......”洪承畴缓缓道。

    角落中的中年人微微抬头，面无表情地看着主子，过了好一会儿也没有出声。

    洪承畴也没指望他出声，因为他是个哑巴。

    洪承畴卧在榻上一动不动，继续缓缓道：“朕感觉自己的身体快不行了，或许撑不到明年，这是朕最后的机会了.......”

    “朕在年轻的岁月里，几乎把所有的时间都用在为拯救大明而战！陕西剿寇，辽东抗清，朕经历的战事数不胜数，死在朕利剑下的敌人不知多少。”

    洪承畴散乱的目光中，忽然凝聚出一团火苗，加重了语气道：“朱家刻薄寡恩，朱天武丧尽天良，将朕逼迫至此，朕不得不反！以谋制满，夺得大权，东渡立国，建立这诺大的新世界！”

    “朕是一个好皇帝，没有太多奢侈的喜好，唯独好女，然朕勤勤勉勉，披荆斩棘，再造乾坤，开创了大好局面，纵观数千年历史，能做到朕这样的皇帝，无一不是贤明圣君！”

    角落中的中年人神色变得严肃起来，如果不是口哑不能说话，高低也要出来整两句。

    洪承畴的脸色因为过于激动而有些病态的红晕，他的喉结上下滚动，呼吸急促着：“朕创下了一个伟大的王朝，可是现在，那些该死的蛀虫想要吞噬这个王朝，想要抢走我的帝国！”

    洪承畴用力一拍卧榻，咬牙切齿道：“吴三桂，这个反复无常的小人，朕恨没有早日杀了此獠！”

    .......

