    另三座，一座为青玉石古墓，上面盘上一条青龙塑像，另一座为血玉石古墓，刻有展开双翅的火鸟形象，最后一座为黑玉石古墓，上有龟身蛇尾的玄武塑像。.

    青龙，白虎，朱雀，玄武，这四座古墓镇在一起，联成一片，中心拱卫一座突起来的巨墓。

    谁也没有料到，这巨龙山脉之底，会埋葬有这样的东方传说中的四圣兽古墓群，连石像鬼都微微愕然，隐约感觉到了什么，再出一掌，咯嚓嚓连声，便拍在了中心处拱卫着的巨墓上。

    中心处的巨墓被这一掌击中，露出一条裂缝，很快，这裂缝形成了一道可以长宽都在十米左右的门户，一男一女，两道身影，正从这门户里飘然走了出来。

    男的雄武英伟，女的美艳动人，竟然就是人类高层之中，失踪很久的应帝天和那被应帝天称为了淳姐的中年美妇。

    只是现在她变得年轻了很多，正跟随在了应帝天身后，身上气息，已经不是圣级强者，而是超脱者。

    石像鬼也只是微愣了一下，石拳打出，如同可以碾压一切的恶魔之拳，从天而降，要将这刚刚走出古墓的一男一女两个人类彻底灭杀。

    灵能师，都已经逃得差不多了，四周全都是尸体，血流成河，应帝天再次出现，从这四圣兽的古墓走出，全身气息再次改变，石像鬼的石拳打下，只这一击，至少就是四五千万的力量。

    古像鬼并不蠢，它隐约能感觉得到眼前这人类的可怕，这石拳一击，用了全力。

    应帝天顺着这石拳，踏出一步，头顶之上，突有一条青龙虚影冲了出来，青龙张牙舞爪，反超石像鬼，压了下来。

    大地崩裂，石像鬼似遭受到了绝大恐怖，发出了咆哮，如恶魔般的躯体，一下子被青龙压进了大地近半，而应帝天却在原地消失，再出现的时候，到了石像鬼的头顶之上，轻轻一掌拍下。

    石像发出了生命中的最后一声咆哮，之后，从头开始，一路往下不断崩溃，无裂成了无数的石头，不断翻滚下去。

    击杀了拥有四五千万战力的石像鬼，欧洲大陆最强大的十八位怪物主，一下子少了一位，而应帝天，却似做了一件微不足道的小事，只是轻轻弹了一下指头，淡淡道：“这阵子闭关，却是收获不小。”

    “若非那位大人指点，却是无法寻到这个地方，这次功成，该要谢谢那位大人。”身后淳姐走了过来，看着应帝天，俏脸含笑。

    应帝天轻轻嗯了一声，却不答话，反手连着往下打出，一道道的龙气纵横，四面八方，远方的黑暗兽都被震慑，淳姐出手，一击之下，也不知道有多少的黑暗兽死亡，最终大军溃败，而应帝天打向的却是那四圣兽古墓。

    四圣兽古墓受到震动，不断旋转，渐渐升腾起了种种光芒，竟然收缩，越来越小，最终化为只有拳头大小，被应帝天收取到了掌中。

    “回去吧。”收取了这四圣兽古墓，两人很快离开了这里。

    应帝天和淳姐刚离开，远方传来了两声怒啸，紧跟着，便有两尊庞大身影降临，感应到了石像鬼的死亡，它们发出了愤怒的咆哮。

    这两尊庞大怪物，其中之一又老又丑，满脸皱纹，通体土灰，披散着的头发，足足要拖垂到地上，正是十八怪物主之一的地精神。

    另一尊怪物，半鹿半鸟，拥有鹿的头和腿，鸟的羽毛，翅膀和后半身，但是它在阳光中投下的并不是半鹿半鸟的影子，而是人形的影子，显得极为诡异。

    这怪物，名为佩利冬神，实力比起死去的石像鬼以及和它同时赶来的地精神都要更强大，不在亚洲黑暗光柱中的十二种族神青龙神之下。

    两大怪物主，感应到了石像鬼死亡，却没能赶来相救，目光远眺，落到了远方的亚洲大陆，它们感觉得到，凶手已经进入了亚洲大陆。

    而亚洲大陆，六大域的最后防御圈，出手的海怪，已经达到了四头。

    除了大王乌贼海怪，巨型章鱼海怪，又多了大王酸浆鱿海怪以及巨型鱿鱼海怪。

    每一头都巨大无比，不断的相继冲击着六大域的防御线。

    而人类只是被动的依靠大阵防守，不敢主动出击。

    其中最弱的大王乌贼海怪，都有五千万的最强战力，而其中最强的大王酸浆鱿更高达八千万，留守的人类的超脱者，根本不能敌，只能防御。

    不过，依靠六道轮回大阵，众多海怪或妖神联手，也不能破坏。

    林潇依靠在太空深处参悟寻求最后的突破，没有露面，盘儿，章幽，应帝天，火红核能巨人等也依旧没有出现，留守下来战斗的都是人类超脱者中相对弱小的。

    唯一的三级超脱者文凝萱，战斗意识一般，空有实力，真正战斗起来还不如同级数的黑暗兽，众人自也不敢让她一个人冒险。

    这一天，又有震惊天下的消息传来，南美洲黑暗光柱中最强的十二邪神之首，被斩杀了。

    出手者，为降临到南美洲大陆的金刚族无上强者。

    铸就地球神座的第三角已经出现了。

    太空深处的林潇和坐阵大洋洲的空皇，都有感应，他们都各自得到了地球神座的一角，这些神座一角，互相有相同的波动。

    十二黑暗光柱，连着有三大光柱里的最强神级黑暗兽都被斩杀，这一天的天空，再次喷射出了浓郁的黑暗孢子，而最恐怖的则是亚洲的黑暗光柱里，传来了更可怕的声响，那封印，在崩溃。

    太阳神殿中的火天骄，猛地打开了双眼，然后微微叹息：“这一天，终于要来了，想不到来得如此快，地球神座的角逐，真正开始了。”

    之后，她缓缓闭上了眼睛，进入了更深层次的冥想。

    亚洲黑暗光柱封印在崩碎，但是，她却没有再出手阻止。

    这一天，总会来临。

    亚洲黑暗光柱，从被封印之后，变一直显得黯淡无光，远远不如其它的十一道黑暗光柱，一直到这一天，封印破碎，黑暗光柱冲起了无上的黑光，一下子盖压其它的十一道光柱，轰隆隆的恐怖声响在爆发着。

    紧跟着，一声虎啸震动天下，似乎在预示着，黑暗光柱的封印破礁了，种族神中的圣虎神，走出了黑暗光柱。

    十二种族神，赤鼠神，铜金神，天蛇神，绿源神，青龙神都已死亡，这一天，活着的圣虎神，白羊神和紫云神走出了亚洲黑暗光柱。

    紫云神，五千万战力，白羊神六千万，圣虎神为六千五百万力量，相比起其它黑暗光柱中同级数的存在，并不算强大，甚至比起来自太平洋的那些海怪都有不于。

    光一只大王酸浆鱿海怪的战力，就达到了八千万，远远超越了圣虎神。

    不过，这一天同时走出来的并不只是圣虎神，白羊神和紫云神。

    十二种族神，前八位实力并在十二黑暗兽光柱的同级数之中不出众，但是后面的四位，却是可怕。

    黑暗光柱规则的改变，封印破碎，这后面的恐怖存在，终于可以真身降临，走出黑暗光柱。

    一声咆哮，大地在轰鸣，所到之处，大地被泥浆吞噬淹没，滚滚泥浆之中，有一个巨大的意志在怒吼着。

    十二种族神之一，褐泥猴一族的神，大地之神，真身降临。

    大地之神，正常状态，一亿战力，拥有不死之躯，转化大地巨像，汲取大地能量，失去不死之躯，但可以无限提升攻击力，最强攻击力的上限在哪，没人知道。

    当曰和林潇，空皇等一战，最后的战力，至少提升到了三个亿，而那是否为它的最强状态，没人知道。

    六大域的防线，外面抵御海怪和妖神攻击，内部却走出了种族神，封印破碎，六道大阵开始无法维持正常运转。

    “撤，撤退——”

    一声声的厉啸响起，随着亚洲黑暗光柱封印破碎，六道大阵崩溃也只在眼前，谁还不知道，他们人类，大势已去。

    所有人纷纷冲向了六大域的传送阵，要逃回月球基地。

    曾经，他们失去了地球，后来夺了回来，而今天，他们将再一次的失去这里。

    “轰隆隆——”

    神农庙，轰然崩溃，很多来不及逃走的人，纷纷被活生生的震死。

    曾经辛苦重铸的六道轮回大阵，从内部被破坏了，种族神，海怪和妖神内外夹击，六大域，如同摧枯拉朽便被推平了。

    活着的人都通过传送逃回到了月球基地，没能逃走的，只有死路一条。

    谁能想到，坚持了这么久的六道轮回大阵，随着黑暗光柱的封印破碎，从内部这么容易就被摧毁了。

    “到底发生了什么异变，怎么会这样。”很多逃回月球基地的人都充满了不甘。

    孙耀杰，古沙法等超脱者，都只能沉默。

    林潇，应帝天等人不出，凭他们实力，根本不堪一击。

    孙耀杰知道林潇现在处于突破的关键时刻，也不敢随便去打扰。

    “滚出这里——”在推平了六大域后，圣虎神，白羊神和紫云神等统率着的出自亚洲黑暗光柱的黑暗兽大军，终于和来自太平洋深处的海怪大军相遇了。(未完待续。

