    沙屿岛上。

    各大学院的战队都在闷着头，认真努力地猎杀着妖兽，分毫没有察觉到，在这座试炼岛屿的中心位置，有两株七级妖植正在大打出手。

    岛屿上负责学员安全的监察使倒是有所感应，一个个面色紧张地不时往中心区域瞥去，并在暗中形成了一个方圆约有一公里左右的防护圈，防止参赛的学员闷头闷脑地闯将进去。

    刚刚指挥中心下达指令，让他们紧急布置出一个一公里左右的小型灵能阵法，必要的时候，二十名武宗一级到九级的宗师级强者共同发力激活，可在一定时间内，将阵法内的所有王者之下的生物全部截留。

    这就是沙青丝为了以防万一所想到的应对办法。

    管他杨帆是不是在瞎忽悠，管他七级妖植有多么厉害，只要被限定在灵能阵法之中，被二十名宗师级别的强者共同封印，看谁能跑得出来。

    他们不需要将这些妖植困住太久的时间，只需要三五分钟，接收到通知的镇守府供俸就会转瞬即至，如果运气好正好碰到傅王大人有暇，甚至只需要三五秒，就能有强援赶至。

    到时候，想要收拾两株七级妖植，根本就不在话下。

    沙青丝管这叫做包饺子战术，不管杨帆与两株妖植之间的结果如何，总之先把的所有人都当成肉馅包到自己的饺子皮里再说。

    对于这种情况，杨帆早就有所感应，他对面的千年银杉与老杨柳应该也是心知肚明。

    不过开始的时候，他们三个全都不动声色，一点儿也没有把外面这群“乌合之众”给当回事儿。

    对于杨帆来说，这些宗师都是自己人，是他对付这两只七级妖值的有力后盾，万一忽悠败露跟傻银杉与老杨柳撕破了脸，这就是他向外逃遁求活的最大助力。

    对于千年银杉与老杨柳来说，有杨帆这位万年老银杉坐镇，妥妥的王者境的牛逼实力，会惧怕一些只有宗师境的人族的包围？

    开玩笑呢。

    只要万年老银杉愿意，只需一个巴掌就能把这些二十名宗师拍死一半，包围什么的，根本就不存在！

    只是现在，冲突突然爆发，杨帆与千年银杉父子联手，直接就打了老柳树一个措手不及。

    老柳树在想要要怎么击杀面前这两位强敌，吸收万年银杉的王者本源的同时，也不得顾及一下外面对它们虎视眈眈的二十名人族宗师。

    它要确保自己性命的绝对安全，免得最后外面的人族坐收渔翁之利。

    “杨帆前辈，小银兄弟，这是咱们妖植一族之间的争斗，不需要外人在旁边围观觊觎！”

    老柳树轻声向对面的杨帆与千年银杉建议道：“不如咱们先联手把周围的这些小蚂蚁给清扫了，之后再来一较高下？”

    说着，老柳树身上的灵力一阵涌动，轻轻抬手，一条右臂直接化做一道纤弱细柳，向天空深处无限延伸摆动。

    啪！

    啪！

    强烈的破空劲力，扰得周围的空气都散发着一阵又一阵的音爆之声。

    杨帆的眼睛一眯，暗叫了一声不好。

    不过他却来不及阻止，只能眼睁睁地看着老杨柳以极致的速度挥舞出去的柳枝径直向正漂浮地五百米以外高空之中的云棱Ⅰ型飞艇。

    他没想到老柳树竟然如此果决，直接就盯上了人族的飞艇指挥中心，完美地来了一记擒贼先擒王，让他想要阻止都没有来得及。

    轰！

    天空中的飞艇震动，外面的灵能护罩只抵挡了片刻，云棱Ⅰ型飞艇就在这种巨大的冲击力这下，嗖的一下向西边的天际划过，化作了一道优美的抛物线，消失在所有人的视线之中。

    “联手你妈！”

    杨帆气急，二话不说，直接指使着千年银杉去跟老柳树大战到一处。

    让这两个傻缺玩意狗咬狗一嘴毛，若是最终能够同归于尽那是再好不过。

    与此同时，杨帆的意念一动，直接将自己的精神力波动调频到与沙青丝一个频段，而后，以沙青丝的声音瞬间向所有守在外围的监察使下达命令：“马上行动，开启能灵阵法！”

    “另外，一定要确保杨帆同学的安全，必要的时候，哪怕拼着你们自己的性命不要，也要把杨帆同学给老娘抢救出来！”

    关键时刻，杨帆也没忘了捎带手地给自己也谋一些福利，不管怎么说，他自己的小命也很重要的好不好。

    在杨帆指令下达的瞬间，一道泛着淡金色光幕的灵能护罩乍然破空而起，只用了几微秒的时间，就将杨帆他们所在一公里之内的范围全都囊括在内。

    看到护罩光幕的颜色，杨帆微微一愣。

    这特么不是戴星城拥有的那套乙级灵能护阵吗，虽然是缩小减配版，但是乙级就是乙级，防御能力肯定也差不了。

    真是大手笔啊。

    只是乙级灵能护阵的消耗惊人，哪怕是二十名武宗同时借力，怕是也支撑不了太久吧？

    “看来必须要速战速决了！”

    杨帆的双拳紧握，时间有限，实在是没有闲功夫跟老柳树在这里墨迹过家家了。

    万一要是拖到灵能护阵失效不继，光是这两株七级妖植全力暴发出来的战斗余波，估计都能让这座岛屿完全沉没。

    到时候，所有参加擂台赛的学员与监察使，估计都得受到波及，能够安全活下来的，大概也剩下不了几个。

    这时，杨帆趁着千年银杉与老柳树拼命缠斗的空当，悄悄退到一片阴影处，神不知鬼不觉地取出一枚四级妖兽捏在手心，而后心神一动，身后的影子里面又有一具分身缓缓走出。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。当前分身数量（2/3）。”

    几乎在分身出现的瞬间，杨帆的神念连动，一刻不停。

    “龟息功！”

    “精神屏障！”

    “木遁术！”

    “咫尺步！”

    鬼搐操作四连击，让杨帆的本尊在瞬息之间就隐气敛息，先是借用木遁术隐藏林间，悄然游走，远离战场的中心，而后又运用咫尺步法中的破空属性，直接撕裂空间，挪移到了金色灵能护罩之外。

    此刻，战场的中心。

    杨帆三号淡定而立，神不知鬼不地取代了本体位置，背付着双后，极为镇定地看着两株七级妖值的撕逼大战。

    只要杨帆还在，老柳树就心有所忌，不敢完全爆发自己的全部实力，千年银杉还能勉强与它争个不相上下。

    若是让它知道现在呆在一旁观战的只是一具孢子分身的话，估计这老家伙肯定得发疯。

    “小银，给我爆！”

    本体脱身在外，已然再没有了性命之忧，杨帆不再犹豫，直接冲着千年银杉下了一道自爆的命令。

    感觉到傻银杉似有抗拒，杨帆瞬间发动困兽锁，利用困兽锁的精神锁链，强行引爆银杉树的妖植核心。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，使得整座沙屿岛都跟着连晃了二十余秒才堪堪止住震动，笼罩在战场中心四围的灵能护罩，光芒瞬间变得暗淡不已，不过却仍然很坚挺地屹立不破。

    只是负责维持阵法正常运转的二十名武宗，几乎同时狂吐了一口鲜血，身上的气势也跟着萎靡不已。

    还有就是，灵能护罩之内，方圆一公里的范围之中，之前入眼所见到的一切，山石、花鸟、林木，全都被夷为平地，化作齑粉。

    一处足有一公里直径的巨大坑洞，豁然显现，坑洞深约百米，宽约一公里，底部，不断地有地下水在向上翻涌，只需片刻就会变成岛中湖泊。

    在这处岛中湖泊的正中心，一株被炸裂了半边身子的参天巨柳，凭空而立。

    树茎宽约百米，树根深扎湖中，树冠死死地顶着上空的淡金色灵能护罩，似想要破罩而出。

    不过似它这般半废的状态，哪怕灵能护罩的威能被刚才的自爆给破坏并削弱了许多，却是也别想挣脱得出。

    “为什么？！”

    老柳树悲愤欲绝，贼特么茫然！

    刚刚才开打，什么绝招都还没施展出来，还远没走到拼死拼活的这一步啊！

    为什么突然间就自爆了，就算你们父子俩活够了也别拉上老子啊！

    老柳树想不通，它们三个联手，明明还有活路，为毛老银不同意，小银却又如此迫不及待地要拉着它们一起陪葬？

    完全没有理由啊！

    刚地一瞬间，老柳树看得很清楚。

    千年银杉在自爆了妖植核心之后，脸上竟然露出了一丝解脱似的微笑，还调皮地冲着老柳树眨了两下眼，看得老柳树心里一阵发毛。

    还有，小银的那个亲爹，万年老银杉。

    在被小银的自爆威能给波及到的那一瞬间，竟然也在冲着它笑，然后那丫就在这股淡淡的微笑中，被小银的自爆余波给一点点地吞噬、撕裂成血肉碎片。

    “这特么，完全是俩神经病啊！”

    老杨柳的内心极度崩溃。

    他们爷俩儿想死就去死好了呀，为什么一定要拉上它老柳来做垫背？

    它还年轻，才三千岁，还没有活够啊！