
　　星火资源的董事长办公室里。

　　浑身乏力的任重瘫坐在皮椅上，直勾勾地盯着眼前正泛起微光的正二十面晶体。

　　在他正前方，一个白袍人正双手搭在晶体底座两侧。

　　白袍袖口上那八道蓝色条纹在灯光下莹莹泛光。

　　一缕清淡雅致的香水味正从对面飘来。

　　五分钟前，刚刚完成与屠夫一战的他在腕表里接到通知，叫他立刻返回星火资源，接受心理审查。

　　随后便是某不愿透露姓名的记者换上一身白袍出现在他面前，还装作不认识的模样。

　　良久后，那正二十面晶体上光芒大盛，任重短暂失去视野。

　　女子：“你选择与冷血屠夫一战的动机是什么？”

　　任重：“我感觉自己能赢。”

　　她稍微稳了一下，才继续问道：“感觉能赢？有几分确定？”

　　任重：“百分之百。”

　　女子沉默片刻：“你对星火镇里的荒人怎么看？”

　　“我看重星火镇里的荒人。”

　　“看重是什么意思？”

　　“我正在实验一种新型墟兽资源回收公司管理办法，需要对我绝对信任的员工。”

　　“你对星火镇荒人有几分同情？”

　　“有，但不多，三分吧。”

　　“你明明不是冷血屠夫的对手，为什么要坚持到这个地步？你想为荒人而死？”

　　任重：“我并没打算死。”

　　“那你坚持的原因是什么？”

　　“已经吹出去的牛，无论如何也要顶住，我不想丢人。可惜我高估了自己的天赋。但下次我一定可以击败屠夫。”

　　“呃……”她又沉默了很久，最后问道：“你想革命吗？”

　　“革命是什么？”

　　“你想成为荒人的权力代言人吗？”

　　“不想。”

　　问答完毕。

　　女子将双手从晶体底座两旁拿开。

　　任重软绵绵趴下。

　　萧星月看了看身边的助手，说道：“他没问题，就是膨胀过头了，又给自己架在了火堆上，死要面子活受罪而已。”

　　助手飞快做笔记，然后问道：“那我就这样回复上面了？”

　　“嗯。我们走吧。”

　　……

　　听到关门声，趴在办公桌上装睡的任重终于有心思关注外面的事情。

　　即便他人坐在这里，但仅凭想象便知道外面的场景。

　　在他听从协会的直接命令返回星火资源的途中，便已经有上千台猎杀者从四面八方蜂拥而至，将星火镇围了个水泄不通。

　　荒人们从腕表里接到通知，各自返回家中，等待审判。

　　小镇里的数百公民们则是同时提出投票倡议，启动了投票程序。

　　马达福阴沉着脸返回镇府高塔。

　　现在自己这边的心理审查结束了，那边早已注定结果的投票应该也正好结束。

　　那么，现在荒人们应该正收拾细软，各自从家中走出，登上孟都集团的卡车吧。

　　等够五分钟，任重从椅子上站起，来到星火资源的围墙上，眺望着远处。

　　一辆又一辆卡车正浮空而起，往返于地面和漂浮在空中的白色碟形堡垒之间。

　　“任先生？”

　　于烬的声音在他身后响起。

　　任重没回头，只问道：“你母亲安顿好了吧？”

　　于烬：“嗯，在铬碳镇去了。”

　　“我只能保得下来你们的家人这少量荒人。这是源星的规则。我没办法。”

　　于烬：“我明白的。”

　　“等今晚事情结束，你自己去棋山部落找史煊报道吧。”

　　“好的先生。”

　　“等五天之后，你将自己在这几天的狩猎与训练的心得体会通过腕表发给我。”

　　“好的。”

　　二人间又陷入沉默。

　　就在这时候任重的腕表里响起提示，他收到了来自孟都集团的100万点转账。

　　这是杨炳忠与孟都集团签订的荒人商品买卖合同。

　　孟都集团还算有诚信，杨炳忠虽然已经没了，但公司却还在。

　　钱打到了任重这里来。

　　任重沉默片刻，倒是给了孟都集团一个收款回执。

　　“合作愉快。”23sK.com

　　他如此写道。

　　对面的对接人员似乎心情大好，竟又马上回了消息，“任总你的表演非常成功。荒人们非常配合。我们本以为多少会给猎杀者捡走些便宜，结果除了少部分人自杀意外，大部分人都加入了孟都集团。”

　　“客气了。”

　　回完消息，任重脸上泛起抹意味深长的诡异笑容。

　　他耸了耸肩，换上一身刺客信条套装，走出星火资源。

　　街道上，黑甲武士正五人一组地站在各个街口。

　　衣衫褴褛神情麻木的荒人们正背着大包小包从各自家门走出，百川汇流般涌向小镇西门。

　　没有痛哭流涕，也没有撕心裂肺的哀嚎，只有哀莫大于心死的麻木。

　　天空莫名变得雾蒙蒙的，看什么都像是隔了层磨砂玻璃。

　　几天前还欣欣向荣的星火镇，突然就死了。

　　绝大部分荒人们在街面上行走时，都会下意识抬头往白墙的方向望一眼。

　　他们看的不是镇府高塔的方位，是任重的星火资源的位置。

　　没有人知道他们的心里在想什么。

　　任重没能兑现他的承诺，但这些荒人似乎又没什么怨恨。

　　墙角处的任重捏了捏拳头，转身就走。

　　自复活以来，他时常中担心自己受到源星社会氛围的影响，自己也变得冷血。

　　这焦虑在他亲手将白峰送去孟都集团后达到了巅峰。

　　到今天，他知道自己多虑了。

　　哪怕明知道还有重来的机会，但在见着这一幕时，他心里依然会涌起揪心之感。

　　但如今的他已经不再轻易在心中说对不起了。

　　这世上，最没有意义的话，其实就是“对不起”。

　　最有意义的话，是“不用谢”。

　　这次失败了，下次做更好，再也不用说对不起。

　　三个小时后，任重在镇府高塔里见到了马达福父女。

　　短短几小时过去，马达福便变得神情萎靡许多。

　　马潇凌从旁边拿出个盒子来，“爸，再打一针吧。”

　　任重看了眼盒子，正是抗衰老药剂。

　　马达福摇摇头，“不打了，就这样吧。”

　　任重双手抱拳，一言不发。

　　“任重，我不怪你。我一直都知道，不可能那么巧随便从外边来个人，背后就有个团队。虽然我依然不太确定你的来历，但你已经做得很不错了。你没骗我，只是没做到。”

　　任重沉默着。

　　马达福继续自言自语，“其实我早该清醒了。星火镇变成如今这样，不在你，也不在其他任何人。责任在我。我把改变星火镇命运的希望全放在你一人身上，本来就不该。”

　　任重摇头，“倒也不能这样说。”

　　“你公司已经开始搬迁了吧？”

　　“是的。”

　　“傍晚时紫晶矿业那边就会开始施工，这里会在两周内被改造成库房。”

　　“我这个镇府高塔会飞去燎原县。等晨辉镇建成，就又飞去晨辉镇，只不过到时候我已经不再担任镇长了。任重你与下一任镇长好好合作，至少争取……弄个不像星火镇的地方来。”

　　任重并未打破马达福的幻想，只点头应道：“好。马潇凌你要去哪？”

　　马潇凌：“不知道，先休假吧，但我也有可能直接被征召进军队，爸退休了，我怎么样都无所谓。”

　　“嗯。”

　　傍晚，在轰隆隆的响动中，镇府高塔缓缓升空。

　　与此同时，一台又一台大型机械蝗群般从晨辉矿区的方向飞来。

　　偌大的小镇，在短短不足两小时内便被夷为平地，只剩高墙。

　　与此同时，王兆富那边给任重打来通讯，“晨辉镇选址已经确定，就在矿区旁边不到两公里处。任重你过来看看不？”

　　任重隔空摇头拒绝，“不了。明天我会到晨辉矿区，公司的事，就多拜托王老哥你了。现在这边百废待兴，缺人手的话你可以从铬碳镇那边调人过来。不过……暂时不要调动星火镇过去的人，另外招聘。”

　　“嗯，好的！”

　　当天晚上，任重径直去了燎原县。

　　今天是他与吴大嘴巴等人的合作终止之时。

　　在这短短十七八天时间里，任重信手拈来的小小操作，让吴大嘴巴等人累积赚到近百亿，他自己则分走18亿。

　　但对如今的任重而言，钱只是个数字。

　　他已经深刻地认识到，在源星，光有钱其实还不够。

　　必须成为规则的制定者，否则再有钱也只能任人宰割。

　　……

　　第91天，任重进入晨辉矿区的洲级实验室。

　　他这投资人在实验室里众多科研人员异样的目光下，穿上白褂子进入实验室。

　　旁人都觉着挺无语，但他毕竟出了大价钱，倒也不好说什么。

　　在这规模庞大的实验室中，任重看得入了迷。

　　不愧是洲级大区实验室，各方面配置简直让他看得眼花缭乱。

　　只五分钟后，任重便知道，自己来对地方了。

　　很快的，洲级实验室里的人便知道自己小瞧了任重。

　　随后里面有消息灵通的跑燎原县科学学院打听了一下，确定任重的“状元”身份，当即向上汇报。

　　实验室部门负责人立马做出决定，把任重真调进了与液态金属相关的项目组里从助理开始干起。

　　负责人还蛮贴心地问了任重这金主的意思，怕他产生自己被当做免费劳动力的错觉，表示自己只是想试着培养一下他。

　　同时，这位负责人也代表紫晶矿业向任重发起正式邀请，希望他加入公司。

　　事情甚至惊动了于俊仁。

　　任重并未明确拒绝，但也没一口答应，只说考虑考虑。

　　当然，他对对方的培养甘之若饴，并表示非常感谢。

　　……

　　第94天，不同于前几天的精神亢奋，今天的任重稍许有些心不在焉。

　　直到当天凌晨十二点整，他也没能等到孙苗的下一次传讯。

　　任重意识到，孙苗出事了。

　　第95天，上午。

　　任重早早被人从宿舍床上吵醒。

　　别人告诉他，液态金属的处理已经完成。

　　任重在脑子里过了一遍这五天里，自己混迹在实验室里的点点滴滴。

　　嗯，收获颇丰。

　　他暗想，自己大约是该死了。

　　带着无法言喻的遗憾，他与实验室的诸多同事告别，离开了晨辉矿区。

　　在实验室里的五天，是他自重生以来度过的最惬意的五天，仿佛回到了那个朝思暮想求而不得的昔日象牙塔。

　　平静忙碌且充实的科研人员生涯实在太让人沉迷了，他几乎乐不思蜀。

　　但他终究分清了幻觉与真实的关系。

　　这里的日子虽好，但如今他怀念的却还是星火镇。

　　不知不觉间，他已将自己的人生与荒人的命运牢牢绑死。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第203章 对不起与不用谢免费阅读。https://xs.23sk.com 