

               第336章

    这两个青年其实已经非常的恼火，确实，如果不是这个外国人的话。

    他们早就把这嚣张无比的黄店长给一脚踹到在地上，然后用他们43码的皮鞋狠狠的蹂躏。

    旁边的那些人，并不知道他们之间的矛盾是因何而起。

    所以有几个还在嘲弄着，这两个大老爷们，居然被一个人给唬住了，实在是丢人。

    黄店长越发得意，他也认定了这两个青年不会动手。

    继续讽刺：‘看你们两个穿的这寒酸样子，估计也是哪个工地上面做事的吧。’

    “你们今天自己看着办吧，这事怎么解决？”

    说着黄店长还回头忘了一眼这外国人。

    外国人带着很是虚伪的笑容，对着黄店长竖起了大拇指。

    这让他更加的过分的卖弄自己。

    其中一个青年对他说：“兄弟 ，今天的这事，算是我对不住你”

    “是我们两个嘴巴有点多了，就这么算了。”

    这时，背后的外国人说了一句：“黄店长 ，做业务的人身上都有股十分的张扬气质。”

    “我要看到你的不服输，不罢休的精神。”

    黄店长回头兴奋的回头招呼了一声，对着这青年说：“道个歉就完事了？”

    “如果道歉能完事，那么这个世界还要这么多规矩和法律做什么？”

    两个青年脸拉到了极致，立马愁眉苦脸了起来。

    一个青年说：“哥们，我们也是刚从外地来中海，身上也没有几个钱，你看。。”

    “我让你们赔钱了吗？”黄店长望着他。

    两个青年不解释。

    黄店长继续开口：‘要不你们给我磕头？或许这事情我可以就不当作一回事。’

    “你！” 一个青年拳头揣紧。

    “你什么你，如果你们不按我说的做，那么我就报警！”

    “就说你们欺负了外宾！”

    旁边一个红脸的大爷实在忍不住了，开口大声说：“我说你们两个小伙子，血气都哪去了？”

    “要是早二十年，我遇到这事情，迟疑他妈啥？捏紧了拳头揍啊！”

    背后，那外国人的儿子用英文说：“爸爸，要不就这样算了吧，他们真要打起来就不好了 。”

    外国人笑着说：‘杰克，你还有很多事情需要好好学习，放心吧，他们打不起来。’

    “因为我们在背后，谁也不敢动手。”

    “华夏人历来都以我们米国为天堂，所以在他们的眼里，我们就是他们的上帝。”

    “他们怎么会有胆子跟上帝动手。”

    他儿子重重的点了点头：“ 以后我要像爸爸学习，好好明白怎么驾驭华夏人！”

    外国人摸了摸他儿子的脑袋，说：‘爸爸以后慢慢的教你。’

    现场的气氛一度尴尬 ， 黄店长其实心里也有点没底了 。

    这要是对方真动手起来，自己还真吃不了什么好果子。

    正准备就此作罢的时候，背后的外国人开口了：“黄先生，在我们西方，有一种精神叫骑士精神。”

    “一旦我们受到了侮辱，就算是用自己的生命，也要把尊严拿回。”

    黄店长心里骂娘，但是又有什么办法，硬着头皮继续叫嚣：“跪还是不跪！一句话的事情。”

    “跪完了马上滚！不然我马上报警！”

    两个青年双目赤红，看的出来，他们也是到了忍无可忍的地步。

    可他们刚来中海还不到三天的时间，工作都还没有找到，要是真得罪了那个外国人。

    一进局子，自己还不完蛋了？

    整个过程苏启都看在了眼里，他的脸也沉到了极致。

    对于整个外国人，是从心里的有些不痛快。

    他刚刚跟他儿子的对话，也字字如同针扎一样扎在他心里。

    那种轻蔑，那种傲慢，那种无视，是对于华夏整个民族的侮辱。

    正准备站起来的时候。

    人群当中，突然有一个面无表情的青年走了出来。

    这青年眸子如同野狼，让人有种毛骨悚然的感觉。

    青年轻轻的推开了两个发愣不知所措的青年，冲到了黄店长的跟前。

    猛的一个边腿踢在了黄店长的身体一侧。

    轰的一声，还没有搞清楚发生了什么事的黄店长就倒在了地上。

    苏启望着整个边腿青年，双目闪过了一丝精光。

    他对于习武中人也算是有粗略的了解，如果正常人助跑冲过来一个边腿踢倒一个人很容易做到。

    可是站在你跟前，突然发力踢倒对方，那就说明这个人的腿力绝对的吓人。

    人群顿时凝固了起来，都有些发愣的望着这个青年。

    青年面无表情的望着地上的黄店长说：“并非路见不平拔刀相助，而是看不惯你这种狗腿子。”

    黄店长脑袋一阵发晕，有些晕乎乎的站了起来。

    他整个人的情绪 也彻底要爆发了，站起来扭动了下自己的脖子之后。

    也突然发作，阴冷的一巴掌呼向了对面的这个青年：“去你妈的！”

    可是这青年动作快到令人乍舌的地步，如同老虎钳一样的手掌，死死的抓住了黄店长的手。

    黄店长只感觉整个手臂上，传来了一阵骨裂一般的疼痛。

    疼痛的刺激之下，让他丧失了心智，大骂道：“你他妈给老子放开！不然老子要你命信不信！”

    青年平静的望着他摇了摇头，然后身体一侧，把他手臂往自己肩膀上一扛。

    十分轻松从容的一个肩摔就把黄店长给板在了地上。

    身后的那个外国人实在看不下去了 ，腾的一下站了起来。

    高大的身躯推开了人群，站在比他矮了一个头的青年跟前：“华夏人！你居然敢殴打我们公司的员工！”

    这出手的青年皱着眉头望着他：“我教训的是我们的同胞，又关你什么事情！”

    外国人大骂了一句：“谢特！你这是在向我叫嚣吗，信不信我把你这个矮脚猴的脑袋给捏碎！”

    青年说：“我没有向你叫嚣，请你让开，我还有事！”

    外国人挡在跟前：“让开！今天这事情没完了，我要找到你们的政府，对于你这个当街行凶的矮脚猴关大牢！”

    青年冷目望着他：“从一开始我就跟你没有任何矛盾，也并不知道他是你们的员工。”

    “这事情，他们两个可以给我作证！”

    青年说着回头望向了那两个青年，可是此时此刻哪里还有那两个青年的影子。