    

    第八十二章功亏一篑

    而此刻随着枪战的落幕，四周有些胆大的人也是朝着鸿禧照相馆走来，白泽少换了一身衣服也是混在人群里面查看起情况来。

    白泽少并不知道鸿禧照相馆是红党的联络点，不过此刻听到特务处的人随意的交谈之后，也是明白过来。

    视线透过玻璃窗看到了里面支离破碎、鲜血四溅的惨景，心中不由得一痛，看着眼前受伤被捕的叶伟天，心里一阵犹豫，要不要出手，出手成功的可能性又有多大呢？

    他虽然不知道叶伟天的具体身份，可是以鲁天康曾经的级别，他了解的肯定是非常重要的东西。

    查看了一下四周的环境，以及特务处的人数大概九个，其中三个在外面警戒，两个押送叶伟天朝汽车上面走去，剩下的人则是和刘小兵几人在照相馆里面搜查。

    眼看着叶伟天就要被送上车了，白泽少不再犹豫，随手扯了一个布子蒙上脸，然后抬枪朝着押送叶伟天的两个特务处的人射击而去。

    砰！砰！

    突如其来的枪声也是让的众人非常的意外，谁也没有想到会有人这么大胆的开枪，以至于白泽少在击毙了两个特务处的人之后，还有时间射击负责警戒的另外三人。

    不过他突然爆发的优势，此刻随着特务处人员的反应过来，也是渐渐的失去了，好在叶伟天暂时已经没有危险了。

    一边射击，一边白泽少也是朝着叶伟天的位置移动过去。

    直到此刻，叶伟天都有些意外，看着蒙面走过来的白泽少，他不知道这个人是谁，竟然冒险救他，不过可以肯定这个人是自己人，只是此时的情况真的是太危险了。

    “快走”白泽少随手丢给叶伟天一把枪之后，直接搀起叶伟天就要朝着汽车里面走去。

    此刻。

    原本在照相馆里面搜查的刘小兵与鲁天康在听到枪声的时候，也是一阵错愕，随即快速的朝着外面走去。

    当出来的时候，正好看到白泽少搀着叶伟天一只脚走进了汽车。

    砰！砰！

    噼里啪啦的子弹声也是在耳边响起，白泽少知道时间紧迫，直接拽着叶伟天走进来车厢，而后他一个侧身进了驾驶室，发动了汽车。

    当他回头看向叶伟天的时候，却是愣住了，因为叶伟天竟然自己走下了车厢，不由得怒喊道：“快上车呀，快点”

    而叶伟天却是冲着白泽少轻轻地摇了摇头，随即指了指自己受伤的腿部，原来就在白泽少拽他上车的时候，被赶来的刘小兵几人给打中了腿部。

    双腿无力，一个踉跄从车厢上面掉了下来，而白泽少急于发动汽车，并没有发现叶伟天的情况。

    “快点，上来”白泽少犹自不甘心，一边借着汽车还击，一边却要离开驾驶室再次拽叶伟天。

    叶伟天看着白泽少的举动，也是脸色一变，冲着白泽少喊了一句：“我走不了，你快走吧，我掩护，走”

    大喊一声的叶伟天，说完直接转身朝着赶来的刘小兵几人开枪掩护起来，而鲁天康等人为了抓活口，避免叶伟天死亡，一时间只能不停的朝着白泽少射击。

    看着越来越近的刘小兵几人，白泽少内心不由得一沉，虽说他蒙着脸，可是一刘小兵对他的熟悉，说不定会发现他。

    最后，白泽少只能自己先离开了。

    轰！

    油门被白泽少一脚踩到底，汽车直接飞了出去，鲁天康看着远去的汽车以及停止射击的叶伟天，脸色一阵难堪。

    刘小兵的神色中同样多了几分凶厉，之前攻击鸿禧照相馆的时候，损失都没有多大，可是此次人群中红党的突然袭击，却是造成了三人死亡。

    “给我上车追，另外通知警察局密切注意逃走的那辆车的动态”刘小兵随即对着身边的人吩咐道。

    说完之后，刘小兵来到了叶伟天的身边：“说说吧，那个人是谁？”

    “我不知道”叶伟天很老实的说道。

    “你会不知道？呵呵，看来你是不准备合作了，只能让你先尝尝特务处大牢的滋味了”刘小兵一把揪住叶伟天的衣领，将他提了起来，满脸寒意的说道。

    叶伟天只是无声的笑了一下，并没有说话。

    鲁天康来到叶伟天的身边，似是惋惜似是无奈的说道：“叶书记，招了吧，上次李先生之所以被人救走是因为我们内部有叛徒，可是这次你就没有那么幸运了，还是早点说了吧，省的受那罪”

    “哼，你以为我们红党人的意志真的就那么脆弱，呸”最后，叶伟天还冲着鲁天康呸了一口。

    恼羞成怒的鲁天康一把擦掉脸上的口水，另一只手则是举起了手枪直接顶在了叶伟天的脑门上。

    “来啊，有本事就开枪啊，你要是个带把的就开枪”叶伟天故作不屑的刺激着鲁天康。

    “你以为我不敢”鲁天康握枪的手再次加大了力度。

    “那你来啊”

    “来啊”

    “来啊”

    两人话顶话一句接一句的大声的喊了起来，最后，谁也没有想到鲁天康真的开枪了。

    砰！

    不过子弹并没有射进叶伟天的脑袋，而是偏了一下射到了地上，而这时候的鲁天康却是嘿嘿的笑了起来，脸上一片平静，丝毫看不出之前的愤怒：“你想死在我手里，哪那么容易，做梦”

    对此，一直注视着鲁天康情绪变化的刘小兵内心也是多了几分惊惧，这个人竟然可以将情绪转换的如此娴熟，看似愤怒的外表，掩藏着的则是那波澜不惊的内心。

    也难怪他的叔叔刘沛儒会派鲁天康去当卧底了，这是一个极度理智，却又富有冒险精神的人。

    随后，刘小兵也是将叶伟天带进了车里面，众人很快就撤离了，留下了一摊子的血迹与尸体。

    那边，白泽少乘车逃离现场之后，也是快速的穿梭在城市的街道上面，当然了，白泽少也发现了跟踪他的特务处的人，不过最后凭借高超的车技，还是将人给甩掉了。

    随意的找了一个隐蔽的地方将车扔下之后，白泽少急匆匆的向着特务处赶去。        

