    接下来的时日，风云国已经不需要主动出击，只需要联合九国，守住边境城关。
    同时项云命人将此战捷报，立刻传与虎城、南寒关！
    随后，他与楚离略作交代，便带领着无名宗和风云书院强者，登上了位于瑞城上空的青风战船。
    老梁头如今受伤不轻，一时恐怕难以恢复，项云便以体内的自然之源，帮助他恢复伤势。
    青风战船顶层阁楼之内，足足过去了数个时辰后，项云收回了注入老梁头体内的自然之源之力。
    此刻老梁头的脸色已经恢复了血色，气息变得平稳了许多。
    “呼……”
    老梁头呼出一口浊气，自我感觉了一番，不由惊喜道。
    “世子殿下，您这是什么能量，竟然如此神奇，老头子的伤势已经恢复大半了，估计调养个几日就能够完全恢复了。
    殿下，要不你干脆再给我弄点，让我全部恢复得了。”
    刚刚收功的项云闻言，差点当场没骂娘。
    “靠，老梁，你当本世子是卖酒的酒保吗，要不我给你装一壶，你回去慢慢喝？”
    “哟……这还能用壶装上，带走吗？”老梁头瞪着眼睛，一副意动非常的样子。
    项云闻言，简直有拍死这老家伙的冲动，这家伙的脸皮比自己还厚呀。
    见到项云脸色发黑，老梁头讪讪一笑，知趣儿的打住，旋即却是上上下下的打量着项云，眼神极其暧昧。
    项云被看得有些浑身不自在，退后几步道。
    “老梁头，你这老小子“守寡”这么多年，不会对男人感兴趣了吧。”
    “嘿嘿……哪能呀，老头子只是觉得世子殿下，现在已经是今非昔比，有些后悔。
    早知道当年收你当个徒弟，或是当个干儿子该多好，以后和别人打架，打不过了我就说。
    你等着，我让我干儿子来收拾你，那得多威风呀！”
    项云闻言，顿时满脑袋的黑线，叱道！
    “你大爷的，老子要是当你干儿子，老子就是你孙子！”
    “阿嚏……！”
    说到这里，不知道怎么的，项云竟然打了个大大的喷嚏。
    老梁头闻言，也不生气，反而笑着凑上前说道。
    “诶……对了，世子殿下，您现在怎么说也是风云书院的太上长老了，你应该见过风云书院的院长吧？”
    “呃……”
    “你是说慕云芷？”项云下意识的脱口而出。
    “嘿嘿……看来你们是认识呀，世子爷，那你给我说说，你们风云书院院长，现在怎么样了？”
    项云一听到老梁头提起慕云芷，下意识的就有些心虚，同时又有些好奇的问道。
    “咋了，老梁你还认识风云书院院长？”
    老梁头闻言，眼珠子一转，点点头道。
    “嗯……这位慕院长，乃是老头子一位故人之后，我和她也算是有过几面之缘，这不，顺便替老友问问她的情况。”
    “哦……”
    项云一听这话，眼眸也是微微一转，凑的更近了些，忽然压低了声音，一副八卦的模样问道。
    “老梁头，那……那你那位朋友是谁呀？”
    老梁头眼睛一翻。
    “你问这个干什么？”
    “诶……没啥，就是随便问问。
    对了，慕院长挺好的，吃得香，睡得好，身体健康，啥毛病没有，你转告你那位朋友，千万不要担心呀。”
    老梁头闻言顿时长舒了一口气。
    “那就好，那就好。”
    说完，老梁头忽然两眼紧紧的盯着项云，看得项云心头没来由的一慌。
    “咋了，还有啥事？”项云有些莫名紧张的问道。
    “那啥，世子殿下，你平时没事儿，可别去打搅人家穆院长。”
    项云挠着脑袋有些疑惑，这老梁管的挺宽呀。
    “为什么呀？”
    “呃……您这人忒无耻了，我怕慕院长觉得我们风云国的人都这么无耻，影响不好！”
    “我k……”
    ……
    紫塞三关隔，黄尘八面通，胡笳吹复起，汉月照还空！
    九国边境的一场惊天大战，蛮族三十万大军被击退，风云书院高手，斩断洪蛮宗超级高手一只手臂的消息，很快便疯传了整个九国和风云国，一时间无数人欢腾庆贺！
    而镇守蛮族的其他两座重要关卡，南寒关、虎城两处城关得到这个消息后，也是振奋无比，军心大定！
    几乎是大战后爆发的第二日，南寒关与虎城两处的蛮族大军，也是同时向边关发动了进攻！
    南寒关内，项惊鸿，项惊雷兄弟二人，指挥作战，以十万西凉铁骑，十万雪狼骑，迎战敌方十五万蛮族铁骑。
    项惊鸿亲自出手，与蛮族五王“巨峰”在南寒关的第一大山的山巅对决！
    最终，风云国二十万大军顶住了蛮族铁骑的冲击，退守南寒关，项惊鸿与巨峰的一战，不分胜负。
    而同一时间，风云国虎城。
    集结了东境十三万“踏火骑”，南境八万“护龙骑”，以及，北境十万“浮屠铁骑，常规军三十万，近六十万大军。
    而他们的对手是二十五万蛮族铁骑，和近十万蛮族重甲步兵，双方皆是出动半数兵马，进行了一次交锋！。
    风云国一方，因为没有雪狼骑这种可以正面抗衡蛮族铁骑的军队，以三倍于敌方的损失，勉强挡住了蛮族进攻，虽然惨烈，但依旧没有落败！
    至此，三处战场，皆是正面挡住了蛮族的进攻，风云国边关算是稳住了阵脚，同时摸清楚了敌人的实力。
    此后，三处关隘都从阵地战，转为了防守战，以城池关隘为依托，阻挡蛮族大军南下。
    而蛮族百万大军，在三处战场皆未取得突破后，却是并未气馁，随后的时间，几乎每日都会发动大规模的攻城战，蛮族士兵，不断的冲击着南方的城关！
    整整十日时间，战火无时无刻不在边关上演着，双方军士的尸体，几乎堆积成山，日日焚烧，烟熏火燎，让整个边关都散发出死亡的气息！
    ……
    这是第十日的夜间。
    项云与纪愚、老梁头等两宗高层，听取了来自楚离的战报，听到那触目惊心的伤亡人数，众人脸上不觉露出了一丝忧色。
    这十日以来，九国边境早已经爆发了，不知道多少次大大小小的攻城战。
    这些蛮族近乎疯狂的日夜攻城，加上各种大型的攻城器械，对于九国边境的威胁巨大，风云国一方，也是奋力抵抗，双方在城内城外激烈交锋。
    风云国以守为攻，占据地利，相对于蛮族，损失稍小一些，但也是损失巨大！
    同时这段时间，洪蛮宗和蛮族的强者也没有停止过出战、轮番有星河武王强者带领天云境强者，挑战风云书院和无名宗。
    最多的一次，甚至有四位星河武王强者出手，领头之人竟是蛮族，九国边境主帅，二王“格木昂”。
    这一战，项云本想亲自出手，最终纪愚主动请战，带领老梁头、雪儿、以及血蛟出战。
    双方一场大战之下，纪愚与格木昂平手告终，而老梁头不敌洪蛮宗太上长老，重伤逃遁，再一次将项云的阁楼当成了疗养院。
    反倒是雪儿依靠层出不穷的手段，重创了对方一名强者，算是扳回了一局。
    总的来说，十日大战，洪蛮宗和风云书院的战斗，算是勉强持平，双方应该都还没有尽全力！
    项云如今忧心的，是蛮族的疯狂状态，蛮族大军如今几乎是不计损失的，在九国边境疯狂发动攻城战。
    如今出现的局面是，风云国大军和九国军士，还能够坚持抵挡，但九国的边境的城池，却要支撑不住了。
    尽管大军每日都要加固城池，布置防御阵法，却依旧架不住蛮族的疯狂进攻，九国城墙几乎都被击穿了，说是千疮百孔都不为过。
    而城内守军，原本全部由西凉铁骑担任，如今为了缓解他们的压力，九国联军也被混编其中。
    而雪狼骑则随时整军待发，准备在关键时刻冲出城外，扰乱蛮族进攻节奏，让士兵抢修城墙。
    “蛮族大军竟然如此疯狂，难道他们真的是要和我们鱼死网破不成？”
    项云皱眉自语。
    “就算蛮族兵力雄厚，可这样的攻防战，他们的损失比我们更大，如此大战下去，就算是百万蛮族大军，也不可能一直支持他们的消耗！”
    即便是与蛮族早就打过无数次交道的老梁头，此刻也忍不住说道。
    “这群蛮人虽然好战，可是绝对不傻，如此疯狂的强攻，对他们没有任何好处，除非他们真的是不惜牺牲国本，要与我们做倾国之战！”
    “难道是鬼门和洪蛮宗在正面战场吃紧，给蛮族施加了压力？”纪愚也是猜测道。
    众人众说纷纭，却是对眼下的局势十分担忧。
    再这样下去，九国边境的城池恐怕都要废了，到时候风云国虽然不至于败，却只剩下了两个选择。
    一是与蛮族就地决战，拼死不退，另一种选择就是暂且撤退，回到风云国边境布防，而这样的话，九国就成了蛮族砧板上的肉，任其宰割了。
    “太上长老，不如让我们参战吧？”这时候，黄城请命道。
    项云却是立刻否决。
    这场大战，天云境以上的强者，都无法出手对付这些兵士，这是双方的默契，如果贸然打破这个规矩，蛮族和洪蛮宗强者同时出手，这对于战场上兵士和九国百姓，就是一场浩劫了！
    一时间，众人也想不到更好的办法，气氛显得有些沉寂。
    然而，就在此时，一股浩瀚能量荡漾而来，惊人的气势席卷整个瑞城。
    项云与众人同时对视一眼，下一刻，会议室内的项云、纪愚、老梁头、雪儿等人同时消失。
    四人再次出现的时候，已经来到了瑞城上方，虚空千丈之处。
    此刻三名蛮族强者悬浮在虚空中，周身庞大的气息，肆无忌惮的外放，似乎在等待着项云等人前来。
    一看到这三人，项云瞳孔微缩，立刻认出了为首之人，正是蛮族二王格木昂，身后两人乃是洪蛮宗太上长老。
    “格木昂，你深夜闯入我瑞城，莫不是想再来一场大战？”老梁头神色冰寒道。
    “嘿嘿……就凭你？”
    格木昂一声冷笑，不屑的看向老梁头。
    一旁的纪愚体内气血涌动，一股气机瞬间锁定了格木昂，让这位蛮族藩王脸色微变。
    然而，格木昂脸上忽然露出笑容，摆手道。
    “诸位，本王可不是来与你们争斗的，而是想要与诸位商量一件事情。”
    “商量事情？”众人闻言都是一愣。
    “不知阁下想要商议何事？”
    这时候，众人中央的项云缓缓开口了。
    见到项云，格木昂的双眸微微眯起，饶有兴趣的上下打量了项云一番！
    “如果本王没有认错的话，这位应该就是风云国并肩王的三子，项云世子吧。”
    “正是在下。”
    “哈哈……果然是虎父无犬子，世子的大名，格木昂可是早有耳闻，今日一见，果然是气概非凡！”
    项云冷笑。
    “阁下今夜不请自来，应该不是为了专程来夸赞在下吧，还是说说你们此行的目的吧。”
    格木昂闻言，咧嘴笑了笑。
    “世子果然快人快语，相信世子殿下如今也清楚，蛮族与风云国的这场大战，短时间恐怕根本无法决出胜负。
    若是一直僵持下去，两国必然是两败俱伤的局面。”
    项云闻言，不置可否，等待对方说下去。
    “世子，我蛮族和洪蛮宗经过商议后，决定向风云书院和无名宗诸位强者，发起约战！”
    “约战？”
