    雪花一样的功法，碎片，抗性，以及天赋都开始注入神魔之盒。

    洛天的目光一直盯着自己的属性表，他会把自己常用的且强力的功法留下，剩下的则一股脑都扔了进去。

    功法之中，强化级《皮更糙肉更厚决》、特殊级《绊倒决》、神级《开天决》、变异功法《吞山纳海决》、特殊级《枯木逢春决》、高级《金虎吼山决》、完美级《化生决》、超级《皮皮虾剑》、超级《巨神刀决》、完美级《时空术法》、超级《强化之力》、无品级《破魔眼》

    这些暂时不扔，其他的全部扔掉。

    天赋之中，龙血沸腾（半开启！）五行天赋之初级火焰天赋、初级冰霜天赋、初级愈合天赋、初级雷霆天赋、超级精神天赋、高级伪装天赋、初级空间天赋，高等妖化天赋。这些也不扔，其他的全部扔掉。

    其中精神天赋，因为这一次战斗之后可能是又捡到了尸王或是苏梦闲的超级精神天赋碎片。所以从高级一跃到了超级。具体功效，洛天还没有仔细研究。

    目光再扫过经验条，现在他也有足够的钱，可以再升经验了。当然，一切要等神魔之盒结束。

    抗性之中，按照洛天的要求，五行抗性，毒抗，精神抗性等等，这些全部整合，现在出现在洛天属性表中的，只有一种抗性，名为混沌抗性。

    其他多余出来的抗性碎片，也全部投入神魔之盒。

    甚至洛天感觉还不够，还往神魔之盒内注入了许多属性。

    现在他的属性表，清一色的，是两万五千点。

    注入了如此之多的东西，神魔之盒光芒大胜，如若一轮小小的太阳。

    下一刻，它便从洛天的脑海之中突然跃处，来到了现实世界。

    系统这可以穿梭于精神与物质之间的能力，实在让洛天感到羡慕。但此刻，不是深究这些的时候。

    一手，洛天握住了神魔之盒。

    光芒开始收敛，洛天能感受到里面温暖的力量。

    他注入了这么多的东西，当然不允许失败。最好能开出神启，直接指引他成为绝世高手。再不行，能够使用的圣器，圣阶功法也能接受。

    手掌微微有些颤抖，洛天缓缓打开神魔之盒。

    开启的瞬间，洛天仿佛听到了仙乐与魔鬼的低吟在他的耳边同时响起。

    “要出货啊！”

    猛然用力，洛天将其打开。下一刻光芒大放。

    可能是动静实在太大，骷髅头都跟着冒了出来，连声叫喊：“发生什么事了？”

    洛天没空理会骷髅头，目光直直的盯住神魔之盒中的东西。

    他开出了什么？到底是什么？

    瞪大眼睛去看，盒内一个小小的黑色圆球。

    呃……怎么看怎么像是一颗鼻屎。

    “什么鬼！”

    洛天一声叫喊，体内的系统立即给出答案。

    “恭喜伟大的主人开出未知之物。经过检测，此为未知混沌的残留物。是虚空中伟大存在的遗留，通过弹射残存于现实。”

    洛天眼皮都在跳动，低声道：“听起来就像是鼻屎。”

    系统立即不说话了。骷髅头则爬了出来，拿出各种洛天看不懂的玩意对着这鼻屎一通研究。

    片刻后，骷髅头道：“我的倒霉主人，此物蕴含着极为可怕的能量。比之那希望之种要强百倍。”

    洛天有些失控的大声叫喊道：“那有什么用？我还能吃了它不成？配上面包和香菜，搞成蜜汁小餐是吧。”

    骷髅头思索片刻回道：“您不吃的话，可以给别人吃啊。我相信就算是武宗，也挡不住里面可怕的能量。谁吃谁必死，得炸成碎渣。吞无还活着都不敢碰。”

    听到这，洛天心神微动，脸上的激动稍稍收敛了一点。

    “确定是个大杀器？”

    骷髅头道：“绝对的大杀器。而且还是十分隐蔽的那种。想想看，对方正大放厥词，倒霉主人你屈指一弹，将其弹入他的口中。然后你就可以看着他自爆而亡了。”

    洛天在脑海中过了一下这个画面，似乎十分的带劲。

    也就是说，虽然这玩意儿看着不咋地。但确实是个可以对付超级强者的利器。

    嗯，不算亏！

    洛天呵呵一笑，将鼻屎拿出，用小瓶装好。以后就看谁这么倒霉，吃鼻屎而亡。

    神魔之盒刚刚开完，外面突然传来了咚咚咚的急促敲门声。

    “谁？”

    洛天没好气的去开门，早就外面人说了，他要闭关，没什么事不要打扰他。

    猛地打开门，映入眼帘的赫然是一脸郑重的星北学长。

    手持着一封信，星北学长带着焦急的声音道：“苏梦闲来信了。”

    洛天登时神色肃穆，从星北学长手中接过信件。

    封面就写着：“洛天亲启，苏梦闲！”

    洛天拿手一按，顿时感觉到了里面不俗的精神力。

    立即跟着精神力一点，甩手扔出。信件在半空中突然变出蓝色的光幕。接着苏梦闲的身影出现在了光幕之中。

    “洛天，我是苏梦闲，我的精神力不会有人冒充，你应该能确定。闲话少说，张胖子在我手里，想要保全他性命的话。你就得拿出我想要的东西来交换。听好了，我要你手上所有伏龙的肉身，还有那个你抓去的小姑娘。我只需你一人带着她们前来。如是我看到哪怕一个小队，我也会立即杀死胖子离开。当然你也选择不理会我，放弃胖子，安稳的做你的西北王去。全看你自己选了，洛天。地址，在精神力消失的方向。”

    言毕，光幕消失，信件落地。只有一丝精神力残存。

    洛天抬手一把握住，感受着上面残余的精神力，明显如指针一般，指向一个方向。

    “怎么办？”

    星北学长问道。

    洛天看向窗外，缓缓回道：“西北就暂时交给你们了。把那个小丫头给我带来，我恐怕要立即出发了。”

    星北学长明白的点头，转身离去。

    洛天再低头看着手中的信件，轻笑一声：“死胖子，你得给我好好活着啊。”

