    银刀的两名同伴还没反应过来，不远处的丛林间便射出一发旋转的子弹，精确命中被藏在尸体手掌下的三颗手雷！

    如此近距离的爆炸，两名夜枭特工刹那间受到了多重手雷伤害，刺眼的火光猛然吞噬了两人。

    [你对敌人造成60点爆炸伤害！]x8

    [你杀死夜枭特工！获得1500点经验]x2

    草丛窸窸窣窣，韩萧站了起来，他现在模样很狼狈，半身焦黑，只剩下50多点生命，还处于流血状态，体力值也快见底了，生命如风中飘摇的烛火，随时都有可能熄灭，眼前阵阵发黑，疲惫感如潮水冲击着神经，他强打精神，才没有晕过去。

    韩萧用被他杀死的夜枭特工尸体作肉盾，才在手雷的轰炸下保住了一条命，忍着疼给尸体罩上了自己的衣服，用新缴获的三发手雷布置成了一个尸体诡雷，然后急忙躲到一边草丛里，像猎人般屏息而待。只有银刀发觉问题，躲过一劫。

    鲜血模糊了视线，韩萧现在状态极差，手脚都在不受控制地虚弱颤抖，最后一个敌人却状态完好，他第一时间意识到了，不能给敌人拉开距离的机会！

    银刀刚爬起身，一抹带血的黑影便冲到眼前。

    “你这是自寻死路！”银刀怒极，从腰间拔出匕首，狠狠刺出！

    ……

    飞机探照灯照亮林间，黑鹞直升机降下软梯，海拉顺着梯子降落在地面，脚下的区域到处是弹孔和爆炸焦痕，显而易见，发生过一场激烈的战斗。

    最早赶过来的试验体小队，在场中收集到处洒落的血迹，一号脸色铁青，紧握着拳头，一语不发。

    海拉看了看摆在眼前一字排开的六具尸体，一脸震惊。

    夜枭第三小队，全灭！

    零号，失去踪迹！

    战果简直难以置信！

    海拉失神了好几分钟。

    尸体是会说话的，海拉蹲下身观察，两个被炸死，一个被射杀，三人被近距离搏杀。

    银刀的护目镜被打碎，碎片反向插进眼球，死状凄惨，她伸手捏了捏银刀的尸体，触感软绵绵，骨头碎了大半，特别是盆骨和下体，碎成了渣渣，这伤势明显是被格斗高手近身捶死的，怎么看都不像零号做的。

    她最清楚韩萧的近战水平，也就比普通人厉害点……不，还不一定有普通人强，格斗这种东西不可能速成，这些特工哪个不是训练过十几年的战士，夜枭小队更是精锐，就算韩萧一直隐藏实力，满打满算也才训练了半年，要不是事实摆在眼前，海拉根本不会相信。

    “难道他和我一样，也觉醒了异能？”

    海拉有些后悔，如果平时能多关注一下韩萧，或许早就能发现端倪。

    零号逃离的时候，她刚好不在基地，这让海拉很郁闷，如果当时她在场，自信能百分百拿下零号，这究竟是运气，还是零号专门抓住了机会？

    “夜枭小队的装备都不见了，不过我们发现了这个东西。”

    一名特工提着轻装动力臂走过来，此时的动力臂上沾满血液，一把匕首插进齿轮间，击穿了引擎，已经坏掉了。

    “带回去。”

    ……

    一天后，萌芽组织的大量人员抵达基地，调集未损失的监控录像，搜集线索，首领更是亲自到来。

    萌芽组织首领，穿着黑风衣、黑面具、黑手套，全身裹得严严实实，黑得一塌糊涂，像是从《名侦探XX》的片场跑出来的一样，就算在组织里，知道首领真面目的也不超过五人。

    “零号呢？”首领言简意赅。

    “追丢了。”一号咬牙道：“如果能再给我一些时……”

    首领忽地抬起手掌，这个动作包含了不耐烦、愤怒，一号只好悻悻闭嘴。

    首领很生气，几天前零号在他眼里还是一个没用的弃子，然而没过多久，这个弃子就给他造成了巨大的损失，而且还顺利逃走，让他看走了眼。

    “一个‘失败’的试验体，杀死三十名武装警卫，销毁实验资料，全灭一队精锐夜枭，让我损失了林维贤，最后还成功逃走，我是不是听了童话故事？！”

    众人面面相觑。

    首领冷然道：“我要知道零号是什么时候开始有反抗意识的？他为什么有这样的战斗力？”

    研究人员急忙道：“我们研究了半年来保存的监控录像，得出一些猜测。”

    “说。”

    “零号在实验前后的行动模式有很大的转变，根据抓捕人体原料的队伍提供的报告，零号原名萧寒，奥弗梅拉家族二当家的三儿子。”

    众人一惊，奥弗梅拉家族，著名的军阀家族、提琉斯国的合伙人！

    组织实验的人体原料，基本都是囚犯和荒野游荡者，怎么会抓了个有来头的家伙！

    首领咦了一声，“奥弗梅拉二当家的儿子？怎么回事？”

    “根据我们的调查，萧寒是奥弗梅拉二当家最平凡无奇的一个儿子，既没有觉醒气力，也不具备过人的领导才能，性格十分软弱。”研究人员翻看报告，“我们在一片战场的死尸中，发现苟延残喘的萧寒，根据我们的调查，萧寒当时跟随着他大哥萧海的队伍，押送一批物资，中途遭遇袭击。”

    “继续说。”

    “当时萧海是队伍的指挥官，这伙袭击者的目标并非物资，而是截杀萧海。萧海是奥弗梅拉家族的后起之秀，如果不出意外，会继承奥弗梅拉二当家的地位，根据我们的线人汇报，认为这次袭击是一次内斗的结果，起因是有人想铲除二当家的继承人。”

    “萧海强迫萧寒换上了自己的衣服作为诱饵，分头逃跑，最后的结果，萧寒被一发炮弹击中，而萧海则安全逃离。”

    首领皱眉：“我们的线人了解得这么详细？”

    “呃，萧海并没有隐藏详细情报，包括强迫萧寒的行为，他有恃无恐。”

    “萧寒的死亡，并没有引起他家里人对萧海的不满，奥弗梅拉二当家的原话是‘只要萧海安全就够了’。您知道的，奥弗梅拉家族崇尚力量，萧寒在家里的地位可有可无，他的兄弟姐妹似乎一点也不在乎他的死亡……之后，就是我们无意间发现了还没死透的萧寒。”

    原身的死活，就像一朵小浪花，没人放在心上。

    在奥弗梅拉家族眼里，用一个无能的小儿子，换来优秀的继承人生还，这个代价可以接受，利益大于感情。

    韩萧并没有这些记忆，在他穿越时，原身的记忆已被萌芽组织暴力清洗。

    首领冷笑，“弱小就是原罪，无能的人不值得可怜，我要知道他现在是怎么回事。”

    研究人员道：“我们推断瓦尔基里实验在零号身上产生了变异，效果可能超乎我们想象，他获得的不仅仅是机械天赋，甚至是非比寻常的智商！

    零号实验后半年内表现出无害性，百分之九十的几率是伪装，从半年以前，他就开始策划逃跑！”

    海拉忍不住插口，“你的意思是洗脑对他没有效果？”

    “恐怕是的。”

    海拉神色懊恼。

    研究人员继续道：“试问一个被我们清洗了过往记忆的人体原料，为什么会忽然出现反抗、逃跑的意识？只有一个可能性，那就是实验帮他找回了记忆。但根据调查，零号曾经并不具备过人的能力，如此狡诈老辣，说明他不仅恢复了记忆，甚至还觉醒了某些奇怪的人格，这是最合理的解释。”

    “你能保证？”首领语气冷然。

    “不能……”研究人员嘴里发苦，鬼知道零号到底是什么情况，这只是最合理的猜测而已。

    一号忍不住道：“会不会是因为运气……”

    首领顿时像看傻子一样盯着他，你能靠运气复制一遍零号的战绩，这个首领位置就给你坐好不好。

    “对了，警卫带回来了零号使用的外骨骼机械臂。”研究人员拿出报告，惊叹道：“虽然技术上显得很粗糙，但是很有新意，估计零号的战斗力大部分来源于这个机械，武器开发部很乐意模仿改良，当然这需要一大笔钱，武器部要求拨款。”

    总算有个好消息，首领心情稍微好了点，“钱不是问题，只要他们能给出成品。”

    研究人员点头，转回原来的话题，“无论原因如何，零号滴水不漏隐忍了半年，加上展现出来的机械天赋与战斗力，他无疑是一个心思缜密、极度致命的危险人物。”

    众人内心一凛。

    “零号是特殊的实验个例，具有很高的研究价值，如果能获得他的身体，哪怕是死的也好，就能进一步完善实验数据。”

    在整理以前的监控录像时，零号半年的伪装，如此的忍耐性，让人不寒而栗，所有研究人员从骨子里感到恐惧，但同时，每个研究人员都对韩萧产生了狂热的研究欲望！

    一号察觉到研究人员眼里的向往，脸色顿时变得阴霾。

    他最不能忍受的，就是输给零号。

    在诞生之初，一号便知道他是第二个试验体，还有人的代号在他之前。

    所以一直以来，他都把韩萧当成假想敌，当他以为终于将韩萧踩在脚下，现实却给了他当头一棒。

    首领想起一件事，“对了，在排查出瓦尔基里药剂的隐患之前，暂停所有实验，给现存的所有试验体再进行一轮洗脑，我不想再诞生一个零号。”

    一号眼中满是怒气，觉得自己的忠诚受到了侮辱，大声道：“我愿意带领队伍，追杀零号！”

    首领看了他一眼，对试验体小队他寄予厚望，缓缓道：“你可以吗？”

    “保证完成任务！”一号感受到首领的重视，斗志昂扬，大声立下军令状。

    “好，把零号给我逮回来，死活不论！”

