    马克公司那边的效率非常的高！

    在货物完成通关之后，结算款很快就到了陈晓的账户之上。

    这一批货物，折算下来，十万美金多一点！

    陈晓公司的账户上之前专门开通了外汇贸易权限之后，已经有了接收外汇的权限！

    当看着账户上多出来的十万美金之后，陈晓开心的笑了起来！

    现在整个国家都缺少外汇！

    手握外汇，在当下这个时代中，会给发展如虎添翼！

    别忘了！

    上一世的陈晓，可是走到过华尔街的顶尖交易员。

    可能对于一般生意人很复杂的外汇问题，在他这里一眼就看通透了！

    “现在是九三年的夏天！从那位老爷子南巡之后，提出了经济发展的快一点之后，强烈的推动了改革的进程！在这种环境之下，GDP增幅上涨，CPI指数也大幅上涨。可因为这种疯狂的速度，让存贷款利率一路上扬！如果我没记错的话，在九三年一年期存贷款利率提升到了百分之十以上！由此带来了人民币的贬值……相对应的美元外汇，一度成为稀缺品！“

    陈晓脑海中浮现出了前世自己了解过的一些情况，再看了一眼账户上的十万美金！他松了口气！

    这些外汇！

    他是不打算动，留着他有大作用！

    现在的千禧商贸，因为一直在义乌商贸城的采购，对很多摊位来说，完全是大客户！

    大客户自然有大客户的一些好处！

    比如说……延迟半个月结账！

    这给了陈晓腾挪的空间！

    马克这边给的外汇已经结算到位，但是他这边给那些摊主的钱，只需要半个月之后结算就行！

    “半个月的时间，这星期差不多大百货那边第一个月的营业款就全部能结算出来了！拿着这一笔钱，先把这些商户的货款结算了！而大百货进货的货款，大概下个月月总才需要结算！整个算下来的话，我有一个月的周转期！这一个月，足够我腾挪了！”陈晓暗暗的思量了一番，心中有了主意！

    他决定接着贷款！

    最开始，他从宁州华商拿到的那一笔贷款！

    是年底到期的，现在的话，每个月只需要结算利息就好了！

    这对陈晓而言，没有太多的困难！

    那个时候，是扯虎皮弄来的贷款，可现在……自己有外汇，有公司的流水，更有详细的业绩报告和外商的合同！

    再拿一笔贷款的话，问题不是很大！

    贷款，发展！

    这对陈晓而言，是一套很熟悉的模式！

    可能这个时代的很多人做生意还不适应这样，可陈晓这么做起来的话，很熟稔。

    想通了这些，陈晓咧开嘴笑了起来！

    不知不觉的！生意已经做到了这么大！

    “接下来，要走的路，会更长！”

    陈晓握了握拳头，转身去了医院！

    马克很快就要回国，这一次冯嘉欣和林纤纤这两个女孩子也要去！

    这些需要陈晓来沟通安排！

    他去了医院的时候，冯嘉欣的父母，王铁生薛飞，还有他们几个人的战友，夏晚晴等人，都在这里！

    病房里边很是热闹！

    “嘉嘉！去了那边，一定要好好的看病！很快就好起来了！我们大家等你的好消息！”

    夏晚晴抓着冯嘉嘉的手，笑着叮嘱着。

    “晚晴姐，你放心吧！我一定很快就好起来了！”冯嘉欣懂事的点了点头！

    众人又是一番叮嘱之后，陈晓笑着对王铁生说道，”铁生，差不多了！收拾下下楼吧！“

    “嗯！”

    陈晓提前安排了一辆车，接上了冯嘉欣之后，转身去接了林纤纤！然后送两人去机场！

    等到了机场的时候，马克已经在这里等着了！

    “马克！这一次辛苦你了！我的朋友，都拜托给你了！”

    “放心！伙计！”马克给了陈晓一个心安的表情。

    眼看着登机时间到了，林纤纤扶着冯嘉欣走到了陈晓的面前。

    “陈大哥！谢谢你！”冯嘉欣一脸虚弱，可此刻眼睛中却闪烁着感激和坚强，“我一定会很快好起来的，到时候报答你的恩情！”

    陈晓伸出手帮冯嘉欣整理了一下衣服，”傻丫头！别多想，去了那边好好看病！我等你好起来的那一天！“

    “嗯！”冯嘉欣点了点头。

    这时候林纤纤撇了撇嘴，”陈大哥！记得经常给我们打电话哦！“

    “知道啦！那一切就拜托你了！”陈晓笑着对林纤纤这个丫头说道。

    “嗯啊！保证完成任务！”林纤纤板着脸一本正经的说道！

    “你这丫头！”陈晓被她的怪模怪样给逗笑了！

    轰隆隆！

    飞机呼啸着冲向了天空，前往另外一个国度！

    陈晓抬头看着天空，很蓝，很大！

