    神星的主殿中，萧叶施展大秦神通，打开大秦神卷，立刻察觉到了些变化。

    大秦神都中很多神宝，竟然都售光了。

    如今不同以往。

    两大神国开战在即，神都中的神阶天才都倍感压力，在大量购买所需神宝。

    不过，大秦神格的数量，倒是依旧很充沛。

    毕竟没有人会如同萧叶这般，愿意为了神奴花费这么多混沌石。

    “拥有一定几率，弥补虚神境的遗憾，直接成为真神？希望这几率不要太低才好。”

    萧叶凝望着其中的大秦神格介绍，露出了苦笑。

    这些年，他挑战各路金级天才，以及执行神国任务，的确积累了不菲的身家。

    不过他自己还消耗了一部分，如今还剩六十万块。

    但这大秦神格，一颗就要四万混沌石啊。

    “反正待我回到三千大界，也许这大秦神格还能派上用场……”萧叶沉吟了片刻，大手一挥，直接购买了十颗大秦神格。

    尽管他离开之前，留下了低等空间神通、阴阳神通，确保故人可以积累足够深厚的底蕴，直接跨越虚神，直接成为真神，但这么多年过去，难保不会出现意外。

    虽然大秦神都中弥漫着神国开战的紧张气氛，但神会的效率，依旧很高。

    三日后，一位神使携带着一个宝箱飘然而来，和萧叶进行交接。

    “你这小子，竟然花费这么多混沌石，来购买大秦神格？”望着萧叶，这位神使表情极为古怪。

    但和萧叶完成交接后，他也没有停留，匆匆离去。

    “大秦神格……”

    萧叶打开宝箱，顿时十颗青色的，核桃大小的石头映入眼帘。

    这可不是简单的石头，乃是神格。

    神格是混沌天道的分身，好似随时要归于混沌天地间，但被其表面上交织着神龙的纹路所阻隔了下来。

    大秦神格！

    “紫蕾芙、紫越祭。”萧叶取出其中两颗大秦神格，来到神星上的一片山林上空，落在一座庭院之中。

    “拜见主人！”

    紫越祭兄妹都在庭院中xiu lian，见到萧叶到来，都是连忙朝着萧叶跪拜。

    “主人……”

    紫越祭像是察觉到了什么，浑身都在轻轻颤抖着，面色涨的通红，好似一个稚童，终于等来了心爱的玩具。

    他，已经得到萧叶的认可了吗？

    “你们兄妹跟随我也有一段时间了，你们天分过人，但可惜被困在虚神境，的确非常可惜。”

    “此乃大秦神格，你们试试，是否可以成就真神！”

    萧叶屈指一弹，顿时两颗大秦神格，分别朝着紫越祭以及紫蕾芙冲去。

    嗡！嗡！

    不需要萧叶施展神通，只见这两颗神格，就毫无阻碍融入到紫越祭兄妹俩的眉心之中。

    “啊！”

    瞬息间，这对兄妹都是齐齐一声惨叫，跌坐在地上，面色变得苍白无比，表情痛苦，神力更是变得混乱无比。

    就好似突然有着一股外力的介入，在吞噬他们原本的神力，在破坏着他们的神体。

    即使这种神格虽然无主，乃是大秦神国利用特殊的神通，所炼化出来的，但毕竟是真神才能拥有的。

    这对兄妹，还只是虚神，哪里承受得住？

    “收敛心神，专心炼化！”

    萧叶手掌一挥，一股神力席卷而来，稳住这对兄妹即将崩溃的神体，低吼道。

    “多……多谢主人，我紫越祭，绝对不会让你失望的！”

    紫越祭表情狰狞，从嘴中挤出这段话，兴奋到极致。

    那可是神格啊！

    这点痛苦，和他自身的落寞之感比起来，又算得了什么？

    他，终于迎来改变命运的契机了。

    “主人，多谢……”

    紫蕾芙也是反应了过来，对萧叶致谢。

    随后，两者都是盘膝而坐，在承受巨大痛楚的同时，在炼化大秦神格。

    时间缓缓流逝，转眼过去了一个月有余。

    这对兄妹的神体，终于稳定了下来，不再崩溃。

    “不知能否成功，又需要多长时间……”

    萧叶观察了一阵子，命令其他神奴戒严，不准备打扰这对兄妹，这才放心离开。

    而他自己则是回到了主殿中。

    “两大神国开战在即，必然会很凶险，我的实力还不够！”萧叶眸子神光湛湛。

    如何的他，固然可以傲视金级天才，连传说级天才舍焱，他都敢一较高下。

    但接下来，他面对的可是在混沌世界中耸立的庞然大物。

    没有任何规则，唯有无尽的杀戮！

    “我感觉自己想突破到天神境，恐怕还没有那么快，相比较而言，我激发出的古神神邸，彻底跨入第二层次‘凝实’，却要容易许多。”

    萧叶在不断分析着。

    他的古神神邸，只是接近第二层次，神力就能超越舍焱，若是神邸彻底达到第二层次，他预感自己或许都能和天神境一战高下了。

    “还有，五景神通xiu lian难度越来越大，第四景我到现在还没有xiu lian成功……”

    萧叶轻声自语，直接来到时间之塔第六层中，在等候神国战争开启的同时，陷入苦修之中。

    岁月如梭，转瞬又是百年光阴过去。

    这百年间，大秦和拜云两大神国即将开战的消息传开，如同可怖的火光吞卷山河，让十方震撼。

    混沌空间都抖了抖，两大神国中的神阶生灵都是心惊肉跳，所有的府和域都在乱颤。

    谁都能预感到，乱世即将到来。

    而两大神国间的对峙，也终于被打破了，开始了前期的交锋，各种消息陆续传来，让大秦神都中的神阶天才，变得越发紧张了起来。

    萧叶则是依旧在专心xiu lian。

    但在这一天，他却被惊醒了。

    “混沌小世界的世界之心，发生了变化……”萧叶满脸的震惊之色，仔细感应，神情更加古怪了起来。

    世界之心，类似于三千大界的界心。

    一旦炼化，就可以掌控这个混沌小世界所有的神级阵法，以及所有神奴的生死。

    一个念头，就能抹杀。

    可是此刻，他分明察觉到，世界之心对紫越祭的约束力，居然消失了！

    “紫越祭，成功炼化大秦神格，成为真神了吗？”

    萧叶起身，离开时间之塔。

    神星的山林中，一座庭院坐落于此，四周被神奴所戒严。

    一身紫色轻纱的紫蕾芙，如同往常那般盘膝而坐，还在炼化着大秦神格。

    但至于紫越祭，却已经失去了踪迹。

    轰隆隆！

    萧叶才落在庭院中，突然一股强大的波动从他背后冲天而起，朝着他脑袋砸来。

    这是，偷袭！

    {第三更到！}

