    他此时正在陪同着市府领导，刚刚结束了在校园内的视察工作。

    一众人正要往接待室走去。

    毕竟何金银是韦恩明基金会的代理人，所以也要做一些这种工作，接待衙门人物，走走过场。

    身在生意场，这也是必备的。

    这些市府的相关领导，对于这所福利学校也是极为重视的！

    这对他们来说可是很重要的功绩啊！

    而且，木容集团现在的地位也非常之重，对他们来说也是不可忽视的存在。

    这个何金银可不像那些依附于官僚的本地豪门，他的靠山可是那位深不可测的人物！

    所以这些领导们哪个都对他是客客气气的。

    此时，一听到外面的动静，这个校长顿时紧张起来。

    没等他做出反应，何金银跟一众领导们，已经走了进来。

    “胡校长？我不是让你去准备材料吗？你怎么还在办公室里？”

    何金银一看到坐在那里的校长，顿时就疑惑了一下。

    “哦……我拐回来拿个东西，马上，马上就准备材料！”

    校长赶紧恭恭敬敬地站了起来。

    此时他已经顾不上理会这两个来者了，毕竟比起门外这些大人物来说，眼前这点破事儿又算得上什么？

    本想刚刚趁着空，自己想忙里偷闲一下，没想到这群领导观察团居然会这么快跑到办公室来！

    他心里也是暗骂了好几遍，然后瞪着韦恩明跟叶雪榕：

    “你们还不出去？没看到这边现在有正事吗？！”

    而他们似乎根本没理会这个什么校长，叶雪榕扭头讶异地看着来者：“何总？真的是你？”

    看到叶雪榕的瞬间，何金银也呆住了，更让他震惊的是，韦恩明就在一旁站着，此时也转过身来看着他们。

    “韦先生！您、您怎么会在这里？还有叶小姐……”

    何金银惊讶至极！

    而其他人一听到这位老总如此恭敬地称呼这个两人！

    顿时就意识到，这个男人跟他的关系可能并不普通！

    几个人神情也都紧张了不少。

    尤其是那个校长，直接傻在了那里！

    难道这家伙，他居然是……居然是这位何金银老总的朋友？

    这太可怕了……

    他开始意识到，自己可能惹错了人！

    旁边那位教育部门的一把手，此时马上就反应过来。

    毕竟他能混到这个位置，早已堪称是人精中的人精，此时他立即就道：“这位是老总您的朋友吗？应该也是来献爱心的吧！果然何总结交的人都是品德出众的人物！”

    韦恩明微微点头：“嗯，确实，我们是来献爱心的！”

    然后他扭头看着那个校长，又开口道：“我们是尽微薄之力捐点东西，给学校的孩子。可是你们这位校长，好像并不太领情。还让我们滚。”

    一听这话，那些人顿时如同被雷劈中一般。

    校长也顿时倒吸一口冷气，半天没敢说话！

    自己刚刚都做了些什么？！得罪了老总的朋友？！

    他额头瞬间冒出不少冷汗来。

    “这个人是你介绍来的吧，陈司长？这就是您找的人？”

