    “于芷凌，你好大的胆子，竟然背着我跟别的男人在一起！”

    在酒店里看到关于于芷凌的新闻，李亮整个人顿时血压飙升，然后直接从酒店跑了过来。

    他之所以那么执着地追求于芷凌，除了于芷凌的身材和脸蛋确实无可挑剔之外，还有一个原因就是于芷凌那“清纯玉女”的身份。

    毕竟作为男人，谁不想玩干净的女人？

    于芷凌不仅是漂亮的大明星，还是个干净的雏儿，这在娱乐圈里面简直就是凤毛棱角的存在。

    面对暴跳如雷的李亮，于芷凌一脸不屑，轻哼道：“我和谁在一起，你管得着吗？”

    于芷凌可是公司的大咖之一，签的合同很宽松，公司对她不可能像对新人那样无限压榨。

    要是换了个新人，这种不是官方安排的绯闻，直接就会被掐死，管你是不是真的。

    在演艺圈，不是顶流，是没有恋爱自由的。

    虽然从合同上面，根本就管不着于芷凌，而于芷凌也不是他李亮的直属艺人，但是李亮就是感觉很不爽。毕竟他一直将于芷凌看做是自己碗里的菜，这一觉醒来，自己的菜被别人给夹了，这谁顶得住啊？

    李亮一副公事公办的口吻说道：“虽然你签的是工作室，但是工作室却是我们芒果娱乐集团的，归根结底你还是属于我的员工。现在闹出这样的事情，对你的形象是很大的破坏。会给公司带来巨大的损失！你现在闹出这样的事情，以后就别想着拍电影了，没人用你的。”

    娱乐圈，玩的其实就是一个人设，什么好哥哥人设暖男人设，什么小家碧玉清纯玉女，都是人设。与其说那些粉丝追捧的是明星本人，倒不如说他们追捧的是这些资本家们造出来的人设。

    一旦人设崩塌，人气就会断崖式下跌，甚至于直接被喷到退圈的人也不在少数。

    不过，李亮这话，还是威胁居多。他认准了于芷凌的想要上大荧幕，所以拿出这样的借口，想让于芷凌服软。

    可惜的是，于芷凌并不是诺夏那种愣头青，不可能让李亮三言两语就吓唬住。

    “上荧幕的事情，就不劳你费心了，已经有剧组对我发出邀请，我已经合同都签了。”

    “合同都签了？”

    李亮先是大吃一惊，随后却是不相信。

    “不可能，你胡说八道。”

    像于芷凌这样的当红流量，任何剧组跟她签约，那都巴不得多多利用好她的流量，签约这种事情，恨不得开十场发布会才好，怎么可能会随随便便就签约？

    可偏偏，跟于芷凌签合同的是王逸。

    王逸是一个特别怕麻烦的人，按照他的宗旨，签下于芷凌，只是因为她恰好适合这个角色，仅此而已。

    他投资拍摄《异星农场》也是为了自己看，能不上院线他都不在乎，那就更不要说借于芷凌的人气来炒作了，那是不存在的。

    “那你就当我是在胡说八道好了。”于芷凌满不在乎地说道。

    李亮气疯了，这一下，他最后一点能够拿捏于芷凌的资本也没有了。

    他气呼呼地回到了自己位于大厦顶层的办公室，随后叫来了自己一个贴身的手下。

    “今天于芷凌签了一个电影合约，你去给我查，看是什么剧组签了她！”

    李亮这人虽然草包了一点，但是也不算傻得过分。于芷凌之前那么想上大荧幕的人，现在缺根本就不理会他李亮的威胁，唯一的解释就是，于芷凌真的签订了一份电影合约。

    芒果娱乐集团在业界的能量还是很大的，仅仅过了十几分钟，那贴身的手下就回来复命说：“跟于芷凌签约的是一部叫《异星农场》的科幻电影，导演是徐志。”

    “异星农场？徐志？那是什么业绩剧组？没听过。”

    李亮本身就不关注这些业务，再加上徐志本身也是新人导演，他当然不知道了。

    那手下见李亮居然说《异星农场》是野鸡剧组，顿时有些无语，忍不住说道：“就是之前诺夏进的那个剧组啊。虽然之前公司评估的时候觉得这个剧组有点烂，但是偏偏投资很高，奖金也多，所以让诺夏去了。”

    李亮这简直就是拔吊无情，今天早上才从诺夏的床上醒来，这会儿就不记得自己是怎么把诺夏从《异星农场》剧组里给弄出来的了。

    听了手下的话，李亮才发现，事情兜兜转转居然绕到自己身上来了。

    这就很淦！

    “那我不管，竟然敢跟我抢女人，我才不管他是什么野鸡剧组。你现在就吩咐下去，我要动用集团所有的力量，封杀这个电影，还有这个导演！”李亮恼羞成怒地说道。

    那手下一听，顿时吓了一跳：“这不好吧？这一部电影可是由王氏地产投资拍摄的，要是封杀这部电影，可就等于是把王氏地产也给得罪了。”

    “王氏地产？那是什么臭鱼烂虾？我封杀了就封杀了，有本事他来咬我啊。”

    李亮十分嚣张。

    不过，他也有嚣张的资本，毕竟在芒果娱乐集团实在是太大了，旗下不但有艺人经纪公司，还有院线。要是不让某部电影上芒果娱乐集团的院线，那绝对会损失惨重。

    那手下还是劝说道：“王氏地产投资了十几个亿呢，真要把关系弄僵了，王氏地产可能不会善罢甘休的。”

    要是说投资几百万几千万，可能不会大动干戈，但是这投资金额都十几个亿了，要是真的封杀，王氏地产不可能会无动于衷。

    “十几个亿？”

    李亮嗤之以鼻，冷笑道：“拍个国产科幻片花十亿？当我傻子吗？这一看就是有人在洗黑钱啊。我就算搞了他又怎么样？有本事他来搞我啊。我反手一个举报，就得让他知道花儿为什么会这样红！”

    手下拿出手机，说道：“要不，还是打个电话过去警告一下？让他们道个歉。”

    李亮不爽地说道：“那就搞快点，别叽叽歪歪的，我要让那个什么徐志，跪在我面前唱《征服》！”

