

               苏启笑了下说：“我从未过去朱海。”

    王章额头都流出了冷汗，越发的觉得苏启令人看不透。

    不过既然二人之间契合度那么高，那就说明以后肯定能够合作的下去。

    作为一个职业团队的为头人，无非就是想找到一个能跟自己聊的上的投资方，自己还有什么不满足的。

    苦笑了下说：“抱歉，苏总，我失态了。”

    苏启说：“没事，好好做，我当这比投资是自己的第五大产业。”

    “看到外面的四栋大楼了没，我希望有一天旁边空着的几栋大楼，有一栋会挂上媚族的标志。”

    “哦，对了，你们格局也放大 一点，我要做的是世界性品牌，一定要高端，不是在国内打价格战的品牌。”

    王章苦笑着说：“苏总，两千万投下来，我们有充足的资金投入研发团队当中，想不高端都难。”

    “那行，就看你们了，具体合同，以及制服流程，让谭总这边处理吧，这些事情我都没有插手过。”

    “哦，对了，赶紧把粉吃了，趁热。”

    苏启面带微笑的望着这个未来的传奇大佬，终于拉到了自己的麾下。

    那么下一个是雷君了。

    只是这个曾经的第一鸡贼，警惕心实在是太重了，可能有点难办，只能够慢慢来。

    而后，爱丽斯也进了会议室，一进来就闻到了浓浓的米粉香，吵着闹着让食堂那边给她送来了一碗。

    苏启当时是认真看着他吃完的，嘴巴张得老大。

    从来没有见过一个嗦粉这么快的人！一碗，两三分钟就嗦完，这个洋小妞一边嗦，一边还大呼过瘾，说这次回了德国老家，跟家里打个招呼后，就来华夏。

    虽然只在中海呆了两天，可她这两天被隔壁那群洋小子带着去大正集团的食堂，把华夏美食给全部领略了一遍。

    说吃了华夏美食后，现在再吃面包，总感觉索然无味，就为了华夏的美食文化，准备留在华夏了。

    苏启趁机让谭苗找她谈了一份薪水，把她留在了媚族里面。

    ……

    接下来的两天，苏启下面的会议室，正成了王章他们的临时办公场所了。

    一是和大正集团签署投资合同，而是和洋小妞讨论媚族产品。

    洋小妞毕竟是在世界性的企业待过，她给出了非常好的建议。

    这些建议都是媚族走向世界急需要的。

    包括隔壁唯我品牌，他们的设计工作室也还在装修当中，一看苏启这边景色好，也不管那么多，直接把他会议室当做了临时设计场所。

    氛围非常的好，唯我品牌很快就出了四五个服装系列的草稿图纸。

    苏启为了支持杨晶的世界，让好123这边技术人员，马上开发出来一个逼格非常高的官网。

    而且只要他们服装打样出来，马上打通在好123的流量入口。

    雷总这几天别提多么的郁闷了。

    苏启的那个突如其来的变化，让他已经几天几夜都没法睡着，满脑海的都在想着。

    “这厮为什么给我打电话？”

    “他打我电话为什么？”

    “电话为什么会打给我？”

    精明一世的雷总，已经被这电话搞的魂不守舍，神魂颠倒。

    这天，他在自己办公室里又一连串的十万个为什么后，精神彻底的崩溃了。

    打通了苏启电话。

    电话那头很快接通，一接通雷总就眯着他的小眼睛：

    “说，苏总，你为什么要给我打那个电话？然后又为什么这几天又不打了！”

    “还有，为什么你们滴滴没有任何动静，这是为什么？”

    “停停停！”苏启被突如其来的一连串为什么，瞬间搞的脑袋上冒出来了一连串的问号，思绪也有点打结。

    “雷总，您最近在研究十万个为什么呢？我学历没你高，理解能力有限，您自己说什么事吧。”

    雷总小眼睛闪过了一丝精光，压低了声音说：“说，为什么要给我大电话。”

    “电话为什么要打给我？”

    苏启瞬间爆炸了：“我擦！如果你在我身边，我揍你信不！”

    “大中午的想把我脑袋搞晕好午睡是吧！”

    “别问我为什么给你打电话了，原因自己想，你会想通的。”

    随意的丢了这么一句后，苏启直接把电话给挂了。

    这边雷总身体摊在了办公椅上面，半天后阴沉的说了句：“妈的，又要几天睡不着了？”

    “这小鸡贼为什么要说这个话？”

    “电话里说这个是为什么？”

    ……

    挂了雷总电话后，苏启扭头就对旁边的贡兴邦说：“你为什么刚刚说那个话？”

    贡兴邦和应世文一脸懵逼的望着他：“啥？”

    苏启一愣，赶紧打了下自己嘴巴：“呸呸呸！日，差点被这个电话洗脑了！”

    “咱们接着说，兴邦，富实康那边没有问题吧，电子产品这块我非常看中。”

    贡兴邦疑惑的望了他一眼，然后表情放松的说：“启哥，贡家虽然没法跟那八大家相比，但在国内也有一定的影响力好不。”

    “再说了，以我现在在南方投资界的影响力，要这点小事都搞不好的话，那我不要在南方投资界混了。”

    苏启喝了口水说：“那行，兄弟相信你了哈。”

    “文哥，你那边呢，我听说足球队现在成绩不错啊？”

    一说到自己现在的足球队，应世文马上来了信心。

    “妈的，你能想象不，唐海龙居然带着他的队伍，在上周还去日国比了场赛，愣是把对方给干了下去！”

    “就因为这场比赛，我们俱乐部马上就在华夏球迷心中地位暴增！”

    “这不，身后的广告赞助商也一个个电话的打来！我今天叫你们来这里，就是想把这消息告诉你们，球队已经开始实现收支平衡的状态了！”

    “如果我预计不错，到了年底，肯定会有一笔分红给你们了！”

    贡兴邦和苏启同时一脸欣喜。

    贡兴邦说：“分红不分红的，我跟启哥都没有在意过！只是文哥你干的这事儿非常有意义！我们一百个支持！”