
　　看着手上这张只有地址的卡片，罗素微微皱起了眉头。

　　至尊法师古一他当然不陌生。

　　但他没有想到，古一居然会在这种时候主要邀请他去至尊圣所。

　　刚穿越到这个世界的时候，他也担心过一段时间。

　　担心古一会不会像处理恶魔或者魔鬼等异世界生物一样，将他这个潜在的“祸害”提前消灭掉。

　　后来，他发现自己想多了。

　　他的确是从其他世界穿越过来的，但古一完全没有理会他的打算。

　　“她有说让我什么时候过去吗？”

　　罗素将目光从卡片上收了回来，对着3号问道。

　　“没有，她让你方便的时候过去一趟就行了。”

　　3号立刻回答道。

　　听到3号的回答后，罗素暂时松了一口气。

　　他现在虽然不知道古一为什么找他，但从古一的表现来看，古一应该对他没有恶意。

　　不然的话，古一不需要将事情弄得这么复杂，直接使用传送门法术出现在他面前就行了。

　　“回复帝王组织、神盾局、托尼·史塔克、诺曼·奥斯本等人，按照顺序跟他们约定见面的时间。”

　　“巴克希那边不用，直接回复没兴趣就行。”

　　罗素对着3号吩咐道。

　　“好的，先生！”

　　3号的机械合成音立刻响起。

　　“对了，卡拉和浩克他们两个什么时候回来，格伦德尔和哥斯拉现在在什么地方？”

　　罗素接着问道。

　　“艾尔小姐带着浩克去了洛杉矶，说是要在洛杉矶玩几天。”

　　“哥斯拉和格伦德尔已经返回了大西洋的海底，根据联络器上的GPS信号显示，他们现在就在海底神殿。”

　　3号汇报了卡拉和浩克等人现在的位置。

　　“在北极群岛挑一个无人岛屿，通知格伦德尔，让他带着哥斯拉过去，我等一下过去见他。”

　　“另外，预定一个餐厅，我今晚要和戴安娜共进晚餐。”

　　帝王组织和神盾局的事情，罗素打算晚点在处理。

　　反正现在着急的人又不是他。

　　但格伦德尔和哥斯拉的事情，现在是时候要解决了一下了。

　　如果不是睡了一周，他前几天就应该去见哥斯拉了。23sK.com

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回道。

　　吩咐完3号后，罗素特意在办公室的巨大落地窗前面坐了半个小时，接受了一下太阳的滋养，然后操控血清共生体变出一套制服，朝着加拿大飞去。

　　大西洋海底。

　　接到3号发来的信息后，格伦德尔就操控着不愿意出门的哥斯拉离开了海底神殿，朝着加拿大的北极群岛游去。

　　别看哥斯拉在陆地上看起来有些笨拙，一副不太灵敏的样子。

　　但在海里，体型惊人的哥斯拉灵活的就跟鲨鱼一样。

　　哥斯拉虽然是水陆两栖的泰坦巨兽，但很明显，大海才是他的主场。

　　在陆地上，常态下的哥斯拉不是基多拉的对手。

　　但要是将战场换成大海，常态下的哥斯拉都可以暴揍基多拉。

　　现在的哥斯拉虽然满脸写满了不情愿，但在格伦德尔的操控下，他只能朝着加拿大的北极群岛快速游去。

　　格伦德尔一边操控着哥斯拉的身体，一边思考着见到罗素后要怎么做。

　　是一见面就操控哥斯拉“跪下”，祈求罗素的原谅。

　　还是离开哥斯拉的身体，跟哥斯拉一起“跪下”，共同祈求罗素的原谅。

　　亦或者将所有责任都推给哥斯拉，让哥斯拉一只兽承担所有的责任。

　　格伦德尔虽然拥有不算低的智慧，甚至要比地球上的绝大多数人类都聪明，但他翻来覆去，硬是想不出一个最合适的方案。

　　就在格伦德尔纠结不已的时候，哥斯拉开口“说话”了。

　　哥斯拉虽然没办法读取格伦德尔的想法，但他可以大致感受到格伦德尔的纠结。

　　格伦德尔现在都附身在他身上，格伦德尔是开心还是纠结，他大致感受出来。

　　“没什么好纠结的，你的主人不是不讲道理的人，他不会太生气的。”

　　哥斯拉用着泰坦巨兽通用语说道。

　　“纠正你一下，陛下不是我的主人，陛下就是陛下，他是所有共生体的王。”

　　“还有，你最好跟我一样，尊称陛下。”

　　格伦德尔无比认真的回答着哥斯拉。

　　“听”到格伦德尔这个直接浮现在脑海的回答后，哥斯拉的大脸上浮现出了不屑的表情。

　　格伦德尔的确很强，比他见过的任何一个泰坦巨兽都强。

　　但哥斯拉依旧觉得格伦德尔有些上不了台面。

　　不为别的，就因为格伦德尔太“舔狗”了。

　　哥斯拉虽然没听说过“舔狗”这个词，但他知道，格伦德尔的这种行为不是一般的丢脸。

　　身为一只巨兽，居然对渺小的人类毕恭毕敬，开口闭口都是陛下，硬生生拉低了自己的“兽”格。

　　要不是没办法甩掉格伦德尔，哥斯拉才不想跟格伦德尔这个“兽”格低下的家伙待在一起。

　　跟他待在一起，不是一般的丢自己这个怪兽之王的脸。

　　“你就算再怎么恭敬，他该生气的时候也一样会生气。”

　　哥斯拉继续用泰坦巨兽通用语说道。

　　“最后提醒你一次，你要用陛下来称呼我们共生体一族的王！”

　　“不然的话，我会让你体验最无法忍受的瘙痒感觉！”

　　格伦德尔一本正经的威胁着哥斯拉。

　　“你就是一个没尊严的巨兽！”

　　哥斯拉满脸不满的说道。

　　虽然他很不满意格伦德尔，但他没有继续刺激格伦德尔的想法。

　　泰坦巨兽也会痒！

　　或者说，只要是血肉生物，就一定会有痒这种感觉。

　　当然，因为种族和生命形态不一样，不同生物之间的痒可能不太一样。

　　但皮肤或者粘膜受到刺激需要抓挠的感觉，是血肉生物都会存在的感觉。

　　无非就是程度和体现形式不太一样。

　　在过去的一周，哥斯拉没少体验格伦德尔从体内发起的痒痒攻击。

　　那简直就是一种永生难忘生的“愉悦”体验。

　　在哥斯拉和格伦德尔前往3号安排的无人岛屿时，罗素也朝着无人岛屿迅速飞去。

　　为了知道自己现在的飞行速度究竟达到了几马赫，他特意将内共生战甲从系统空间中取了出来，让内共生战甲作为自己的僚机，监测自己现在的飞行速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，193、兽格低下的格伦德尔免费阅读。https://xs.23sk.com 