    德武2年，西元1864年11月17日，天气微凉。

    随着一声清脆的闹铃，朱富贵揉眼起床，而此时，枕边的殷妃还在陈陈睡着，嘴角挂着满足的笑容。

    每天叫醒你的是什么？是梦想和责任吗？还是生活的重压？

    而叫醒我们富贵大帝的，则是一只叮当作响的小猪佩奇闹钟。

    别误会，朱富贵才不会花钱去平台上购买这种无用的东西，毕竟他是拥有28个女仆的男人，安排几个女仆叫自己起床还是很简单的。

    这只小猪佩奇闹钟是来自北弗吉尼亚军团的礼物，代表着来自李将军的友谊。

    说起来，朱富贵上一次向李将军运送育膘王已经是1个月前的事情了，而下一次，则只要得是明年夏天了。

    这对于节节胜利，高奏凯歌的南方人来说绝对不是一个好消息。

    今年的冬天，他们或许还不至于挨饿，因为朱富贵之前给的三无猪饲料够多，但到了明年春天，恐怕会相当难熬。

    这一切，都是英国佬的错！是他们在迫害佩奇！

    随着大明势力的扩张，海峡对面的加拿大人终于发现，在自己眼皮子底下出现了一头猛虎。

    哥伦比亚领的民兵只有两千人，而靠近大明的安吉利斯港更是只有一些毫无战斗力可言的治安官。

    所以就在一周以前，大明皇家陆军5团某连已经和平解放了安吉利斯港，并将安吉利斯港中的华工收入归化司教育，其余人等礼送出境（俄式）。

    所以有些人以为，大明目前只有新凤、新津、新济三座城镇，这其实是不对的。

    目前暂由军管的安吉利斯港已经正式更名为新秦皇岛，力压新济成为大明的第三大都市。

    其实朱富贵原本是不打算这么早就动安吉利斯的，但加拿大人频频派出居心叵测的探险队，窥视新凤的腾龙山工业区，触及到了大明的核心利益。

    朱富贵已经保持了很大的政治定力，容忍这些加拿大人的胡作非为，直到奥哈吗-新凤铁路正式立项并开工建设，这才发动雷霆一击，收复了大明的新秦皇岛。

    为了避免激怒英国人，朱富贵甚至罕见的命令优待俘虏。

    具体来说，就是给那些被俘的白人绑上猪膀胱气囊，然后请他们下海健身，游回温哥华去，全程只用了刺刀，没有开一枪一炮。

    如此仁慈的政策，想必哥伦比亚领总督一定会领会到大明的善意，然后与邻为善的。

    其实吧……真不怪朱富贵去招惹英国人，毕竟韬光养晦这种事，也不能一直韬啊！

    糊弄一下闭眼看世界的满清；糊弄，或者说让华盛顿政府自欺欺人，这还是比较简单的。

    但是说，想要在世界最强搅屎棍英国佬的眼皮子底下耍小聪明，还是比较难的。

    经过锦衣卫技侦部门的研判，他们认为至晚在今年6月底，加拿大方面就已经确认“大明帝国”这一政治实体的存在了。

    因此，朱富贵将维多利亚湾/富贵湾以南英国人的据点拔除，只不过是顺理成章的事情。

    失去安吉利斯港这一通道之后，大明向南方政府提供人道主义援助的通道自然也就断了。

    更麻烦的是，著名文学家，十九世纪最伟大的小说家，黄鹤先生的作品也突然断更，引起了不小的抗议。

    这可不是说笑，毕竟作为来自2020年代的好青年，朱富贵随便拿出一点后世饭圈圈粉的手段，在这个娱乐生活贫瘠的年代也凝聚了一大批粉丝……

    好在加拿大人对于大明的了解也仅限于此了，暂时还不清楚大明参与铁路建设的事情，更不清楚大明与范德比尔特家族的关系。

    因此，通过范德比尔特-尼德兰银行-尼德兰钢铁厂等等一系列的转包，大清军舰转交事宜已经谈妥。

    自从一百年前第四次英荷战争结束，英国与荷兰的关系就一直不错，后者为前者马首是瞻。

    之后荷兰被法国吞并，十几年前刚刚在英国人的搅屎之下得以独立，成为君主立宪国家。

    因此由尼德兰商人出面运作，事情相当顺利。

    毕竟这12艘战舰在远东是一霸，在欧洲，那就是玩具车、碰碰车。

    光是英国人1860年下水的英国铁甲战列舰——“勇士”号（Warrior），排水量9357吨，装备26门68磅炮，4门70磅炮，10门110磅炮，单螺旋桨，单膨胀筒状活塞发动机动力……

    单刷那12艘大清，划掉，大明水师，可能稍微有点困难，随便加一艘僚舰那就是妥妥的了。

    更何况，“勇士”号还不是英国人最强的战舰，两年前下水的米诺陶级“阿金考特”号，排水量达到了恐怖的10812吨……

    这艘“阿金考特”号战列舰甚至经历了一战二战和冷战，经过多次改建升级，直到1960年才被拆掉。

    ……

    被小猪佩奇闹钟叫醒的时候已经是上午8点了。

    作为一个帝国的元首，朱富贵需要充足的睡眠以确保精神状态的良好。

    这也是因为六部官员们也日趋成熟，已经不需要朱富贵事无巨细的亲自过问了。

    只不过，朱富贵有意放权，但老李不干了，他拖着两百斤的身躯，拉上牛婶投入到东厂厂公的事业中去，发誓要替万岁爷守住好不容易打下来的江山。

    但实际上……

    8点30分，身着飞鱼服的锦衣卫指挥使殷鼬入宫向朱富贵报告工作。

    不是朱富贵不相信老李，实在是他们东厂那套把戏太过落伍了。

    以新式谍报技术、组织形式构建的锦衣卫安全局才是朱富贵最信赖的眼睛。

    “指挥使大人！”

    刚刚给朱富贵端上早餐的北川景子正拿着餐盘退下，见到殷鼬连忙行礼。

    殷鼬点了点头，脸上一如既往的默然，仿佛根本不知道眼前这个女人的真正身份。

    将房门关上，殷鼬单膝下跪向朱富贵行礼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “殷爱卿平身！”

    朱富贵手中拿着猪肉三明治点了点头，然后招呼道，“殷爱卿做，来尝尝景子做的茶泡饭，味道很正宗。”

    殷鼬小心翼翼地端起一只小碗，却没有开动，而是略微迟疑地道：“陛下，依微臣之见，这个女人还是早点处理掉为好……”

    “素素盯着她呢，再说，她又不傻，明白怎么做才符合她家主的利益。”

    朱富贵吃了几口三明治，又拿起牛奶咕噜咕噜灌了几口，然后问道，“加拿大那边有什么动静吗？”

    殷鼬依然端着茶泡饭，保持笔直的站立姿势：“回陛下，根据白色猎犬传回的消息，目前盖士镇方面加强了民兵防务，哥伦比亚总督府卫队也开始每周进行一次训练了。”

    白色猎犬是锦衣卫下属的一支谍报队伍，由从教堂地窟救来的白人儿童组成，忠诚度很高。

    他们常以报童、掮客、乞丐之类的身份出现在大明周边的城市，获得第一手情报。

    他们没有身份、没有档案、没有过去，只有当退役的那一天他们才会以全新的身份成为大明的公民。

    “三藩市呢？那边的会道门有新花样了吗？”朱富贵又问道。

    “一帮乌合之众，据说正在研究我们是福王一系还是唐王一系呢。”殷鼬颇为不屑地答道。

    “确实是群麻烦的人，如果和他们纠缠在一起，许多工作就不好做了。”

    朱富贵放下奶瓶，转身走进卧室，取出了几张委任状和几张1000美元的支票，“想办法给里面最有能力的几个人送过去。”

