
　　“直接交任务？”

　　听到吃货小仙女略显天真的提议，胜天半子用半调侃的语气似笑非笑的回道：“没有经历过前置任务，咱们说出去的话，NPC凭什么相信？”

　　被胜天半子一驳，吃货小仙女顿时粉面微红，羞涩的低下了头，那俏丽娇羞的模样，倒是与他身上那件带着白绒花边的大红长袍相得益彰，显得颇为可爱。

　　事实上，她今天能出现在这个地方，自然不是什么新手菜鸟，对游戏中很多人人都懂的规则，她又如何会不知道？

　　方才之所以提到那样的提议，完全就是第一次遇到原著党之后的自然反应，心直口快的她又不像夜未明他们那样喜欢谋定而后动，这才闹出来这个小小的乌龙。

　　众人虽然在队伍频道里交流着，却也不会分散自身的注意力，从头到尾，除了三月、胜天半子和吃货小仙女三个人之外，其余四人的目光从始至终都停留在恶贯满盈段延庆的身上，防止他突然发难。

　　虽然以段延庆问号等级的实力，就算他们一拥而上也不可能是其对手，但考虑到对方那已经告别了自行车的腿脚，夜未明感觉自己如果在关键时刻拉上三月跑路，还是勉强能够做得到的。

　　这时，也不见那段延庆开口，一个低沉沙哑的声音便已经在众人的耳边响了起来：“看样子你们似乎已经准备好了。既然如此，那就过来与老夫对弈一局吧。只要你们能在老夫的手下坚持五十步不败，老夫便告诉你们我的身份，让你们回去交差。”

　　说起来，夜未明见过的高级NPC也不在少数了，其中光是200级的顶级大佬就见过三个之多，但在那三个人的身上，他也从没见过这种说话不用嘴的本事。

　　如果他之前能学到这一招的话，和独孤求败赌斗，哪里还用放下脸面和他比谁更单薄名利？

　　这个技能如果能学来玩玩，倒也不错……

　　心里这样想着，夜未明却是飞快的在队伍频道里发出消息：“@胜天半子第一步我该下哪里？”

　　胜天半子愕然回复：“按照规矩，既然赌约说我们只需坚持到五十步，那么理应是由对方先手才对。”

　　“别废话。”夜未明一边迈步朝着棋盘那边走去，同时在队伍频道里催促道：“快告诉我，第一颗棋子应该落在哪里。话说下围棋的话，应该也是先手更占优势一些吧？”

　　见夜未明坚持要问，胜天半子只能如实说道：“没错，围棋的确是先手占优。如果有把握抢到先手的话，就落在三三位上吧。”

　　夜未明这时已经不动声色的来到段延庆对面，同时不忘在队伍频道里继续追问：“啥意思，说的明白点！”

　　胜天半子现在算是看出来了，这个夜未明对围棋的了解简直比自己那个淘气的妹妹还不如。

　　他那个妹妹好歹还知道围棋中一些基本的规则和术语，可是这家伙，恐怕连围棋为什么要叫围棋都不知道。

　　于是只能无奈的解释道：“我接下来所说的数字，每一个都按照先从左至右，后从下至上的方式来数，第一子便坐在左三、下十六的星位上好了。”

　　“收到！”

　　飞快的回复一条消息之后，夜未明伸手轻轻的抚摸棋盘，但他的手指触碰到那些深深的划痕时，一边在心底默默的数着横竖，嘴上则是不住的称赞道：“好深的功力！以晚辈之能，虽然可以在这种岩石之上留下指引，但若要我划出整齐交错的棋盘来，却是万万做不到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　嘴上恭维着对方的功力，夜未明冷不丁的运气了七成功力，在胜天半子先前说好的位置上轻轻一弹，直接在那个位置上崩出了一个指甲盖大小的原型凹痕。

　　段延庆见状眉头一皱：“小子，你这是干什么？”

　　却见夜未明不紧不慢的向嘴里丢了一颗补充内力的丹药，跟着嘿然一笑：“前辈乃当世高人，武功棋艺均远胜晚辈，我想着前辈肯定不会介意让晚辈一个先手。于是，便自作主张的落了子，如果前辈认为不妥的话，咱们可以换上一张棋盘，重新讨论由谁先手的问题。”

　　见到夜未明这种操作，除了习以为常的三月之外，其余众人完全都被震惊到了。

　　原本，见到夜未明自信满满的样子，他们还以为这家伙会有什么高明策略来着，没想到他的办法就是耍无赖。

　　似这种人，这些全新的小伙伴实在想不出他之前是怎么打败独孤求败的。难不能是和独孤求败比谁更不要脸？

　　“好一个奸猾的小子。”段延庆冷冷一笑，倒也没打算继续纠结谁先手这个问题，当即将手中铁杖在棋盘上某处一点，轻描淡写的便留下了一个清晰的痕迹。

　　见到对方落子之后，胜天半子毫不迟疑的说出了下一步落子的位置。但夜未明为了保持续航能力，却并没有立刻落子，而是默默的观察着系统给出每一步的倒计时，一直等到考虑时间的最后一秒，才在胜天半子所说的位置上轻轻一弹。

　　他这么做的目的，当然是为了拖延时间。

　　《弹指神通》这门绝技，哪怕对于现在的夜未明来说，也就是一门极为消耗内力的功夫。就这样一下接一下的连弹，哪怕有着丹药的辅助和《混元功》吐纳特性的加速恢复，依旧是入不敷出，仅仅走了二十步左右，他的内力便已经被消耗掉了三分之一。

　　不过好在随着棋局的展开，段延庆在夜未明每一次落子之后，也不得不停下来思考对策，如此一来，倒是让夜未明有了更多的时间恢复内力。

　　其内力的消耗速度，比起刚刚开盘的时候，也要慢上了许多。

　　这时，却见胜天半子忽然在队伍频道里说道：“说起来，这个段延庆与大理皇族之间的关系错中复杂，如果不是剧透无用的话，光是一个秘密说出来，就可以直接让他无条件放人。”

　　“别分心好吗？”站在段延庆对面的夜未明闻言不由吐槽道：“有那个时间，你倒不如把心思放在棋局之上。根据我以往的经验，不同的任务完成度，得到的好处也肯定有着巨大的差别。我们在他手下坚持五十步不败是一回事，如果能够赢他的话，肯定可以收获更多。”

　　“左十三，下六。”在段延庆落子之后的第一时间说出了下一步的落子方位，胜天半子自信十足的再次补充了一条消息：“淡定。”

　　“从之前那二十几手来看，这段延庆也就是职业五段左右的水准，如果没有那五十步的限制，我有把握在一百五十步内，让他全盘上下找不到一块活棋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第422章 完美组合免费阅读。https://xs.23sk.com 