
　　就在大家喊着萧云海的经典口号时，只听“砰”的一声，舞台上方的一个大圆球突然打开，里面装着无数的树叶，飘飘洒洒的落在了舞台上，把所有人都吓了一跳。

　　众人大惑不解，不明白要这些树叶干什么。

　　这时，一股具有浓浓古典风的音乐响了起来，紧接着萧云海出现在了舞台上。他穿着一件白色道袍，头上扎了个发髻，整个人看起来飘飘若仙，长袖挥舞，

　　给人一种飘逸自然的感觉。

　　“刀光剑影不是我门派，天空海阔自有我风采。双手一推，非黑也非白，不好也不坏，没有胜又何来败….”

　　萧云海用的歌曲是前世功夫皇帝李联杰主演的《太极张三丰》主题曲《随缘》，这首歌很有道家的意境，非常适合萧云海演练太极拳。

　　自第一句歌词响起的时候，萧云海就配合着音乐，从起手式开始缓缓的打起了太极拳，野马分鬃、白鹤亮翅、手挥琵琶、揽雀尾…..各种招式都非常标准，而且还带着一种独特的韵律，姿势好看到了极点。可惜，却是一点儿都没有让人感到有何特殊之处。

　　“不是吧，我还以为云皇要炫什么绝技呢，没想到会是公园里的老头老太太们练的太极拳。”

　　“歌曲挺好听的，太极耍的也很漂亮，可这些都不是我要看的呀。”

　　“云皇，你可是天下第一高手，咱不能这么玩儿呀。”

　　萧云海并没有让他们失望多久，在歌曲已经进行到了第二遍时，萧云海的整

　　个身子突然一震，双目射出道道精光，左脚在舞台上猛然一跺，周围的一些树叶竟然神奇的飘了上来。

　　萧云海气运丹田，血液在他的血管里汹涌澎湃，已然用上了内劲。

　　他的整个人如同一个强力的吸铁石，将树叶吸引到他的胸前，双手不住的画圆，树叶很快便在其双手之间聚集成了一个球，在他劲力的推动下，不住的旋转。

　　同时，他的双腿在舞台上不停的走着步子，激起大片大片的树叶，向他那个球上凝聚。

　　“这是特效吗？”

　　“这就是太极，怎么会有这样的效果？”

　　“武侠小说中的内功难道真的存在吗？”

　　原本还觉得太极拳索然无味的观众，在这一刻，全都瞪大了眼睛，难以置信

　　的望着台上的萧云海。

　　太不可思议了。

　　谁都没有想到太极拳竟然拥有武侠小说上的威力。

　　萧云海控制的球越来越大，直到他两条胳膊再也抱不住了，这才运劲发力，树叶球轰然而开。

　　“好，太精彩了。”

　　“这样的情形，我们也就能在电影里看到。”

　　“太棒了，果然不愧是华夏第一高手。”

　　现场和电视机前的观众一直在关注着萧云海，却没有发现台上不知何时多出了四个木人桩。

　　树叶落下后，萧云海猛然斜踏，一记太极搬拦捶打在了木人桩上，只听砰的一声，木人桩应声而飞，摔在了地上。

　　“哇。”现场观众全都倒抽一口凉气。

　　这可是三百斤呢，太可怕了。

　　萧云海斜向上两步，右臂如同一个钢制的长鞭，狠狠地抽向了木人桩的胳膊，人们仿佛都听到了手臂与空气摩擦的声音，咔嚓，木人桩的胳膊直接被抽断，掉在了舞台上。

　　“太猛了。”

　　“这还是太极吗？”

　　姚娜睁大了眼睛，望着台上的萧云海，道：“婉晴，云海的功夫这么厉害，你知道吗？天呢，我现在都要为你担心了。他要是在家里发了火，控制不住，那还不得把你给伤了。”

　　赵婉晴笑道：“结婚这么长时间，我还从来没有见他在家里生过气发过火呢。再者说，就算是真的发火，他也不至于对我出手。”

　　陈欢叹道：“华夏功夫真是太厉害了。”

　　萧云海身形一闪，来到第三个木人桩前，一招野马分鬃，左手手背击打在它的身上，右手掌心迅速发力，打在左手掌心，二力相加，顿时将木人桩击倒。

　　紧接着身子一转，如同陀螺一般，转到第四个木人桩前，双峰贯耳，直接将木人桩的头部打裂。

　　太极功夫练的越慢，打起来就越快。练的越柔，打起来就越刚，练到极处，几乎无坚不摧。

　　“啪啪啪”

　　现场无论是观众还是明星，全都起身，向萧云海献上了雷霆般的掌声。

　　“云皇，我爱你。”

　　“云皇，你是最棒的。”

　　萧云海微微一笑，对着台下鞠了一躬，引起了更大的欢呼声。

　　叶永仁走上舞台，道：“叹为观止，真是叹为观止。云海，难怪媒体都说你是华夏第一高手。不说木人桩了，单说刚开始那个把叶子凝聚成球的情景，你是怎么做到的？”

　　萧云海笑道：“太极拳是华夏三大内家拳之一，它里面有一种叫做缠丝劲，只要能把它练透，就能做到了。”

　　叶永仁问道：“那想练到你这个地步，需要多少年？”

　　萧云海道：“所谓师傅领进门，修行在个人。有的三年五载，有的十年八年，有的一辈子都练不成。今天，我之所以要举办这个晚会，并不是仅仅为了宣传我的电影《一代宗师》，更重要的是向大家展示我们华夏功夫。我和罗家班的各位师傅们是想通过刚刚的表演，告诉大家华夏功夫从来没有消失过。”

　　“这是不是也是你拍《一代宗师》的初衷？”

　　“没错。华夏功夫大大小小共有上百种之多，每一种练到高深处，都能够强身健体，百病不生，可因为练习它的难度要比空手道、跆拳道大的多，所以百分之九十五以上的人都坚持不下来。尤其是现在这个年代，父母把孩子当成了宝，别说练功受伤了，就算是摔着碰着，都受不了，这才导致了我们华夏功夫的没落。”

　　“尽管在《精武英雄》后，华夏的拳馆有了很大的起色，但相比空手道、跆拳道，依然差距甚远，这让很多习武之人都很是黯然。就拿我外公来说吧，他老人家教了一辈子拳，到如今九十多岁高龄，却发现功夫没落至此，心中委实有些悲凉。正好我是个导演，于是他就让我拍了这么一部功夫片。目的只有一个，宣传发扬我们华夏功夫”

　　“啪啪啪。”

　　现场所有人再次鼓起了掌。

　　叶永仁笑道：“看来，我们都要感谢陈老爷子了。要不是他，我们也不可能看到这部《一代宗师》。听说老爷子身体很好，一顿饭能吃好几斤肉，这是真的吗？”

　　萧云海点点头，道：“我外公已经把功夫练到了非常高的境界，再加上善于养生，所以虽然已经九十四岁高龄，但耳聪目明，每天早上都能跑个五公里，还要练一小时的拳，吃饭更是赶得上三四个大汉的量，以目前的状况看，活到一百五十岁应该没有问题。”

　　“哇”台下一片惊呼。

　　“一百五十岁？”叶永仁惊讶的说道：“这也太厉害了吧。华夏功夫竟然还有这么强的延年益寿的效果，简直太棒了。那你呢？你能活到什么时候？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑道：“只要不出意外，少说也能活到一百五十岁以上。”

　　叶永仁道：“哇，太不可思议了。看来，我以后也需要找个武馆学功夫。好了，我们谈了这么多华夏功夫的事情，我现在想问一下大家，你们要不要去电影院支持我们的《一代宗师》？”

　　“要”

　　“那就记住了，六月六日，咱们电影院不见不散。萧导，最后你还有什么要说的吗？”

　　萧云海道：“在《一代宗师》的片尾，有很多功夫大师的表演，他们所展现的功夫都是真实的，没有加半点儿特效。如果大家有兴趣的话，可以留意一下。”

　　叶永仁笑道：“好，亲爱的现场与电视机前的观众朋友们，今天的晚会到现在就要与大家说再见了。在这里，让我们祝《一代宗师》票房大卖，祝我们华夏功夫风靡世界。朋友们，再见。”

　　整整两个多小时，晚会终于结束了。

　　最高收视率超过了百分之二十五，出现在邓越、赵婉晴和萧云海展示功夫的时间段，平均收视率虽然还没有计算出来，但最少也能达到百分之十四。可以说，整台晚会获得了圆满的成功。

　　网络上的各大论坛，到处都是关于《一代宗师》和华夏功夫的帖子。

　　“太猛了。云皇的太极简直练到了登峰造极的地步。不但好看，威力还强成了那样。如果不是直播，我都以为是用的特效了。”

　　“华夏功夫，天下第一。经过这次晚会，我相信所有人都会同意这个说法。那些所谓的拳击、散打、空手道，在云皇这些人面前，简直脆弱的跟个婴儿似的。我明天就到武馆去学功夫。”

　　“今天晚上的《一代宗师》晚会太棒了。我没想到像晴后这样知性漂亮的女神竟然也有这么好的功夫，我都要崇拜死她了。”

　　“不说别的，光是为了这台晚会，我都要去电影院支持《一代宗师》。”

　　“没说的。只要是云皇的电影，就两个字，支持。”

　　……….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1244章 令人震惊的太极拳免费阅读。https://xs.23sk.com 