    第326章 全国直播这场决斗！【3更】

    只见此刻，查尔内心也是震撼无比，他没想到苏辰一上来就放大招了。

    而且还是超出了他想象的大招。

    原本他还准备慢慢的打，多揍一会儿苏辰，但是现在，苏辰放了大招，他要接下这个大招，就必须也得放大招来抵抗了。

    要不然，这一回合，他必输无疑。

    当即，他也不管了，咬掉手指，把手指上泛着淡蓝色光芒的血液涂抹到他的十字剑宝器上，顿时，他的十字剑爆发出了淡蓝色的光芒。

    剑气大涨。

    如果说之前的剑气是一把把跟他手里的十字剑一样大的剑气的话，那么现在，就是一把把的剑气凝结成了一把超级大的巨剑，是他手里的十字剑的起码上百倍。

    这剑气凝聚成的巨剑足足有一百米长。

    巨剑朝着八条火龙对冲而去。

    围观者的心都跳到了嗓子眼，好多女孩都不敢看接下来的这一幕。

    因为在巨剑的衬托下，八条火龙显得小很多。

    慕紫晴和林婉雪的心也提到了嗓子眼。

    “婉雪姐！”

    林婉雪也心慌了，但是还是沉稳的说道：“别担心，苏辰不会有事的。”

    有宗师在，定然不会让苏辰哥哥受伤的。

    大宝睁着大大的眼睛，仿佛也知道这会儿到了关键时刻，他没有喊话，肉乎乎的小手紧紧的抓着妈妈的肩膀。

    看着眼前那一幕。

    小宝还有些看不懂，但是她也被周围那一瞬间安静了的气氛给感染了，有些紧张不安的一会儿望向天空宝器交锋处，一会儿望向自家爸比。

    与此同时，帝都、中海、羊城等等超一线城市、以及一线城市、二线城市、三四线城市等等，不管是大学、还是高中、初中、小学、幼儿园。

    都在教室和大礼堂的屏幕上，直播着这一场盛况。

    因为这是龙国警方总部联合教育部总部一起临时召开的紧急会议做出来的决定。

    这是一个推行武者的最好的契机！

    不仅学校里在播放这场直播，所有的电视台，CCTV、各省市电视台，纷纷快速的切换了场景，直播这场决斗。

    甚至有的电视台都来不及让主播解说这是怎么一回事，就直接切换了苏辰和查尔决斗的直播，然后再一边直播，一边解说给广大民众们听。

    此刻，位于帝都经济贸易大学会计系，正在上会计学大课的教室里。

    苏一诺大惊的站起身，美眸死死的盯着屏幕上决斗的身影，“那是我爸爸！”

    “这是怎么回事？我爸爸怎么在跟人打架？”

    苏一诺的话一说出来，整个教室里的人都震惊的望向她。

    这会儿会计学教授也是懵的，因为她正在上课，突然屏幕就自动的切换成了苏辰和查尔决斗的一幕！

    刚好这会儿整个学校都响起了广播的声音。

    “紧急通知！紧急通知！现在各个班的教学电脑已经被学校电脑房统一征用，现在播放的是我们龙国一位武者跟大鹰国一位同等级的武者比斗的视频，全程现场直播，这是真实的事，没有加任何的特效！”

    “至于武者是什么，今天这场决斗结束后，学校会在下午五点，在大礼堂，统一召开全校师生大会，在大会上，我们会对此做出明确的解释。”

    “请各个班的班主任前往教务处，领取武者资料，务必发放到每一名学生的手里。”

    “紧急通知！紧急通知！现在各个班的教学电脑……”

    这则广播在学校的各个角落里不断的回响。

    跟贸大一样的广播，在全国各大学校里来回播放。

    圈子层高一点的学生，知道武者，纷纷兴奋不已的跟周围的同学普及武者知识。

    “未来，将是星辰大海！等着我们一起去征服！”

    “教育部太棒了，终于开始普及武者了！阶层将会发生一次大清洗，普通人通往上层，将会有更多的机会！”

    “武者1.0时代，终于正式的来了！”

    “这位我们龙国的武者是谁？好帅！好强！他会赢吗？”

    “一定会赢！我们大龙国威武！”

    这场比斗，不管是男学生，还是女学生，一个个都十分的激动，比他们看足球世界杯、奥运会、最强音乐等等各种赛事，都要激动。

    苏一诺这会儿没心思跟周围的同学解说武者，她紧紧的望着屏幕，因为这会儿自家老爸的方天画戟已经和大鹰国那名武者的十字剑在空中交锋上了！

    谁强谁弱，就在这一刻了！

    她紧张的握住了拳头，喊道：“赢！老爸一定能赢！”

    “一诺，你爸爸肯定会赢的！别担心！”苏一诺的室友王珊珊说道。

    吕颜也说道：“必胜！苏爸爸必胜！”

    沈丹丹也附和的大声的喊道：“苏爸爸必胜！”

    周围的人再次诧异的望向苏一诺。

    他们之前都以为苏一诺和苏辰是男女朋友的关系。

    但是现在这一看，是父女关系？

    男生们得知这个消息，立马激动得打鸡血一样，举手气势十足的大声的喊道：“苏爸爸必胜！”

    “苏爸爸必胜！”

    这气氛一出，整个教室里不管男生还是女生，都喊了起来。

    之前跟苏一诺打赌的夏珠，看到这一幕，直接被震惊得傻眼了！

    什么？

    那么帅、而且那么强悍、甚至上了学校电视屏幕当做武者典范来讲的苏辰，是苏一诺的爸爸！！！！

    她之前还在心底暗暗的唾弃苏一诺一点底线都没有，竟然跟帝都大学的校花一起和苏辰同居。

    现在，得知苏辰竟然是苏一诺的爸爸，那也就是说帝都大学的校花苏梓涵也是苏辰的女儿！

    因为之前苏梓涵在书店里直接对着苏辰喊爸爸的事，在贸大很火。

    大家当时都误以为叫爸爸是最近很流行的男女朋友之间新潮流的喊法，没想到，苏辰竟然真的是苏梓涵和苏一诺的爸爸！！！

    认清楚这一点后，她顿时就觉得心里难受不已。

    因为这意味着，苏一诺住的大房子是自己家的，苏一诺开来学校的那台价值2250万的法拉利拉法是苏一诺的爸爸给苏一诺买的！

    苏一诺全身的奢侈品也都是她爸爸买的！

    苏一诺的家庭一瞬间，就完爆了她家！

    更别说苏一诺的爸爸苏辰，还是如此强到让人仰望的武者！

    她裂开了！

    彻底裂开了！

    她暗戳戳的希望苏辰败给对方！

    这样，苏一诺的爸爸就会丢脸丢到全国！

    想到这，她心里舒服了一点点，不断的在心里暗戳戳的喊：苏辰输！苏辰，输！！！输！输！

    (本章完)

