    李维德带着满心的疑惑，服侍着主子和陈牧用完了晚膳。

    酒过三巡，童飞和陈牧都放下了君臣身份，畅饮快活。

    李维德看着，却不敢说话。

    因为他实在看不出，这陛下葫芦里究竟卖的是什么药。

    正焦虑得不知道如何阻止这段令人疑惑的景象时，陈牧开口了。

    “陛下，时辰不早了。还请陛下早些就寝。老臣就先行退下了。”

    陈牧脸上泛着红晕，这是他喝酒留下的。

    陈牧为官多年，第一次和自己服侍的君王开怀畅饮，这令他十分满意。

    “陈爱卿，咱们继续喝啊，刚刚不是说好的不醉不归吗？”

    哪知童飞竟然喝高兴了，忘记了自己皇帝的身份，只觉得自己是像以前那样和自己的好兄弟喝酒。

    李维德闻言，更是惊讶不已。

    急忙一个眼神，示意旁边的小太监将醒酒汤送过来。

    不过这汤不是给童飞喝的，而是给陈牧。

    “陛下，您喝醉了。该歇息了。”

    李维德上前，扶着童飞，小声劝说道。

    他不敢让小太监们硬拽童飞去寝殿，因为童飞素来暴力，醉酒之后，动辄就会打人。

    “既如此，依你就是。来人，护送陈爱卿回府。”

    哪知童飞竟然听了李维德的劝说，还不忘派人护送陈爱卿回家。

    “臣恭送陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    陈牧刚醒酒，就听到童飞亲自派人护送自己回家，心里更是感动不已。

    此生遇此等明君，吾生足矣。

    陈牧心中感慨，回了陈府。

    “陛下，步辇已经备好，请陛下移驾贵妃处。”

    李维德扶着童飞进入寝殿，准备齐全之后，像往常一样安排童飞去贵妃的寝殿。

    “贵妃？哪个贵妃？”

    童飞疑惑。

    “陛下忘了吗？后宫佳丽三千，您独宠谢贵妃一人呐！”

    李维德脸上闪过一丝惊讶，但还是解释道。

    “谢贵妃？朕不去，朕要去杨淑妃那里。”

    童飞一脸嫌弃，一副不情愿的样子。

    童飞回想起，这谢贵妃就是谢延的女儿，仗着自己家族的势力，在后宫为非作歹。

    想到温柔可人的杨淑妃，童飞当即决定移驾月华宫。

    “这......”

    李维德迟疑了，杵在原地，迟迟不动。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    童飞见李维德竟然没有按照自己的命令行事，厉声问道。

    “陛下恕罪，老奴斗胆，请陛下容老奴禀报。”

    李维德颤颤巍巍，虽然心里害怕，但是今日童飞的一系列迷惑行为已经让李维德捉摸不透了，他决定冒险一次。

    “朕允了。你说便是。”

    童飞心中疑惑，让李维德继续说下去。

    “陛下，兴许是您病的太久了。所以才忘记了您以前的习惯。”

    “哦？习惯？什么习惯？说来听听。”

    “老奴是看着陛下长大的，所以对陛下的一言一行，那是熟记于心呐！在老奴的记忆里，陛下每逢喜事，心情大好之时，都会移驾贵妃寝殿......故今日...陛下如此高兴，是否应该...”

    李维德脸上带着得意之色，兴冲冲的说道。

    因为他觉得，自己已经把这个傀儡皇帝的性格秉性，拿捏得稳稳当当的了。

    “所以，依李总管的意思，朕作为一国之君，还得听李总管的安排咯？”

    童飞不屑，一眼就看出了李维德那副跟自己打感情牌的丑恶想法。

    “老奴惶恐，陛下恕罪。您就是借老奴一百二十个胆子，老奴也不敢有这种虎狼之心呐！”

    李维德被童飞的话吓得急忙双膝跪地，额头上顿时冒出了冷汗。

    “你不敢有虎狼之心？那朕去哪里，还需要经过你李总管的允许吗？”

    童飞看着跪在地上瑟瑟发抖的李维德，借力打力，怒喝着。

    “陛下息怒。莫要伤了龙体。”

    李维德被吓得趴在地上，寝殿里面的其他宫女太监，也急忙趴在地上，乞求童飞息怒。

    因为他们知道，要是陛下发怒，必定会狠狠的惩罚他们，无人幸免。

    “传朕旨意，去月华宫。”

    童飞不屑的看了一眼只差尿裤子的李维德，下令去月华宫。

    李维德被吓得不轻，惊魂未定的擦擦自己脸上的汗珠，服侍着童飞前往月华宫。

    见李维德被自己震住了，童飞心情大好。

    这也算是给了谢延一党一记警钟罢。

    初次穿越，童飞还是第一次这么悠闲的观赏这大梁王宫里的夜色。

    夜空之中，月光皎洁，众星围绕，看着倒像是此刻被宫女太监围绕的自己。

    再环顾四周，着实令久居贫民区的童飞大开眼界。

    目光所及，檐下灯笼若隐若现，周遭昆虫和鸣。

    院子里，更是有着各种花草树木盘踞，虽然无法看清各自是什么，但是童飞却能够闻到各类的花香。

    这对于童飞来说，堪比人间仙境。

    想着自己将在这世外桃源般的世界度过余生，身边还有杨淑妃那样的美人相伴。

    童飞顿时心里愉悦不已。

    正高兴时，却被一阵刺耳的女声打破。

    “杨淑妃，听说你昨晚得了陛下恩宠啊！”

    “可真是胆子大了！”

    “今夜我倒要看看，陛下会不会救你这个被他一夜宠幸的女人。”

    随即，就传来“啪”的一声。

    童飞来至此地，恰好听到这道声音。

    童飞很快就反映过来，这是打脸的声音！

    接着，童飞就急忙叫人放下步辇，赶往传出声音的地方。

    “娘娘误会了，我家娘娘并未勾引陛下，是陛下......”

    杨淑妃的贴身婢女芷若见主子被打，急忙上前将杨淑妃挡在身后，解释道。

    “听你的意思，是陛下勾引你家娘娘咯？你竟然敢说是陛下勾引你家娘娘，来人，给我动手。”

    那嫔妃咄咄逼人，不给芷若辩解的机会。

    随即就示意身旁的侍女锦儿动手。

    锦儿狠毒一笑，一把推开芷若，将芷若摔倒在地。

    芷若想要起身阻止锦儿靠近杨淑妃，却被几个宫女摁住。

    “娘娘！”

    芷若话音未落，锦儿手起滑落，一巴掌重重的打在杨淑妃脸上。

    “给朕住手！”

    童飞此时恰好赶到，看到杨淑妃挨打，勃然大怒。

