    凌空站起来要走，霍玉贵一把把他拉住了：“恩公，您的意思是一定要盗人头吗？”

    凌空说道：“不错，而且今天就要带走！”

    霍玉贵说道：“方才我回来，王典还带着人议事呢，那老有人怎么盗啊...”

    凌空说道：“那你就别管了，你放心, 你对得起我，我就对得起你，你跟我说了这么多，就是我事败被抓了，也绝不会透露你的。”

    霍玉贵也不敢多问了，一直把他们送到院里, 看着他们跳出院墙。

    等出来以后, 白云瑞问道：“师父，您相信他说的话吗？”

    凌空说道：“相信, 他绝不会骗我！”

    白云瑞又问道：“师父，那我们怎么取人头啊？”

    凌空说道：“孩子，那就得看你的了，为师只能给你做帮手。说大话的是你，想办法的也得是你！你说咱应该怎么办呢？”

    白云瑞说道：“师父，依我看暗中行事已经没戏了，咱们明抢吧！”

    凌空说道：“嗯，跟为师想的差不多，我也看看你这能耐究竟练得怎么样。”

    李藏什么也没说，他压根也不相信徐良能这么轻易就死了，所以对于偷不偷人头，他一直不上心。不过现在，他感觉还挺好玩，他就想看看白云瑞究竟怎么偷这个人头！

    他们爷俩商量好了之后，三个人起身赶奔聚义厅。此时节已经是鼓打三更，除了聚义厅之外，其他地方已经熄灯睡觉了。他们到了聚义厅之外贴墙根一听，可不是嘛, 王典还带着人在这商议呢，商议的是人头大会如何招待来宾。

    白云瑞朝着凌空点了点头，提着刀又绕到了大厅的正门处。这有两个守门的黑大个，由于天太晚，两个人在那闭着眼打瞌睡呢。白云瑞一看，这俩大个可够壮的，每个都比自己高一头半还多。白云瑞也不墨迹，二话不说到了前面“噗噗”两刀，就把这两人给宰了。伸手把二人的人头捡起来，一个箭步就窜进了大厅，一扬手手里的两个人头就甩向王典！

    王典正在这和朱亮商量事呢，突然眼角的余光发现，门口窜进来一个人，手一扬有两东西黑乎乎的朝自己来了。把王典吓了一跳，他往旁边一闪，躲过了飞来的人头。他是躲过去了，可是这两个人头正好砸在身后的屏风上, 他是大寨主, 他的座位就在正中间，也就是之前霍玉贵说有暗门的那两扇, 一下就把暗门砸开了。由于白云瑞用力过猛，不仅把屏风门砸开了，把墙上的暗门也砸开了，两个人头‘叽里咕噜’的滚进了暗门里。

    白云瑞在人头出手之后他人就动了，紧跟在人头后面就窜进了暗门！这下大厅里就开了锅了，一阵大乱。白云瑞进了暗门之后发现这就是一个小屋，墙上有灯，屋里有一张桌子，桌子上有一个笼子，里面是人头。白云瑞把笼子往手里一提，直接反身跳出暗室到了大厅，又从大厅直接窜出去了。

    这一番变故可谓是兔起鹘落啊，屋里的人包括王典，谁也没反应过来，等白云瑞也出去了，他们也反应过来了：“不好！有人来偷徐良的人头！追！别让他跑了！”

    追啊，哪有那么好追，等他们到了院里，白云瑞早跑没影了。

    放下王典他们安排搜山不提，单说白云瑞他们，三个人出了山寨到了安全地方之后，凌空拍着云瑞的肩膀哈哈大笑：“行，不错，这两下真是干净利落，我看你这螺旋九影的功力，也尽得你大哥的真传啦，哈哈哈....”没错，白云瑞凭什么这么快？本事那么高的王典都没反应过来！就是因为李藏教了他螺旋九影！要不然白云瑞凭什么服李藏啊，老白家的人都是什么脾气，白玉堂当年还和欧阳春伸过手呢，就更别提白云瑞了。

    李藏也是满意的点点头：“不错，不过不能自满，还得练。想要以致对敌起码也得四道残影的境界才行。”为什么这么说呢，用螺旋九影对敌，能够分出残影，让敌人分不清虚实，而真身就藏在残影中间，但是残影太少敌人能反应过来，就算不知道哪个是真身，把残影全都打碎也来得及，所以太少了没用，起码也得四道残影。

    白云瑞点头称是。

    凌空这时候问道：“怎么样，事情办成了吗？”

    白云瑞点点头：“办成了，您请看。”他手里的笼子打开，双手拖着笼子抱在胸前。

    凌空看着笼子里的人头，长叹一声：“阿弥陀佛，徐良啊，你的武功人品，可谓是武林之中年轻一辈的第一人了，要是再过几年成就不可限量啊，没想到还不到三十岁便就此夭折，真是可惜可叹呐....”

    李藏说道：“大师不必如此，我一直怀疑这人头就不是徐良！以他的武功怎么可能被晏峰他们这群采花贼所杀呢。退一万步来说，就算打不过，想跑恐怕不难吧。”紧接着他就把开封发生的事全都讲了一遍，然后又说道：“我四叔已经去查法场上那个假徐良的原籍以及离开开封之后的行踪了，都有了结果自然知道。”

    凌空也是一皱眉：“竟有此事？嗯，你说的很有道理，不过不管这个人头是谁，总得拿回去叫他得一全尸吧...”凌空又转身看向白云瑞：“云瑞，回去的路就由你大哥陪着你吧，我要走了。”

    白云瑞很不舍：“师父，您怎么刚来就走呢。”

    凌空微微一笑：“你师父夏侯仁非常不放心你，我还得回去跟他说一声，省得他总是惦念。”

    白云瑞的心里热热乎乎的，非常感动。

    凌空走后，白云瑞和李藏回到了葵花岗，等到了的时候天光已经放亮了。小义士艾虎起来了，正在院里活动筋骨，一看白云瑞和李藏从外面进来，赶紧过去问：“大哥、兄弟，你回来了！”白云瑞躬身一礼：“五哥，我回来了。”艾虎赶紧问：“怎么样，人头拿到了吗？”白云瑞把那个笼子双手往前一递：“幸不辱命！”艾虎点点头：“太好了！”

    他们俩说话的这个功夫，早就有人到里面禀报了蒋平，蒋平带着一众人也都出来了。把白云瑞和李藏迎进了屋里，白云瑞把经过讲了一遍，众人又惊又喜。

    蒋平点点头：“好啊，咱们现在就找个皮匠，把人头接到尸体上，不管他是不是徐良，也能落得个全尸吧....”

    皮匠请回来，把棺材打开，开始往尸体上接续人头，众人就在旁边看着。房书安围着棺材转了三十六个圈，把尸体从头顶到脚下、从正面到侧面挨个看，在人群里钻来钻去。蒋平朝他一瞪眼：“书安，你怎么这么不稳重呢，来回在人群里钻什么呢？”

    房书安皱着眉头，一边看一边说道：“四爷爷，刚才我把尸体从上到下看了一遍，我感觉我大伯说的对啊，这人有点不像我干爹啊！”

