
　　再加上的确这府上的格局如今的确让她有些难受，自从麝月成了贾宝玉的“预备姨娘”之后王夫人越发急切的想把袭人推上来，只是王熙凤哪里肯好端端的把权放给一个丫鬟？所以这些日子以来的确是被王夫人没少敲打，这种境况让她苦不堪言，此次借机改变一下府中的格局，她也是乐见其成的。

　　王夫人还要说什么，贾母却冷哼了一声道：“太太就是太心慈手软了,才会让这些奴才骑在头上欺负！”王夫人闻言惭愧的起身跪下一面哭着一面请罪道：“都是媳妇无能，才为家里招致了如此灾祸，惊扰了老太太，媳妇自知罪孽深重，又糊涂痴傻被人糊弄，还请老太太看在以往的情分上，允了媳妇去佛庵礼佛,从今再也不管这些了！”

　　邢夫人闻言瞬间整个人都好像生龙活虎了起来，王夫人要交出管家权，那接下来能管家的除了她这个大房长媳之外还能有谁？没想到王夫人今天晚上不知道抽了什么疯居然能说出这样的话白让她捡了这么大便宜！

　　邢夫人在那里白激动，也不想想王夫人就算交出管家权，贾母又怎么可能让她来管家？这件事从头到尾就跟她扯不上关系，更何况王夫人此招本来就是以退为进之招，其实她自己心里也清楚贾母没人可用，王熙凤岁数还是太小了，邢夫人又蠢，李纨虽然是够格的但她太胆小了，凡事都只求自保，这样的性子治家勉强一段时间可以，长时间的话还差的远了。

　　所以贾母别无选择，而王夫人以退为进看似危险实则稳坐钓鱼台,果然贾母还是沉声道：“他们犯错，倒要你来赔罪不成？快快起来罢！再别说这样的话！”王夫人也就见好就收的起身坐了回去抹着眼泪。

　　清风冷眼旁观觉得火候差不多了，于是站出来道：“回太夫人，京兆府尹周大人还在外候着，人家原本是没有必要提醒咱们家的,这里面都是伯爷的体面,要是让人家等的急了，恐怕……”这下所有人都沉默了，王夫人也没脸提让贾璟求求情留下几个人这种话。

　　于是贾母心累的叹口气点点头，挥挥手示意清风下去罢，于是清风等人便躬身行礼之后押着那些作乱之人出去了，贾母则头疼的靠到了靠背上道：“夜深了，我也头疼的紧，你们若是无事，那就各自散去歇息罢！”

　　姐妹们互相对视一眼，却见贾政贾赦等人并未动身，于是李纨便会意的领着贾家姐妹们先行下去了，等到她们都走后，贾母才看着贾赦道：“你们还有什么事？”贾赦闻言笑了两声道：“老太太您看，咱们家今天也出去了不少奴才，这府上看着空荡荡的……您看是不是再打发琏儿去采买一些，或是您老另有主意……”

　　贾母闻言脸色沉了下来，贾赦这句话简直是图穷匕见,真当贾母是傻子？让贾琏去采买，你怎么不直接说让贾母把管家权交给你？之前出事儿的时候一个个往后面躲,现在看到好处了就像往上钻！所以贾母厌恶的挥挥手道：“这件事我会安排人去做,不用你们操心了！”

　　贾赦闻言也不敢说话了，尴尬的笑两声后便带着邢夫人告退了，而贾政也在贾赦走后便向贾母告辞了，贾母看着两个儿子先后走了之后不由得唉声叹气起来，再怎么说也是自己生的，气他们没本事，却又只能尽力帮他们做到最好，儿女都是债啊！

　　贾璟更是不是个省油的灯，贾母从多少阴谋诡计里面滚出来的，一入侯门深似海，更何况是一门双公的贾家？她什么样的事情没见识过？虽然这件事贾母看不出来贾璟是怎么操作的似乎也跟贾璟扯不上什么关系，但贾母仍旧能够感觉得到这件事背后必然是贾璟一手导演的！

　　贾璟虽然是个有本事的哥儿，但是他的掌控欲也让贾母暗暗有些心惊，她虽然不愿意阻碍贾璟做事，但是如果贾璟真的要插手到荣国府，这绝对是贾母无法容忍的事情！就算她再怎么宠爱贾璟这个孙子，她也不能允许贾璟的势力蔓延两府上下！至少在她活着的时候，她决不允许这个荣国府有人的势力能超越自己！

　　……

　　“大人，凡是涉事的贾家人已经全部捉拿归案了！”

　　周骥点点头道：“押下去先看押起来，待本官回衙后问罪！”那衙役一点头道：“是！”周骥松了口气出了官轿之后便向后面走去，却见离贾家不远处的一条小巷中，“忙于公务”的贾璟正坐在一户人家前笑吟吟的喝着茶。

　　在他身旁是一个妇人，虽然看起来有四十来岁的样子，但实际上却只有三十岁，正是贾芸的母亲，论辈分贾璟该叫一声五嫂的娄氏，这个时代的妇人大多是如此的，其实应该说母亲大多是这样的，为了子女耗尽了一生的心血，若是只为自己活，谁会活成这样？

　　三十岁还不算老，这是一个很奇怪的时代，三十岁基本上大多数妇人都可以自称老妪了，但实际上在这个时候二十来岁成亲的女子却大有人在，世人也并不以之为忤，开放但守礼，严法却人情，这就是我们这个传承了几千年庞大民族的特征。23sK.com

　　贾璟笑着对娄氏点点头道：“五嫂快回去歇着罢！这般晚了本来是不想搅扰的，只是芸儿数月没曾回来实在是担心您担心的紧，我这才来叨扰叨扰，要是因此累的五嫂伤了身子，那可就是我的罪过了。”

　　娄氏笑着将一些干果摆在桌子上道：“这有什么叨扰不叨扰的，伯爷就是常来我都高兴，若是没有侯爷，芸儿现在还在街上晃荡着，不知道明天变成了什么样子，就连之前家里出了点事儿芸儿去他舅舅家借钱，他舅舅舅妈鼻子不是鼻子脸不是脸的将他数落了出来……”娄氏说到心酸事不免抹起了眼泪笑道：“现在多仰赖伯爷了，给他讨到了这样的好差事，伯爷不知道，这几日给芸儿说亲的人家都快踏破了门槛了！那个还敢看不起芸儿？”

　　贾璟微笑着点了点头道：“五嫂叫我二弟就好，伯爷什么的，咱们自己人论什么？旁人听了只怕笑我官儿不大谱子却摆的好！”娄氏闻言犹豫了一下才点点头道：“成！那二弟在这里坐着五嫂再给你整两道菜你喝两盅！”

　　贾璟连忙拦道：“五嫂别忙了！坐不了片刻，我外面的事还多，一会儿手下人回来了便要走，五嫂只管歇着罢！”娄氏闻言却笑道：“这当紧什么？我只管先炒两个菜便是烙两张饼你一会儿走了拿着吃也便是。”贾璟阻拦不住，娄氏便笑着进了厨房。

　　贾璟无奈的摇摇头，却看到周骥正向这边走来，脸上露着奇怪的表情，贾璟笑道：“来了？坐！”周骥摇了摇头道：“不了，天也不早了，我过来跟你说一声，那边事情完了，你可以派人去抄，去接手那些人的家产了。”

　　周骥实在没好意思说出抄家二字……贾璟却满不在乎的喝了一口茶道：“这着什么紧？只管先坐下来歇歇。”周骥翻了个白眼道：“我可没有你这闲情逸致，神京城这两天事情多着呢！哪处不得我亲自过问？当谁都跟你一样闲？”

　　贾璟闻言放下茶杯道：“你说这话我可就不愿意听了啊！天地良心！别人不知道你周骏飞不知道？我这两天都忙飞了好罢？别的不说，前几天那个不自量力作死的掺和进造反大事的黑虎帮，是不是老子一手铲除的？他娘的还伤了老子两个弟兄！还有大前天，就大前天！白莲教残余势力想要蒙混过关跑出城门被你个大傻子发现了，人家冲击城门试图奋死一博的时候，是不是老子跑过去救了你！不然你小子这个大好头颅早交代了！还有昨天……”

　　周骥连忙打断他道：“得得得！你有理！你最有理！你夜敲寡妇门都有理！”此言一出饶是贾璟都脸红了一下，脸涨红着睁大眼睛道：“你！你怎么能这么说？你怎能凭空污人清白！那是我五嫂！这五嫂……亲人之间的事！能这样说吗！”

　　周骥冷笑了两声道：“那不是更刺激……”周骥赶紧闭上了嘴，因为娄氏此时已经端着一盘大饼走了出来，走到了周骥面前冷笑一声白了周骥一眼，然后对着贾璟笑道：“来，先吃着啊！五嫂再给你炒两道菜！”

　　随后便冷冷的瞪了周骥一眼，周骥尴尬的转过身去，随后面色羞惭的拱拱手道：“五嫂勿要见怪，周某失言了……”娄氏脸色放缓了一点点点头转身进了厨房，周骥不免抹了一把冷汗，贾璟却见状哈哈大笑起来：“周骏飞啊周骏飞，你也有今天！”

　　周骥满脸黑线，转身就要走，贾璟却笑道：“先别忙，事情没完呢，你着急走做甚么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百零五章：卜氏免费阅读。https://xs.23sk.com 