    第42章 巅峰决斗

    癫和尚已经抓狂了：＂蛮国人死绝哒，哪个快来嘛！等死老子哒，你这些龟儿子！＂

    ＂阿弥陀佛，老衲会会你。＂莫子风走入了场中。

    ＂原来是同门撒！和尚有礼罗！＂癫和尚见是个和尚，又是个老和尚，倒是客气了许多。

    互相客套一番。两个和尚拉开了架势。

    癫和尚当仁不让，使出了罗汉拳。但见他犹如鬼魅般，漂浮不定，出拳无声无息，但拳拳直击要害。莫子风亮出般若掌，也是脚踏四方，神出鬼没，掌掌惊心，也没有丝毫声响。人家打架热火朝天，他俩和尚比划，悄若无声。然而他们的身法，出招的速度却使人眼花缭乱。

    眨眼已过百余招，双方胜负难分。莫子风掌风一转，内劲已出，一道道掌气随着双掌舞动。＂拨云见日＂，老和尚发动了绝技。掌气连绵不绝拍向癫和尚。

    ＂罗汉戏蟾＂癫和尚身形犹如瞬移般移动。莫子风的掌力尽皆落空。莫子风再发＂泰山压顶＂，只见他纵身跃向空中，双手合一，周身气流涌动，形成大山之势压向癫和尚。癫和尚来了个＂力劈华山＂，双拳紧握，化气为一个巨大的拳形砸向莫子风。两股内劲相撞化为无形，周围人竟然没有丝毫气压冲动感觉。

    莫子风的般若掌并没有占到丝毫便宜。不由使出了无相神掌绝技。＂无相无我＂莫子风周围被气流包裹，身影变得模糊起来。乍一看还以为就是一团气影。气影不断地挥动着，周围形成两个巨大的手掌气形，两面夹击合掌攻向癫和尚。

    ＂金身罗汉＂，癫和尚也双掌合一，单脚独立下蹲，周身立即形成一层金光包裹。莫子风双掌气形不断扎扎实实拍在金光上。癫和尚双目微闭，任他疯狂功击，金身岿然不动。莫子风周身之气迅速凝结形成一道箭气，他也逐渐身体显现。＂离弦之箭＂，莫子风推动箭气穿心而来。＂金刚铁盾＂，癫和尚双手一拨，身体周围金气化为金色盾牌挡住了箭气的功击。两人绝技转换之快惊人瞠目。

    ＂无相神掌＂莫子风使出了终极杀技，但见他双掌凝气，周身逐渐被黑气笼罩，渐渐变成了黑色的雾团，也不知他化作了雾团还是隐藏雾团之中。

    癫和尚愣住了，这是什么招式？就在愣神之际，那黑雾团突然飘向癫和尚，仿佛这雾团可以吞噬一切。癫和尚不敢靠近，使出了罗汉降虎，癫和尚周身之气迅速膨胀，化作一个巨大罗汉的气形，那罗汉气形挥舞双臂只扑黑雾。黑雾迅速膨胀数倍，刚一接触，罗汉气形手臂已经被吞噬。黑雾紧跟着瞬间吞噬了整个罗汉。黑雾团瞬间又增加了一倍体积。

    癫和尚也没见过这种邪功，看见校场边有一石狮子，双掌一吸，石狮子犹如活了一般窜到癫和尚手中，癫和尚运足气力，顶着石狮子向黑雾砸去。石狮子迅速被黑雾包裹化为无形！犹如石沉大海一般杳无音信。在场之人无不倒吸一口凉气。妈的，这不是黑洞吗？宋越惊道。

    所有人都以为癫和尚无计可施之际，癫和尚突然盘坐于地，双手合十，全身开始膨胀，癫和尚周围形成了无数层金光护体，正让人看着眼花头昏时，那金光突然四射，使人刺眼，＂罗汉真身＂，癫和尚缓缓站起。黑雾在金光的刺射下似有所惧，不敢欺近，也没有了膨胀之势。

    癫和尚突然张大了嘴，＂哈哈哈＂大笑声阵阵发出，开始是刺耳，逐渐使人心脏震颤。接着又是嗷嗷哭声此起彼伏，让人心肝尽碎。难怪叫癫和尚，宋越被哭笑声搅得时而头痛欲裂，时而心脏膨胀欲炸，按住双耳也无济于事，痛苦难堪，生无可念的感觉。旁边的一些人开始又哭又笑如同疯子一般。宋越念起了宗南北教的口诀才勉强撑住。再看轩辕尺那边倒还安逸，原来轩辕惊鸿运气化为一番气墙挡住了比斗气场的干扰。这轩辕惊鸿哪来的这般强悍？宋越心下更是吃惊。

    再说比武场上，莫子风化形的黑雾团突然消散，一个巨大的和尚黑影显现出来，对，就是一个黑色的影子。那黑影突然张口喷出一道道黑气，那黑气化为一道道黑掌直奔癫和尚，越后面的黑掌面积也越大，看着让人头皮发麻。

    但见癫和尚的哭笑声逐渐集中成一条线对抗着黑掌的功击，初始还能和黑掌对抗，随着黑掌的逐渐发力已是处于下风。

    ＂罗汉六字真言。＂癫和尚双目怒瞠，口中叽里呱啦吐出＂唵、嘛、呢、叭、咪、吽＂六种颜色的莲花之气形飞向黑掌。莲花与黑掌一碰触，黑掌之气顿时化为无形，莲花之气陡增一倍。最后无数朵莲花之气整合一体罩住莫子风的黑影。只听到啪地一声，莫子风从黑影中弹出摔倒于地，脸上尽是莲花之印。口角黑血流出，已没了气息。

    一场惊人大战已然结束，但全场鸦雀无声，半天没有回过神来。

    癫和尚走到莫子风尸体旁深深一躬：＂阿弥陀佛。＂坐下念起了往生咒，此时也没有了疯癫之相。

    ＂第二场，文国胜！＂太监裁判拖着长长的尾音念出了裁决，尖锐的声音把大家从恍惚拉回现实中。

    ＂第三场比赛双方入场。＂太监裁判还是不紧不慢难听的声音。

    蛮国方走出一胖登登的矮子，看着不像男人，全身黝黑，观音一样的打扮，手拿插着柳条枝的玉净瓶。

    ＂此人是名动江湖的莲花佛爷左蒂莲，看来咱家得去会会。＂李公公一边说着一边走入场中。

    ＂怎么是你？难道是来报仇的？＂左蒂莲发出了不男不女的声音。

    ＂多年不见，咱家今日来就要报了一掌之仇的。＂李公公说话。

    ＂呵呵呵呵，你也不至于为了报仇挥刀自宫吧！＂左蒂莲又是一阵烦人的尖笑。

    李公公不再搭话，飞起拂尘就往左蒂莲而去。

    左蒂莲不紧不慢轻轻一闪，左蒂莲人虽矮小，但是他却悬空浮动，看着和李公公也是一般高。可见轻功造诣之高。

    李公公几把拂尘挥去，左蒂莲只闪不攻，还一边嘲笑：＂别试探了，你这几年也没多大长劲。＂

    李公公终于说话了：＂你还是停留在木系原来水准，你的水系也没有多少突破，可是咱家的木系造诣已是今非昔比。你可要当心了。＂

    说着，李公公抛出了拂尘，拂尘在空中旋转着，拂尘之间形成一股股剑气只扑左蒂莲。

    ＂让你见识见识我练的水系。＂左蒂莲一边说着一边拿出玉净瓶中的柳条枝在空中化了一道圈，柳条枝带着的水滴化为一道水汽，一道旋转的水汽，犹如河中的漩涡。

    剑气遇见漩涡迅速卷入其中。

    ＂怎么样？还不错吧！＂左蒂莲得意地说道。

    ＂雕虫小技而已！＂李公公不削一顾。

    这两人儿，别人打架憋足劲只管干，他俩一边打还一边聊天。这种慢节奏，场上双方都有些受不了。

    ＂千草万藤＂李公公终于发出了绝技，只见他挥掌击向地面，五指发出的真气化为无数草藤树枝并迅速蔓延，把左蒂莲从脚到头包裹个严严实实，就像蚕丝包裹蚕蛹一般。随着李公公右手握紧，草藤包裹的体积越来越小，似乎随时要将左蒂莲捏碎。木系可以化气为实体形态！宋越大吃一惊。

    再看那包裹的草藤体积已经小的跟婴儿一般大小后再无变化。难道左蒂莲就这样一下玩完了？大家睁大双眼盯着草藤。

    就在大家诧异之时，轰地一声草藤球炸开，左蒂莲脚踩白色莲花浮在了空中。柳枝一挥，数万枚冰针蜂拥而上直奔李公公面门。

    ＂一柱擎天＂，散开的草藤迅速集结成一个大树柱挡在李公公面前，冰针啪啪啪尽数落在树柱上。＂青龙摆尾＂，左蒂莲身后化出一条张牙舞爪的青龙，不过头似乎略微发红。青龙的长尾突然甩向树柱，树柱即可被拦腰斩断。长尾摆回之际扇向李公公。＂单木成林＂，李公公双掌拍地，真气化为一排排树柱组成树墙护住了李公公。青龙之尾打在树墙上产生的震颤使大地发生了共鸣。宋越感觉地在倾倒一般。场上又是一片惊呼。

    左蒂莲见久攻不下，再换招式＂青龙吐珠＂，青龙含气吐出一个白色的巨大气形球体，球体碰上树墙突然炸开，树墙倒下之时，破裂的球体炸出一朵朵白色的莲花，莲花在空中旋转着继续攻向李公公，莲花花瓣尤似一把把钢刀发着寒光。

    就在致命时刻，李公公身后也出现一条青龙，一条从头到尾青青的青龙，张着血盆大口，挥舞着利爪在李公公头上盘旋。就在朵朵莲花抵近刹那，青龙口中喷出道道寒气，莲花迅速枯萎掉落。

    左蒂莲的红头青龙顺势扑过去，与李公公的青头青龙在空中纠缠起来。全场瞬间飞沙走石，风雨欲来满城摧的感觉。两条青龙你来我往撕扯半天，终于运足力道相互撞去。但见爆炸声想起，没见火花，只见绿烟蹦开。左蒂莲脚下莲花化为青烟，左蒂莲从空中跌落地上来了个狗吃屎，十分狼狈。李公公几个踉跄也摔倒于地。双方半天没动静，已然都内力耗尽，没了支撑之力。

    ＂第三场双方战平，第四场各方入场。＂裁判太监急速说完赶忙退下，显然在第三场争斗中受到了波及吃了不少亏。

    ＂我方草原双鹰齐连天、齐连地兄弟一起出场。＂阿里耶道。心里暗自道：目前已是一平一负一胜，最后才是关键局。草原双鹰已是草原最为厉害的神箭手，善于远攻，二人合力，应该是胜算极大。

    走出场的齐连天、齐连地是两个孪生兄弟，都长得魁梧山大，圆圆的大脑袋，络腮胡代表着粗矿，裸露欲炸的双臂肌肉发达，背上的金弓闪闪发光，鹰一般的双眼充满了自信与震慑力。

    这边穿山箭兄弟也已经一起入场。郭飞郭勇虽然不是孪生兄弟，也长的十分相似，中等身材，其貌不扬，乍一看就是俩猎户，身上背着普通长弓。

    怎么把这俩货给忘了，阿里耶暗叫不好，虽然没见过面，但也算见识过他们的箭法，而且就连乌骨树人也差点死在他俩手中。

    齐连天搭箭试探性射出一支金箭。比赛双方距离站得远，但箭到却在一瞬间。而且高手的箭力道更非一般，还带着内劲，速度之快可想而知。郭飞拿出长弓拉弦一射，虽没搭箭，却有一股箭之气形对着齐连天的金箭而去。箭气相碰，齐连天的金箭被反弹回头飞向齐连天。当金箭靠近刹那，齐连天右脚一抬，踢在箭尾羽上，金箭翻着跟斗抛向空中，这时，齐连地纵身跳起，接住空中之箭搭金弓顺势射出，金箭带着更强的箭气呼啸而去。郭飞待箭近身也是跃脚一踢，金箭再次抛向空中。郭勇踩着郭飞的肩膀向上一个倒空翻，右脚将金箭勾住落地，郭勇落地瞬间，右脚一抛，金箭再次被抛起，郭勇左脚接住，就像踢毽子般折腾一番，顺势又一脚把金箭踢出飞向齐连地。

    感情这是闹着玩儿呢！

    脚踢出的箭劲道并不弱，呼呼飞向了齐连地，齐连地身子迅速一后仰，金箭刚从身上掠过，齐连地站直了身体，那金箭已经被他握在了手中。

    全场情不自禁的一片掌声，太精彩了，太具有观赏性了。

    ＂双箭合璧＂齐连天齐连地同时射出一支金箭，两支金箭迅速合为一体紧贴着不断变化着方向成曲线攻向穿山箭兄弟。

    穿山箭兄弟并没有出箭，两人突然不停地拉动弓弦，弓弦发出悦耳的好像古筝般的弦音，弓弦隐约可见金光闪烁迸发出弓弦的气形源源不断扩开，弓弦气形伴着弦音成扇形散开挡住了金箭的速度，金箭犹如钻进了沙石一般，速度越来越慢。

    齐连天齐连地再次加大力度施展出＂双箭合璧＂，两支紧贴的金箭直接击中前两支金箭的尾部，推动前两支金箭一起撕裂着弦音弦气的阻挡。穿山箭兄弟交换了一下位置，弦拨动得越发紧奏，再次遏制住四支金箭的前进。齐连天齐连地双手隔空摧动内力以图加快四支金箭的前进。但四支金箭终于在空中停滞了，与弦音弦气处于了僵持阶段，金箭颤动着，发出嗡嗡的低鸣。突然穿山箭兄弟扔出了手中的长弓。长弓唰地击中了金箭。长弓又弹回穿山箭兄弟手中，四支金箭啪啪落下扎在地面。

    比赛双方都瞬间凝固了，谁也没有动，四目对视着，场上没有一点声响。

    什么情况？宋越疑惑了，这时摸了摸手中的手枪不禁暗叹道：这玩意儿只怕只能当比赛用的号令枪了。

    (本章完)

