    刘五很清楚眼前的到底是个什么状况。

    以赵刚的脾气，现在是不可能放过他的，毕竟一旦说谎了，赵刚定制的惩罚可相当的严厉。

    他只觉那热得发烫的脸庞，一时让自己无法窒息。刘五抬着头，冷冷的问道：“老大，你想干什么？”

    “干什么？你他妈的还好意思问，说吧？你跟袁大宝说什么了？”赵刚站在刘五的面前，大声的吼道。

    见其没有反应，赵刚上前又狠狠的踹了几脚。很快刘五便躺在地下，嘴里开始喷出鲜红的液体。

    “说不说？”赵刚上前再重重的踹了几脚，硬生生将刘五踹昏过去。

    这时，从刘五的身上突然掉出一个青蓝色的手镯。一旁的大黑子大吃一惊，抬起一个板凳便往赵刚的脑袋奋力砸去。

    周围的几个人看得一阵傻眼，也不知道刚刚发生了什么事情，原本刚刚还好好的两人，怎么现在却突然打起来了？

    “大黑子，老子跟你拼了！”被砸得头破血流的赵刚，现在也顾不了那么多，拿着一旁的板凳，同样朝着大黑子狠狠的砸去。

    大黑子瞬间愤怒了起来，揪住赵刚的衣领朝着他的脸狠狠的打去。

    被打得脑袋发懵的赵刚，连忙讨饶：“黑哥，你别打了。有话好好说，我可没得罪你啊！”

    赵刚很清楚刚刚自己分明没有得罪大黑子，可不想却被对方一板凳来了个正着，陡然被偷袭的赵刚，自然不是大黑子的对手。

    此时此刻，他可不敢反抗，要不然，待会儿躺在地下的可就是他自己。

    这大黑子的块头可不是摆设的，否则也不可能的得到龙哥的重用。

    想到刚刚的冲动，赵刚更加害怕了起来。可大黑子突然把他给打了，他也不清楚这到底是为什么？

    “你是没得罪我，可你得罪龙哥的人了。你晓得他是谁吗？他可是龙哥的小弟，把他得罪了你就准备被整死吧！”大黑子愤怒的喝道。

    其他的人或许不知道，可大黑子却一清二楚。戴在刘五身上的手镯，可是龙哥的象征，而这个刘五却有这样的手镯，不用说，此人的地位到底有多重要。

    “什么？他是龙哥的小弟？”赵刚不敢相信的看着躺在地下的刘五。

    这个刘五自从当他的小弟后，赵刚便觉得有些奇怪，现在看到大黑子的慌张的表情，他顿时似乎意识到了什么

    “你自己看这个手镯，如果他只是你的小弟，那这个手镯是怎么来的？以他现在的实力，想要偷这种手镯你觉得可能吗？”

    大黑子心里也一阵发慌，一旦被龙哥知晓这件事，是绝对不能放过赵刚的。以龙哥的性格，甚至自己都要受到牵连！

    “难道这……这是龙哥给他的？”赵刚不敢相信的看着地下的手镯，那晶莹剔透的光泽一下子让他慌张了起来。

    这一不小心，就把龙哥的亲信给打了，要是被龙哥知晓，那还不得被龙哥给整死。他越想越害怕，恨不得就给大黑子跪了。

    “黑哥，你帮帮我，我应该怎么做才好？”

    “还能怎么办？先给刘五治伤，其他的，等他伤好了再说。”

    赵刚一听到大黑子的话，赶忙吩咐一旁的小弟把刘五给抬了出去。随后他傻傻的坐在地下，嘴里像是被冻住住一般，一句话也说不出口。

    在身后的大黑子，也突然有些慌张，拿出一包磨砂抽了起来，而后，很无奈的呼出白色的烟团。

    “我有办法了……”大黑子的话刚说完，赵刚连忙站了起来，靠近他身旁。

    大黑子凑近赵刚的耳旁，轻声的说道：“这件事我们就这样办，一旦出现什么差错，我们及时改正就行。”

    ……

    再说袁大宝这边正在药铺里打理药材，一旁身穿红色的短袖的米莉静静的立在一旁，整个人在光线的照射下十分的惊艳。

    那傲人的……在紧致的衣服下一一的凸显了出来。

    紧身的短裤，勾勒出两条完美的皮肤曲线，两条亮白的腿腕，一时在袁大宝的眼中分外耀眼。

    米莉甜甜的笑容，犹如出水芙蓉一般很快便映入袁大宝的眼帘。本能的躁动，在袁大宝的心里不停的抓狂。

    “米莉……你穿的这衣服还挺好看的……”袁大宝看着米莉，有些慌张的说道。

    米莉一看袁大宝的神情，总觉得这眼神有些不太对劲。她上下打量了一下，也被今天自己的穿着小小地惊喜一番。并不是她自信，而是今天的穿着真的太靓丽了。

    男人本来都是个下半身动物，一旦被这种视觉诱惑，就算再有底线，也不可能没有什么反应。

    更何况袁大宝正值血气方刚的年纪，有点反应那也是再正常不过的事情。

    “大宝哥……今晚我陪你吧！”看着袁大宝这样，米莉也不忍心。毕竟一个男人忍久了，就会有问题！

    都是成年人，米莉倒对这种事情看得很开，而且两人也发生过不该发生的事情，有了第二次，自然是再正常不过的事情。

    “米莉……你不用对我这么好。我只是偶尔有那种情况而已，你不用这样委屈自己。”

    袁大宝一听米莉这样说，倒没有半点的喜悦。对于刚刚的那一股冲动，他还是想给压制下来。

    毕竟有时候不能放纵自己，否则以后可能就会被这种诱惑给吸引。正想着之时，一个温润的……。把他的嘴唇给堵住了。

    袁大宝也没有反抗，任由那力道不停的吸吮。

    随后米莉停了下来，微笑的说道：“大宝哥……你怎么这么笨……”

    一看袁大宝不主动，米莉倒有些不乐意。

    在这方面本就该男生主动，可袁大宝就像个木头一样一动不动的站在那里。

    “我……我不太懂……”袁大宝吞吞吐吐的说道。

    毕竟这第一次谈恋爱，他也没有经验啊！看着这时的米莉，他心里好像又有一处被融化了。

    “没事，以后我教你！”米莉微笑的看着袁大宝说道。

