    听完厉传奇的分析，南冬城说：“你的意思是说，把南凌江放在公关部，对我们没有坏处，反倒有好处？”

    “对！”厉传奇点头说：“他这个人很适合在公关部陪吃陪喝，能帮公司拉住客户，创下业绩。

    “另一点，我们现在把南凌江送进了监狱，把刘明义也赶出了公司，这让凌川哥已经有了很多负面新闻。

    “如果再把没有犯明显错误的刘成安赶出公司，那凌川哥会背负更多骂名。

    “那些攻击凌川哥的人无非说他容不下自己的亲人，但刘成安留在公司，就是打了他们的脸，凌川哥将来反击他们就有了很好的理由。”

    南冬城皱眉说：“但他喜欢调戏女员工，这一点我觉得对公司的形象不好。”

    “这个你可以警告他，之前他仗着公司是他父亲和他哥哥把持有些嚣张，现在我们把他父亲赶出了公司，把南凌江送进监狱，对他应该有一个震慑作用。而且他知道他父亲和他哥哥的股份绝大部分都到了凌川哥的手里，他应该也会收敛一点。”

    南冬城听从了厉传奇的建议，对刘成安严厉警告之后，留下了他。

    随后他在暗中观察，看见刘成安只是在口头上调戏女员工，不敢再动手动脚，的确比以前收敛了不少。

    但没想到安分守己了大半年的刘成安，趁公司开重大会议的时候，公然在他的公办室乱来，南冬城这气就大了。

    南逸说：“现在开除他不是时候，因为在外人眼里，他是凌川的弟弟，开除的理由说他在你的办公室里鬼混也不好听，外界会认为我们南家的人太没品了。现在你暂时不要声张，等以后他犯了别的错误，再把他开除。”

    南冬城知道父亲说的有理，应道：“明白了，爸。”

    “但你私下要训斥他，不能让他把南都国际当成他的后花园胡作非为。另外跟你的秘书说明，总裁办公室以后未经你的允许严禁有人进出。”

    “是，爸爸！”

    他听见那边传来提醒乘客登机的声音，忙问：“爸，您看见那个女人是谁了吗？”

    他想弄清楚和刘成安鬼混的女人是本公司的员工，还是刘成安从外面带进来的，好修改公司的规章制度。

    南逸说：“我没有看见脸，她躺在沙发上的。”

    对于南逸老人来说，看见这种事是很羞耻的，他都不好意思多看两眼。

    而且当时从会客室门口的角度看过去，只能看见沙发上的四条腿，刘成安站起来又挡住了卫初心，所以他完全没有看见她的脸。

    “好的，爸爸，我一会儿去调查。您要登机了，小心一点。”

    “嗯，我到了给你打电话。”

    “好。”

    南冬城挂断电话，脸色铁青，骂道：“刘成安这个混蛋！”

    厉传奇正好走过来，问：“南总，发生什么事了？”

    南冬城生气地说：“刘成安带了一个女人，在办公室乱来！”

    “什么？”厉传奇也气着了：“他也太过分了吧？！”

    “是，等我们把会开完，我再回去跟他算帐。”

    两个人又回到会议室，这场会议一直争吵不休，刘明义一派的老人坚决反对公司的战略布局做出调整，年轻一派则支持南冬城的提案，还有三分之一的人左右摇摆。

    按照规定，全体董事参加的会议，必须要过半数人同意，这份提案才能生效，所以争取这三分之一左右摇摆的人很重要。

    董事们吵吵不休的时候，南冬城站起来说：“我说明一点，公司的战略布局已经到了必须调整的时候，现在调整，表面上看来业绩要下滑，但只要坚持一段时间，就会成倍增长。

    “如果现在不改变，再过两年，公司的业绩不仅会下滑，还会一直下滑，到那时候再改变就来不及了。

    “你们是想现在先吃素菜，后面吃大鱼大肉，还是现在吃肉，后面每天喝粥，甚至连粥都喝不起了？”

    这话一说，个个面面相觑，最后不仅那摇摆的三分之一同意他的提案，保守派也有一部分同意了。

    举手表决的时候，到会人员占半数以上通过，提案终于定了下来，南冬城宣传散会。

    这时候都下午一点过了。

    南冬城和厉传奇回到总裁办公室，只见林媛媛和刘成安站在办公室门口，林媛媛一脸紧张，刘成安笑嘻嘻的。

    南冬城没有看见陌生女人，但此刻他装的是盲人，所以也假装没有看见他们，径直往办公室门口走。

    “大哥！”刘成安上前扶住他，殷勤地问：“大哥散会了？”

    南冬城压着怒气问：“你不是在开会吗？怎么还跑到我前面来了？”

    刘成安的笑容僵了僵，说：“我……我早退了。”

    南冬城不再理他，推开办公室的门就要进去。

    “大哥！”刘成安忙拉住他，说：“你等一下，我想跟你说点事。”

    南冬城不动声色地问：“什么事？”

    “借一步说话吧。”

    他回头对厉传奇说：“厉特助，你和林秘书回避一下，我跟我大哥说点私事。”

    厉传奇没有作声。

    南冬城说：“传奇，你和林秘书去吃饭，吃完了给我端一份上来。”

    厉传奇知道南冬城是暗示他暂时离开，答应着跟林秘书到餐饮部吃饭去了。

    门口只剩下了南冬城和刘成安，南冬城突然发作了：“刘成安！你在我的办公室干什么了？”

    刘成安的脸色僵了僵，说：“外公都告诉你了？”

    “你说呢？”

    刘成安哭丧着脸说：“大哥，这个事情不怪我，是那个女人勾引我的。”

    “哪个女人？不是你的女人吗？”

    “不是，我根本没有带女人来，我怕外公生你的气，我骗他的。你不相信问林秘书。”

    南冬城冷笑：“外公为什么要生我的气？”

    “大哥，我问你，”刘成安向四处望一眼，见大家都吃饭去了，没什么人，他低声问：“会客室那个女人是谁？”

    “会客室？”南冬城开半天会，把卫初心忘记了，刘成安这一问，他才想起来。

