    “主人，就这么让他们走嘛？”

    白绝憋了半天，终于忍不住了。

    宇智波斑沉着脸，其实心中也在衡量得失。

    他如果现身，为了以后的计划，势必要当场杀死波风水门、宇智波封火，还有夕日红三人！

    否则一旦传出他还活着的信息，整个忍界都将震动，猿飞日斩必定会派人疯狂找他，对他的计划大大得不利。

    但！

    想要留下掌握飞雷神的波风水门太困难了。

    宇智波斑没有把握。

    “主人？”白绝催促。

    远处，封火已经背起夕日红，和波风水门快速离开。

    “是我小看了波风水门，呵呵，猿飞日斩这个小鬼的眼光的确不错。”宇智波斑终于开口，声音略带几分无力。

    称呼猿飞日斩为小鬼，整个忍界估计也只有宇智波斑有这个资格了。

    “主人，那我们之后的计划？”白绝唯宇智波斑命令是从，既然他这次‘认怂’，白绝自然不会忤逆他的意思。

    宇智波斑看着封火等人缓缓消失在视线中，才转身说道：“换人！”

    夕日红落到了波风水门和宇智波封火手中，在以隐瞒身份的情况下从他们手里夺走夕日红，实在太困难，还不如干脆换人！

    宇智波斑杀伐果断，心中很快另有计较。

    ……

    封火背着夕日红走了一段路后忽得松了口气。

    “你也感觉到了？”波风水门在旁边盯着他看。

    封火一怔，感觉到什么？

    随后他想起波风水门六感非常敏锐，刚刚一定是察觉到了宇智波斑或是白绝的窥视，于是他点头，给自己鼻子插大蒜装象牙，用笃定的语气说道：“刚刚有人窥视！”

    “是雾忍！”波风水门一脸认真得道，“他们将三尾植入红的体内，计划破坏村子，必定会在远处监视！”

    封火翻了个白眼，要真是雾忍就好了，他还头疼什么。

    是真的头疼，嗯，蛋也有点疼！

    原著中，被植入三尾的是琳，目的是为了让带土黑化，变成宇智波斑的棋子乃至替身，为此他甚至做好了打残带土的准备，但没想到，万万没想到宇智波斑这个臭不要脸的竟然真的看中了自己，把对付带土那一套用在了他身上！

    还好波风水门不是卡卡西。

    封火这会庆幸不已。

    可事情还没完，宇智波斑这次失败，还会不会卷土重来？

    自己，是不是该提前做些准备？

    比如，把宇智波斑的事告诉波风水门？

    封火迟疑，以宇智波斑的性子，若是知道他的身份被人知道，肯定会来杀人灭口。

    告诉波风水门不等于害了他？

    即便波风水门拥有飞雷神，但宇智波斑只要控制玖辛奈体内的九尾，就能任意拿捏波风水门！

    所以不能告诉他！

    封火脑洞大开，要不直接将宇智波斑的事传遍忍界？

    和忍界之神千手柱间一个时代的超级强者，竟然苟延残喘到如今，这尼玛绝对能在最短时间内引爆整个忍界！

    一旦消息传出，猿飞日斩是肯定要派人追杀宇智波斑这个有史以来最强大的叛忍。

    岩隐村的土影大野木也肯定要派人追杀，谁让他小时候被宇智波斑欺辱过？

    砂隐村、云隐村还有雾隐村也绝不会无动于衷，宇智波斑活这么久，身上肯定藏着什么了不得的东西，比如强大的忍术、禁术，比如他能活这么久的原因，毕竟谁不想多活两年？

    但问题来了。

    他的话有人会信嘛？

    整个忍界都公认宇智波斑在终结之谷死于初代手中，自己说他还活着，还在搅风搅雨，关键他还拿不出证据，谁会信？

    封火头又疼了。

    随后又想起夕日红眼中宇智波斑残留的瞳力，又想起ab兄弟，蛋也开始疼了。

    两人一路疾驰，很快就找到秋道堂东留下的痕迹，当天傍晚，他们终于和秋道堂东、犬冢颚等人会师。

    “水门，封火，你们终于来了，那个怪兽被你们杀死了嘛？”犬冢颚紧张得问道。

    封火和波风水门对视一眼，齐齐苦笑。

    人柱力的事，暂时还是不能说出来，免得引起大家猜忌。

    不过这时却有其他忍者看到了封火背上的红，忍不住叫了起来。

    “咦，是红，红回来了！”

    “太好了，水门大人和封火大人将红救回来了！”

    这裙年轻的忍者自从红被绑架后就一直心中内疚、不安，此时看到红‘平安无事’的归来，自然大喜过望。

    封火看到这一群小混蛋就来气，一个两个都不是好东西，挥手把他们打发走，随后找了个安静的地方给夕日红疗伤。

    夕日红身上其实并没有伤，只不过是被波风水门的封印术困缚得死死得，无法动弹。

    当然，在还没有祛除她眼中宇智波斑残留的瞳力前，他是不会解开这些封印的。

    封火眼中的三勾玉缓缓旋转，很快化作黑红五芒星，随后将瞳力缓缓逼入夕日红的双眼。

    刹那，他的瞳力和宇智波斑的瞳力开始碰撞。

    封火极为谨慎，生怕两股瞳力碰撞后伤害到红的眼睛。

    宇智波斑的瞳力邪恶、狂暴，而且极为强大，远胜封火的瞳力，但好在这是无根之木无源之水，只要持之以恒，最多三天时间就能全部祛除！

    与此同时，他也在思量红体内的三尾矶怃。

    红变成三尾人柱力，是他之前从未想过的，不过木已成舟，他也只能保护她。

    既要保护她不被三尾矶怃反噬，又要保护她不会成为木叶和雾隐村之间的牺牲品。

    尾兽非同小可，即便是封火自己，在凭借自身强大的实力下还要征求波风水门这位未来的四代目才敢付诸行动。

    而红，一没有强大实力，二没有强大背景，团藏肯定要跳出来生事，加上雾隐村随之而来的压力，真不知道她能不能撑住。

    不过不管怎样，他都要保护红！

    诶，等等！

    封火忽得眼睛一亮。

    原著中，波风水门临死前，可是硬生生将九尾分成了两个，一阴一阳，一个封在自己体内，一个封在鸣人体内！

    那是不是能让他帮忙将红体内的三尾矶怃也分成两个？

    嗯，你一半我一半，这才是青梅竹马的正确打开方式啊！

    ……

    感谢书友逍遥斗神￡的打赏支持！

