
　　看到已经断裂的光线，老者的嘴角不受控制抽搐，用不敢置信的眼神看着手中的光线，而后便猛然间抬起头来。

　　“不可能，为何我手中的光线竟会断裂，这肯定给你有关系，您到底做了什么？”老者震惊的说道。

　　武神是他手中如今最大的底牌，但被他视为底牌的武神，此刻光线竟会断裂，这自然会让觉得不敢置信。

　　他此刻将所有的责任都推到秦明的身上，觉得这件事情的背后肯定是秦明在搞鬼。

　　看到老者有些癫狂的姿态，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，毕竟他也知道老者为何会显得如此慌乱。

　　失去武神后，他所失去的可并不是一个简单的庇护，而是一个强有力的臂膀。

　　最起码识失去武神后，老者已经失去给他们张狂的资本，毕竟武神的实力可是抵得上他们所有人的合力。

　　老者也并不傻，因此在想明白这点后，他的心思自然是显得无比慌乱。

　　“虽然我不知道这东西为什么会断裂，但想来你现在已经没有办法控制武神，其中所能够带来的后果，我想你比我更加的清楚。”

　　看到秦明那不屑的目光，老者如今也并没有反驳，他知道秦明说的属实，光线的锻炼就意味着他已经失去了对武神的掌控。

　　两人之间签订的契约，如今已经成为一纸空文，不过他的心中也有着诸多的震惊。

　　契约可都是以天地之力签订，之前分明是好好的，如今为什么会突然断裂？

　　想到这里，他的心神感到无比震惊，当即便抬头看着在场的秦明和幼童，眼神还显得有些挣扎。

　　“不可能，我们都已经将契约签订成功，无论什么人都没有办法改变，为什么契约会突然断裂？”老者震惊的说道。

　　对于他这副震惊的样子，秦明自然是懒得辩解，而是用嘲讽的目光看着他。

　　“你真觉得我们分开的这段时间，我什么都没做？”秦明开口说道。

　　听到他说的话，老者顿时恍然大悟，他知道这件事情肯定是和秦明有着千丝万缕的关系。

　　不过正因为这样，他的心里顿时多了一些困惑。

　　不管秦明到底有什么手段，但是他签订的契约毕竟是以天道之力为主，也就是说天地为证。

　　天地间的力量已经不是人力能够阻拦，因此他此刻也被这种变化搞得有些错愕。

　　“虽然我并不知道你使用了什么手段，但有些东西不是你可以轻易触摸的，真的是你的插手打断了我们签订的契约，日后必然会受到报复。”

　　看到老者这副张狂的样子，秦明的嘴角顿时露出冷笑，不过他现在也没有解释，而是冷笑着点头。

　　“这件事情就不值得你来操心，不管日后我受到什么报复，最起码我都是心甘情愿，不过倒是你失去了一个最有力的保障。”

　　听到秦明的话，他的嘴角顿时不受控制的抽搐，不过既然契约已经断裂，他如今也没有任何办法来改变这一现状。

　　不过他看向网易的目光也充满阴沉，如果不是秦明的出现，如今所有的局面都是倾向自己。

　　看到老者阴森的目光，旁边的幼童顿时有些紧张，赶紧来到秦明的旁边，抬头用冰冷的目光看着老者。

　　“都已经到了这个时候，你就不要再负偶顽抗，还是乖乖的选择顺从秦明比较合适！”幼童开口说道。

　　听到他说的话，老者的嘴角顿时不受控制的抽搐，用阴森的目光看着他。

　　“不管你到底想要给我说什么，这件事情我绝对不会让你得逞，你可知道接下来你要承担什么代价？”老者开口说道。

　　看到老者仿若想要威胁自己，幼童的眼神顿时有些嘲讽，不过他现在也没有反驳，而是抬头看着他。

　　“看你的样子，仿若有什么事情想要指点我，既然这里只有我们两个人，有什么话你尽管说便是。”幼童开口说道。

　　看到他的这副样子，老者的脸是显得冰冷，而后便转头看向旁边的秦明，嘴角浮现冷笑之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然我不知道你给秦明到底是达成什么契约，但你觉得在如今这个时候，仅仅是凭借着契约是有什么作用吗？”老者冷笑道。

　　听到老者的话，幼童顿时就明白他的心思，当即便显得无奈。

　　“我也看出你的目的，显然是想要搅和我和秦明之间的关系，但倘若真的这样，恐怕还真的是让你失望了。”幼童解释道。

　　对于幼童的解释，老者顿时愣住，他没想到幼童竟连给自己说话的机会都不给。

　　不过正因为这样，他的嘴角此刻都在微微抽搐，用嘲讽的眼神看着他。

　　“看你的样子显然并不打算给我辩解的机会，但如果真的这样，那我现在也就不再给你辩解，日后你必然会后悔今日的决定！”老者说道。

　　说完之后，老者便用阴森的眼神看着秦明，冷笑出声。

　　“我虽然不知道你使用什么手段，但契约可是天地的意志，接下来你必然会受到天地意志的惩罚。”

　　秦明摇头：“恐怕天地意志都舍不得惩罚我，毕竟我可从来都没让天地意志失望过。”

　　之所以会如此自信，自然是因为秦明的心底丝毫都不畏惧。

　　不过他的心底显然也是有几分窃喜，毕竟秦明可从来都没想到过，那女医生竟真的能将武神给治疗好。

　　看到秦明有些小人得志的模样，老者当即就冷笑起来，在秦明的注视下，他竟直接将手掌插入自己的胸膛内。

　　不仅是秦明，就连幼童也被他的举动给吓了一跳，当即嘴角都在抽搐着。

　　“兄弟，这也不是什么大事情，你没必要通过自残来威胁我们吧？”幼童错愕的说道。

　　对于幼童的询问，老者的脸色当即就显得冰冷，但此刻他也是一句话都没说，而是缓缓抬起头来，用阴森的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你接下来还有什么手段，但此刻我也不会畏惧你，我会用自己的性命为代价，必然要让天道来惩罚你！”

　　说完后，老者便伸出自己的手掌，而后在虚空中写出一道玄幻的符号。

　　随着符号的消散，老者浑身上下的气息也顿时消散，这一幕倒让秦明感到非常错愕。

　　他的嘴角都在抽搐，转头便用疑惑的眼神看着幼童。

　　“我刚刚可没说过要杀他吧……因为这简单的事情自残，多少是不合适吧？”秦明皱眉说道。

　　看到秦明有些幸灾乐祸的样子，幼童当即就翻起白眼。

　　虽然秦明的确没说过要斩杀老者，但他的举动可已经将老者给逼入绝境之内。

　　不过很快幼童便回过神来，用忐忑的眼神看着秦明。

　　“刚刚他临死之前仿若对你下了什么诅咒，会不会对你造成威胁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1516章 自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 