    章御女被她吓得膝盖一软，瞬间便没了刚才的气势，忙跪下求饶道：“婕妤娘娘饶命啊，嫔妾再也不敢了，求娘娘不要供出嫔妾，嫔妾不想被罚入奴籍啊......”

    罚入奴籍，不仅要日日洗衣服，还要刷马桶，让一个养尊处优的宫妃去做这些事，岂不比杀了她还痛苦嘛。

    “你还不先把应该给的银子付给公主？人家一个三岁小娃娃，为了养活自己母妃出来叫卖东西，你也好意思坑骗人家，你真是良心被狗吃了！”

    赵婕妤向来都很欣赏桃宝的孝顺坚强，所以对于章御女骗桃宝钱这件事，她很是气愤。

    章御女连滚带爬地跑进房间，捧出一大包银子，膝行至桃宝面前，毕恭毕敬地说道：“公主，请验收，这些都是货真价实的银子。”

    桃宝一一查验过，对赵婕妤甜甜一笑：“果然是真正的银子，数目也对得上。”

    不止没少，还多了二十两呢！

    章御女咚咚磕起了头，乞求道：“婕妤娘娘，嫔妾已经将钱赔给公主了，您是否可以不要供出嫔妾......”

    赵婕妤见她哭得凄惨，天性善良的她心下便有些犹疑：“这......”

    “这怎么能行呢！”

    眼见赵婕妤就要对章御女网开一面，桃宝连忙奶声奶气地打断了赵婕妤的话。

    “赵母灰，您也知道，私自制造假币是大罪，这关系到咱们整个国家的安定啊！若是谁犯了都轻轻揭过，那么别人知道了，肯定也会学着制作假币的，这样咱们国家不是乱了套嘛？”

    赵婕妤轻轻点了点头，后退一步，对趴在地上痛哭的章御女厉声道：“自作孽，不可活！你犯下如此大错，本宫不可能包庇你。你好好收拾一下，待会跟本宫去见皇后娘娘吧。”

    言毕，她又放缓了语气，对桃宝温声道：“桃宝，赵母妃先送你回去好不好？”

    桃宝摇了摇头：“谢谢赵母灰！可是小桃宝还有事情要去办呢，就不麻烦赵母灰了。对了！”

    桃宝冲进含章殿内，将方才那盒玫瑰香粉拿出来，放到赵婕妤手里，嗲声道：“赵母灰，多亏你借我玫瑰香粉作为鱼饵，我才能钓到这条坏鱼！如今物归原主啦！

    “多谢赵母灰主持公道，改天桃宝请你吃好吃的哟，我还有事就先走啦~白白！”

    和赵婕妤告别后，桃宝抱起银子便跑出了含章殿大门。

    她还得赶紧拿着这些银子去找收租太监赎回独孤煜的玉佩呢。

    夜长梦多，若是出了什么岔子，把独孤煜的玉佩遗失或者损坏了，她就一辈子别想抱上这条大腿了......

    桃宝抱着二百五十两银子，嘿咻嘿咻地跑到收租太监面前，嗲声道：“收租的，你的银子我凑齐了，这次都是货真价实的！你可以把玉佩还我了吧？”

    收租太监打开袋子，数了数袋子里的钱，破锣嗓子响起：“不错，这回是真银子，数目也齐全。”

    说着，他掏出玉佩，在桃宝面前来回晃悠。

    桃宝伸出小短手就要去抓，收租太监却突然把玉佩收了起来。

    “你今天凑齐了二百五十两是不会错，但是爷我不想把这玉佩还你了。”

    收租太监一脸欠揍的表情，耍起了无赖。

    桃宝急了：“你怎么说话不算话？”

    “你当爷我傻呀？爷找人看过了，这块玉佩，可是稀世珍品！如今既然已经到爷手里了......你若是要，拿五百两银子来赎吧！”

    “五百两？你也太欺负人了吧，你就是把我卖了，也卖不了这么多钱啊……”

    收租太监冷哼了一声：“你个小鬼头不是挺有能耐的吗？二百五十两你能五天凑齐，五百两又算得了什么？你不要拉倒！”

    说着，他收起玉佩转身就要走。

    桃宝连忙拉住他：“我要，我要！”

    这玉佩可是她答应了一个月后要还给独孤煜的，不管要花多少钱，都必须得赎回来才行。

    否则，她在独孤煜心里，一定会是一个言而无信的人，那还怎么抱紧他大腿啊？

    桃宝眼珠子滴溜溜转了一圈，娇声道：“我答应你，一个月内凑齐五百两给你赎回玉佩，不过这次你得给我立个字据才行。”

    吃一堑长一智，这个收租太监阴险狡诈，说话不算数，若不立下字据，免得他日后翻脸不认人。

    收租太监眼珠也滴溜溜一转，笑道：“小事，爷现在就给你立！”

    三下五除二写完字据交给桃宝后，他便伸手要拿走她桃宝带来的二百五十两银子。

    桃宝连忙抱紧布袋后退一步，质问道：“你干什么？”

    收租太监奸笑着：“横竖这钱也是给我的，不如现在就给我，也省得你辛苦搬回去。”

    桃宝翻了个白眼：“不劳烦您费心！下回我凑齐了五百两，再给你。”

    说完，抱着银子拿着字据一溜烟跑了。

    回来的路上，几个小宫女聚在一起在说着八卦。

    “你们可曾听闻那个章御女，居然在宫里私造假币，被赵婕妤娘娘发现，捅到了皇后娘娘那里，皇后娘娘一怒之下，把章御女罚入奴籍，赶到辛者库做苦役去了！”

    “唉，真是惨啊，昔日还是养尊处优的妃嫔，如今竟连咱们也不如，听说啊在辛者库的贱奴还要刷马桶呢，咦惹，臭死了！”

    “她有什么惨的，家里那么有钱，还不知足，去做假钱骗人，贪小便宜。我看她纯粹是咎由自取，活该！”

    这事才刚闹出来没多久，这么快就处置了，皇后做事倒是雷厉风行。

    章御女确实是活该，恶人总算有恶报，真是大快人心！

    桃宝只是短暂地高兴了一下，随后便垂头丧气地走着。

    本来以为赚够了二百五十两，还清了租金，就可以开始看房子，赚钱搬出冷宫了。

    这下还得在下个月之前赚够五百两银子给收租太监赎回玉佩。

    唉！她简直比社畜还苦啊！

    桃宝沉浸在自己的小世界里，险些被一群背着药箱急匆匆赶路的太医撞倒在地。

    “十一公主，对不起，您没受伤吧？”

