    眼看着两人越来越emo，林玄只能赶紧说道：“王爷爷，之所以没有两个月，是因为你还能活至少十年！”

    “轰！”

    宛如一颗重磅炸弹，直接炸的王典国和王建华都愣在了原地。

    没办法，当你绝望的时候给你看到希望，那绝对是前所未有的惊喜，眼前这种情况就是。

    本来他们都以为两个月够多了，结果林玄一开口就十年！

    这他还难过个屁啊！

    十年的时间他都能看到王茹雪出嫁了！

    这让王建华沉闷的心情瞬间大好，激动的双手都在颤抖。

    他现在什么事情是最遗憾的？

    就是王茹雪！

    不看着自己这个最疼爱的孙女出嫁，他真的会有点死不瞑目的感觉。

    这也是为什么王典国他们不惜找林玄来冒充的原因。

    可是糟糕的身体和一些旧病可不会因为他的遗憾给他放宽期限，昨天他就差点嗝屁。

    所以这十年对王建华意味着什么？

    意味着他可以真正意义上的死而无憾了！

    “长歌，你说的真的吗？没有骗爷爷吧？”

    王建华抓着林玄的手，激动的询问道。

    他就怕林玄是来安慰自己的！

    林玄知道王建华的心思，于是无奈的笑道：“王爷爷，说实话，你应该比我更了解你自己的身体，你难道就没发现自己和以前很不一样吗？”

    “这点确实，我这背，我这腰……”

    王建华活动了一下身体，眼睛陡然间一亮。

    刚刚因为心情沉闷的关系，他几乎没有怎么去注意自己的身体变化，可现在被林玄提醒了之后，他就彻底我反应过来。

    他以前有风湿病，每次移动起来都会痛的要命，随便动一下都是那种钻心的疼痛，可现在已经完全没有了。

    同时，他身上很多关节处，也有大量的结石，平时就算不发作，只要扭一下都会疼的要命，很多时候他不愿意多走动就是这个原因。

    可现在呢？

    你别说移动没有什么问题，他甚至感觉自己都能出去跑两圈！

    还有最明显的就是呼吸了，之前他随便吸一口气都有些困难，跟气管里面粘了一块口香糖一样。

    现在他的呼吸却畅通无阻，整个人不仅仅是可以继续活十岁，而是直接年轻了十岁好吗？！

    王建华感受完自己的身体变化之后，立刻握着林玄的手，激动的说道：“长歌，你真乃神医降世啊！”

    “没有，王爷爷你过奖了！”

    林玄谦虚的说道。

    不过王建华却一脸严肃的说道：“长歌，别的不说，就这点你真不用谦虚，爷爷我这些年为了治身上这些病，大大小小的医生都找过了，可惜没有一个人能治好我的！

    吃了他们的药，虽然痛少了一点，可我也能察觉到我的身体一天不如一天，相比起他们，你这简直就是神了！

    长歌，王爷爷我也没有多大的本事报答你，就这么一句话给你，以后你的事就是我们王家的事！”

    没有多大本事？

    林玄心中也是一阵无语，叫我不要谦虚，你自己还不是谦虚吗？

    你代表的是什么？是京城一个超级大家族！

    “对了对了！长歌，你瞧我这记性，忘了去警告刘家了！”

    一旁的王典国听到王建华的话后，立刻想到了昨天的事情，这才发现自己因为王建华的事情给搞忘了，连忙抱歉道：“长歌，我这去警告他们！”

    “什么刘家？”

    王建华皱着眉问道。

    听这意思，刘家好像和林玄有仇？

    王典国则是把情况说明了一遍：“爸，长歌其实不是茹雪的男朋友这点，你应该知道了，而这次长歌之所以愿意来假装茹雪的男朋友，其实就是因为这个刘家……”

    王典国把林玄和柳家的恩怨给原原本本的讲述了一遍。

    听完之后的王建华顿时大怒，怒拍了一下桌子之后，大声呵斥道：“这刘家真是越来越没底线了，这件事情本来就是刘锦源的问题，反倒还来找上长歌麻烦来了？！

    长歌，你放心，你这件事情爷爷我亲自帮你解决！”

    到了王建华这种年纪之后，一般都是轻易不出手，一出手就能让京城也动上一动的程度。

    他拿起自己那老式的诺基亚手机，在里面翻找了一会就找到了一个电话，直接打了过去。

    对面一接通，立刻好奇问道：“王建华，无事不登三宝殿，你打我电话干什么？”

    电话里头也是一个老年人的声音，显然王建华打给的人很不简单。

    “刘兴业，我就跟你这么说了，林长歌以后就是亲孙子，你要敢动他一根毛，我们王家不惜代价跟你斗到底！”

    王建华则是愤怒的大吼。

    一旁的林玄听的则是脸一黑，从老年变回年轻的他，听到这亲孙子总感觉有点怪怪的。

    不过能和这样的大佬弄好关系，林玄倒是没有多拒绝，就待在一旁不说话。

    他来假冒男朋友，出手救王建华，可不就是为了这一刻吗？

    他怎么可能拒绝？

    电话那头的刘兴业直接听懵了，忍不住问道：“王建华，你TM抽什么风？”

    “这事你问你自个儿子去，我话就放在这了，林长歌有一点事情，我王家和你刘家不死不休！”

    王建华说完直接挂断了电话，只留下一脸懵逼的刘兴业。

    刘兴业则是赶紧把自己儿子叫了过来，愤怒的说到：“刚刚王家那老不死的打电话过来跟我说，我们刘家要是敢动林长歌一根毛，都和我们刘家不死不休，还让我来问你，你知道怎么回事么？”

    刘旭听到刘兴业这话之后，瞳孔顿时一缩。

    这林长歌怎么还把关系攀到王家去了？

    不过再怎么惊讶，他还是要把情况给讲明白一下的，听完整个事情的经过之后，刘兴业沉默了。

    这件事情也不是第一次发生了，以往他睁一只眼睛闭一只眼睛就过去了，可问题是，这次人家得到了王家的庇护，而且还让王建华那老东西亲自出来说。

    这代表着林长歌在人王家的份量真不是一般的重。

    权衡再三，他只能说道：“让你的赶紧给我停手，惹急那老不死的，他真能跟咱们拼命！”

