    “哗啦啦～～”混沌深处，一道道云雾般的混沌气流飘荡着，汹涌的混沌气流，形成浪潮般的形状，此起彼伏朝着四面八方层层空间维度渗透碾压而过，磅礴的威压弥漫而出，一些混沌中的物质仅仅被这浪潮一个碾压, 就化成了齑粉，这就是万界潮！

    万界潮降临，乃是三界时代一个进入中期的标志，这种时候，种种隐藏在混沌深处的乐土世界残骸，种种宝物材料, 都会从中浮现, 这就是三界最大的机缘！不过机缘自然也伴随着风险, 万界潮，最大的风险，也是来自混沌浪潮！

    混沌浪潮最外围的威压很弱，肉身只要稍微强些，达到仙君层次就可以轻易抵挡。

    但是随着深入混沌潮，威压会越来越强，一开始仅仅还是挤压肉身，再深入，慢慢对元神魂魄都会有强大压迫，要是到了最深处接近万界潮核心，弱点的道心也会被压的崩溃！这是危险一，其次还有混沌浪潮漩涡——混沌浪潮漩涡，比混沌浪潮威压更可怕！

    因为混沌浪潮威压的提升是慢慢提升，就算是进入其中闯荡，只要小心别超过自身承受极限，一般都不会有事, 可是混沌浪潮漩涡不同，混沌浪潮漩涡，是随时随地，凭空出现！一出现，便是致命危险，就是天道大能，肉身弱些都会被碾压成齑粉，只剩众多宝物被卷走，哪怕不被浪潮漩涡碾压成齑粉，也会被漩涡卷到整个浪潮不知名区域，如果运气不好，到了混沌浪潮深处，浪潮威压之下，还是死！

    所以，闯荡万界潮，必须小心翼翼，宁可有耐心的慢慢在边缘探索，也不能莽撞随便深入。被卷进混沌浪潮漩涡，那就完了！

    此刻在万界潮边缘，正有一宫殿漂浮着, 宫殿内坐着十三道身影，每一道都是元界盟更高层世界转世投胎的强者, 个个都盯着前方。

    在距离宫殿千万里外，还有三座宫殿，这三座宫殿中，却是东天庭的雷鸣大仙等和大夏府的十几位天道大能。

    双方都在等待着。

    在他们视线汇聚的中心处，一根石柱般的世界残骸正在缓缓的从浪潮中浮现，滚滚威压弥漫开，那石柱般的世界残骸周围还隐隐能够看到一些天道尘封石一般的物质，牢牢的粘附在石柱世界上。

    那些天道尘封石中，有可能就是天道之宝，万界令符，仙祖神殿的钥匙等等宝物，当然，天道尘封石在打开之前，没人知道里面是什么。若是运气足够好，是超越天道之宝也可能。

    “快了，快出世了。”

    “我们运气不错，万界潮何等广袤，根本无人能探查，我们竟然能遇到一残骸世界出世。”

    “希望我能得到一件超越天道之宝。”

    三界初期，得到超越天道之宝很难，除非有大机缘，像上古天地，三世大仙，剑圣天王这等，而到了中期，万界潮出现，那就靠运气了！

    不过，运气来了，得到超越天道之宝也得有足够实力才能守住。

    更高层世界的注意点就不同了，他们更希望得到诸多资源材料。

    双方都激动，可再激动他们都得等待，因为混沌浪潮中有特殊世界残骸浮现的时候，周围也是最有可能出现混沌浪潮漩涡的！

    要是被卷进混沌浪潮漩涡，那就完了。

    轰。

    终于，整个黑色石柱形的残骸世界完全从浪潮中脱离，整个黑色石柱世界残骸脱离的刹那，猛地爆发出耀眼的宝光和波动，哪怕有着天道尘封石遮掩，依旧宝光惊人，照的人眼睛都睁不开！而一脱离混沌浪潮，那世界残骸就朝着三座宫殿这边飞来。

    “朝我们这边飞来了。”

    “运气真好。”

    “出手！”

    三座宫殿中的天道大能顿时大喜，接着就动了，个个催动天道之宝，催动法门，朝着黑色石柱世界残骸飞去。

    “嗯？”

    “朝那边飞过去？”

    “这群三界的蠢货，也配得到这等宝物？”

    元界盟这边的强者们也动了。

    轰，

    十三道身影，个个冲出去，其中一位发丝雪白，连脸颊上都有些雪白绒毛，血红色双瞳的更是露出狰狞笑容，他的双手一握，一巨大的芭蕉扇就出现在右手，一黑色冰冷爪子出现在左手。

    “三界的小家伙，不出手我也懒得灭杀你们，还敢夺宝。”他冷哼着。

    这芭蕉扇，乃是他得到诸多珍贵材料献给极心侯，极心侯亲自给他炼制的一件兵器！而黑色冰冷爪子，则是他的超越天道之宝！

    更高层世界转世投胎者，大部分都是超越天道大能层次，论境界法门，论宝物，都超过三界的天道大能一个档次！

    轰！

    这雪白长发身影一马当先飞的最快，瞬间就超过了众多同伴，出现在了宝光大方的世界残骸面前，虽然是世界残骸，可却无比巨大，远比三界大天地还大，所以诸多身影随着靠近，就显得很小很小，当然，他们要进入世界残骸，也需要万界令符，透过进入世界残骸需要的万界令符数量便能看出世界残骸层次。

    不过此刻这些人根本没想过进去，他们只想争夺伴随世界残骸出现的种种宝物而已。

    唰，唰，唰。

    雷鸣大仙周身雷霆闪烁，迅速收着一块块天道尘封石，不管里面是什么宝物，通通收起来再说！

    但是下一刻，他的面前就出现了那雪白长发身影。

    “狼邱尊者？”见到这雪白长发身影，雷鸣大仙顿时一惊，万界潮浮现，更高层世界和三界的摩擦是越来越多的，很多强者的情报手段也传播开。

    狼邱尊者，乃是元界盟中根基进步极快的一位投胎转世尊者！且他前世是狼妖，转世投胎，血脉更是“血海魔狼”肉身，无比契合，加上这么长时间的塑造根基，实力无比可怕，加上超越天道之宝，特殊炼制兵器，在元界盟的诸多尊者中，排名可以进入前三十！

    “倒霉，怎么遇见它了。”雷鸣大仙暗暗嘀咕，转身就逃。

    “哈哈。”狼邱尊者却狰狞大笑着，他随手收起诸多漂浮的诸多天道尘封宝物，紧接着直接朝着雷鸣大仙杀过去。

    “死！”

    “什么，追杀我？”雷鸣大仙错愕。

    不仅是他，眼看到狼邱尊者瞬间冲过来，还没收了几件宝物的三界天道大能们都迅速后退。

    在和更高层世界强者的碰撞中，三界强者做的最多的就是逃！

    因为整体实力的确差太多。

    “死吧！”

    狼邱尊者手中芭蕉扇一挥，轰隆，这一扇，不同于道法的玄奥，而是一种没有丝毫道法气息，仅仅是强大能量的倾泻，黄色，紫色，蓝色，黑色，赤色五彩斑斓的光芒，像是霞光瞬间扫过雷鸣大仙等区域。

    “啊…”

    “我的肉身。”

    一片血雾涌动，一招，众多天道大能都重伤，有的肉身都七零八落，惨叫声一片。他们可是天道大能，能让他们痛呼惨叫，可见这一招是伤到根本的。

    雷鸣尊者见势不妙躲的快些，可双腿还是被那五彩斑斓的光芒扫中，直接堙灭。

    “狼邱尊者，我等已经不和你们争了，你还要追杀？”雷鸣尊者怒吼。

    “哼哼，刚刚你们乖乖识趣离去，我还饶你们一命，现在？”狼邱尊者狰狞冷笑：“晚了！”

    他手掌一挥，芭蕉扇再度朝着前方一扇，这一扇直接灭杀了六个重伤的天道大能，蹂躏，一面倒！虽然敢来混沌潮汐的天道大能，保命还是强的，可是双方差距太大，根本没得比，怎么斗？

    “该死。”

    “传讯，”

    “求救。”

    雷鸣大仙一个个都焦急传讯了。

    “狼邱，收手吧。”

    “不必赶尽杀绝。”

    甚至连元界盟一方的强者都一边搜刮漂浮在残骸世界周围的宝物，一边劝说。

    可狼邱尊者却不管不顾。

    “杀，杀，杀，哈哈。”狼邱尊者哈哈笑着，眼中满是狰狞杀机。

    他仅仅又出手三次！

    就接连灭杀九位天道大能。

    忽然——

    轰。

    一道血红枪影猛地从混沌虚空中穿出，那血红枪影宛如一血腥杀戮世界，速度快的惊人，直接朝着狼邱尊者戳去！

    嗡，恐怖的威能，调动着三界本源，产生一道道本源霞光。

    “嗯？”这一枪戳来，狼邱尊者虽然根基已经提升极高，可也不敢大意，左手的黑色冰冷爪子连忙一挥朝着血红枪影挡过去。

    蓬。

    血红枪影和那黑色冰冷爪子碰撞，超越天道之宝的威能同时爆发，周围混沌气流就像冲击波一般扩散开。

    狼邱尊者的身形猛地一退，他血色的双瞳朝着枪影戳来的方向看去。

    只见起伏的混沌浪潮中出现了一青年身影，他穿着白色仙袍，右手持血色长枪，左手悬浮一方大印，面容冷冽。

    “浮蒙大仙？”

    “三界印之主，剑圣天王亲传，这五千年来，成天道大能最快的浮蒙大仙。”

    “有救了，我们有救了。”

    幸存下来的雷鸣大仙等一个个都露出了激动惊喜之色！

    五千年，三界，还是诞生出了很多强者的！

