    苏沐在摊子前待了片刻。

    随后叶薇潇就回到了身边，将摊子前的东西一扫，东西全部收了起来。

    对于苏沐有没有卖出东西，她压根就没有问上一句的意思。

    都是些不值钱的东西，她也就是随意摆摆摊子，体验一下以前才刚刚筑基的时候，也这么摆摊的日子而已。

    “走吧，东西已经买齐了，前些时间仙岛露出了一些气息，已经被不少人察觉到了，这一次去寻找仙岛的人估计还不止有我们。”

    叶薇潇开口说了一句，带着苏沐就朝着城外走去。

    还有其余人？

    苏沐听到这话顿时无奈的很，像是这种寻宝的情况，要是只有他们自己人去就好了。

    这样一来，风险可就降低了很多。

    “对了，刚刚的时候....”

    苏沐把这念头甩开，说起了另外一件事，有个家伙刚刚盯上了发簪。

    虽说看起来好像不是特别像的样子，但到底是如何苏沐也不清楚。

    他觉得还是把这东西拿出来，给叶薇潇看看应该就知道了。

    只是苏沐的话还没有说完，一旁的叶薇潇便是眉头一皱，“有人盯着我们。”

    苏沐闻言一愣，他可是什么都没感觉到。

    “什么人？”

    “不知道，但好像从我回来的时候就被盯上了。”

    苏沐眉头也跟着皱起，这么看起来，是不是就是刚刚的发簪引起的？

    “刚刚有人来买东西，我见他看上了里面的一件发簪，觉得这东西不一般就收了起来，会不会是因为这个东西引起了对方的窥视？”

    听着苏沐说起这事，叶薇潇也愣了一下，她倒是没有想到自己随意卖的东西里面，居然还有一件宝物的样子。

    难不成她还看走眼了么？

    心中这么一想，但还是开口说道，“这东西先别拿出来，我们出城了在说。”

    说着，她带着苏沐来到城门口的时候，灵光一卷带着苏沐朝远处飞去。

    遁术不算太快，倒是不用担心对方跟不上。

    “万一对方的实力比我们强怎么办？”

    苏沐也看出来了叶薇潇是想要诱敌，但想到另外一种可能，对方的实力极为强悍，倒是打不过对方可就大条了。

    叶薇潇闻言则是淡定的很。

    “要是对方的实力比我们强悍的话，那即便是奋力逃遁，我们也会被对方追上的，只是对方刚刚在监视我们的时候，我都能够察觉到，说明对方实力比我们低才对。”

    一番分析是有理有据，苏沐想了想感觉也挺有道理的。

    两人飞了片刻，随后就注意到了身后的动静，在两人身后一道猛烈的灵力波动，迅速对着两人逼近。

    苏沐察觉到动静，回头看了一眼。

    叶薇潇更是直接的很，直接停了下来，饶有兴趣的看着逼近两人的一伙人。

    她已经用神识感知过了，追逐他们的人最高的修士也不过是元婴后期罢了。

    “果然是你。”

    苏沐眯了眯眼睛，看着追上的三人里面，微微落后的一个修士正是刚刚的时候，想要购买发簪的那个修士。

    “既然看到了我，那你就应该知道我们是为什么而来，赶紧把东西交出来吧！”

    来人看着苏沐，一脸阴沉之色。

    本来还想着，直接把那个发簪买到手就可以了，如此一来也就不用这么大费周章。

    只是这个家伙警觉的很，居然还看出来了，这让他心中怒火直涨。

    这个废物东西，自己看不出来宝物，留着又有何用？依靠他才辨认出这宝物来，居然还藏匿起来了，当真该杀！

    此刻的他冷眼看着苏沐，丝毫没有去理会一旁的叶薇潇。

    刚刚族老已经说了，为首的那个女子实力并不是太高，用不着担心。

    眼下对方已经被他们追上了，这一件宝物已经是势在必得了。

    “我有点好奇，这东西到底是什么？”

    叶薇潇从苏沐手中接过发簪，左右看了一下依旧是看不出来个所以然，不由问起了面前这三人。

    以她的能力都看不出来这究竟是什么，她确实是来了兴致。

    “废话少说，赶紧把东西交出来！”

    对于叶薇潇的话，武璃压根就不想回答。

    谁知道旁边有没有什么大能，正好路过什么的。

    这要是让大能听到了，到时候这东西可就别想在拿到手了，甚至还有可能被对方一起诛杀了。

    “不想说啊...”

    叶薇潇闻言叹了一口气，对方不想说的话，那就得用点手段了，比如说收魂什么的。

    苏沐倒是淡定的很，叶薇潇都说了，对方最为厉害的家伙不过是元婴后期。

    既然是这样的话，那叶薇潇一人足够解决对方了。

    “交给你了。”

    苏沐转头，看着叶薇潇说道。

    叶薇潇点点头，上前一步后眼中灵光大放，转眼间便是被染成了微墨色。

    眸光朝着三人看去，此刻叶薇潇身上的气息再也难以掩饰，完全暴露了出来。

    三人原本还是淡定无比，不断的朝着两人悄然逼近，意图阻止交手之后，防止苏沐两人逃窜。

    然而下一刻，当叶薇潇的气息暴露出来后，三人的脸上顿时布满了骇然之色。

    “怎么可能，你是化神修士....”

    武家族老此刻满脸骇然之色，万分不解的看着叶薇潇，他刚刚可是用心探察过了，对方只是一个元婴初期的修士罢了。

    以他大后期的实力，想要灭杀对方完全是没问题的！

    然而问题是，对方怎么会是化神修士？

    以他们这些人的实力，碰到化神修士就是一个死。

    武璃此刻更是满脸慌张，想要抽身就退。

    只是此刻他身体中的灵力仿佛已经凝固，居然是一点灵力都调动不起来了。

    “墨石之眼。”

    武家族老看着这一幕，更是心头满是胆寒。

    这种神通怎么会有人修炼成功？传闻中这种神通极为厉害，神通运转被注视之人都会灵力凝固，像是石头一般无法运转。

    而且这种神通丝毫不在乎修士有多少，简直是恐怖无比的神通。

    只是很久没有听说过，有谁修炼成功了这神通了，这家伙到底是谁，怎么修炼出这种神通的？

