
　　夜晚。

　　奥卡城却亮如白昼，一颗比房子还大的光球悬挂在千米高空，将奥卡城，乃至周围大片区域照亮，为大街小巷、广场狂欢的人群提供光明。

　　纵然狂欢，但基本的警惕却是不能丢的。

　　在奥卡城居民欢庆新帝国诞生的同时，奥卡城的治安官们还在坚守岗位，从维克镇抽调而来的豺狼人警长——库克就在其中。

　　库克站在街边店铺的台阶上，台阶高出街面一大截，视线很好，能够俯视狂欢人群，及时察觉、掌控突发情况。

　　这条街是他的责任区。

　　然而除了调节了一起因相撞而引起的争吵之外，他一直以来也没有遇到别的事儿。

　　观看狂欢人群时间久了，库克也不禁感到有些无趣，他抬头看向远方。

　　除了奥卡城周围区域，远方的天空仍然处于深邃的黑暗当中。

　　他又看了看和正午没什么不同的周围，不禁产生一种时空错乱之感，心里感慨魔法的神奇之余，也忍不住感慨弗塞帝国的强大。

　　这种偷天换日的感觉，太令人感到自豪了。

　　“赞美伟大的陛下！”

　　一旁，豺狼人警员——乔布听到上司的喃喃声，连忙附和道：“赞美伟大的陛下！”

　　两只豺狼人就这样聊了起来，聊聊家常，奥卡城的美酒美食，当然也少不了男人共同的话题——美人。

　　“头儿！你看，那个表演空中绝技的美人……正点呀！”

　　“……”

　　两人表面一本正经“视察”正进行杂戏表演的责任区，谈论着和工作无关的事儿。

　　可惜执勤时间，下场撩妹是不被准许的，两只人也只能饱饱眼福。

　　咕咕咕~。

　　正聊着，库克的肚子不合时宜的叫出了声。

　　“头儿，隔壁街区是美食会场，我去搞点食物来。”

　　“成！给兄弟们也带点，这边我看着！”

　　“好勒，”豺狼人警员一溜烟跑了，转入拐角消失不见。

　　库克扫视街区，这条街除了他和随身的警员——乔布之外，还有另外三名警员，警员们分散在各处，以防突发情况。

　　不过，料想在帝国大典这样重要的日子，也没人敢故意捣乱，毕竟真龙亲口说过，在帝国大典上捣乱从重处罚。

　　不一会儿，豺狼人警员回来了，怀里抱着满满一大堆食物。

　　库克抽了抽鼻子，精神一震，这可真是太香了：“我闻到烤羊的香味儿，还有大馒头，唔？！你还带了酒？！”

　　乔布竖起大拇指：“头儿鼻子可真灵啊！没开封的酒也能闻得出来！”

　　也不嫌弃地面脏，豺狼人警员将油纸铺在地面上，露出里面包裹的食物，两条烤得金黄发亮的羊后腿，三只外酥里嫩的烤鹅，还有大袋馒头。

　　将食物放下，他又献宝似的从衣兜里取出一罐酒，向警长递去：“头儿，我知道你好这口。”

　　豺狼人——库克接过美酒，吞了吞口水，然后有些犹豫了。

　　虽然巡逻员刚走，他喝点酒也不会被发现，但……

　　“你的好意我领了，不错，”库克拍了拍警员的肩膀，让后在后者敬佩的目光中，弯腰将美酒放在台阶上的柱子跟脚，要是喝醉了让帝国大典出现意外，那他将愧疚终身。

　　“我们可不能辜负帝国交给我们的重任，酒等任务结束了再喝吧，对了。”

　　库克接着说道：“你去把食物给弟兄们送去吧，大家也应该饿了。”

　　“好的，”乔布拿走三只烤鹅和部分馒头，再一次穿过人群，向执勤的兄弟们派发食物。

　　没过多久，豺狼人警员回来了，看到原封不动的食物，明白上司在等自己，不禁心中一暖。

　　就着烤羊腿、大馒头和随身携带的清水，两只豺狼人边吃边聊。

　　年轻警员品味着口中香喷喷的美食，忆苦思甜，突兀的发问道：“头儿，你挨过饿吗？一连饿好几天的那种。”

　　“嗯？”库克不明所以，但还是老实回忆了一会儿，然后摇了摇头。

　　虽然小时候和父母闹矛盾时，绝食过一天，但第二天就在饥饿的折磨下投降了，如警员所说的一连饿好几天，还真是没有经历过。

　　“我小时候挨过饿，差点就死了。”

　　“怎么可能？！”库克扭头看向警员，眼瞳中满是惊异。

　　弗塞帝国虽然也经历过困难时期，但那都是外敌入侵，在粮食方面一直非常充足，即便是贫困人口也不至于挨饿，更何况饿死，除非真的太懒，宁愿饿死也不愿去工作，对于这样的人，帝国绝不会有任何怜惜。

　　但这一条规定只限定身体健康的成年人，对于有困难的老人、孩子、病人、残疾人，帝国官方则会提供基本的生活保障。

　　难不成乔布有个懒汉父亲？

　　对于这个临时拼凑成的队伍成员家庭情况，库克还真不太了解。

　　但警员随后的话打消了他的疑问。

　　“我出生在一个没有名字的小型幽暗地域，部落在狭小的领地范围内艰难求生，每年都会饿死好多人，经常有人被超凡野兽杀死，在饿极的时候，地底幽狼狼还会袭击部落……”乔布回忆着，语气中满是感慨。

　　“后来，帝国的军队来了，威胁我们生存的超凡野兽不是被杀死，就是被活捉，他们还给了我们食物、种子还有沙罗猪幼崽，自那以后，我们部落就没有挨过饿了，而且还带来了很多前所未见的新玩意儿……”

　　一直以来，弗塞帝国很少在地表进行武力扩张，而对地底的探索却是一直没有停过，这造福了不少地穴居民。

　　“……再后来，等我长大了我才知道，我们获得了伟大真龙的庇护，被接纳成为了帝国的一员。”

　　“我是幸运的，饥饿没有将我杀死，有幸成为帝国的一员，还被检测出有职业者天赋，来到地表接受职业者教育，早在警校的时候，我就发誓将来一定要为帝国效力。”

　　说着，乔布扫视狂欢人群，眼神中除了观察之外，竟然还有一抹难以名状的温柔。

　　“小伙子，你不错。”

　　库克警长认同的拍了拍警员的肩膀，语气坚定道：“这个国家值得我们去守护，哪怕是拼上性命！”

　　对于乔布的话语，库克打心里的认同。

　　他一出生就是弗塞王国的一员，受庇护于真龙麾下，没有经历过荒野生活，但他的爷爷却是最早一批跟随红龙的豺狼人，而且还是荣耀的狼骑兵，只是后来因战争受伤，回到乡下养老。M.23sk.com

　　在库克小时后，经常听爷爷讲述年轻时的往事，其中就包括遇到红龙之前的艰苦生活。

　　因此，纵然他没有经历过荒野生活的苦难，但却也能够理解乔布心中对帝国和真龙的崇拜。

　　“哇啊！”一声尖锐的惨叫声突然爆发，将进食的两人吓得一激灵，连忙看向事发地点。

　　一名哥布林正以尖锐的嗓子冲着兽人大声咆哮：“你不长眼睛呀！踩到我脚了！”

　　“对不起，对不起，”兽人连忙道歉，对于身高近两米的兽人大汉来说，身高不足根号二的哥布林实在是不起眼：“实在是没看到你。”

　　“我脚都肿了……”哥布林很生气，索要赔偿，而且要价颇高。

　　乔布看到这一幕，耸了耸肩，心中有些感慨。

　　这奇怪的场景也只可能在文明的弗塞帝国上演，若是在荒野，哥布林别说被踩到脚，就算被砍掉脚也绝不敢对强大的兽人大声说话，反而会卑微的祈求怜悯。

　　“……”

　　库克瞧了两眼，见两人不仅没有争吵出结果，反而有越吵越烈的趋势，大喊道：“你们两个，今天是帝国大典呢，别在大街上吵，看在真龙的份儿上。”

　　一听真龙名号，哥布林和兽人冷静了许多，声音明显小了下来，随后被乔布带到一边，进行调节。

　　一点小小的插曲并不会影响狂欢的众人，庆典继续。

　　………………

　　一连三天，关于帝国大典的庆典结束了，汇聚在奥卡城的人群渐渐散去。

　　另一边，弗塞帝国高层再一次聚集。

　　红堡，王座大厅沐浴在晨光中。

　　何塞高坐在王座之上，下方分文官武将战列着一众帝国高层，大厅里的帝国高官足足有上百人。

　　当然，不管王座大厅扩充了多少人，最前面的依旧是最早跟随红龙的一众元老级眷属。

　　眼见人到齐了，何塞淡淡开口道：“诸位，帝国大典圆满结束了，新的时代由我们一同开创……”

　　“卡西。”

　　听到红龙提到自己的名字，大厅一旁的白龙——卡西向大殿中央走去，并向王座上的红龙行了一个龙族礼，恭声道：“陛下。”

　　两龙关系亲如兄弟，平时再怎么闹没关系，但在眼前这种严肃的场合，卡西明白自己必须给与红龙应有的尊重。

　　何塞心中暗自点头：“你我一同成长，亲如兄弟，帝国成立，你功不可没。”

　　顿了顿，他接着说道：“现在，我以弗塞帝国开创者，第一任帝国皇帝的名义，册封你为帝国唯一亲王，封地原薇娅王国海岸，领土面积五万平分公里。”

　　在红龙说话的同时，魔力在空气中凝聚成一张帝国地图，帝国边缘的沿海地带，原薇娅王国领土范围临海位置光亮更盛，这便是卡西的封地。

　　“谢陛下！”卡西又行了一个龙族礼。

　　何塞摆摆手，卡西又回到原本的位置。

　　“奥莉薇亚。”

　　与卡西相对的另一面，化为精灵形态的绿龙——奥莉薇亚走了过来，行了一个礼：“陛下。”

　　“奥莉薇亚，你在帝国成长途中立下无数功勋，我以弗塞帝国开创者，第一任帝国皇帝的名义，册封你为大公，领地位于摩多峰林与幽暗密林交界处，以及……，总领土面积五万平分公里。”

　　何塞并未厚此薄彼，给与了奥莉薇亚和卡西一样大的封地，唯一的区别便是绿龙的封地大部分在幽暗地域，地表还是原来的藓皮城。

　　“谢陛下！”奥莉薇亚也行了一个龙族礼，随后退下。

　　“迩苟。”

　　帝国宰相——迩苟出列，躬身一礼：“陛下。”

　　“迩苟，你追随我多年，从守卫熔火之心，到辅佐处理帝国事务，功不可没。”

　　顿了顿，何塞接着说道：“现在，我以弗塞帝国开创者，第一任帝国皇帝的名义，册封你为大公，领地四万平分公里……”

　　“……”

　　“现在，我以弗塞帝国开创者，第一任帝国皇帝的名义，册封你为伯爵，领土范围六千平方公里……”

　　“……”

　　“现在，我以弗塞帝国开创者，第一任帝国皇帝的名义，册封你为子爵，领土范围一千平方公里……”

　　“……”

　　历时一个多小时，何塞对帝国功臣封赏完毕，弗塞帝国高层贵族基本定型。

　　总的可以概括为，一亲王二大公九大伯爵三十二子爵一百二十一男爵，其余的仅获得金钱方面的赏赐，皆大欢喜。

　　封赏完毕，接下来便是关于帝国日后的发展安排了。

　　“卡西，一个强大的帝国不能没有海军，你和你统领的鱼人最适合作为海军，你责任重大……海军不仅是军队，还要有战舰……”

　　“陛下！我不会让您失望的！”卡西脸色严肃保证，保证建立一支强大的帝国海军部队。

　　“奥莉薇亚，你掌握的药剂工厂将成为帝国财政的又一支柱，尽快扩大生产，抢占大陆市场。”

　　“陛下放心，我时刻准备着。”

　　奥莉薇亚接着说道：“即便是在帝国大典期间，药剂工厂也从未停歇，现在库房里已然储备了大量药剂，随时可以向大陆药剂市场发起猛攻。”

　　绿龙语气傲然：“在我们的价格优势面前，我们的对手没有丝毫抵抗能力！”

　　何塞认可的点点头，弗塞帝国的药剂工厂借助自研的魔法设备，最大限度的利用药材原料，不仅产量更大，制作更快，而且制药成功率更高，高达百分之九十九点八五，卖价比传统药剂工坊成本还低。

　　面对这样的局面，传统药剂工坊可以直接关门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第336章 帝国大典（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 