    仪庄位于星瑶西面，庄内楼阁呈两方半月弧形，合拢为残缺圆月，颇有人存悲欢离合，月生阴晴圆缺之意。

    实乃冥界分设人界的往生渡口，由冥界五阶中位列第三品阶的酆君白忘忧掌管，专渡世间不安轮回的亡灵。

    此时庄内，楼阁中心白玉石坛上，白忘忧眉峰紧蹙，手中折扇有一“哒”，没一下“哒”的敲着额头。

    末了，白忘忧折扇一展，遮住半边帅颜，低眸一瞥跪在坛间的人界小王爷顾少辰与其怀中佳人嬛蔻。

    寻着嬛蔻身上属于冥尊的气息，白忘忧念及顾少辰所求，甚是懊恼的移动折扇遮住整张脸，斜眸一瞪身旁琉璃，暗道。

    “我去！那个王八羔子把这小子招来的！”

    琉璃闻言，瞅了一眼顾少辰，瞧着顾少辰对嬛蔻爱护有佳，再观嬛蔻周身萦绕的玄墨光晕，当即了然嬛蔻的特殊身份。

    冥界属阴，玄色深浅为品阶象征，其中玄墨乃冥界最高阶冥尊白决明所有，换言之嬛蔻便是白决明侵入人界皇室的间谍。

    加之小王爷请求白忘忧除掉的妖道蘼芜，又是妖界之主妖圣柳星亢的细作，如是一来，无疑欲将白忘忧夹于妖、冥两道。

    偏偏白忘忧因母亲苍芍死于灵族月煌城的困惑，与冥尊白决明水火不容，这罪魁祸首完全就是想看白忘忧跟他老子干架啊！

    虽说用心尤为险恶，但绝不失有趣挑战！心下乐呵间琉璃朝白忘忧耸了耸肩，一股“我很无辜”的暗语回应。

    “反正不是我！你直接问那小子不就知道了？”

    琉璃说得直接，白忘忧擒着琉璃眼底幸灾乐祸，脸色一黑，又瞟了一眼盯着自己的顾少辰，折扇一收道。

    “话说你咋来这儿的？”

    跪了大半天的顾少辰终得白忘忧回应，脱口而出。

    “赛阎罗说得！”

    一语直接怼得白忘忧寻着顾少辰面上诚恳，心下一嚎。

    ...我去！

    ...怎么又是那个损招不嫌事大！

    ...玩人权当趣味的贱人！

    白忘忧一想到叶悔，心底苦水瞬如滔滔江水连绵不断，遥想当初叶悔为保元神轮回的肉身长存，设计自己施以衍骨术。

    衍骨生肉乃冥界禁术，其过程如抽丝剥茧，痛极腐髓，由此他才得知叶悔实乃数百年前屠寺再生的天魔祖叶璨。

    后来他因生意失意找叶悔帮忙，至此踏上“还钱”不归路，而今叶悔更是变本加厉，导致他明面上收益丰盈。

    暗地里倒欠叶悔一屁股黑债，于是他不得不替叶悔收罗九州极恶，满足叶悔“纵情享乐”的特殊癖好，以壮外人所知的妻妾成群。

    而这些妻妾实际全进了叶悔渡恶集标的万念珠，万念珠乃禅宗圣物，据上古卷记其可容世间恶灵，实为修德成佛或赎除业障之物。

    然此圣物对叶悔这笑里藏刀的贱魔而言，实际用意令白忘忧深表质疑，眼下叶悔诱使顾少辰前来，无疑想借他的手收拾冥妖两界。

    只为冥妖两界于九州乱战对魔族的赶尽杀绝，而此战的残忍程度让白忘忧都慎思皆疑，难道魔族有不可告人的滔天秘密？

    思绪间白忘忧念及自己对叶悔的好奇，走近顾少辰，低眸就着顾少辰眼底期翼，缓缓蹲下身，平视顾少辰道。

    “你既然都能听他说，那怎么不直接找他？”

    白忘忧话音未落，便闻顾少辰偏头一“呸”。

    “他个地痞流氓！十恶不赦！肯定会欺压我的美人儿！”

    声于同时顾少辰将嬛蔻揽入怀里，满腹小心警惕惹得白忘忧垂首一笑，抬眸瞟过嬛蔻，回视顾少辰，一边提醒，一边佯装夸赞道。

    “呵！你可真是聪明过头！你就不怕我也贪图美人？”

    白忘忧说得隐晦，顾少辰寻着白忘忧别于冥界玄色的粉衣精绣，映衬玉面桃花，不染娇媚极显风度翩翩。

    妥妥一潇洒倜傥，越看越让顾少辰心神飘忽，以至于顾少辰心下一沉，眼下他倒不怕白忘忧对嬛蔻有图谋。

    只怕嬛蔻移情别恋白忘忧，毕竟他属于天生可爱型，比起白忘忧这种风流浪子，仍是少了些许诱惑。

    未免自己求救不成倒失美人，顾少辰右手一揽嬛蔻，左手一指白忘忧，迫使白忘忧仰身躲避间应道。

    “不怕！赛阎罗说你一心事业是位坐怀不乱的正人君子！更何况你这番俊逸公子，什么样的美人找不到！”

    一语双关，顾少辰好歹是皇家子嗣，一身见人说人话，见鬼说鬼话的本事还是信手捏来，末了还不忘补一句。

    “那赛阎罗丑扬九州岂能跟你比？”

    白忘忧瞧着顾少辰直指自己的手，心知顾少辰是在提醒自己保持安全距离，心下一呵，那是你没见过叶悔的真容！

    当然打趣归调侃，白忘忧倒没忘顾少辰来此目的，只不过以他现在的势力确实不宜与冥尊白决明正面抗衡。

    何况母亲当年的死疑点重重，如今月煌城灭，想要查明真相还需静待时机，可顾少辰身旁有嬛蔻监视，他自不能漏陷。

    思来想去，白忘忧举扇敲了敲额头，斜眸一瞅顾少辰，言归正传。

    “那赛阎罗可有告诉你，我是谁？”

    “当然！赛阎罗说你是仪庄之主！能力非凡特别厉害，而且为民除恶专收世间不归恶灵！”

    闻言，白忘忧手中折扇一停，看向顾少辰同时话锋一转。

    “所以，那鬼道蘼芜死了吗？

    “这...没有！”

    “既然没有，你找我何用？”

    四目相对，顾少辰见白忘忧缓缓起身，心下一慌，唯恐白忘忧趁机开脱，一时情急，脱口而出。

    “仪庄主！你要是帮我的话，我可以帮你还钱！”

    突来一语，愣得白忘忧双眸一眨，垂首对上顾少辰眼底认真道。

    “帮我还钱？”

    “对！赛阎罗说你欠了他很多钱！你别可看我是排行第十的小王爷，纵观整个星瑶皇庭，我父皇最疼我！”

    话至此时，顾少辰寻得白忘忧面上青黑交替，心下一喜，面上再接再厉朝白忘忧傲娇的扬了扬下巴。

    “怎么样？合作吗？”

    “我...”

    ...我去你大爷！

    ...叶悔！老子欠你钱是咱俩的事！

    ...你有必要搞得人尽皆知？是怕老子不还钱吗？！

    虽说老子确实没打算还你钱，但你这通告八方的讨债方式，是不是太合乎老子心意了点？毕竟有钱不要假正经！

    这倒让白忘忧想到个顺势脱身的好法子，借势直道。

    “如何证明你能替我还钱？”

    “这个...”

    迟语间顾少辰下意识望了望天，正清理着府中库存与欠钱数额能够达成平衡时，瞳孔内映入一记刺目光耀。

    寻得光耀譬如流星袭面而来，顾少辰不经神情一僵，脱口而出。

    “咦！这天时怎会有流星？！”

    “流...流星？！”

    一语错愕，引得白忘忧抬眸一望，瞬息瞳孔一瞪。

    “卧槽！这他妈是岩尸雷啊！”

    “啊？是嘛？可我看着不像...”

    顾少辰话音未落，岩尸雷“嘭咚”一声坠击白玉石坛，震荡碎石尘飞间地面剧烈跌宕，搅得庄内鸡飞狗跳，白忘忧借势一呼。

    “救命啊！！！”

    “...”

