    皮卡丘刚一松手，体内压制闪电鸟的能量收回，便看到闪电鸟双眼再度变红。小智连忙提醒着：“皮卡丘，别松手。”

    “皮卡！”皮卡丘立马抓住了闪电鸟，看到闪电鸟又恢复了，才松了口气。洛奇亚解释道：“看来，被污染的海洋，是在无时不刻地影响着三圣鸟。”

    “那，我们该怎么办？”小智着急地问道。

    “只剩下一个办法了。人类少年小智，三只圣鸟就交给你和皮卡丘阁下了。”洛奇亚说着，再度制造出一个空气牢笼，封住闪电鸟。随着洛奇亚意念一动，三个透明牢笼和小智、皮卡丘都被一股念力送回了岸上。

    “欸？”小智还没反应过来，就被念力送走了。小智询问皮卡丘：“洛奇亚打算怎么做啊，皮卡丘？”

    “皮卡~（不知道。）”皮卡丘微闭上眼，看来是知道一些情况，但懒得告诉小智。

    只见洛奇亚悬浮在海面上几十米高的位置，一层淡淡的蓝色光芒附和在它的体表。这股能量似乎不是使用神鸟时的能量，而是一种更加纯洁、神圣的存在。在暗无天日的海域中，格外显眼。

    “昂啊啊啊——”洛奇亚的空灵、虚幻的鸣叫，十分具有穿透力，几乎传遍了整片七岛海域。而这空灵的鸣叫声，也拥有着奇妙的神力，从洛奇亚为中心，七岛海域的海水，都开始了有规律的流动。

    “轰！”伴随着巨大的轰响声，这股海流中心的位置，海水形成冲天水柱，淹没了洛奇亚。洛奇亚张开双翼，沐浴在海水中。

    这股海流，及时是站在岸上的小智等人也是难以察觉的，就连海中的宝可梦们也只是能感觉到一股奇异的能量不断冲刷着它们的身体，洗涤着它们被核辐射污染过的身躯。一时间，整片海域的核辐射都随着这股暗流，涌向洛奇亚。

    小智一落地，周围的人都围上来，关心的查看小智有没有受伤。看到自己被朋友们围住，小智心中莫名的安心，之前精神的疲劳瞬间占据大脑，险些让小智晕了过去。但小霞上来的拥抱，让小智恢复了精神。

    “······”小霞久久没有说话，就这么紧紧地抱着小智。周围的人，也是默契的没有多嘴。只有一旁的小蓝恨自己动作太慢。

    “怎······怎么了，小霞，抱得这么紧？”小智愣愣地问。

    “バカ！（笨蛋！）”小霞沉声说道。

    “欸？为什么我要被骂？”

    小建打趣地说：“小智，因为你偷偷离队，小霞可是无时不刻不念着要好好教训你一顿，现在只是过过嘴瘾，你还不满足。”

    “没错，没错。我也是一直听小霞说要锤烂小智的狗头，结果真到了见面还是心软了。”小刚也是插嘴道。

    抱着小智的小霞，这才松开手，满脸黑线地看着两个拆自己台的家伙。

    小智注意到一边的小蓝和小绿，便朝着她们招了招手。

    小绿一副高冷地双手插兜，背靠在树干上，并不理会小智的招手。但小蓝也背靠着他所靠的这棵大树，就让他有些奇怪，小蓝这妮子不是喜欢小智嘛，怎么搁这学自己装逼呢？

    “你怎么不过去？”小绿问道。

    小蓝双手交叠抱着，幽幽地说：“还过去做什么，明显这是小霞的主场，我就算过去也只会是‘败犬的狂吠’。不过我有强烈的预感，很快她这个‘女主’就要退场了。到时候就是我的主场了。嘿嘿嘿~”

    “后宫动漫这一块，属实是被你整明白了。”看着小蓝这副逐渐魔障的样子，小绿不禁汗颜地走到了一边。

    而被关在透明囚笼里的三圣鸟，因为恢复了意识，都知道自己险些酿下大祸，便老老实实的待在里面，不敢造次。

    就在小智和朋友们重逢之际，叶音走了过来，说到：“虽无心打扰各位小友，但小智小友，事情似乎还没有结束。”

    小智面色一怔，立即跑到岸边，看着远处的洛奇亚，似乎能够感觉到一股股不详的能量再流向洛奇亚。

    “那是什么？”竹韵突然说道。

    小智等人这时才发现，远处的擎天水柱旁，似乎有着一个不起眼的小点，似乎是只大嘴雀，又好像是有什么宝可梦骑在大嘴雀身上。

    五之岛。

    绫子三人找到了杵在海岸边遥望着远方的喵喵。“喵喵，这次你逃不掉了。”绫子走上前去，一拉喵喵的肩膀，看到这只喵喵的正脸顿时一愣，“你是小喵喵？喵喵呢？”

    “父亲它······已经去了七之岛了喵。”小喵喵漠然地说。

    “七之岛，它为什么要去······等等，你叫喵喵什么？你不是······”绫子愣神地问道。小喵喵居然会叫喵喵“父亲”？她可是知道的，小喵喵虽然协助喵喵，但绝对不会原谅喵喵过去的所作所为。

    “因为，喵可能再也见不到它了。”小喵喵终于忍不住了，眼泪从眼眶中流出，顺着脸颊，落到地上。

    “见不到，这是怎么回事？”神经大条的武藏还没搞清楚是怎么回事。

    绫子顿时心生不好的预感。“我们，快去七之岛！”

    画面回到七之岛。就在这时，天空中降落了一架直升飞机，从飞机上，冲下来小智的母亲花子。“小智！”花子冲上去，猛地一把抱住了小智，“居然跑到这么危险的地方来，真的担心死妈妈了。”

    “妈妈，放开我，我又不是小孩子了。”被周围这么多人看着，尤其是小绿、小蓝这两个同乡的还在，小智更是不好意思了。果然不出小智所料，小绿和小蓝不约而同的露出了一副“你可真是妈妈的乖宝宝”的讥讽神情。

    但小绿还没得意片刻，飞机上还下来了大木博士来到小绿身边，不断rua着小绿的头。本来帅气的尖刺发型，都快被rua成平头了。小绿气得一巴掌拍掉大木博士的手，咬牙道：“有事说事！”

    大木博士望着远方的冲天水柱，感叹地说：“那就是洛奇亚，风暴与海洋的化身。亲眼看到这副景象的我，感觉明年可以退休了。”

    “别搁着乱立flag，快点说重点！”小绿一脚踢在大木博士的屁股上说道。

    “你这臭屁的小鬼，都和谁学的，在外面也这么没大没小！”大木冲上去抓住小绿，双拳在他的太阳穴上转。

    “哈哈哈哈~小绿你这臭屁鬼，活该啊你！”花子也同样“双拳转”着小智，“疼疼疼~对不起，我得意忘形了。”

