    半个小时候。

    张铭和曹婴到了子嫣阁。

    只是当他走进子嫣阁内院的时候，发现王魁那家伙居然也在。

    王魁满脸笑容，见着张铭连忙恭敬开口道：“大人，见到你安全归来，我总算是放心了。”

    “你来有什么事啊？”张铭反问道。

    王魁尴尬笑道：“这不是快一个月了吗？上一次大人在山西，因为圣手阎罗一脉的规矩，对方在黑市上发任务出来了，让大人去救人。”

    上一次山西肖家。

    有人利用肖家人设套，最后又把设套的人杀了。

    便成了圣手阎罗欠对方一个人情。

    张铭很怀疑这背后之人和伏龙殿有关系，便对王魁道：“救谁？”

    “对方没说。”王魁笑着道：“只说了地方。让大人五天后，前往丽江救人。”

    五天后？

    张铭轻锁眉头。

    一旁曹婴开口道：“主子，这件事很可能是伏龙殿下的套，您千万不能上当。”

    “没用。就算是套，我也得出现。”张铭开口道：“黑市有黑市的规矩。圣手阎罗一脉之所以位列圣榜，那是因为圣手阎罗一脉从不食言。如果这一次我不出面，毁的就是圣手阎罗一脉的招牌，黑市也有权利让圣手阎罗这个名号在圣榜上消失。”

    曹婴愕然道：“圣榜不是黑衣人心里自己评定的吗？再说了，这是圈套，也不算我们食言啊。上一次在肖家，你不是也没出手吗？”

    “曹大小姐。”王魁在一旁笑着道：“圣榜可不是黑衣人心里的评定，而是他本身就存在的，并且据说圣榜在黑市中有着特殊意义的存在。至于是上一次在肖家，大人不是没出手，而是出手了，对方的病人并不在指定位置。同时大人也第一时间通知我，让我印证了这件事。黑市的规矩，你应该也清楚，只要接了任务，黑衣人必须到场。只有目标不在指定位置，并且通知接引使处理之后，黑衣人的任务才不算失败。这一次大人如果不去便算任务失败，而在圣榜的位置，是不允许有任务失败的。”

    任务失败。

    剔除圣榜，这是铁定的事。

    曹婴以前只管杀人，哪知道这么多乱七八糟的规矩。

    “这都什么规矩啊。难道明知道是圈套，也要去？”曹婴急声道：“那圈套的事，黑市就不管吗？”

    说到这话。

    张铭眉头一动，看向了王魁。

    王魁笑着回应道：“如果是圈套，黑市必然会管。上一次肖家的人设套，但是那个人死了，所以那事算结束了。要是这一次有人给大人明着下套，黑市就会发布任务，追杀下套的人。”

    “那就是说。主子只要去了，发现是全套，黑市就会追杀下套的人！”曹婴愣了一下道：“如果是伏龙殿，黑市也会追杀伏龙殿？”

    王魁点头道：“是。黑市一定会找到幕后之人，并且处决。如果伏龙殿的殿主亲自命令下套，黑市也会竭尽所能，找到伏龙殿殿主，并且处决他。”

    没人知道黑市是谁掌控的。

    但是这数百年来，规矩却一直没变过。

    张铭轻动眉头道：“到时见我会去的。要是伏龙殿真下套，有黑市插手也不错。”

    “明白了。大人。您放心，我会安排好一切，尽量确保您的安全。”王魁笑着，一鞠躬就走了。

    曹婴撇了撇嘴道：“这家伙，看着就让人来气。”

    “他家世代接引使，他有自己的顾虑。”张铭随口道：“让下面人安排一下吧，五天后我去丽江走一趟。你到时候不用去了，安排两个人，我带千面去。”

    曹婴扁嘴道：“我也想去嘛。丽江很好玩的，那里景色超美的，还有临湖的大床房……”

    张铭顿时白了一眼。

    走进栾小雨兄妹的院落，张铭只见两姐弟正坐在一起看电视剧。

    两人见到张铭出现，栾小雨连忙按下了暂停键。

    “这么清闲啊？”张铭随口道：“事情查的怎么样？”

    栾小雨撇了撇嘴。

    一旁的技术男孩傲气道：“那么点小事，昨天你们还没上飞机，我都查的差不多了。”

    这么牛？

    张铭诧异道：“查出什么了？”

    “反正大致的都查出来了。”栾小鱼走到工作室，坐在椅子上打开了一个文件，又看向张铭道：“我要的设备呢？你这做老大的，可不能食言。你可以治不好我的病，但是我的设备你一定要尽快给我，我可不想好多事情没做完，就那么莫名其妙死了。”

    张铭笑着道：“放心。你的病会治好，你要的设备我也会给你。我已经安排我老婆给你处理了，她有一家科技公司，公司本身就有独立的大型处理器，安排好之后可以直接供你调用。至于卫星的事，她也会尽快安排。回头我让她给你打电话，你电话里跟她说。”

    “那还差不多。”栾小鱼打开了一个表格。

    表格里记录着很多数据。

    只是张铭看着头疼，密密麻麻的，也不知道是什么意思。

    “这都什么啊？说简单点，我看不懂。”张铭开口道。

    一旁曹婴看着，疑惑道：“应该是离岸账户的交易记录。而且不只是一个账号，似乎来自于多个不同的公司。”

    “还是曹姐姐聪明。”栾小鱼奚落道：“不像老大，感觉就是个文盲。这些都是离岸账户的交易记录，里面一共有二十三家公司，其中包括金融，贸易，科技，医药，服装，日用品等多个类别的企业。海生集团本身是一家医药集团，不过根据你们提供的消息，这家公司下面的确经常有不明来源的资金流动，不过很快就被洗白了。除了基本的运作之外，这家公司会定期将一部分来源不明资金打入欧洲一家私人银行。这一家私人银行很神秘，我折腾了大半夜，通过几个朋友的帮忙，才找到了我所需要的数据。根据我对华夏各个公司的数据删选，最后确定了其中二十三家公司的运作方式几乎和海生集团的一模一样。”

    千面开口道：“老大，你知道我们查过数据之后，发现了什么吗？”

    看来真有发现啊？

    张铭反问道：“找到金堂了？”

    “嗯。”千面点头道：“虽然对方做的很隐秘。但是这二十三家公司，几乎每一个家公司都和烟湖镇周家私下里有一定的生意来往。而且从转账的记录来看，他们的生意并不寻常，虽然明面上看不出来，但是仔细推敲却是不对等的交易。而且，我们还发现，周家有人在这些公司里偷钱。这些钱都落入了周凝哥哥的手里。”

    烟湖镇周家！

    张铭瞪大了眼睛道：“你确定是周家？”

    “确定。”千面点头道：“就算周家和金堂没关系，至少周凝的哥哥肯定和金堂有关系。”

    张铭呼吸加重了几分，许久才开口道：“周家。没想到，这一次我们居然直接踏上门了。好一个周家，现在我大概明白周凝对我为什么是那样的态度了。这件事应该和周明伟有关系。能担任一堂之主，怎么也得是个宗师。”

    一旁曹婴道：“那我们下一步怎么办？杀过去，报仇？”

    “不。”张铭摇头道：“事情不能急于一时。现在我们在明，敌人在暗，周家还不知道自己暴露，我相信赵汉庭也不会将这件事说出去。先这样吧，我们先处理丽江要发生的事，等到事情结束了，再考虑怎么对付周家。”

