    十一月皇太极从北京离开，兜兜转转于三月初二，回到沈阳（盛京）。

    回来听到第一个消息就是金州被攻破了。

    这把得意洋洋的皇太极，鼻子都要气歪。

    这次皇太极顶着压力，力排众议，绕道蒙古打破明国长城，攻进明国京畿腹地，回来后还掠到了大量的人口，财富，和粮米，可谓空前的胜利。

    没想到刚回家，就好像吃了屎一样，被塞了一喉咙。

    让他更生气的是，自从毛文龙之后，东江还有敢出来野战，还攻我们城池的明军？

    这是当我大金无人了？

    很快大汉奸李永芳上前报告。

    那部明军很强，叫丁毅，有多强？把扎巴，李率泰叫来问一下就知道了。

    至于可怜的古布尔齐，早以乱起兵马，与明军大战，且战败之罪被斩了。

    而李率泰有父亲李永芳，扎巴有姐夫代善，这两人不但没死，还被叫来皇太极面前问话。

    皇太极脸色不好的详细听他们说了和丁毅以前打过的仗。

    听完之后，皇太极脸色更不好看，这丁毅，算是有点本事。

    没想到那么多大金勇士折在他手上了？

    代善这狗东西，居然瞒着我？还要保他的妻弟，真想砍了扎巴。

    但代善说的也有道理，李率泰和扎巴都是和丁毅大战过几次的人，对丁毅的下作手法比较了解，不能杀。

    再想想这次出关，代善还算尽心尽力，比多尔衮，多泽那几兄弟听话多了。

    李率泰和扎巴说完后，同时跪在地上，请皇太极立马聚兵，打破旅顺，活捉丁毅。

    皇太极听完，久久不语，好像在思考什么。

    这次八旗军第一回入关的影响才刚刚开始，得到人口和财富还是小事，他让周边的蒙古各部落见识到了后金的军事实力和政治手腕，这使蒙古各部落明白了一个道理，那就是要想求得自身的生存与发展，必须断绝与大明平等相处、友好往来的关系，而转投到大金的怀抱！

    用明人的话说，“良禽择木而栖”。

    所以，在回来的中途，阿鲁部就派人通知皇太极，他们将在三月中下旬，到盛京拜访皇太极，双方寻求建立新关系。

    原本的历史上，阿鲁部是三月二十日派使者抵达盛京的。

    皇太极马上在考虑，要不要立马攻打旅顺。

    前面说过，后金之前三次打旅顺，最后一次在天启五年，也就是1625年，在得知明朝要派兵一万去旅顺的时候，率先攻击，终于打破了旅顺，把旅顺明军杀光后，摧毁城墙而去。

    当时去打，是为了怕明朝真在那里囤兵一万，威胁他们大后方。

    眼下旅顺兵马有五六千（上次只有三四千），扎巴和李率泰还说有强军，要打破旅顺，最少要用到上万兵马。

    上次他们打旅顺用了六千，这次旅顺守军比上次还强还多，用一万是最少的了。

    各旗刚刚得胜回来，正享受胜利的喜悦。

    吃着明人养的畜牲，玩着明人年轻的小娘，大伙出去打仗，不就是为了好好享受吗？

    而且蒙古各部已经各回各地，想聚起来又不容易。

    关键是旅顺穷的一踏糊涂，远不如明人京城周围的城市，花大量的兵马，劳师动众，不计死伤的打，值得吗？

    皇太极这人也算雄才大略，尽管心里瞧不起丁毅一个明国游击，但又从不看轻任何对手。

    所以想了片刻，犹豫着要不要叫八旗旗主来商量下，再做决定。

    不料李率泰和扎巴看他半天没出声，以为皇太极不想打？

    于是两人对视一眼，同时跪下，哭叫道：“大汗三思啊。”

    “那明人丁毅阴险狡滑，比毛文龙还要强上十分。”

    “眼下他只是一个小小游击，就敢带兵攻我金州，若等他将来当上总兵，怕是敢领兵打我盛京。”

    “此子不除，必是我大金心腹大患，求大汗派兵。”

    两人哭叫着求皇太极。

    皇太极顿时怒了。

    几个意思？你们是想说，我大金将来还要灭在他丁毅手上不成？

    老子刚刚从外面满载而回，扬我大金盛威，你们被打成狗不说，还敢长他人威风，灭自己士气。

    当下皇太极勃然大怒，原本想找人来征求意见的想法也没了。

    “八旗刚从明国腹地返回，舟车劳顿，人困马泛，再说本汗也很累了，想休息休息，旅顺的事，稍候再议。”

    两人不依，还要大哭。

    皇太极脸色很不好，抬头看了眼李永芳，李永芳身为最早投降的一批明将，皇太极对他还是很客气的，而且两人算是亲戚。

    李永芳赶紧踢了踢儿子，别哭了，算了吧，大汗发火了。

    李率泰不动，还跪在地上，苦苦哀求，非要皇太极发兵，攻打丁毅不可。

    就在皇太极要暴怒，想要砍掉一个之际。

    门外传来声音，有东江紧急军情。

    皇太极也不管跪着的人，先看了军报，立马大喜。

    原来是刘兴贤上报，说东江军刘兴治来信，说有意投降。

    刘兴贤是刘兴祚六弟，刘兴治的弟弟，之前跟着刘兴祚一起勤王去守固安的，刘兴祚被皇太极派兵伏击，当场阵斩。

    刘兴贤被活捉。

    皇太极捉到他后，对他也礼遇有加，并不停让他写信给刘兴治，让刘兴治投降。

    原本是抱着试试看的态度，没想到刘兴治真的回信了。

    原本的历史上，刘兴治就是想脚踩两只船，一边向明朝效忠，一边勾搭皇太极。

    这下皇太极高兴了，他马上挥手：“你们下去吧，旅顺那事是小事，将来我迟早要灭了那姓丁的。”

    有刘兴治帮忙，皇太极觉的将来要灭丁毅挺容易的。

    于是扎巴和李率泰被打发下去了。

    但皇太极心里也很重视，想了想后，派阿齐格去金州看下。

    阿齐格是正白旗人，金州就是他和多尔衮的地盘，金州被攻，阿齐格过去看下也很正常。

    而且阿济格这人很勇猛，后金多次大仗，都有阿济格身先士率，率先发动，打起仗来不要命。

    关键他也有脑子，不像一般人那样无脑冲锋。

    阿济格接到命令，在盛京休息了一天，带了一个牛录骑兵，来到金州。

    他赶到金州的时候，正好是丁毅在南关口巡看的那天。

    来之前听说金州里不像样子，也无法驻军，阿济格路上还笑，我大金还有什么地方不能呆？人家生女真赤着身子在山林里一样住，现在你们都骄气了不成？

    等他一进金州城时，看到眼前的一幕，简直不敢相信。

    “这是----金州？”确定是以前的金州城？

    随行的扎巴和李率泰拼命点头。

    “十二贝勒，这就是那天杀的明人丁毅干的事啊。”

    “他简直丧心病狂，连一块抹布都没给我们大金留下。”

    “能拆的柱石，石块都被拆走了。”

    “金州城现在连只老鼠都找不到，老鼠都呆不下去。”扎巴堂堂白甲，再次看到眼前之幕，都忍不住要流泪，痛哭。

