    第275章太冒险了

    陆乘风猜得出凌暖在怀疑谁，直接把话说清楚，“誉王的确有问题，我们早已暗中关注他已久，但直到现在也没有得到多少有价值的信息。不过可以确定，誉王必定与那邪恶之物有关系，所以我们才一直留着他，想着从他身上找到一些蛛丝马迹。”

    只是誉王的背后之人藏得太深，从不轻易露面，甚至可以说是从不露面，所以他们至今都没能从誉王这根藤上摸到任何结果。

    凌暖一想到那个誉王就来气，“誉王是你们故意留下来的鱼饵？”

    “虽然是鱼饵，但价值不大，如果小师妹实在看他不顺眼，随意处置了便是，无需顾及太多。”

    “大师兄既然已经把事情说得那么明白，我自然知道该怎么做。放心，这个鱼饵我会给你们留着。”

    “你不必顾忌这些，如果誉王真的伤害到你，即便你不动手，我们也会动手。”

    就在这时，一直沉默不言的萧天策突然说道：“大师兄，四方城的结界出问题了。”

    一听到这个，陆乘风就立即站起身，对萧天策说道：“你带小师妹回帝都城，其余人随我去四方城。”

    凌暖紧跟着说：“大师兄，我也想去四方城。放心，我绝对不会添乱的，只是去看看被邪恶之物占据的四方城是个什么样子？只有亲眼看到这些，我日后才知道该如何做。”

    “那你去到四方城的时候一定要跟紧我们。”

    “我保证一定跟紧各位师兄。”

    陆乘风没再多说，带上凌暖前往四方城。

    其他人也跟着一同前去。

    凌暖并不知道四方城具体的方位，转眼间已经来到一座如同废墟一般的死城之外。

    远远看去，那如同废墟一般的城池已经不能说是城，所有的建筑都已经毁得面目全非，隔着结界能够清楚看到里面有无数的尸怪以及庞然大物在走动。

    不少庞然大物集聚在结界周围，不断用自身的力量攻击结界，想要冲破结界到外面去。

    那些庞然大物和她在遗迹里见到的四不像怪物有点相似，还有其他兽形的怪物，不管是什么形，尽是丑陋至极。

    “大师兄，它们就一直这样破坏结界吗？”

    “无用之功罢了。”陆乘风手一挥，一股强大的力量便注入到结界之中，将那些聚集在结界附近的庞然大物尽是击退，然后闪身进入结界之内，挥剑将那些庞然大物尽数斩杀。

    其他人也跟着进入结界，加入到战斗中。

    凌暖本来也想走进结界里，谁知陆乘风却回来了，堵住她的去路，“小师妹，四方城里的邪气太盛，以你的实力，一旦进入必定会受到影响，所以在结界外待着看就行，不要进去。”

    “大师兄，我想进去试试天雷的威力？”

    “这样太冒险了。”

    “我就站在结界的边缘上引来天雷，你看如何？只是不知道天雷引来之后会不会对结界造成影响？万一天雷把结界的威力削弱，那可就糟糕了。”

    (本章完)

