    这是一家安静的咖啡厅。

    陆戈坐在一个靠窗的位置。

    盘算着自己的台词，不能太浮夸，又要合情合理。

    这次是替原身见这个女人，不能露馅。

    一杯咖啡没喝完，杜南音就来了。

    杜南音的颜值不错，再加上娇小可人的身材，有些小鸟依人的感觉。

    只是，杜南音的身边还跟着一个浓妆艳抹的女人。

    她的闺蜜丹丹。

    杜南音边走边埋怨：“今天是我跟陆戈的约会，你非要跟着来干嘛呀？”

    丹丹使劲挽着杜南音的胳膊：“别那么小气嘛，我跟男朋友约会不也带着你吗？”

    杜南音嘟囔道：“能一样吗？我都好久没见他了。”

    丹丹翻了个白眼：“花痴，真不明白他有什么好的，我男朋友给你介绍的那个战将级男生你真不喜欢吗？男人长得帅有什么用，要有实力啊！”

    “你管快四十的老男人叫男生啊？”

    杜南音不满的说道：“哪有陆戈帅啊，吵架的时候看着他那张帅脸，突然就不生气了呢！”

    “别说了哈，我男朋友要是知道我又相亲会生气的！”

    杜南音和丹丹一起进入咖啡厅。

    看到陆戈的一刹那，杜南音的脸上顿时笑开了花。

    “宝宝，你终于回来了，我想死你了！”

    杜南音伸开双臂，冲过去要拥抱陆戈。

    跟往常不一样的是陆戈并没有站起来迎接。

    杜南音正觉得奇怪。

    就看到了他空荡荡的裤管和身下的轮椅。

    她花容失色，动作顿时就僵住了。

    丹丹也放缓了脚步，眼神中闪过一丝异样。

    好半天杜南音才缓过神来，有些焦急的问道：“你的腿是怎么回事啊？”

    陆戈歉意的说道：“对不起啊，出了点意外。”

    杜南音急的都快哭了：“你怎么这样啊，为什么不小心点啊？”

    陆戈无奈道：“常在河边走，哪有不湿鞋的，这次能捡回一条命已经是幸运了。”

    “可你以后残废了，我怎么办？

    杜南音终于崩溃了：“我好不容易顶着家里的压力决心和你在一起，可是你却残废了，你有没有为我考虑过？你为什么这么自私啊？”

    陆戈想了想说道：“我咨询过，如果装一副好点的机械假腿不会影响正常生活，而且以后不去荒野区冒险，我也能抽出时间多陪陪你，你不是之前一直嫌我没时间陪你吗？”

    “不去荒野区，我们两个吃什么喝什么？难道要喝西北风吗？”

    陆戈很耐心的解释道：“不去荒野区，凭我的经验还可以去当教练，一个月至少也得一万块钱，再加上你也挣点儿，过日子应该没问题。”

    杜南音皱着眉头，纠结万分。

    陆戈安慰他说道：“你也别太伤心了，我听说有一种生命药水可以令断肢重生，以后说不定我还能站起来。”

    这时，丹丹却突然说道：“生命之水我倒是听男朋友提起过，的确有断肢重生的功效，可一份生命之水要三百亿呢，你什么时候能攒够？”

    陆戈微微一笑：“有希望总比没希望的好，为了杜南音我也要尽快站起来。”

    杜南音一直低着头没有说话。

    换做以前她听到陆戈说这种话会非常开心。

    然而如今却感到一股莫名的压力。

    陆戈说道：“你俩坐吧，喝什么我帮你们点。”

    “不用了！”

    杜南音抬起头来说道：“我现在心里有点乱，需要回去冷静一下，对不起啊。”

    说完，拉着丹丹转身就走。

    陆戈没有阻拦，安静的看着两人离开。

    走出门外。

    丹丹庆幸道：“我看陆戈的样子分明想赖着你，还好你反应快。”

    杜南音有些迷茫：“丹丹，你说我该怎么做？如果和他分手的话，我是不是太无情了？”

    丹丹有些恨铁不成钢：“你是不是傻？有那么多年轻才俊你不要，非要嫁给一个残废？”

    “不是！”

    杜南音犹豫道：“他现在刚遭遇不幸，我就立刻离他而去，我觉得太残忍了……”

    “长痛不如短痛，拖的时间越久对你就越不好。”

    丹丹眼珠一转：“你要不好意思，我帮你去说。”

    “如果他爱你，会愿意放手的。”

    “如果不愿意放手，就证明他是自私的，一点儿都不为你考虑，这样的男人不值得你托付终身。”

    杜南音想了想终于同意了：“行，你帮我去说吧。”

    她从手上摘下一枚白金戒指：“把这个帮我还给他，跟他说我对不起他。”

    “交给我吧！”

    丹丹拿着戒指重新回到咖啡厅。

    陆戈依然安静的坐在哪里，像一尊雕像。

    表情平静，不悲不喜。

    丹丹心中感慨，长得的确是帅，可惜残废了。

    在陆戈对面坐下。

    丹丹把那一枚戒指放到桌子上。

    “她说对不起你，希望你原谅她。”

    陆戈笑了：“意料之中，人之常情，没什么对不起的。”

    丹丹挑了一下眉：“这么说你愿意放手？”

    “我尊重她的选择。”

    陆戈平淡的说道：“杜南音体质偏寒，在她突破武者的时候我曾经许诺，替她找件火属性的东西，只是一直未能如愿。”

    他摸出一块两指宽，一寸多长的红色牌子放桌上。

    “这块血玉骨牌出自火云豹，佩戴者通体生暖，你拿去给她。”

    丹丹双眼冒光道：“火云豹可是高级兽将级的猎杀者，它脑中横骨磨成的牌子有市无价啊，你确定给杜南音？”

    她小声道：“你就算给她，她也不会回心转意，不如送给我，我给你介绍个好的，虽是普通人，但人本分，能跟你安稳过日子，怎么样？”

    陆戈看了丹丹一眼：“是我许诺过的，拿给她！”

    “你转告她，从此往后我俩各不相欠。”

    “一别两宽，各生安好。”

    丹丹拿起血玉骨牌就往外走。

    极为不甘心的嘟囔：“真是个死心眼儿。”

    门外，杜南音有些不安的等待。

    一看丹丹出来，就焦急的问道：“同意了吗？他有没有失望？有没有骂我？”

    丹丹耸了耸肩膀：“同意了，他不怪你。”

    “对了，他还让我给你这个。”

    她把血骨牌子递过去，感慨道：“看不出来这小子倒是个重情义的人，可惜残废了。”

    “对了，他还说你俩两清了，各不相欠，一别两宽什么的……”

    杜南音傻傻的接过牌子，感觉心里空唠唠的。

    突然就很想哭。

    她泪眼朦胧的抬起头：“丹丹，我感觉我们真的结束了，你说我是不是个坏女人？”

    丹丹一把拉起她：“别矫情了，为了庆祝你重回单身，我请你喝酒去……”

    看着两人离去的背影。

    陆戈自语道：“傻小子看到了，这是她自己做出的选择，你也不欠她什么了，安心去吧。”

    “你侄女和嫂子，吾养之。”

    随着这句话，陆戈脑海中那最后一缕执念消失的干干净净。

    杜南音的绝情和现实，让原身了无牵挂的去了。

    陆戈拿起那枚白金戒指看了看。

    “啪！”

    丢进了垃圾桶。

    接下来该去hr联盟分部，解决合同的事了。

    一个小时后。

    陆戈拿着解约合同离开了hr联盟大厦。

    一般的武者想拿解约合同很难。

    但对于一个残废的，已经是累赘的武者来说很简单。

    hr联盟巴不得你主动解约。

    如今处理完原身的执念，并且顺利和hr联盟解约，陆戈心情大好。

    一切都是按计划进行。

    那么接下来就该找个合适的机会亮一下肌肉，引起其他三家的注意。

    在还没有强大起来之前，找个靠谱的组织还是很重要的。

    就在这时，他突然接收到分裂体发来情报。

    “小墩子在幼儿园被人打了！”

