
　　“诸位爱卿，虽然之前几处叛逆抄没的家产皆被朕收入内帑，今年朕还能再调两三百万灵石进国库，让朝廷度过今年，可明年又该怎么办？”

　　朱由校佯装叹息道：“朕的内帑也无法生钱啊。”

　　闻言，百官们都是一脸无奈，对于这种情况，他们早有预备，这几年来，朱由校已经从内帑支出了四千余万灵石，已经是朝廷五六年的税收了，朱由校能撑这么久已经超出他们的预料了。

　　“陛下，接下来尽可能削减不必要的支出，应当能支撑一段时间。”

　　想了一下后，朱国祚开口道。

　　“那爱卿觉得可以从何处下手？”

　　朱由校淡然道。

　　“……”

　　被朱由校这一追问，朱国祚顿时愣在了原地，脑筋急转。

　　“陛下，这六扇门每年拨款实在是有点过多，不如削减六扇门的经费。”

　　思索良久后，朱国祚开口道，作为户部尚书，朝廷的大小开销，他都心里有数，能够削减的地方其实并不多，军队方面是无法削减的，不说勋贵们不同意，就算是朱由校也不可能同意。

　　现在的士卒都是招募的，削减军费开支，说不定军队就哗变了！

　　“不可！”

　　张维贤第一个站出来道：“自六扇门成立后，各地匪患绝迹，天下一片太平景象，若是削减六扇门经费，导致匪患再起，百姓怨声载道，这责任谁背得起！”

　　说完之后，张维贤还脸色不善地看着朱国祚，六扇门现在可是军机军的主要权力之一，军机处想要真正和内阁比肩，这六扇门可是绝不能少的，削减六扇门的经费就是削弱军机处啊。

　　“朱爱卿，削减六扇门的经费确实不是办法，还不如想想如何增加国库收入。”

　　朱由校也跟着说道。

　　听到朱由校的话，所有人都沉默不语，关于增加国库收入的问题，已经不是第一次提了，历代皇帝都提过这个问题，但是谁都没有解决过，商量来商量去，最后的结果都是加税，搜刮百姓的血汗钱。

　　如果是其他皇帝，他们还能提这个建议，可现在朱由校威压朝堂，提这个建议岂不是自找麻烦？

　　“诸位爱卿就没有什么好的建议？”

　　看到没有人开口，朱由校再次问道。

　　“臣等无能，望陛下恕罪！”

　　百官们纷纷躬身道。

　　“既然诸位爱卿没有办法，朕倒是有个办法。”

　　朱由校淡然道。

　　朱由校的话一出口，所有人心中都是一凛，一股不好的念头浮上了心头，都是在朝堂上混的，没人是真正的傻子，谁脑子里没三五个增加国库收入的办法，可谁敢说出来！

　　谷</span>“朕准备重新厘定税制，尤其是商税，我大明商业兴旺，可商税收入却低得可怜，实在令朕不解，所以朕决定重新厘定商税。”

　　扫视了一遍百官后，朱由校接着说道。

　　听到这里，百官们心道，这才是你的最终目的吧？亏你绕了这半天！

　　“启奏陛下，陛下重定商税，本是丰盈国库的善举。”

　　这时候，一直低调的史继偕站出来道：“只是如今各地税收却是极为混乱，地方衙门会收，待到路上，各州复又设卡再收。”

　　“层层盘剥之下，原本一二两银子的货物，最终必须卖到十倍以上，方才能有利润，否则便要折本，也正是因为如此，民间走私猖獗，若是下重手处置，民间货物流转不通，百姓也不方便。”

　　“若是朝廷加征商税，这钱必十倍加于百姓身上，届时天下乱矣！”

　　看到史继偕出来，朱由校并不意外，满朝文武，谁家没有经商，重定商税就是在他们兜里掏钱，谁都不愿意。

　　“史爱卿，此事倒是简单，朕厘定商税，自会限制各州府胡乱设关收税。”

　　朱由校淡淡道。

　　沈潅站出来道：“启奏陛下，就算如此，恐怕也挡不住地方小吏于其中上下其手，届时陛下的仁政也变成害民之政了。”

　　“这个亦是不难，朕会派遣东厂和西厂的厂卫负责监督，两厂厂卫遍布天下，而且六扇门也有监查地方之职，双管齐下，必能杜绝此类现象！”

　　朱由校依旧面无表情，在决定收商税的时候，他就考虑过百官反对的问题，同时想好了怎么反驳。

　　“陛下，另设监督也未必万无一失，更何况怎么防止监督之人和地方官员相互勾结包庇？另外，我朝俸禄极低，各级官员难免于其中伸手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾秉谦也站了出来。

　　“………”

　　朱由校瞬间无语，他也没有料到顾秉谦会拿俸禄出来说，不过顾秉谦说的也没错，哪怕是这个世界，官员们的俸禄也是极低的，因为无论文武，只要入了品，便不可能缺钱，多的是人投靠，所以朱元璋一开始就没考虑过官员俸禄的问题，只是定了每个品级所能享受的气运。

　　“既然如此，内阁就官员的俸禄和商税的问题重新拟奏本递上来吧。”

　　朱由校冰冷的目光扫过全场，寒声道：“不过此后朕不想看到还有人上下其手，否则朕不介意效仿太祖，杀他个人头滚滚！”

　　说完之后便甩手而去！

　　朱由校一走，所有人的目光都埋怨地看着顾秉谦，哪壶不开你提哪壶，原本朱由校还不怎么在贪污的问题，顾秉谦这一说倒是把朱由校的目光拽回来了。

　　当初朱元璋可没少杀利用职务贪污的官员，那时候真的是人头滚滚，只是之后的皇帝都不太管这个问题，只要不干得太过，基本上没什么大不了的，现在顾秉谦将朱由校的目光拽回这件事情上，估计接下来又有不少人要倒霉了。

　　而此时的顾秉谦也是一脸尴尬，只能低着头走出了太和殿，他只是想要阻止朱由校收商税，结果一时口快………

　　当朝堂上的消息传出之后，整个京城顿时暗流涌动，一匹匹快马奔向四方，所有人都知道，风雨要来了，尤其是文人阶级，因为千余年来的文强武弱，各种高利益行业都被各地的豪门士族所垄断，重定商税，他们肯定是损失最惨重的那一批。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百一十四章 朕不介意效仿太祖免费阅读。https://xs.23sk.com 