    “好！”

    第五月想想自己原来的性格，觉得言千寻的建议可以尝试下，便欣然应了下来。

    于是就有了第二天的这一幕。

    言澈处理完朝中的事务正准备回家，一个娇滴滴的声音从一边传了来：“言澈哥。”

    还没见到人。

    言澈的鸡皮疙瘩就冒了起来，放眼看去见是第五月，他不免有些意外，今天的她怎么穿成这样。

    她以前可不穿拖地拖这么长的裙子。

    她大多时候出门都是穿的比较利索的裙子。

    整个人脑袋上也不会戴这么多的首饰。

    “言澈哥！”

    第五月瞅见他盯着看都没转眼，以为他当真喜欢这样的自己，她放慢脚步慢慢走了过来。

    言澈回过神看到她这扭捏的样子，不由得皱起了眉头。

    他正准备上马车离开，忽然第五月踩着了自己穿的裙子，脚下一个踉跄，人往着前面扑了来。

    扑通。

    她摔在了地上。

    好在她会点身手及时用手撑住了地上，不然就该磕着脸了。

    这要是磕着，不青不疼好久都怪了。

    “呜呜，疼死我了。”

    第五月缓缓爬了起来。

    整理了下自己。

    第五月嗔怪的倪了言澈一眼：“言澈哥，你真是够无情的，看我摔倒都不管管我，我们怎么说也认识了这么多年好吧？”

    “你今天吃错药了吗？”

    言澈嘴毒的道。

    第五月：“！”

    他这张嘴到底会不会说话！

    真是好气哦！

    第五月调整了下情绪说道：“我身体好得很，根本不用吃药，我是看着你，我才……”

    言澈绕过她上了马车，扬长而去。

    软、硬都不吃。

    还那么说她。

    第五月崩了，冲着远去的马车嚷嚷道：“言澈，你个混蛋！我看你，我看你就喜欢男的，喜欢男的！”

    赶马车的车夫听他这么说。

    手不由得一顿。

    言澈的脸直接黑了，这丫头还真是什么都敢说！

    第五月发泄了心里的不快，不免有些懊恼自己刚刚做的，可做都做了也收不回去了，她索性不管了直接离开了这里。

    但是言澈喜欢男子的消息，却是没多久帝都的人都知道了。

    第五月赶忙找人辟谣，但是收效甚微。

    想到是自己害的他。

    第五月又走了去找言澈，然后跟他道歉。

    “道歉有用，要官府做什么？”

    言澈声音听不出息怒的道。

    第五月垂眸说道：“那你想怎样，把我送官府去？真要是那样能解决你的问题，你就送我官府吧！”

    “自己惹出的问题自己解决，你怎么败坏我名声的，怎么给我恢复！”

    言澈讲道。

    “你确定？”

    第五月忽然想到什么望着他道。

    “对！”

    言澈应道。

    第五月回他道：“行吧，那你跟我去集市，我当面给你澄清。”

    言澈以为第五月是去告诉大家，这一切都是她乱说的，却不想她竟然这么做。

    马车停下。

    第五月掀开车帘进来一把将他拉了出去，然后当着大家的面掂起脚尖吧唧一口亲、了、他。

    言澈的脸顿时黑了下来。

    第五月没有管他什么表情，直接对着众人道：“看到了吗？他喜欢女的，女的，言澈他喜欢女的！你们以后谁要是乱说，我就给你家女人给你家男人，送一模一样的。”

    “第五月，你知不知道你在做什么？！”

    言澈压低声音道。

    第五月瞥了他一眼说道：“不是你让我给你恢复名声的吗？没有比这个更见效的，你别不理好歹啊，我都牺牲自己帮你了，你还说我！”

    “你不知廉耻！”

    言澈这次是真的生气了。

    第五月没想到言澈会用这样的话来骂她，她咬了下唇道：“对，我就是不知廉耻，我要是知道廉耻，我会喜欢你！你放心，从今天起不会了！”

    说完这话，第五月转身跑了。

    没跑多久。

    泪水就糊了脸。

    她也不想哭的。

    可就是控制不了。

    他们的事没多久就被苏九歌他们知道了。

    他们拿着都不知道怎么说好。

    风御却是喜闻乐见，让言澈给他添堵，这下遭报应了吧！

    第五月的家里人眼看事情闹成这样都不由得说起了她，反正他们都没觉得是言澈的错，只觉得都是她的错。

    第五月自然也意识到自己是有些过火，可她这次说什么都没去找言澈道歉，直接离开帝都去了城南郊外几十里地的一个尼姑庵住下。

    她家里人都不知道她去了哪。

    只能代她上门给言澈道歉。

    ……

    言熙这些日子来没在往外跑了，但还是闲不住，每天不是带着人出去狩猎，教自家弟妹习武，就是跟风御他们一起出去吃喝玩乐。

    对于言澈的事。

    她本来想管一管的，但言澈没让她插手。

    她就没管了。

    风御对言熙一如既往的好。

    大年三十这天他们一起出去玩，言熙想着风御快二十四岁了都还没成亲，不由得问起了他：“御哥，你怎么现在还不成亲呢？还没找到喜欢的人吗？”

    “你当真想知道吗？”

    风御目不转睛的盯着她。

    他这话什么意思？

    言熙直接点了点脑袋。

    风景和风烟只觉得他们俩在这里有些碍事，没等自家二哥赶，他们就悄悄离开了。

    “好，我告诉你，因为我喜欢的人是你，可你不知道也不喜欢我，所以我就一直等，想等你喜欢我了，再告诉你。”风御表面上看着挺从容的，实则紧张得手都握了起来。

    “你，你喜欢我？”

    言熙诧异不已，她接着说道：“你怎么可能喜欢我？你不是把我当你妹妹吗？这怎么可能！”

    “你见过我对我妹妹像对你这样吗？什么都给你买，什么都想着你，去哪都带着你。你不高兴了陪着你，你高兴了我也陪着你。你有事了，我第一时间赶到你身边…”

    风御这番话一出。

    言熙回想着过去的种种，不得不相信他说的是真的。

    她不知道该怎么好。

    风御走近说道：“言熙，我不需要你现在答应我，我只想你知道我喜欢你，如果你以后没有其他喜欢的人，到时候可不可以考虑下我？”

    正是因为太过喜欢，所以他不想伤害她。

    言熙心里不感动是不可能的，但现在她真的没有觉得自己是喜欢风御的：“御哥，我…”

    “你不用现在给我答案，我可以等。”

