    第57章 两仪双生，万毒不侵！（求推荐票）

    武魂殿，

    千仞风的小院中。

    静谧的气氛将周围一切都渲染得十分寂然。

    盘腿在小院内。

    千仞风双眸紧闭，时而炙热时而冰冷的气息从他身上爆发出来。

    热浪不断，凛冽也不断。

    连带着千仞风的脸色，此刻也时而红一阵子时而白一阵子。

    整个院落内的空气，都在这一股不同寻常的气势之下受到了巨大的影响。

    “呼……”

    终于，

    千仞风睁开了自己双眸。

    炙热的气息与冰寒的气息刹那间消失不见。

    锐利的光泽在瞳孔中绽放。

    “身体内部似若发生了天翻地覆的改变，烈火杏娇疏与八角玄冰草的一部分枝叶配合使用，的确有意想不到的作用。”

    千仞风感知了一下自身情况，不由得轻声低语。

    手掌抬起，一滴嫣红的鲜血陡然从他指尖被逼了出来。

    仔细感知着血液之中的情况，千仞风发现自己的血液确有天翻地覆的改变。

    两种剧毒的药草，配合起来却可以融为百毒不侵的两仪之势。

    “代教皇大人，您修炼结束了？”这时，阿银突然从不远处走上前问道。

    先前千仞风还在修炼，她不敢上前来打扰，看到千仞风此时结束修炼，这才上前。

    千仞风嗯了一声，问道：“有什么事情？”

    “没有，只是看到代教皇大人您突然服用两种剧毒药草，我与小舞想要来看看情况。”阿银解释道。

    随着阿银一番解释，小舞也跟着表达出了自己的担忧之色。

    有过之前的事情，小舞现在对武魂殿说不上有好感，但也没了最初那样极端的仇视。

    敌对的关系，本就无谁对谁错之分。

    再者从阿银这里也知道了千仞风可能拥有将人复活的本领，她心中也有无限的期盼。

    刚刚看到千仞风服用两种剧毒药草，她都忍不住想要出来劝说了。

    千仞风微微一笑。

    读懂了阿银与小舞的关心，轻声解释道：“物极必反，世事没有绝对，剧毒之物并非毫无作用，否则存在于世界上也没有价值。”

    “烈火杏娇疏与八角玄冰草单独都算是剧毒药草，但配合在一起之后却可以凝练出两仪双生之势，可以铸造出百毒不侵的体魄。”

    适当的解释到这里。

    后续的事情，千仞风没有继续和阿银与小舞说道下去。

    之所以选择将烈火杏娇疏与八角玄冰草同时服用，并不是他突然的心血来潮，而是早就有的打算。

    别人不知道，他可很清楚唐三是什么样的货色。

    前世出生于唐门。

    而唐门本就以用毒闻名天下，他虽然不认可唐三的伪君子人品，但也不得不认可唐三在用毒上的天赋。

    若是不提前有所准备，以后保不准就阴沟里面翻船了。

    服用下烈火杏娇疏与八角玄冰草凝练出百毒不侵的体魄，正好可以成为他的足够依仗。

    如此，更好将一切都掌控在股掌之间。

    听得千仞风这么一说，阿银与小舞同时一愣，都没料到千仞风会给出这样的解答，微微有些惊讶。

    “还有事？”给出解释后，千仞风见阿银与小舞没有动作，又多问了一句。

    “是这样的，小舞跟着我们一起回到武魂城已经有一些时日了，我想带她出去多了解了解武魂殿。”阿银回答道。

    千仞风没有拒绝：“去就行了，持有我的令牌，武魂城内无人敢对你们动手！”

    “多谢大人！”

    送离阿银与小舞。

    千仞风正准备继续修炼之时，月关突然来到了他的小院。

    “见过冕下！”月关请安道。

    千仞风反问道：“发生了什么事情？”

    “蓝电霸王龙家族，家族长老玉罗冕造访武魂城，好似中了剧毒。”月关回答。

    “走！！！”

    千仞风应下。

    片刻功夫之后，千仞风便是来到了一处偏院。

    偏院之内，

    满脸乌青之色的玉罗冕浑身直哆嗦的在坚持着。

    双瞳之中满是血丝，明明拥有魂斗罗实力的他，此时却如同风中残烛，随时都可能断气。

    千仞风来到此地。

    看到玉罗冕这么一副样子，一眼便肯定了玉罗冕身中剧毒。

    而玉罗冕此时的情况，明显是因为长时间用魂力压制毒素爆发，并且在赶路过程中导致魂力并未完全压制剧毒，已经病入膏肓。

    “玉罗冕，见……见过代教皇大人。”

    “我今日来……今日来是为了……”

    玉罗冕看到千仞风到场。

    强撑着身子的不适朝着千仞风行礼，正好要说明情况之时，毒素彻底攻入心肺。

    嘴巴微微张了张。

    两眼一番白，彻底晕厥在了地上。

    玉小刚？

    千仞风眉头微微皱起。

    玉罗冕并未将后续的话说完，但从嘴型上他却看到了玉罗冕想要提及到什么名字。

    “看来又发生了一些有意思的事情。”

    千仞风淡淡轻语：“月关，你注意四周，我先为玉罗冕祛毒。”

    月关领命。

    正当月关准备离开偏远之时，一道影子突然出现在了偏院之内。

    来的人不是别人，正是比比东。

    “世间剧毒，并非都可以得到解决有些剧毒，可以顺着魂力一并侵蚀魂师本体。”

    “你大肆召集武魂殿魂师有所行动，明眼人都知道你要针对蓝电霸王龙家族，现在蓝电霸王龙家族的二家主中毒上门，你丝毫不曾担心这是他们的弃卒保车的计谋？”

    比比东声音很清冷。

    始一出现，便是冷漠的对着千仞风说道。

    千仞风闻言，若有所思的看了一眼比比东，听出了比比东话中最深处的那一抹关切。

    明明想要来劝阻他理智行事。

    小心不要让蓝电霸王龙家族给算计了，以至于让对方用一个玉罗冕的牺牲，将他也给拖下水。

    但冷冰冰的语气，却是给这种劝说增添上了一份异样的味道，将二人奇怪的母子关系展现得淋漓尽致。

    “我从不做无把握的事情！这一点你应该比谁都要清楚！”

    “正好你也来了，你索性看着便是，或许为玉罗冕祛毒之后，他带来的消息会让你也感兴趣！”

    声音落下。

    千仞风便是任由比比东在现场。

    掌风煽动，已经趴在地上的玉罗冕重新被提了起来。

    (本章完)

