    “这里是基辅诺拉树海，周围都生活着大量危险种，你们想要活命，就要靠自己的本领在七天内穿过基辅诺拉树海，抵达另外一边，名额只有7个！进入了树林你们就别想着逃跑，穿过树海是你们的唯一选择，现在都给我过来拿武器！”

    百夫长不想废话，掀开了一旁的大木箱，里面不是食物，而是一把把锋利的匕首。

    剩余的一百多名孩子畏畏缩缩地，看到木箱里在昏暗中也闪烁寒光的匕首，都不敢靠近。

    百夫长也习惯了这些孩子的不听话，伸手指向距离自己最近的一个孩子，厉声道：“你第一个！过来拿，其他人都跟上！一百个数内没拿完，都要被喂野兽！”

    在这般恐吓下，一百多名孩子颤颤抖抖地靠近大箱子。

    第一名男孩走到了箱子边上，伸出手，但又十分不放心地看向了百夫长。

    “看什么看！拿完就滚出去！野种！”百夫长看着手脚还不麻利的男孩，骂了一声，吓得小男孩随便拿了一把匕首就跑了出去，队伍便开始了快速推进。

    他的眼神看这些孩子，仿佛是在看一个又一个的死人，这些孩子之中或许部分有某些天赋，但面对精锐帝国士兵也不一定能穿过的基辅诺拉树海，他们又能有多少生还的概率？

    一名粉色头发的男孩从百夫长身边经过，抽刀时眼睛看向他被锁子甲包裹的喉咙，很干脆地走出了帐篷。

    一名看上去有些畏畏缩缩的少女走到箱子边上，目光在箱子内扫视片刻，最后挑选了箱子角落处的一把匕首。

    两名身体瘦弱的黑发幼女跟随队伍前进，她们虽然相互依偎，但眼中没有害怕，只有坚定。

    她们两人拿了两把匕首，一同走出了帐篷。

    大帐篷外，先前出去的那些孩子已经消失了。两人走出后，立刻就被外面等候的士兵用长枪指向了左侧一望的树林。

    “从那边进去！”

    那名士兵似乎不想和他们多说什么废话，在他的眼中看来，这些孩子不过都是一些满足那些大人们变态癖好的牺牲品，绝不可能活着从基辅诺拉树海离开。

    两名女孩没有抵抗进入了树林，她们有提前观察过，基辅诺拉树海外主要干道都被帝国士兵看守着，单纯靠着她们瘦弱的身躯没法在野兽横行的基辅诺拉树海生活太长时间。

    在最短时间内穿过三十公里的基辅诺拉树海，获得生存的资格，是她们唯一能活下去的机会，哪怕这个机会十分的渺茫。

    “姐姐……”黑色短发的幼女一手握着匕首，一手拉着一旁黑色长发少女的手，轻声呼唤了一声。

    这一声呼唤像是在宣布自己已经做好了准备。

    黑色长发的幼女看了妹妹一眼，坚定地点头，深入树林。

    ……

    带着简单的匕首，深入满是危险种的基辅诺拉树海，并且需要在七天时间内穿过三十多公里的路程，每天需要走至少4公里，而且还是移动困难的木林树海，还要随时提防危险种和野兽，食物和饮水也是大问题。

    这样的困难即便是成年人行走起来都异常艰难，更别说是七八岁的小孩，他们死于半路的概率要远远大于走出危险丛丛的树海。

    负责这一次丧心病狂的选拔行动的人，一位是奥内斯特大臣的心腹戈兹齐，另一位也是奥内斯特大臣资助的科学家比尔。

    帝国看似还是皇室的，但朝堂早已变成了奥内斯特大臣与其利益团体的一言堂，年仅六岁的小国王什么都只会听奥内斯特大臣的。

    小国王甚至连内容都没有详细了解，就批准了这次暗杀部队选拔行动，将这件事全权交给了奥内斯特大臣任命的人去办。

    在少有人知情的情况下，接近两百名儿童就被送来了帝国最危险的地方，基辅诺拉树海，将他们无情地扔在了树海内，让他们穿过树海。

    戈兹齐在皇拳寺练武的时候也经历了九死一生，那一段选拔的日子令他印象深刻，所以他才想出了这个办法，用于挑选帝国未来最顶尖的强大杀手。

    比尔参与这项计划，纯粹是需要一些优质的实验素材。

    他研制的利用危险种血液制作的强化药剂已经通过了多期人体实验，那些不值钱的平民大部分都活了下来，但唯有七八岁大的小孩能将副作用减少到最轻，经过长时间的教育，还能将危险种的狂暴特性压制住。

    普通的平民孩子或者是农奴要多少有多少，但比尔需要的是一批服从命令，而且拥有强大天赋与求生欲的孩子。

    注射了强化药剂，他们将会成为不输于戈兹齐带领的精英杀手的强大杀手。

    这次选拔，戈兹齐的优先级较高，药剂始终带有一定的副作用，那些浪中求稳的贵族老爷可不敢用残次品。

    比尔作为一名理性的科学家，他也非常清楚强化类型的药剂永远存在副作用，就连强大的帝具都拥有使用要求，凭什么认为药剂会完美？

    他对实验题没那么高的要求，但戈兹齐挑剩下的，那就全部都是他的了！

    ……

    试炼的开始，让基辅诺拉树海的危险种们大饱口福，这些细皮嫩肉的小家伙一股脑地冲过他们的领地，大部分没有防备意识的第一天就被吃掉了。

    不巧的是，李维的居住点就在基辅诺拉树海中心，基辅诺拉湖的附近，整座基辅诺拉树海的危险种最常聚集的饮用水来源点旁。

    此时的李维还在小木屋旁的水池玩泥巴，他正竭力想多做几个陶冠，前些天他在附近的山岩找到了盐矿，碰巧他会土法造盐，有了盐和陶罐，他可以尝试腌制点咸菜啥的。

    他已经用制作好的盐巴做了一大堆简单的咸鱼，森林里也不知道有没有黄豆这种东西，有的话就有了制作酱油的基本原料。

    但他现在只能使用最简单的盐来烹煮食物，陶罐还能用来酿酒，米酒酿不出来，果酒还是可以的，附近有一些水果，李维的土法制造东西的知识就仅限于这些。

    即便是耗费了大量时间也只能造出一些残次品，他也乐此不疲。

    或许这就是野外生存的快乐吧~！

