
        "这座城从远处看到也感觉不出什么，但是一离得近了，就可以感受到一股强烈的压迫感。

    就像有一张血盆大口在自己张着，而你却不得不一步一步的走向那里。

    整座城市，没有别的色调，与这个世界一样，清一色的血红色，当靠近城墙的时候，萧辰都能看到在墙上有着血红色的液体留下。

    那强烈的腥味，让萧辰皱了皱眉头。

    这座城似乎没有那么的简单，也根本不是什么庇护所。

    当然孙配军也确实没有这么说过，要是这个世界里，一半以上的人都在这里生活的话，一定还是有其原因的，而且孙配军也说了，像他们这种情况的人，有机会也是会进入这座城市的。

    一路大家都非常的沉默，萧辰在问了一些问题之后，没有人回答他，而孙配军也是在距离城池越近之后，也变得越来越安静了。

    直到到达了城池门口，血色的大门逐渐打开。

    萧辰第一次看到城市里面的场景，说实话与一般的城市没有什么太大的区别。

    同样有着各式各样的建筑，不一样的，只是萧辰没有看到一家店铺而已，似乎除了一些打斗的场所之外，就是类似住所了。

    “进去。”

    这些带着黑色面具的人，也终于说了第一句话。

    当萧辰三人走进城池之后，大门也逐渐的关闭。

    城市里大部分人，也停下了手里的事情，他们每个人都带着一个面具，每一个面具都是不同的，但唯一相同的，就是面具都是血红色的。

    还有几个零星的带着黑色面具的人在其中，萧辰也能感觉到，带红色面具的，都与这些黑面具的保持着一定的距离，似乎不愿意靠近一般。

    “看来这带黑色面具的人，是这座城市的管理者。”从这一点上来看，萧辰猜出了黑色面具的身份。

    不能说是管理者，但最起码是这座城市主人的手下。

    在进入城池之后，萧辰与李嫣没有被放走，而是继续被向前押送。

    萧辰脸色有些难看，所有人都带着面具，只有他与李嫣没有。

    这是一个非常不好的讯息，这代表了他们两人被所有人都看到了，而他们却根本不知道这些人的样子。

    而这个事情，他不相信孙配军不知道，竟然隐瞒了他们这么重要的事情。

    不过现在就算找孙配军算账，也已经为时过晚了，因为孙配军被带往了另一个方向。

    与此同时，一些带着红色面具的人也跟着孙配军那边走去。

    萧辰能够感受到这些人身上那爆炸性的力量，这些人绝对不简单。

    因为有几个带着一半面具，露出一半脸的人，就像奴隶一般跟着他们，这种人不是所有人都有的。

    在孙配军消失后不久，萧辰就听到了一声惨叫。

    萧辰回头看了一眼，看到那几个跟着去的人，每一个人手里都装有一杯红色液体，心满意足的走进了自己的房间。

    萧辰看到这一幕之后，瞳孔紧缩，按照这个世界的情况，萧辰不难想象孙配军的遭遇。

    而那些人手里拿着的猩红液体，与那满足的神情。

    萧辰有了一个糟糕的想法，那就是在这个世界里，不止是血兽的血肉有作用，他们人类身上的同样有着一些作用，是别人渴望得到的东西。

    “萧辰”李嫣已经不知道要怎么办了，她虽然在外面有着开脉九重的实力，但现在就像一个手足无措的小女孩，看到这样的场景，根本就不知道要怎么办了，完全就慌了，她将所有的希望都放在了萧辰身上。

    “先不要慌，也不要说话，先看看情况再说。”萧辰轻声说道。

    他知道李嫣的担心，害怕他们也与孙配军一个下场，但是既然他们被送往的地方不是一个方向，那结局或许就不一样。

    现在在没有搞清楚状况前就开始鲁莽行动，或许会将情况变得更加糟糕。

    这座血红色的城池比萧辰想象中的还要大，怪不得可以装下这么多的人。

    在这个城市里走了这么长时间，萧辰也算发现，这里似乎除了住处就是住处，而且似乎越是靠近城市中心的区域，住处就越好。

    除了住处，就是一些小的或者大的类似竞技场的地方。

    隔着老远的距离，都可以听到里面那种疯狂的叫喊声。

    总之这是一座让人不是很舒服的城市，而且萧辰没有感觉到有多安全。

    在这座城市的正中央，有着一座高塔。

    这是这座城市唯一一座高的建筑物。

    同样是血红色，同样的压抑无比，而萧辰与李嫣则是被带进了这里。

    那些带有黑色面具的人，则是守在了外面。

    萧辰与李嫣是单独被送进来的，没有人带路，也不用带路。

    里面早就已经有人在等候，这个人看起来还有些人情味，当然是是凭借感觉而已，毕竟他也是带着黑色的面具。

    在这个人的指引下，萧辰与李嫣来到了一个房间，这个房间什么都没有，只有一个大大的漏斗，不知道是通往那里。

    在漏斗上还有一个红色标记，一共是一个人那么高的柱子，那个标记指针现在是指在三分之一处。

    “欢迎来到血色之城，也欢迎你们来到这个残酷的世界。”

    当萧辰与李嫣刚刚进入到这里的时候，一道声音直接响起。

    不知道是哪里传来的，也不知道这个声音是男是女，总之声音让人很不舒服。

    而且他还知道萧辰与李嫣是刚刚来到这个世界不久的人，可明明他们身上已经没有灵力波动了。

    “看来孙配军没有交代的事情还有好多。”萧辰脸色难看，这个孙配军到底还瞒了他们多久。

    “不用觉得奇怪，是否是刚刚来到这里的，任何人都无法瞒过我的，你们也应该感到庆幸，因为你们是新人，才没有遭受与你们一起进来的那个人的待遇。”这个人似乎知道萧辰心中所想，直接开口说道。

    虽然这句话有着安慰的意思，但萧辰听完同样是一点高兴不起来。

    "
  