    “没事，我能爬的，我慢慢爬，应该禁得住。”云若月说完，挽起袖子，就往山上爬。

    可是她才爬了一会儿后，就感觉肚子有些疼，身体很是不适，她的脸上沁起了细密的汗，身子也开始畏寒发冷起来。

    看来应该是她怀孕初期不宜爬山，才爬没多久，就觉得不舒服了。

    “小月儿，你怎么了？是不是不舒服？来，你不要爬了，我背你上去。”苏七少说着，已经弯下腰，拍了拍自己的背。

    要不是男女授受不亲，他早就背她了。

    可如今她这个情况，他要是再不背她，她就上不去了。

    云若月的腹部实在有些不舒服，所以也不推辞了，反正也没人看到，她就趴到苏七少身上，任她背了。

    苏七少起初背得很轻松，可在他背着她连爬了半座山之后，顿时就难受得气喘吁吁的了。

    云若月不忍的说，“要不，你放我下来，让我自己走吧。”

    “没事，我还能背，背你，小意思，我们很快就能到达山顶。”苏七少绷着俊颜说。

    -

    下午，楚玄辰顶着烈日，和陌竹他们查了很久，都没有查到云若月。

    按理说，如果她要出城，早就应该来了，为何一直没到？

    难道，她还在城中？

    李三他们已经派人去城中找了，不过一直没有消息传来。

    “王爷，查了很久，一直没有查到可疑之人，会不会王妃还在城中，根本没有出城？”陌竹道。

    “你们查的时候，可查仔细了？”楚玄辰冷声问。

    “年轻的女子都查了，但是那些农夫农妇，和老年人们都没有细查，毕竟时间有限，查太仔细的话，城门会堵住。”堵住了，就容易出事。

    到时候皇上问起来，也不好交代。

    “农妇？老年人？”楚玄辰一说，神经顿时紧绷了起来。

    他突然想起刚才那个头发花白的老婆婆，他刚才在不经意间，瞟到过老婆婆的手，发现她的手很细嫩，但当时他太大意，根本没有注意，以为那是阳光照射的结果，便没有询问。

    试问，谁会在情急之下，怀疑一个可怜的老太婆？

    现在想起来，他才发现，那老太婆破绽重重。

    首先，她的手很细嫩，不像农妇的手；其次，她的年纪太大，不像能在外奔波的人；最后，她身上背的包袱太新，料子太好，是上好的绸缎。

    普通的农妇，又怎么买得起这么好的料子？

    现在想来，处处是破绽。

    而他的目光移到年轻女人身上去了，才会疏忽这个老太婆。

    “陌竹，王妃已经伪装成老婆婆，逃出城了。赶紧发信号弹，把所有人召来，随本王去城外追！”楚玄辰冷声道。

    “什么？这是真的？”陌竹没想到，竟然是这样。

    他顾不得问清楚，赶紧去发信号弹。

    很快，楚玄辰就率领着一队铁骑，威风凛凛、气势慑人的朝官道上追去。

    那官道上有很多刚出城的百姓，楚玄辰看到他们，赶紧扯住缰绳，吁了一声，“所有人，走慢点，别伤着百姓！”

