    拉里-布朗现在很暴躁！

    就开拓者队开局阶段的表现，他以为有汉密尔顿和本-华莱士，一攻一防，就可以在第一个轮换阶段压制住对方。

    结果对面那个菜鸟一上来，对方实力整个蜕变！

    倒不是说对方强得他们活塞队对付不了，而是阿特金斯主控时对付不了。

    正恼怒着，拉里-布朗感受到一道期待的目光……那个塞尔维亚中锋！

    “狗比崽子，你看看你，再看看别的新秀，你怎么就这么弱，狗屎，还不如选秀权交易掉，选你XXXX……”

    拉里-布朗指着米利西奇就是一阵怒骂，越骂越难听……把不爽的情绪全部发泄出来。

    汉密尔顿准备上前帮米利西奇说两句话，被比卢普斯和本-华莱士拉住。

    两人对着汉密尔顿摇摇头，汉密尔顿内心挣扎了一下，只能作罢。

    拉里-布朗骂完后做了战术布置，暂停要结束了，离开替补席，汉密尔顿对比卢普斯和本-华莱士说道：“教练骂得太难听了，一次比一次难听，达科他太年轻了，我怕他承受不住。”

    比卢普斯摇摇头：“我们顾不上他，教练给我们带来的改变很大，我们这赛季有可能成功。”

    成功吗？

    汉密尔顿脑海中浮现出那个男人，高中时期还穿着33号球衣的那个男人。

    本华莱士想到了同一个男人，但那个男人已经穿上了8号球衣。

    比卢普斯想到的，是上赛季过后被称为‘历史最佳大前锋’的男人。

    想要成功，球员之间有矛盾都不是大问题，但球员和教练如果出现矛盾……对于米利西奇的遭遇，汉密尔顿只能同情一下了。

    为了一些东西，总得舍弃一些东西。

    今晚，新赛季揭幕战，汉密尔顿舍弃了一些东西，而比卢普斯、本-华莱士更早就有了这样的决心。

    因为舍弃了一些东西、下定了决心，三人对于成功的渴望更深！

    ……

    暂停回来，开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    活塞队派出了比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、本-华莱士、坎贝尔的组合。

    兰多夫走上罚球线，稳稳的两罚全中，比赛打了6分52秒，比分8比8平！

    到了活塞队进攻，比卢普斯接发球推进到前场。

    刘秀守在顶弧，激动中。

    这是某扑吹上天，一冠史无敌的联盟第一控卫啊……这头衔刘秀不认可，但对于度过了成长期后的比卢普斯的能力，刘秀很推崇。

    “昌西-比卢普斯，27岁，191公分，92公斤，PG，能力评价85，进攻84，防守88，传球能力86，传球准度……”

    这能力评价在刘秀的预料之内，这两年的比卢普斯，实际上只是坐稳了首发位置。

    刘秀记得，原本时空里04-05赛季，拿了FMVP的第二年，比卢普斯都还没打出全明星级别表现，到了05-06赛季，他的个人能力才开始腾飞，达到全明星级别。

    当然，有很多东西，在实力没上来之前，对手也能感受到。

    刘秀从比卢普斯身上感受到了什么叫做镇定自若、什么叫做稳重、什么叫做……稳重？

    刘秀看着稳稳的控着球的比卢普斯，这家伙打法稳重吗？

    不稳吧？

    刘秀现在有点毛躁，平时在一个回合的对决中很难走神的他，刚才脑海中已经冒出了无数个念头了。

    比卢普斯推进过半场后，刘秀就压上去，给比卢普斯压迫，但比卢普斯退开了一步，在顶弧外一米的位置控球，刘秀只能踩在三分线上防守。

    终于，当24秒进攻时间过了18秒的时候，比卢普斯动了，强突，急停，长两分投了！

    比卢普斯这单打，就连刘秀的一对一单防，都没能摆脱得了……刘秀明明在10秒钟里走神了3个瞬间，但在他比目鱼开始做动作的一瞬间，就回过神了！

    不过这阻止不了比卢普斯投篮的决心——他，就是能像艾弗森那样打！

    投出去的球‘哐’的一声打在篮脖子上弹出来……兰多夫奋力守好防守篮板球。

    比卢普斯投篮的一瞬间，只有本-华莱士在冲抢，活塞队其他三人直接退防。

    刘秀接到兰多夫传过来的球，才从比卢普斯那离谱的一对一单打中回过神。

    刚才是汉密尔顿没有跑出空档，所以比卢普斯选择了一对一单打。

    给18秒钟让汉密尔顿跑位，好像只有本-华莱士在想办法做侧翼挡拆，也没什么战术支持……刘秀早就预想到拉里-布朗加盟后的活塞队打得会很简单，但没想到能这么简单。

    刘秀推进到前场，与活塞队进攻端令人发指的拖沓不同，开拓者队立马展开进攻。

    刘秀没有在选择从兰多夫这里展开进攻。

    兰多夫低位单打再猛，遇到213公分、127公斤的坎贝尔的低位防守，也得歇菜啊！

    这是坎贝尔！能把增重前的奥尼尔防成全明星边缘中锋的护框大佬！

    球给到了拉到罚球线右侧的拉希德-华莱士手里，特拉维斯-奥特洛中路切入，分球给左侧底线的兰多夫，兰多夫灵活的转身避开了补防上去的汉密尔顿，进入篮下，避开第二道防线的坎贝尔，飞身上篮……

    “啪”

    “嘭”

    本-华莱士的钉板大帽！

    本-华莱士在兰多夫抛投达到最高点的时候将球按在篮板上，直接抓了下来！

    落地后双手抓球，架肘，脸上布满了凶狠，就差在脸上写着——此处禁飞！

    开拓者队场上纪律很好，快速退防，制止了接到球的比卢普斯起快攻的想法。

    但刚才这次进攻，开拓者队心有余悸！

    每个人都感受到了活塞队的变化——内线密不透风！

    艾尔登-坎贝尔护框，本-华莱士串联防守，比卢普斯顶弧防刘秀，普林斯与本-华莱士无限换防，并且普林斯可以换防到一号位……活塞队防守拉满了！

    活塞队首发五虎唯一的缺点——护框者，被坎贝尔补齐！

    到了活塞队进攻，汉密尔顿这次跑出机会了，接球转身投篮……跑了12秒钟的他，投篮非常稳定，节奏感在，长两分命中！

    10比8，活塞队重新取得领先优势。

    到了开拓者队进攻，战术配合真打不动！球最后回到了刘秀手里！

    这时刘秀面前的防守者是汉密尔顿，10公分的身高差距，刘秀选择了强突！

    体重和力量优势非常大，汉密尔顿防不住刘秀的碾压式突破。

    刘秀强突到篮下，坎贝尔补防到位，刘秀对抗下强投……不中！

    这球，要说有什么亮点，就是刘秀在对抗下的稳定性的保持。

    本来他这方面就强，现在还有理查德森的‘追袭’的加成，更稳，可惜没进。

    两个回合下来，场边的莫里斯-奇克斯头都大了！

    本-华莱士是优秀的护框者，但他身高主动了他护框不是顶级，协助护框、补防协防、串联防守，这才是他擅长的。

    奥库担任护框球员，面对部分对手还是可以的，但面对兰多夫、拉希德-华莱士这样的双塔，确实不够用，只要开拓者队双塔能打出正常表现，不被小飞鼠拖累，本-华莱士加上奥库，根本阻挡不了，哪怕本-华莱士在防守端C上天，也防不住兰胖+天尊。

    上赛季克利福德-罗宾逊和本-华莱士的究极机动性矮个双塔，倒是从无限换防的这个角度勉强掩盖了和这个问题，但克利福德-罗宾逊不是走人了么……

    所以，暂停期间，莫里斯-奇克斯的是加强进攻的战术。

    谁知道，坎贝尔这个35岁的老将中锋，居然能让活塞队的防守产生蜕变！

    要知道夏天活塞队给坎贝尔开出2年840万美刀的肥约的时候，媒体们都在说活塞队疯了。

    但就这么两球，莫里斯-奇克斯就觉得活塞队这笔签约血赚！

    得亏是坎贝尔已经35岁了，要是能有两三年前在黄蜂队时候场均打30分钟的能力，那作为对手，得疯！

    莫里斯-奇克斯摇摇头，还是别想这么多了，先顾好眼前的情况吧。

    莫里斯-奇克斯想着要扩大刚才在进攻端的优势，在想着活塞队那边可能出现的解决办法，想要看看活塞队在进攻不利的局面下，要怎么破局……

    结果人家没想着破局！

    莫里斯-奇克斯仿佛看到了90年代中后期热火队的铁血防守！并且，还是豪华版！

    自2001年联盟为了限制奥尼尔的护框能力增加了防守三秒后，已经有两年没有球队能像活塞队这样防守了。

    有人说，联盟增加防守三秒，让奥尼尔得分变得更简单了，这个说法……巅峰奥尼尔，一对一单打，打任何人，都用不了三秒。

    在增加防守三秒的同时，为了限制奥尼尔成功接到球，允许提前夹击；为了增加奥尼尔得分的难度，扩大了三秒区。

    不管这些规则最后作用到了谁身上，反正比赛的观赏性提升了不少，现在，活塞队派上了防守最强的阵容后，把一切的观赏性都给扼杀了！

    拉里-布朗压根没想着要和开拓者队玩儿见招拆招这一套！

    整个首节后半段，活塞队队只拿到9分，比首节前半段得分效率还要更低。

    但是！

    开拓者队在官方暂停回来后，算上兰多夫的两个罚球，也才拿到8分！

    刘秀努力的策动，试图梳理好进攻，兰多夫和拉希德-华莱士打满了首节，都在进攻端竭尽全力了，就是打不动！

    投手方面，不管是鲁本-帕特森的高位定点投篮、还是韦斯利-佩尔森的侧翼三分，全部被锁死。

    首节打完，开拓者队14比17落后活塞队3分进入节间休息！

    ……

    “oh，希艾特，oh，伐柯……”

    兰多夫又开始了他节奏感十足的怒骂声。

    比赛打得好好的，突然间就炸了！

    不是手感的问题、不是状态的问题，就是被对方的强横防守给防死了！

    莫里斯-奇克斯在队员们休息了一分钟后，把队员们招呼道一起，说道：“不用太担心，我们只是落后3分而已，对面的坎贝尔马上就要下去了，他不在，活塞队的防守得削弱大半！德里克、鲁本、昆特尔、戴尔、弗拉迪米尔，你们上……”

    莫里斯-奇克斯面色从容的做着节间休息的布置，但一旁的刘秀却觉得不是那么一回事儿！

    他们现在的调整是基于对手防守实力下降的调整吗？显然不是！

    他没有多嘴，坐下来，好好休息，今晚上场的时间有点早了，半节多时间的消耗，也比他以往的消耗更大。

    接下来，他要好好想想办法，在他上场的时候，给球队带来更多的帮助。

    节间休息回来，果然，莫里斯-奇克斯只是想要缓和一下队员的情绪。

    第二节比赛开始后，活塞队的坎贝尔是下去休息了，但活塞队的防守效率却没有下降太多！

    上场的开拓者队球员越打越暴躁，虽然活塞队那边没有办法把比分继续拉开，但就是这几分的分差，开拓者队却无法缩小。

    让开拓者队球员愈发暴躁的，除了比分，还有活塞队那边从首节官方暂停回来后突然加大的对抗动作。

    一开始活塞队也在增加对抗，但最初只是试探性的一点一点的加对抗，这个对于防守为主的球队来说，没什么特别的，但那次冲突之后，活塞队增加对抗的速度明显加快！

    开拓者队原本不错的比赛状态、投篮状态，一点点的被活塞队消耗！

    打到第二节中段，开拓者队已经无法稳定的得分了！还是在换上了拉希德-华莱士和戴尔-戴维斯的内线组合，外线换上了对抗更强的刘秀稳稳的把球控好、拉希德-华莱士开始主攻之后，开拓者队才能有拉希德-华莱士这么一个稳定的点。

    等到第二节还剩3分钟，重新换上了兰多夫和拉希德-华莱士的首发内线组合，开拓者队才勉强的维持住了这几分钟的得分稳定性。

    只是这时候一个让初次与这支活塞队交手、且对于新的活塞队全无了解的开拓者队球员们感觉诡异的事情发生了……

    对抗提升进入被活塞队拉快，两队的普通球员都受到了极大的消耗，连兰多夫和拉希德-华莱士这样的球星，中远投都受到了极大的影响，天尊还好，还远未到巅峰期的兰多夫，现在只能在篮下苟延残喘。

    活塞队那边，比卢普斯和汉密尔顿，这两人，原本的得分表现，肯定是不及兰多夫和拉希德-华莱士两人，两个双人组，表现差了一个档次。

    但是！

    这两人随着比赛深入，进攻效率几乎没什么变化！

    比赛打到第二节11分55秒，比卢普斯单打刘秀，撤步三分出手……命中！本场比赛比卢普斯的第一个三分命中，37比32，活塞队将分差拉开到5分！

    随着刘秀接发球推进的远距离压哨三分不中，开拓者队带着5分的劣势进入中场休息！

    ……

    回到更衣室。

    这半场分差虽然不大，但这局势，开拓者队的教练组一个个的都愁云满面。

    真的是没办法啊！第二节他们尝试了很多法子，但在对面第二节都没有再派上坎贝尔的情况下，他们还是打不动。

    单场比赛内，对抗拉起来了，就真的是拉起来了，对于角色球员的打击是毁灭性的。

    刘秀上半场打了12分钟，他感觉得到，教练组对他很重视，但至少现在，从未把期待放到他的身上。

    而他，在这12分钟时间里也深刻的感受到了他到底有多弱……

    5投2中，4分4板2助攻，数据倒是不错，但他已经竭尽全力了，改变比赛局势这件事，起到的作用微乎其微。

    刘秀闭眼回顾了一下比赛局势，不只是考虑自己这边，还分析了对手那边……

    中场休息期间，前5分钟，队员们自己活动，有的打打拳击放松心情，有的喝两口，动作快的找个地儿五秒真男人也是可以的。

    刘秀思考了一会儿，睁开眼，看到正在讨论的教练们一个个的依旧焦愁，看着队友们已经陆陆续续的回来……他也不知道他的想法能成不，但他想赢。

    可是又不想得罪教练组，刘秀扫了一眼陆续回到更衣室的队友们的站位……有了！

    ……

    莫里斯-奇克斯正头大着，瞄一眼队员们……敲！旁边不知道什么时候出现了一个帅哥！

    要不是长得真的帅，这突然出现的吓人劲儿，在70年代的NBA打球的他可不得一巴掌呼过去。

    “教练，我发现一件事。”

    莫里斯-奇克斯问道：“有什么事？”

    “对面的那个比卢普斯，他在高对抗下的表现似乎很稳定，究竟是怎么回事？”

    莫里斯-奇克斯以为刘秀不了解比卢普斯……确实，这年头，也没几个年轻球员会了解比卢普斯这种一度被说水了的探花秀。

    但他作为教练，对于一支球队稳定的首发控卫，必须有了解。

    思考了一下，莫里斯-奇克斯回答道：“这和比卢普斯的打法有关，他非常爱投篮，而且不管出手时机，他觉得是机会了就投，这样的球员，基本功不够好、投篮稳定性不够强，会很糟糕。

    你可能不知道，他早年经常被他所在的球队放弃，上赛季他26岁了进入篮球运动员的黄金年龄，基本功扎实了，投篮稳定性起来了，才坐稳首发位置。

    他的打法，换个队，可能是个低效的得分手，但现在，他本就不管防守强度就是要投的打法，在这场比赛中，起到了奇效……诶？”

    刘秀仿佛没有听到莫里斯-奇克斯那声‘诶’，继续问道：“原来是这样，那我们球队有没有这样的人？”

    有，当然有！

    莫里斯-奇克斯看向了旁边不知道啥时候距离他们俩越来越近、感觉耳朵都竖起来了的达蒙-斯塔德迈尔！

    ……

    ……

    今天9000字~求票票！

