
　　宴轻觉得自己从小到大轻易是不动怒的，没有多少人让他动怒。谁得罪了他，该报仇，他当场就报了，绝不留着过夜。

　　哪怕气的谁火冒三丈，他也还是那副样子，不是十分能入心，反正气不到他自己。

　　但是如今，他发现，凌画一句话，就能活活气死他。偏偏她这副还不知道哪里惹了他生气了的样子，更是让他气不打一处来。

　　宴轻气血翻涌，死死地盯着凌画，站正了身子与她面对面，盯着她的眼底犹如一池深水，这深水黑且沉，一点儿也不清澈，望不到底，似看一眼，就要将她整个人卷入，然后卷的不见踪影，深深地压入池底，再不见天日。

　　凌画一瞬间觉得自己就是那个被卷入的人，呼吸都窒住了，她一时有些受不住，整个身子都绷紧了。

　　无论是黑云压山，还是沉入谭底，都让她如被扼住了咽喉，为他这突如其来席卷着带着蚕食尽一切的怒火，一时间，她身体僵硬，呼吸窒住。

　　就在她被自己憋的要喘不上气来时，宴轻盯着她终于开口了，“你刚刚在试探什么？要我说明白什么？说明白孙明喻喜欢你？为你苦学茶艺？默默付出，怕做的太明显，将身边人一起照顾了？说不准许你再喝他的茶时，想弄明白我心里想什么？”

　　凌画张了张嘴，没发出声音。

　　她的确是在不确定自己的猜测保存着怀疑的情况下，刚刚是在试探，是想知道，他是基于什么心里，说出不准她再喝孙明喻茶的这句话的，是否因为吃醋？是否因为喜欢？

　　因为人是她算计到手的，而相处的并不好，宴轻也从来没表现出对她的喜欢，所以，她怀疑不相信，但心里又忍不住窃喜心热，哪怕有百分之一的几率，他也想要如印证。

　　但显然，她的印证好像是失败的，不但没让他承认，还让他火了。

　　她本来打算好，绝不再纠缠影响打扰他，就寻常平和与他相处，这样的话，感情虽然不会有什么进展，至少不会崩塌，弄到不可收拾的地步。

　　她觉得，她与宴轻目前，最适合的就是这个相处方式，但没想到的是，宴轻会自己打乱她这个想法，打破她制造的这个平衡。

　　今日尤其明显是在打破。

　　凌画一直压制的岩浆终于冲口而出，她抬眼看着宴轻，顶着他的怒火，轻声开口，“哥哥是不喜欢我的吧？对我说不准我再喝孙明喻的茶，也不是因为喜欢我而吃醋的吧？”

　　宴轻咬牙切齿，“当然不是。”

　　凌画听到这四个字，虽是否认了她心中窜起的那么一丁点儿希望的火苗，但觉得并不意外，这才是宴轻，他怎么会短短时间，就喜欢她了呢？不厌恶她，都已经是好的了。

　　她不觉得失望，而是又轻声问他，“那哥哥是因为什么？总有个理由。”

　　宴轻盯着她看了一会儿，不答她的话，反问，“怎么？你觉得我是因为喜欢你？才有这个要求？你当初嫁我前怎么说的？可没说规定我必须喜欢你。”

　　凌画垂下眼，是啊，当初她没说让他喜欢她，但她就是有这个算计，打算第一步先算计嫁给他，然后再算计让他习惯她，然后再算计让他喜欢上她，然后再算计让他离不开她。

　　一切都是她计划在心里的算计，只不过她没想到她会那么早暴露自己算计，以至于，让事情不按照她计划的方向发展了。

　　宴轻见她不说话，似乎也没想她回答，只盯着她，声音又沉又冷，“那你又喜欢我吗？别说你喜欢我。冷静自制，收放自如，想一出是一出，你画个圈，圈出道来，想热就热，想冷着就冷着，费尽心思嫁我，转眼不如意了便想和离，这就是你喜欢一个人？”

　　他凑近些，微微倾身，呼吸喷在凌画的脸上，“别告诉我，你这肤浅的喜欢，也叫喜欢。”

　　他呼吸清冽，身上依旧带着黑压压的云层罩来，隐约带着冷梅香调，一下子气息席卷的密不透风，让凌画整个人更绷紧僵直了。

　　宴轻继续说，“从小到大，看了多少画本子？画本子看多了是不是？让你都学了什么乱七八糟的东西？以至于，连什么是喜欢都不知道了？风流才子俏佳人，抢个小姐做压寨夫人，小王爷诱惑小娇妻，这些乌七八糟的东西，让你满脑子塞的都是哄哄骗骗的伎俩。见到了我后，便拿来用到了我身上，自以为这就是喜欢了？”天籁小说网

　　凌画呼吸都停了，后背生出了冷汗。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　宴轻看着她绷紧僵直整个人又被扒开皮的冷白模样，心中怒意不收，本来今儿看她累了，想饶过她不清算这些，但她偏偏要掰开揉碎了弄个明白，那他就让她明白，往死里明白。

　　他伸手捏住凌画腮上一块软肉，微微用了些力道，轻轻一扯，便将她一张好看的脸扯的变了形状，直到她因为疼痛整个面部表情和整个人都不那么紧绷僵直了，他才松开手，站直身子，负手而立，黑云收起，低压撤回，眉眼冷静至极，冷雨清凉不带一丝感情地对她说，“君为臣纲，妻为夫纲，父为子纲。你不懂得什么是妻为夫纲，做什么算计嫁给我？早先还说在我们两个人里，我说了算，转眼便忘了？”

　　言外之意，既是夫妻，便是夫为妻纲，如今不过是让你不准喝孙明喻的茶，便一味地要求我给你个理由，说个明白，本是夫妻，要什么理由？

　　既然你问个明白，那么，我这个丈夫的身份，便是理由，无关喜欢不喜欢。

　　凌画一下子木在原地。

　　这话她是今早说过，但当时情景下，绝对说的不是这个意思。这么一件小事儿本不够上升到，让他这样说出夫为妻纲。

　　她忽然发现，孙明喻的茶，的确不是什么大事儿，但这恰恰，便是一个引子，让他正大光明打破她来主导的引子。

　　这一刻她又猛地发现，似乎从相识起，她算计，一步步，依照计划，虽有波折，但终于大婚，总体来说，还是十分顺利的。但大婚后，就不是按照她的心愿想法来了，得按照他说了算来。

　　宴轻不喜欢按照她规划出的路走，所以，他一再地打破再打破，让她跟着他的主导走。

　　而他的主导是什么呢？

　　凌画觉得，在今日之前，她或许不懂，但今日之后，她对宴轻又有了新的认知，虽然没弄明白他是否有别的心思掩藏在他这一副表象下，但今日她却弄明白了一件事儿。

　　这件事儿毫无疑问百分百是肯定的，那就是他根本就不想跟她和离。

　　不想和离，他就要在这段婚姻关系中占据主导地位，主导着她……她的想法，她的感情，她的作为，她的一切……

　　凌画心神凛了凛，不知自己是不是在这一瞬间窥探到了宴轻的心里，她放在袖中的手轻轻卷起，攥拳，指甲刺入手心，细微的疼痛，让她大脑尽力地保持着这个认知的思路往下想下去。

　　也就是说，宴轻想主导她这个人？

　　以不再被她算计着为前提，先将她的思想打破，一再打破，揉成面团，烙成饼，烧火到糊锅，然后扔掉，不破不立，之后反过来算计她？由他来和面，重新揉面团，烙成饼，外焦里嫩，油酥香软，盛出锅，是他想要的样子，端上盘，给她吃，或者他自己吃。

　　他不声不响在算计着想掌控她？

　　凌画这一瞬间，忽然汗湿，她喜欢宴轻是没错，对他一见钟情是没错，但这种被他攥在手里掌控，却不是她所想要的。

　　她喜欢的是主导人，主导人生，骨子里也有着掌控欲，这是天生的，也是后天学的。

　　她脸色一刹那有些发白，白的冒冷汗，白的有些清透，她紧紧咬住唇，然后后退了一步，又后退了一步，动作不太快，但转眼间便退到了门口，她似乎终于找到了退路，转身就走。

　　她后悔了今天要冒雨从书房回来，更是后悔了非要试探他的心思问个明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十六章 明白免费阅读。https://xs.23sk.com 