    第二天，早上醒来。

    萧阳已经将早餐准备出来了，叶云舒洗漱完毕下来楼，狐疑的看着萧阳问道：

    “昨晚上你……”

    萧阳疑惑的问道：“我怎么了？”

    “没什么，吃饭。”

    萧阳丈二和尚摸不着头脑，不知道叶云舒想说道。

    叶云舒只是在纳闷，萧阳昨晚猴急似的，回去后有没有自己做什么坏事，不过看他精神百倍的样子，似乎又不像。

    吃完了早饭，叶灵儿上学，萧阳和叶云舒去上班。

    刚到公司，叶云舒接了一个电话，整个人顿时就不好了。

    “云舒，发生什么事了？”

    “不好，公司出事了，跟我去办公室。”

    萧阳答应了一声，和叶云舒去了总裁办公室，秘书周晴娟已经在等着了。

    “叶总，叶氏集团在今早开盘后，股价迅速滑落，一下子掉了五个百分比。”

    “五个百分比？”

    萧阳也是眉头一皱，说道：“生命一号销售不是一直都很好吗，股价也在稳步上升，怎么会突然滑落这么多？”

    就算股市有波动，可是也不可能一下子滑落到几乎马上熔断了。

    这等于公司直接损失了上亿啊。

    “根据咱们公司的证券事务部反馈，由于股价大幅跌落，现在散户们已经开始变的有些恐慌了，如果不出意外的哈，几天之后，股价就会跌落谷底。”

    叶云舒眉头一皱，再次恢复了女总裁的沉着和冷静。

    她坐在总裁椅上，沉声说道：

    “应该是有人恶意打压我们公司的股价，这么大手笔，对方的资金一定相当充裕，他们的这种做法，会让对方的资金大量损失。”

    “难道我们叶氏又得罪什么人了吗？”

    总之，应该不是银州叶氏分部的搞出来的，银州那边已经没有人敢对叶氏出手了。

    那么，十有八九就是燕京方面。

    萧阳不由得问道：

    “云舒，你有什么怀疑的对象吗？搞这么大动静，应该早有预谋才对，一定会有蛛丝马迹。”

    叶云舒说道：“其实我早有预感了，你看看这个。”

    萧阳结果叶云舒一份文件。

    “生命一号中毒？”

    看到了上面的内容，萧阳的脸一下子阴沉了下来。

    “不错，这是两天前的事情了，在昨天新闻爆了出来，今天我准备解决这件事的，可没想到，股价会突然下跌。”

    周晴娟有些不敢相信的说道：

    “这怎么可能呢，我们的生命一号，一直都是燕郊附近的工厂生产的，产品质量严格把关，绝对不可能出现中毒情况啊。”

    萧阳双眸微眯，冷冷的说道：

    “我绝不相信生命一号会出现问题，当初试验经过临床三期，又获得了审批号，足以证明安全性，而且出场合格率都是百分之百的，不可能中毒。”

    “所以，我觉得应该是有人搞鬼，在恶意攻击我们公司的股价。”

    “我没猜错的话，应该是燕京上层的一些人，迫不及待的动手了。”

    上次颜洛妃就给过提示，只是萧阳没想到会这么快。

    他现在严重怀疑的对象只有一个，那就是皇甫家。

    恐怕也只有皇甫家才会有这么大的手笔，因为前两天他们和皇甫婷有过一次冲突。

    而且皇甫龙和萧阳，也在军区存在利益冲突。

    综合情况来看，十有八九就是皇甫家。

    “云舒，看来某些人合作不成，就要将咱们打掉了。”

    “毕竟燕京的利益就这么多，突然冒出来一个叶氏瓜分市场，他们怎么可能愿意呢。”

    合作不成，就来硬的，这是豪门王族向来的手段，不足为奇。

    “叶总，萧阳，你们快看热搜！”

    这时，周晴娟突然叫道。

    两个人纷纷掏出手机，发现媒体们竟然争先恐后的报道了这件事。

    而且热搜之中前十的新闻，竟然有三条都是关于这次生命一号的中毒事件。

    “无良企业害人不浅，生命一号中毒事件几时休！”

    “央视一套黄金段广告播出的生命一号出现中毒事故，背后叶氏集团恐将惹祸！”

    “一隆面临信誉危机，自称代言生命一号，是他这辈子最大的错误。”

    萧阳看着看着，脸色也越发的难看，当看到最后一条的时候，差点骂出声来了。

    狗日的一隆，竟然敢反水？

    不过随即一隆就发了个微信过来，就说新闻上的都是假的，他从来没说过这些话，一定是有人在蓄意夺人眼球。

    萧阳拳头攥的咯吱咯吱的响。

    “新闻媒体被收买了，热搜也是买的，对方这是想一次赶尽杀绝啊。”

    叶云舒也是陷入了思索之中，“现在到底该怎么办呢？”

    正想着，周晴娟那边又传来了一个坏消息。

    “叶总，不好了，生命一号中毒的那个患者，情况突然急转直下，已经被送到重症监护室了，随时可能死亡。”

    叶云舒顿时心中一跳。

    “不好，那个人不知道是不是因为生命一号中毒的，要是就这么死了，那可就真坐实了咱们的罪名，咱们死无对证，百口莫辩啊。”

    萧阳说道：“事不宜迟，咱们现在赶去医院看看到底什么情况？”

    “好，现在就出发。”叶云舒也站了起来。

    “晴娟，公司的事情暂时你来处理，我和萧阳去一趟医院。”

    “放心吧，叶总，公司交给我。”

    ……

    而此时，燕京皇甫家族之中。

    皇甫龙站在巨大的落地窗前，俯视着燕京繁华的美景。

    皇甫家族所在的地方名为紫檀宫，这是一座巨大的别墅群，站在高处，甚至可以看到远处的故宫全景。

    此地乃是虎踞龙盘、依山傍水的风水宝地。

    “堂哥，要不了多久，叶氏集团的股价就会垮掉，到时候生命一号的名声也就变臭了，到那时，我们就可以轻易的获得生命一号。”

    皇甫婷阴损的说道。

    “嗯，我也是这么想的，对了，听说你最近离婚了？”皇甫龙问道。

    “切，别跟我提那个废物，早离了。”皇甫婷厌恶的说道。

    “我怎么听说，你男人的家族好像被人收购了，是什么人做的？”皇甫龙有意无意的问道。

    皇甫婷眼神闪烁了一下，说道：

    “就是被一个外国佬收购的，不过你放心，和叶氏没什么关系，堂哥，这次咱们可一定要把生命一号弄到手啊！”

