    正沉浸在疯狂杀戮中的毒液感知到那个男人又站了起来，狞笑着转过了身，并顺手把爪子上的一名士兵给撕成碎片。

    它的四周，尸横遍地，宛若炼狱，已无一个喘息的生命……

    “吼……你居然还敢站起来。”

    毒液看着他面无表情的依旧朝自己这个方向走来，抓起一旁被切成两段的上半部分坦克炮管，像是拿起玩具般轻松。

    不由分说，毒液抡起这半辆坦克，猛地跃出几十米远，如流星锤般朝夏天明砸来!

    砰!!!

    十几吨重的钢铁疙瘩砸下，地面随之发生剧烈震颤，扬起大量草皮和尘土，被砸出一个坟墓般的深陷凹坑!

    但毒液没有停手，陷入癫狂的它一边发出狂笑，一边抡起坦克不断砸下，泥土夹杂着碎石溅射向四面八方，像是一个疯子!

    这一番砸击几秒内足足锤了近百下，坦克已经完全扭曲成了一团废铁，再也看不出原本的面貌。

    毒液则咧开遍布獠牙的嘴角，将扭曲成废铁的坦克挪开，准备欣赏对方被砸成一滩肉酱的美妙风景。

    结果却发现砸击出来的深坑中根本没有对方的存在？！

    突然！

    被丢在一旁的破碎坦克炮管里伸出一条黑色触手，一把缠住了猝不及防的毒液喉咙，随之一绞！

    它那丑陋的脑袋瞬息间被强行扯断了下来！

    但是四体合一的毒液此时形态早已发生改变，不再需要宿主的它已经没有了任何弱点，失去临时凝聚成的脑袋也根本无伤大雅。

    隐藏在坦克残骸里的夏天明现身，他身体弥漫出能够啃噬金属的病毒菌液，将这辆坦克残骸包裹吞噬，并与自己融合为一体，居然形成了半金属半病毒形态！

    坦克炮管则保留了下来，与之手臂融合，炮管表面爬满了蠕动的触手。

    就像之前所创造出的病毒枪械一样，这次他改造出了一门黑光大炮！

    连毒液都被夏天明这诡异的融合能力所震惊，这家伙连金属无机物都能够吃下？！

    而在它愣神的瞬间，黑光大炮里凝聚出硬化的病毒炮弹，被内部卷曲成弹簧状的有力触手猛地一弹！

    砰！

    被物理发射出病毒炮弹出镗便已突破亚音速，携带着一股刺耳的破空声瞬间命中前方二十米处的毒液身躯！

    被如此威力巨大的生物火力命中，毒液的身躯当即被贯穿出一个直径约一米的大洞，并且创口边缘还残留着黑光病毒，从内至外的将其啃噬！

    不过毒液已经与血清融合，极大的降低了自身被黑光病毒吞噬的速度，它立即用爪子撕下自身被病毒沾染的部位，将其甩落出去。

    而这时又有数发病毒炮弹袭来，毒液不敢再硬抗，急忙液化自身闪躲过去。

    随后它迅速延展出十几条韧性十足的触须牵扯住地面，一拉一收缩，竟如弹弓般把自己朝目标弹射出去！

    没有宿主限制的共生体有着更为强大的可塑性！

    二十多米的距离眨眼而至，毒液半空中重塑自身，张牙舞爪的狰狞向夏天明扑来，庞大的身躯极富压迫感！

    夏天明见状，立即抛下炮管，双臂交叉与胸前，病毒触须顺着其手臂迅速扩散形成一块表面覆盖着密集尖刺的病毒大盾。

    但已经能够实时液化自身的毒液根本不惧物理反伤，咆哮着径直冲撞而来！

    轰隆！！

    双方再次发生碰撞，但这一次是夏天明被这股蛮横之力给撞飞出去，连续撞破沿途的多栋建筑，飞到了大马路上。

    虽然有军队提前疏散周边的群众，但还是有不少车辆在马路上行驶，被突如其来的人形炮弹给撞了个车仰马翻，柏油路地面也被破坏开裂！

    夏天明从被自己压碎的倒霉车辆残骸中起身，周围戴着特殊护目镜的士兵见他这样还活着，明显不是正常人类，于是立即抬起枪口射击。

    一时之间马路上也乱作了一团，枪声和尖叫声以及车辆鸣笛声混杂在一起。

    但夏天明无视射向自己的子弹，抬起头冷眼看向硝烟弥漫的夜空，等待那家伙再次到来。

    已经融合了四个共生体的毒液这次应该不会再逃了，自己只需等待它主动来寻自己复仇。

    然而毒液还没有出现，它是在准备着什么吗？

    突然!

    天空一个巨大的阴影出现在夏天明脚下，将他笼罩在阴影当中!

    感受到这股无以伦比的压迫感，他抬起头一看。

    居然是一台巨大无比的压路机正朝自己砸下?!

    原来毒液虽融合了血清，能够极大减缓被黑光病毒吞噬的速度，但还是无法彻底免疫，所以这让它还有些忌惮，不敢轻易近对方身。

    于是毒液便从附近建筑工地上直接搬来一台几十吨重的压路机，想要间接将这个男人给砸死!

    “吃老子压路机!!!”

    毒液狰狞发出咆哮，以泰山压顶之势举着压路机砸下来!

    来不及躲避，甚至来不及进入铠甲形态，夏天明瞬时握紧成拳，轰击向砸来的巨大机器!

    “太慢了!!这次你无论如何都躲不掉了!!”

    毒液重重将压路机砸下后，发出轰隆一声巨响!

    但它为了保险起见，没有停止攻击，手脚并用如暴风骤雨般疯狂砸击压路机，增强镇压力!

    这每一拳都接近百吨的力量足足轰击了近半分钟，压路机都几乎被砸扁平！

    一开始还能够听到对方在反抗，直到最后它听到啪叽一声，便知道那个男人终于被压扁了，黑色的血液飞溅从底下射向四面八方……

    一切都安静了下来。

    “终于……结束了……”

    毒液站在被砸出千百个拳印的压路机残骸上，微微喘着粗气，恐怖的脸庞逐渐狰狞。

    有着四个共生体融合的自己，没有谁能够再对自己构成威胁，从此以后将自己彻底站在这颗星球的食物链顶端!

