
　　所有人都认为林羽极有可能在这一次的战斗当中没有办法取得任何的胜利，但是对于此时此刻的太师爷来说，却根本不是这样认为的，他们很清楚的明白，自己能够做到什么也知道，在这样的问题背后等待自己的又将会是什么，所有的一切都将会在之后，很快的就这样搞定。

　　太师爷实在是太了解林羽了，他也知道眼前这个小子看上去好像很难缠的样子。

　　但实际上一直都是有所保留，他清楚的知道眼前的老魔王根本承受不住他的怒火，如果一旦是全力以赴，极有可能会对老魔王造成伤害，到了那个时候他又怎么去跟小魔女交代呢？

　　所以这个时候林羽一直都是在小心翼翼的施展着自己的手段，他并不准备在这一刻对老魔王做些什么，更不准备跟老魔王出一个胜负来。

　　现在林羽要做的仅仅只是让老魔王清醒过来，他也知道当前这样的战斗状况之下，他的实力可能并不能够将老王打败，但是却能够让老魔王在这一场战斗当中慢慢的清醒过来意识到自己现在所做的这一切到底是什么。

　　这一点也是至关重要的，虽然说后续还有很多的事情可能发生，不过就目前来说整个情况都还在他们的控制之下，这一点上面也是非常重要的。

　　现在他们也只需要在这个时间之上慢慢的将这一切给扭转过来，无论最终的结果将会发生怎样的转变，现在其实都根本不需要担心这么多。

　　“前辈，我知道你现在根本不知道自己到底是在做什么，但是在这种情形之下你应该尽快的清醒过来知晓自己所做的这一切可能给你身边的这些人造成怎样的伤害，如果不能在短时间内搞定这一切的话，只能会让我们今后的处境变得更加尴尬，我相信前辈现在已经明晓这一切了才对。”

　　林羽很认真的看着面前的老魔王，这场战斗当中最开始的时候他的确是掌握着主动权，但是伴随着时间流逝，他现在已经没有之前那么轻松了。

　　不过对于此刻的林羽来说，他有更多的选择机会，眼前的老魔王固然强悍，但是他的战斗力也不是那么差劲的，虽然说最开始的时候他认为自己根本不可能打败老魔王一样，但是在经历了一番战斗之后，前面慢慢的发现现在的老魔王。

　　似乎并没有自己想象当中那般强大，只要能够在这场战斗当中将自己的优势完美的发挥出来的话，大概是能够在这个时候可以跟老魔王一较高下。

　　老魔王的力量并没有办法在这个时候完美的发挥出来，而此时此刻的林羽却在这个时候表现的极其优秀。

　　没有人知道在这之后的战斗当中将会发生怎样的转变。

　　但此时此刻的林羽却能够以极快的速度将自己的优势发挥到极致，在这场战斗当中，也许其他人根本意识不到这个问题的重要性。

　　但对于此刻的林羽来说，他的内心当中无比明了，这看似简单的一些问题实则比他想象当中的更要复杂百倍不止。

　　而且在现在这样的形势之下，林羽更是没有什么太好的办法，如果不能够快速解决这个问题的话，就只能会让自己深陷泥潭。

　　林羽可是很清楚的明白，眼前老魔王的实力是非常强悍的，如果动起手来的话，他有足够的自信能够轻而易举的将林羽给解决掉，所以在这个时候林羽也是很快的将自己全身心投入到这场战斗当中。

　　如果不能够将眼前的老魔王压制住，就只能是意味着接下来的一场战斗当中它将会面临着更大的挑战，不过就目前来看，林羽所做的一切还都算得上是相当不错的，老魔王的能力固然比他们想象当中的还要强大一些。

　　“你这个该死的人类竟然还想要在这个时候，不过我可以告诉你，这种情况是根本不可能发生的，当我站在这里的时候，所有的一切就已经注定了，你们只有死路一条，无论你们表现出来的实力有多么强大，但是在这场战斗当中，你们都只是我眼中卑微的蝼蚁。”

　　不管眼前林羽说了什么，但此时此刻的老魔王却依旧是有着绝对冷酷的一面，他根本不相信林羽说的这番话，相反在这一刻更是将自己的攻势变得凶猛起来，似乎下一刻居然将林羽给彻底解决掉一样。

　　而面对现在的老魔王，此时的林羽也是相当无奈，他原本认为眼前这家伙多少还能听进去一些，但是现在看来完全是自己想多了，那么王现在这个样子已经说的很明显了，无论最终的结果会是怎样的，他都已经做好了这个准备，并且在这个时候坚信自己能够打败林羽这场战斗的结果，在这一刻似乎都已经变得完全不重要了。

　　下一秒钟，漫天的雷电交织成为一张大网将林羽给完全笼罩在内紧接着密集的攻击便已经是覆盖了林羽在这样的情形之下看得出来此时此刻的林羽处境算得上是极其尴尬了，如果不能够打败眼前的老魔王的话，那么可以想象到后果将会是怎样而面对这样的攻击，此时的林羽都是表现的非常冷静，他知道自己这个时候更是不能放松。23sK.com

　　老魔王的能力的确是比自己想象当中的还要强悍一些，但此时此刻的林羽在这场战斗当中的表现也绝对是超乎常人的想象，也正是因为这个原因，现在的林羽都是有几分绝对的自信。

　　当漫天雷电落下了，第一瞬间只看到林羽快速的举起了自己手中的破神刀，紧接着化出无数分身来快速的冲向了面前的老魔王，现在如果想要让他清醒过来，就只有一个办法将他制服，然后以强大的精神力量唤醒他的内心世界。

　　但是只要做到这一步的难度是非常知道的，而且一个不小心就有可能会让自己陷入万劫不复之地，但是此时此刻的林羽知道自己已经没有任何选择的余地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零一章 唯一的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 