    

    
                第1816章

    
                “呃啊！”

    
                巨大的斧头硬生生的劈开了周元的肩膀，斧头被怪物抽出，这一次劈向了周元的脑袋。

    
                如果不出所料的话，周元将会人头落地。

    
                然而凌冽的劲风已经席卷而来，若离的身影化作了一道光芒，拳头已经打爆了怪物的脑袋。

    
                庞然大物倒在了地上，若离仿佛还不解气，手中的长剑直接将怪物分解了。

    
                噗嗤！！

    
                周元浑身巨震，一口鲜血涌了出来，怀中还死死地抱着那个少年。

    
                少年已经被吓住了，面容苍白的看着眼前的这一切。

    
                “周元哥哥！”

    
                陆曼曼从车上急忙的跑了过来，手忙脚乱。

    
                若离肃清了路边的所有怪物，也来到了周元的面前。

    
                “你怎么样？”若离问道。

    
                斧头进入了周元的肩膀，使得肩膀被削开了一部分。

    
                伤口并不是很深，也并未彻底影响整个左肩的行动，只是鲜血在不断地流出来。

    
                陆曼曼连忙回到了车上，将医疗箱拿了过来。

    
                “周元哥哥，我先给你消毒，然后将伤口缝上，我们没有麻醉药，你要忍着点。”陆曼曼已经急的哭了出来。

    
                周元脸色苍白的看着陆曼曼，忍痛说道：“你会缝伤口吗？”

    
                陆曼曼摇了摇头：“不会，但是我会刺绣，你的伤口必须缝上，要不然的话会有生命危险的。”

    
                “我教你。”周元道。

    
                陆曼曼重重的点点头。

    
                周元深呼了一口气，冲陆曼曼道：“先给我打一针止血剂，打在伤口上面，然后用酒精消毒，你就可以缝合了。”

    
                陆曼曼照做。

    
                但向来晕血的陆曼曼，此时不得不强行镇定下来，给周元处理着伤口。

    
                情况发生的比较快，若离不敢怠慢，便在四周警戒了起来。

    
                那个少年则浑身瘫软的坐在地上，一时间不知道该怎么办。

    
                周元将注意力从伤口上面分散了开来，颤抖的伸出右手，抚摸了一下少年的脑袋：“小朋友，你叫什么名字？”

    
                “回叔叔，我叫姜笑依！”少年哭着回道。

    
                “姜笑依？女孩子的名字？”周元问。

    
                姜笑依点了点头，没有反驳周元的话。

    
                “你怎么会在这里？你的爸爸妈妈呢？”周元问了姜笑依一声。

    
                姜笑依擦了一把眼泪。

    
                接着，他伸手指向了远处，回答道：“我是青山中学，高中一年级的学生，我爸爸妈妈已经不在了。老校长让我们躲了起来。”

    
                “我们？”

    
                周元一阵疑惑：“你说我们？你还有同伴？”

    
                “有，都是我们青山中学的学生，我们总共有六十四个人，现在躲在附近的一个废弃的矿洞里面。”

    
                “我们听到了汽车的声音，所以，我就过来了。”姜笑依如实的回道。

