    进入里间后，她发现这里面的构造也发生了不小的变化。

    原本空旷的房间，现在远端放置着一个人形靶，其中一侧摆满了不透明的柜子，同时同侧还布置了三个小隔间，里面分别有一块落地镜和一个留声机。

    而且小隔间还设置的隔音符咒，阿塞莉雅走进其中一个小隔间，明显发觉周围变安静了很多。

    “看来这里是给客户试戴饰品和听音乐用的呀，倒是满有新意的。”阿塞莉雅感觉这家店的老板在做生意这块，怎么好像突然间变聪明了很多，就跟开了窍一样。

    然后，阿塞莉雅居然就在这个隔间里听了整整十分钟音乐，不知道的还以为她真的是来买东西的呢。

    十分钟后，阿塞莉雅才心满意足的从小隔间中走出，她发现这家炼金商行里的民用产品居然也挺不错的，美妙的音乐甚至让她忘记了时间的流逝。

    略微放松过后，她并没有忘记自己的使命，径直走向隔间旁边那一排储物柜，小心的将柜门挨个打开，随后认真翻找起来。

    阿塞莉雅发现这些储物柜中存放了几套战术背心，防御手套，大部分储物柜中存放的，更多还是那些民用级炼金道具。

    不过她并没有对这些炼金物品下手，甚至连这些装备的位置都尽量不动，就算因为翻找弄乱了内部陈设，在事后也会将他们恢复成原样。

    最后她在打开一个立式上锁的储物柜后，她发现里面藏着一个半人多高的金属保险箱，上面没有密码锁盘，只有一个小把手。

    “应该就在这里面了吧。”阿塞莉雅看到这个保险箱后欣喜的松了口气，这次行动虽然比较坎坷，但总算看到目标了。

    对着这座保险箱，阿塞莉雅尝试性的使用了开锁咒，但却毫无反应。

    这是显而易见的事情，这里连大门都那么难进，保险箱又怎么可能会好开呢，如果随随便便就能打开，她甚至都会怀疑这是不是陷阱了。

    阿塞莉雅继续试探性的尝试了好几道攻击魔咒，甚至使用了多钟破解咒，但对这座保险箱依然没有任何作用。

    她在每次对保险箱施咒后，表面上都会浮现出一层密密麻麻的魔纹，而且并不像是大门那样，会出现反击的状况。

    但所有的魔咒在接触到保险箱后，都像是被箱子表面吸收了一般，不管她施咒多少次，都感觉不到保险箱上魔纹有衰弱的迹象。

    “又是这样，怎么会这么难搞，话说这家店的老板要不要考虑一下，改行卖保险箱算了，质量这么好的炼金道具弄得我都想来一件。”阿塞莉雅心里暗暗吐槽了一句，随后又有了新动作。

    只见她小心的将魔杖抵在保险箱把手上，然后口中默默嘀咕了一段咒语。

    紧接着保险箱上便出现了明显的反应，只见被魔杖抵住的位置，开始滋滋的往外冒着一股浑浊的烟雾。

    而保险箱上也出现了一道显眼的豁口，并且在豁口处出现了明显的腐蚀痕迹，就如同金属遇到王水一般，并且慢慢的向外流淌着金属液。

    “呼……”

    这段施咒过程其实只持续了很短的时间，但就算是这样，阿塞莉雅也感觉颇为吃力。

    不过此时保险箱上也已经被腐蚀出一个乒乓球大小的洞口，而且由于破坏了保险箱的整体性，上面的魔纹也随之黯淡下来。

    “阿拉霍洞开！”

    经过腐蚀的箱门，在简单的开锁咒驱动下应声而开，随后便显露出盛放在里面的一堆干扰器。

    “很好，有5根反幻影移形干扰器和5根屏蔽干扰器，储备比想象中还多，有了他们，后续行动应该就不会那么容易被抓到了。”阿塞莉雅心中暗喜，随后利落的将这些装备全部收好，随后关上箱门。

    “可惜，被腐蚀咒破坏的道具无法被‘恢复如初咒’修复，这样一来装备丢失这件事，可能很快就会暴露，如果能用正常的方法打开就好了，那样还能隐藏的久一些。”

    “不过也说不定，我还是用变形术将保险箱变化成原本的模样的好，毕竟这种装备对所有傲罗禁售，魔法部短期内也不会采购，或许能就此隐瞒一段时间。”

    打定主意的阿塞莉雅快速挥动起魔杖，随后保险箱上的破洞便快速消失，变化成未被破坏前的模样，同时为了保证变形术维持的时间够久，她甚至加大了魔力输入。

    施咒完毕后，阿塞莉雅顺便将之前散发出来的烟雾、和被腐蚀出来的金属污渍全部清理干净。

    做完这一切，感觉一身轻松的阿塞莉雅居然又走回了外间的店铺，悠然的在商铺里里闲逛起来。

    而且摆出一副购物的姿态认真的欣赏了好几遍自己中意的饰品，还悄咪咪的拿了出几张唱片听了会音乐，不过并没有做出顺手牵羊的行为，并且都会将所有物品还原成原样。

    等她逛够了，这才小心的清理干净潜入的痕迹，慢慢的退出商铺。

    在合上门后，还特点往门上注入魔力，恢复大门的防御。

    在确定一切都与原来一模一样后，阿塞莉雅一个幻影移形消失在原地。

    等她再次出现时，已经回到了自己的居所。

    此时的阿塞莉雅只觉得浑身放松，正准备摘下自己的面具。

    不过就在此时，她的魔力感知感应到身后隐隐有危险在靠近。

    随后便看见阿塞莉雅灵敏的一个横步，迅速从腰间拔出魔杖并摆出战斗姿势，反身指向身后客厅的阴影处。

    “反应太迟钝了，独角兽……”一道浑厚的男声从阴影处传出。

    同时伴随着声音，一个同样身披斗篷的巫师缓缓从阴影中走出，而这个人右手同样攥着一柄洁白如雪的山杨木魔杖。

    阿塞莉雅看见阴影中出现的人影，心里暗暗松了口气，但手中的魔杖却没有放下，反而恶狠狠的回了一句，“我说过很多遍，不要随意闯进我的房子，难道你的记忆力已经差到这种地步了吗……雷鸟？”

