    盛煊地产有一处高档住宅区开工，在星级酒店举行了一场开工仪式，同时邀请了自己在业界内的合作伙伴参与，这其中有国外的公司也有国内的公司，总之是一个宴会厅里人头济济，宾朋满座，甚至有专门的电视台过来报道。

    盛煊地产和南大一直有着合作关系，像是这种活动，南大学生会自告奋勇的会过来帮忙，美其名曰是让这些学弟学妹们在社会上锻炼锻炼。

    说是翻译，其实也就是干着服务员的活，毕竟人家这么大的一个公司，怎么可能连翻译都配不齐，通常都是过来端茶倒水两个小时都不一定能说上一句话。

    这次，学生会的人把名单报了上去，魏有容看完以后，不满的问：“怎么都是大一、大二的学生？这些人能行么？”

    手下学生苦笑的回答：“可是大三的学生都不愿意来啊。”

    主要是这种活动的确没什么油水可捞，如果是官方举行的活动，那优秀的学生肯定是趋之若鹜，但是这只不过是一家私企，就算体量太大，作为南大的天之骄子，还真的未必看得上。

    更何况大三以后，这些学长学姐早已经把学校里的活动看的透透的，每个大学生都是从这个阶段过去的，大一的时候感觉什么事情都新鲜，对什么事情都很重视，到后来才发现，学校里说的天花乱坠，其实就是把自己抓过去当苦力，只要那些没有社会经验的新生才去呢。

    作为大三的学生，外语专业，有点水平的，随便接一点活就可以赚不少钱，至于参加这种活动？

    别说大三了，就是大二稍微优秀一点的，都可能会看不上这种活动。

    也只有大一的新生，对于学生会下发的任务是认真对待的。

    而作为学生会的会长，魏有容总是考虑的要多一点，万一真的出了点什么意外，发现我们派过去的人一点外语都不会，那不是很丢人？

    手下学生劝说道：“学姐，盛煊地产有专门的翻译团队，我们这边过去也就是想锻炼一下学弟学妹们，让她们去刚好合适，而且她们也学了两個多月了，一些常用的语句还是会的，更何况还有您呢。”

    “行吧，”魏有容虽然答应了，但是眉头却依然紧皱着，她很不喜欢手下人这种得过且过的态度，可是偏偏常态就是这种差不多凑活就行了。

    就在魏有容看着这份名单想着如果真出了什么事不是丢学校的脸的时候，魏有容突然想到了社团招新时候的周子扬。

    当时周子扬的德语水平有目共睹，与这些新生相比，魏有容觉得周子扬的德语水平更好，主要还是想锻炼周子扬。

    以魏有容这样的思想，能够带周子扬去参加这种高端的商务活动，是一种对周子扬的肯定，对周子扬以后也是有帮助的。

    魏有容觉得，自己是在帮助周子扬。

    而事实上对于大一的学生来说，让周子扬去参加这种商务活动，的确是对周子扬的一种重视。

    周子扬和魏有容商量好以后，回教室收拾东西，旁边的顾雅好奇的问：“会长找你什么事？”

    “让我去当苦力，”周子扬抱怨的说了一下魏有容的意思，无非就是没人去这种商务活动，硬是把自己拉着。

    而顾雅听了却很羡慕，看着周子扬说：“这说明会长器重你啊，我们学生会好多人想去都去不了呢。”

    “器重我？她给我发工资了？”周子扬嗤笑一声。

    顾雅听了这话却是摇了摇头说：“不能算工资的，你想想，你这次去活动，不仅可以锻炼自己，还可以认识一下成功的商业人士，这对自己以后的工作也很有利的，我听说之前有个学姐就是在活动的时候认识了一个老总，现在都已经出国了呢。”

    “学姐能和我一样？”周子扬问。

    “怎么不一样？”顾雅一双大眼睛里写满了天真。

    周子扬想了想说：“也是，都一样的，说不定我也能遇到哪个富婆，然后把我也带出国。”

    顾雅这才听懂周子扬的意思，不由没好气的嗔了周子扬一眼：“你想到哪里去了呀！”

    周子扬笑了笑没说什么。

    在周子扬看来自己是被拉去当苦力了没错，但是在其他的学生看来却是无上的荣耀，这可是锻炼自己的机会啊。

    据说大一只给了四个名额，学生会那群大一新生们知道可以去外面参加活动的时候，非常懊恼自己没有学习德语专业。

    听说那里388的自助餐可以免费吃呢，如果进去了拍照发空间，那肯定会羡慕死其他人的。

    周子扬把这件事情告诉沈佩佩以后，沈佩佩也是激动的小脸红扑扑的，甚至她都不敢相信的看向周子扬问：“真的？”

    “我什么时候骗过你？当服务员都这么开心？”周子扬很无语。

    然而沈佩佩却是异常的开心，沈佩佩告诉周子扬，自己的舍友就报名参加了这次的活动，但是被莫名其妙的刷了下来，都在宿舍里哭了呢。

    “...”这话让周子扬无话可说，现在孩子都这么脆弱的么？

    沈佩佩问周子扬，自己过去要穿什么衣服。

    “我，我不会德语，会不会给你丢脸啊？”沈佩佩患得患失的问。

    周子扬被她问烦了，直接伸手捧住了沈佩佩的小脸，使劲的揉捏了起来。

    “唔！”

    沈佩佩的小脸又白又嫩，被周子扬捧在手里又揉又捏的，差点没喘过气来：“稍微正常一点好不？你可是我的妹妹呀？知不知道？”

    周子扬脑袋抵在沈佩佩的额头上问。

    松开手，沈佩佩的脸蛋开始通红，被周子扬这么蹂躏了一顿，刚才激动的心的确平静了不少，幽怨的看了一眼周子扬，忍不住嘟着嘴说：“能不能别把我当小孩子...”

    “难道你不是？”

    “我比你大...”沈佩佩强调道。

    “哦。”

    沈佩佩被气到了，为什么这家伙这么坏，好想咬他一口啊...

    名牌大学到底是不一样，像是这种商务活动，学生会竟然还发了西装，周子扬懒得回别墅试，这种两百多块，看着就跟服务生一样的西装真是不配周子扬拿到别墅里，只是在宿舍里穿起来试了一下。

    虽然说布料不好，而且看起来都不是新的，但是周子扬体型好，撑起来也算是个彬彬有礼的——服务员。

    徐正在那边看了哈哈大笑：“小周，麻烦给我一杯八二年的拉菲~”

    “滚！”周子扬直接踹了一脚在那边幸灾乐祸的徐正。

    周子扬说这种西装还不如穿自己的去。

    而徐正却说：“真以为去享福呢？人家就是让你过去当服务员呢。”

    孙词却推着眼镜表示：“其实我觉得这样挺好，好多人想去都去不了的，我听说方晴也报名了，结果被刷了下来。”

    孙词也在学校的组织部门里，所以对于多少新生想去却是很了解，就是他自己，如果说会一点外语，他都会报名，毕竟有学分拿，还有大餐吃，最主要的是这可是履历！

    在将来的简历上可以写曾参加xxx推介会，担任翻译。

    “方晴也报名了？”徐正问道。

    孙词有些鄙视看了一眼徐正，周子扬说：“你现在对伱女朋友是一点不了解。”

    徐正有些尴尬的说：“唉，最近吉他社比较忙，基本上没见方晴，主要和她在一起也没意思，想碰一下都不给，而且还各种管我。”

    周子扬听了这话道：“如果不喜欢了就直接分手好了，干嘛这样吊着人家？”

    “谁说我不喜欢，我是真的忙，再说了，谁是能结婚的，谁只是玩玩，我分得清！”徐正立刻说道。

    孙词听了这话，看向徐正的目光更加鄙夷，徐正感受到了孙词的眼神，忍不住道：“你这么看着我做什么，我和雪梅学姐没什么的！我们就是单纯的朋友关系。”

    “我也没说你有什么，”孙词道。

    “靠，你别这么看着我好不好！”

    宿舍里就是这样，打打闹闹一团，大多数时间是孙词一个人在宿舍，徐正偶尔会没事在宿舍待一会儿，至于郑乾则是一有时间就出去找兼职，做婚庆，当家教，总之，什么有钱就干什么。

    周子扬则是带着沈佩佩一起去参加商务活动，两百多的西装，沈佩佩穿上是如获至宝，这还是她第一次穿西装，看着镜子里的自己，沈佩佩瞬间感觉自己是长大了。

    舍友们在旁边看着也是羡慕，羡慕沈佩佩有一个好哥哥。

    自己怎么也去不了的商务活动，人家沈佩佩随便去。

    唉，人与人之间真的存在差距。

    一伙人在学校门口集合，总共去十个人，大一的新生四个，大二的学生两个，周子扬和沈佩佩是临时加塞的，除此之外还有魏有容还有一个大三的学姐，估计是魏有容的小跟班。

    今天魏有容没有穿汉服，而是一身的西装，坐在靠窗的位置看向窗外，一副不食人间烟火的样子。

    周子扬和沈佩佩坐在魏有容的身后忍不住调侃道：“学姐今天怎么不穿汉服？听说今天会有很多外国人，你应该穿汉服，弘扬一下我们的传统文化。”

    魏有容不满的转头嗔了周子扬一眼：“你话有点太多了。”

    周子扬轻笑：“有么？”

    车子很快到达酒店，除了周子扬之外，其他人对此很兴奋的，刚升入大一的学生可能都没去过五星级酒店。

    看着星级酒店富丽堂皇的装修，忍不住拿出手机拍照，小脸蛋红扑扑的在那边讨论着：“这里就是五星级酒店吗？”

    “好漂亮啊！”

    别说别人没去过，就是沈佩佩长这么大也是第一次来五星级酒店，装修的富丽堂皇不说，各种事情都显得新奇。

    而魏有容在和酒店的经理沟通过后来到了宴会厅，宴会厅琳琅满目的食品已经摆上，此时客人还没有来，眼前的这一幕更是让新生们惊叹，尤其是那些女孩子们，看着那些海鲜鲍鱼，还有精美的蛋糕就让人嘴馋。

    可惜这些不是给他们准备的，他们过来主要是当服务员一类的角色，进入大厅以后魏有容就开始分配任务。

    就是把人安排到站点，在那边干站着，如果一会儿宴会开始以后，客人有什么需求，你就要去帮客人服务。

    乖乖，好不容易考上大学结果来当服务员了。

    周子扬小声嘀咕了一声。

    其他几个选上的女生们噗嗤的笑了起来。

    魏有容依然是面无表情。

    周子扬發现这次过来好像真的，除了自己是被硬拉过来以外，其他的都是女生，可能女孩子比较上进吧，另外这种门面工作，的确选面容姣好的女生要好一點。

    被选中的女孩子们不算太漂亮，但是绝对是五官精致的，放在学校里，肯定会有一群男生追求，而在这里卻乖乖的当服务员，最令人不可思议的是，她们知道是服务员却不反感，倒是充满了干劲。

    魏有容把所有人都安排到点位，然后把周子扬带到身边。

    “你和我在前台登记。”魏有容说。

    “哦。”周子扬无所谓的说。

    七点半就要在校门口集合，但是真正的宴会开始却是在九点，八点半的时候，一个身材标致，穿着白色ol套装高跟鞋的女人走了过来，和魏有容对接：“都安排好了吧？”

    “嗯，都安排好了。”魏有容起身相迎。

    女人微微点头，想了想觉得最好还是要和魏有容通个气，她说：“一回儿，我们翟总可能会亲自过来，你们这边一定不能出差错啊。”

    关于这点，魏有容却是有些惊讶的：“之前没说翟总会亲自来啊？”

    “临时决定，因为这次来了好几个老总，翟总不过来说不过去，所以我这边要忙的也多，会场这边就麻烦你了。”女人看起来像是公司老总的秘书，也不是第一次和魏有容打交道了，拉起魏有容的手说。

    魏有容很慎重的点头：“嗯，交给我吧。”

    于是两个女孩就这么轻聲交谈了几句，女人离开，魏有容重新坐下。

    周子扬好奇：‘那个翟总是谁啊？这么慎重？’

    “翟萱，盛煊集团的实际掌门人。”魏有容淡淡的说。

