    

    秦翡是被齐衍的手机铃声吵醒的。

    齐衍自然也听见了，赶紧把手机按下，结果，秦翡还是被吵醒了。

    秦翡迷迷瞪瞪的从齐衍身上起来，有些迷糊的看着窗外熟悉的景色，伸了个懒腰，嘟囔道：“到哪了？”

    齐衍扶着秦翡的腰，说道：“马上就到家了。”

    “嗯？”秦翡看着窗外，这才确定他们已经到了京城了，迷糊的看着齐衍，问道：“不是啊，我是怎么回来的？刚刚不还是在谌州吗？”

    秦翡确定自己只不过是睡了一觉而已，怎么就从谌州到了京城呢，飞机呢？

    齐衍笑道：“我看你也累了，就没有喊你，直接抱着你上的飞机，刚下飞机，马上就到家了。”

    秦翡瞪大眼睛，实在是不敢相信我自己在这种颠簸之中居然一点意识都没有，一瞬间，秦翡是心慌的，那种恐慌简直比她在生死之间徘徊的时候更甚。

    秦翡眨了眨眼睛，脑袋里全是空白，沉默的坐在那里，秦翡她从来没有想过自己居然有一天会没有一点警觉性，要知道，曾经的她在昏死过去，只要有人靠近都能够察觉到，并且反击，可是，今天这么长时间，从上飞机到下飞机，周围这么多人，不停变换的环境里，她竟然毫无察觉。

    齐衍看着秦翡的表情，就知道秦翡在想什么，说实话，一开始他把秦翡抱起来的时候也在犹豫，因为他明白，他们这种人即便是在睡着的时候也是一碰就醒，尤其是在陌生的环境里，齐衍想过把秦翡喊醒，可是，看见秦翡疲惫的小脸又不忍心了，索性就直接给秦翡蒙着衣服，抱着秦翡上了飞机。

    齐衍以为秦翡会醒的，但是没想到，她不但没醒，就连下飞机的时候都没醒，一直到听到他的手机铃声才迷迷糊糊的醒过来，齐衍不认为秦翡是因为太过疲惫或者睡得太过沉了，只能说，秦翡是信任他的，更甚者，因为他，秦翡降低了警觉性，甚至……没有了。

    对于他们这种人，这种事情绝对不是什么好事，甚至会令他们惶恐。

    齐衍伸手将秦翡搂进怀里，甚至把自己的脖子伸到了秦翡的嘴边，安抚着秦翡。

    齐衍知道，这个时候他说什么都没有用，那种恐惧不是一句话就能够磨灭的。

    如果说，对于以前的秦翡这种情况不是好的现象，那么现在就不一样了，因为，不管是他还是秦翡自己，其实都已经渴望安稳的生活，也有能力过上稳定的生活了，如此，他们确实是不用再保持以前的那种警觉性了，不然，他们也没有办法过一个正常人该有的生活，而且，他们两个人之中有一个警觉点就可以了，齐衍觉得，他自己来承担就可以了，至于秦翡，齐衍只希望她的以后能够幸福，就足够了。

    其他的他自己来，不管是关于他，还是关于秦翡，或者是关于——他们的家。

    齐衍感觉到脖子上的疼痛，却一点也没有动，其实，没有人知道，齐衍的脖子有多么的敏感，那不仅仅是身体的原因，还有，像他这种人，脖子这种地方其实就是命脉，曾经，他在无意识中有人碰了一下他的脖子，最后直接死在了他的手上。

    一个无辜的人，却也是必然的结果，连他自己都控制不了的结果。

    可以说，他的脖子，谁也碰不得，就连秦翡第一次在褪色的时候碰的时候，齐衍都差一点没有控制住自己，很多人都以为他是害羞或者不好意思，也有一点，但是更多的却是在控制着自己不去动手，即便当时他是清醒的，可是也很快的躲开了。

    不过，秦翡当真是喜欢他的脖子，每次看见他或者时间长了一点，都要抱着他的脖子，或者亲吻着他的脖子，所以，他只能一点点的适应和控制着自己，没人知道，有时候秦翡抱着他的脖子睡觉的时候，其实他很多时候都不敢睡，他怕自己无意识的对秦翡动手。

    但是，现在显然他已经习惯了，就像是秦翡能在有他的地方睡死过去一样。

    齐衍感受着秦翡对他的脖子的沉迷，轻轻的拍着秦翡的背，感受着秦翡的喜庆也一点点的平静下来，这才松了一口气。

    铃铃铃……

    齐衍的手机铃声再次响起，打破了这个安静的气氛。

    齐衍刚要把手机关上，秦翡就开口了：“接吧，应该是有事吧。”

    齐衍原本还想着今天和秦翡在家里腻歪一天了，毕竟，两个人好不容易有时间在一起，结果，唐叙白这个没眼力见的电话一个接一个，所以，齐衍接电话的时候，语气格外的不好：“唐叙白，你最好是有事。”

    “齐哥，救命啊。”

    电话里，唐叙白的声音里带着毫不掩饰的哭声，近乎失控。

    齐衍面色一沉，立刻问道：“你在哪？”

    “我爸，把我关在家里了。”

    “等着。”

    齐衍挂了电话，对着司机说道：“直接去唐家。”

    司机立刻改变了方向。

    秦翡看着齐衍的模样，想到刚刚她隐隐的听到的声音，也是皱起了眉头。

    齐衍握着秦翡的手，轻声道：“唐叙白那边应该出事了，咱们去唐家看看。”

    秦翡点头，没什么意见，直接靠在了齐衍的肩膀上，一只手搂着齐衍的脖子，目光呆呆的看着前方。

    齐衍这个姿势其实是挺不舒服的，但是，他多少也是习惯了，轻声道：“看来，只要是在京城，这风就永远停不下来，阿翡，再等等，等齐邵迟能够撑起来了，或者我们的孩子能够撑起来了，咱们两个人就离开京城，去其他的地方安定下来，好吗？”

    秦翡目光放空，对于齐衍说的话，和他口中的以后，一点真实感都没有，就连想象都没有办法想到齐衍口中的以后是什么样子的，她可能天生在这方面有缺失一样。

    齐衍没有听见秦翡的回答，也便不再说了。

    车子里再次安静下来。

    唐家。

    此时唐叙白不停的踹着打着围在自己旁边的几个保镖，这几天，他们唐家的保镖不仅是在保护他，还在看着他，连主屋都出不去，根本就是囚禁，就连手机，也是他刚刚抢过来的，拼了命的躲在卫生间给齐衍把电话打过去的，之前齐衍一直不接，他都已经绝望了，现在听见了齐衍的声音，唐叙白心里立刻安定下来，只剩下满腔的怒火。

    “我在说一遍，你们把手机给我，让开。”

    几个保镖不为所动的看着唐叙白，完全没有让开的意思，任打任骂，就是不听你的话。

    “你们凭什么关着我，我告诉你们，等我当家，我要把你们全都开了，全部都开了，你们让开，让开，我让你们让开，滚，都给我滚。”

    “放肆。”

    唐叙白正吵闹着，门口突然一声怒吼。

    唐叙白都不用看，就知道是他那个没良心的爹。

    唐叙白也不害怕，在一众保镖拉扯的情况下，也吼了过去：“我只是放肆，你知道你这是什么吗？你这是犯罪，你这是专制，你这是独裁，你这是***。”

    唐叙白气的自己都打哆嗦。

    唐遵也是被唐叙白气得够呛，指着唐叙白的手也是颤抖着，恨铁不成钢的道：“我怎么就生出来你这么个没骨气的东西，你自己也不想想，要不是有齐衍在，你以为你这个德行能在唐家站稳脚跟吗？你怎么就这么不争气，你怎么就不知道反思呢？”

    “我不争气？我没骨气？你就有吗？我遗传的是你的基因，我是你的儿子，你没有的东西，我能有吗？我是因为齐哥才在唐家坐稳这个位置，你当年不也是因为齐叔才坐上唐家掌权人的位置吗？谁也别说谁，咱们都一样。”唐叙白气的瞪着眼睛，也指着唐遵道：“我告诉你，我齐哥马上就来了，我看你到时候还能不能困住我，有本事，你也找你齐哥啊，你就算是找来，我也不怕，你齐哥，可是怕我齐哥，从这一点上，我比你还强呢。”

    唐遵发现了，他和他这个儿子再怎么生气也是气不死的。

    没办法，他儿子就是这么奇葩，每次一张嘴都能把你气笑了。

    唐遵觉得，他儿子不是不要脸，而是，压根就不知道脸是什么东西。

    唐遵怎么也想不明便他儿子这个脑回路是怎么来的，他齐哥怕你齐哥，你唐叙白有什么好自豪的，管你什么事啊？

    唐遵这一刻突然理解了当年他爸对他的复杂了。

    唐遵这一想，看着唐叙白那张牙舞爪的模样，突然说道：“我希望，你儿子也能像你一样，早晚有一天，你就明白我的心情了。”

    唐遵长长的叹了一口气，说道：“齐衍和秦翡什么时候结婚啊，到时候你和他们一起吧，争取，儿子也和他们一起出生，你就应该能明白我的心情了，毕竟，当年你爷爷也是这么做的。”

    唐叙白还在愤怒之中，突然听见他爸这么感叹的一句话，也是有些懵：“你什么意思啊？”

    唐遵看着唐叙白，意味深长的道：“以后你有儿子就明白了。”

    唐叙白似乎有些get到了唐遵的意思，立刻嗤笑道：“你放心，我儿子将来可是遗传我家慧茹的基因。”

    唐遵冷笑一声：“你也放心，当初我也是你这种想法，事实证明，唐家的基因十分强大，你爷爷那一辈就没躲过去，你凭什么以为，到了你这一辈就能逃脱？”

    唐叙白又被唐遵气的够呛，刚要说什么外面的门就响了，然后，唐家的阿姨就带着齐衍和秦翡走了进来，说道：“先生，齐先生和秦小姐来了。”

    唐遵早在听自家保镖说唐叙白抢了手机之后就知道唐叙白会给齐衍打电话，不然，他也不会从公司赶回来看他这个蠢儿子。

    而此时，唐叙白眼睛一亮，立刻绕开唐遵，赶紧跑到了齐衍和秦翡身边，犹豫了一下，唐叙白还是站在了秦翡后面，小声说道：“嫂子，你怎么来了，你不是去参加什么综艺去了吗？早知道我就给你打电话了。”

    唐遵看着自己的傻儿子，仰着头闭了一下眼睛，呼了口气，这才对着齐衍和秦翡说道：“齐衍和小翡你们过来了，来，快来坐吧。”

    齐衍拉着秦翡在唐遵面前坐下来，唐叙白看着离开的保镖，狠狠地瞪了他们一眼，也赶紧走过去，直接坐在了秦翡旁边，一时间，三个人挤在了一处。

    唐遵皱着眉，刚要说话，齐衍就朝着唐叙白看过去了，只是不轻不重的一眼，淡淡的开口：“没你坐的地方了吗？”

    唐叙白看着齐衍的目光，立刻站了起来，老实巴交的坐在了旁边的沙发上。

    唐遵看着唐叙白的模样舒心了不少，齐衍说的话就是他想说的。

    唐遵觉得他这个儿子不管是做什么，都不能让他看着顺眼了，人家夫妻俩坐一个沙发也就罢了，你跟着过去跻什么，他们唐家是放不开他了吗？

    唐遵看向齐衍，其实多少也是有些发憷的，不过，他觉得没什么，毕竟他齐哥看见他这个儿子也是发憷的，所以，他看见齐衍发憷也就是正常的了。

    不过还是要说正事：“齐衍啊，我知道你们为什么过来，正好，我也真的是管不了他了，你们来了也好。”

    “唐叔，我们现在也不知道是什么情况？我和阿翡刚从外地回来，就接到了唐叙白的电话，这才赶过来的。”齐衍看见唐叙白那愚蠢的模样就知道事情还没有发展到要救他命的程度。

    唐遵看了一眼唐叙白，说道：“这样啊，这件事情还要从张家说起。”

    “原本他和张慧茹的婚事我就是不同意的，倒不是因为张慧茹，那孩子其实也挺好的，但是，张家实在不是什么好相处的人家，和这样的人家有了关联，对于唐家也不好，再者，我也想给唐叙白找个门当户对的人家，不过，唐叙白他自己非要愿意，我也就没有拦着，想着大不了以后和张家少往来就罢了，而且，我也打听过张慧茹，她和张家人不一样，是个明白的，我也就认命了。”

    “结果，我这边还没松口了，人家张家那边就放出话来了，说要和丁家联姻，都已经开始商量婚事了。”说到这里，唐遵气的要命。

    齐衍问道：“是张慧茹吗？”

    唐遵点头：“可不就是她，我还为了这个傻小子专门去打听了一圈，就是张慧茹，你说，她这是不是耍着这个傻小子玩呢，我承认丁家在京城的实力如果真的论起来确实是比唐家高一筹，他们张家能攀上丁家自然是把我们唐家给踹了，这也是情理之中的事情，关键是，这个没出息的东西还非要去找人家，张家不给开门，他就去找丁俊峰，你说，他这么一找丢不丢人啊，以后京城圈子里要怎么说他，我能不把他关起来吗？”

    唐遵话音一落，唐叙白就坐不住了，立刻吼道：“你别胡说八道行吗？你问清楚了吗？张家说什么就是什么了？而且，谁知道是不是丁俊峰强人所难啊？你都没问清楚，你还拦着我问，我都说了，我就要张慧茹，不是她，你让我以后怎么活啊？”

    “我看你这二十多年活的也好好的。”唐遵白了唐叙白一眼，扭头看向齐衍和秦翡，说道：“不是我拦着，我是真问了，最起码人家张家和丁家都是这个意思。”

    齐衍蹙眉，这件事情他还真的是不好插手，如果是别的事情他还可以说些什么，但是，感情这种事情，他除了对秦翡有，就连亲人间都没有太强烈的那种，所以，这方面他真的不知道要说什么，当然，如果这件事情放在他和秦翡身上，那么他肯定是不择手段、千方百计，就算是抢也得把秦翡抢到手，可是，他这话不能放在这里说。

    齐衍没说，秦翡倒是开口了，对着唐叙白问道：“你没给张慧茹打电话问吗？”

    唐叙白立刻说道：“我打了，她的手机关机，不管怎么样都打不过去，就是因为这样我才去的张家，嫂子，你自己说，如果没有什么猫腻，我为什么打不通慧茹的手机呢？为什么联系不上她呢？我觉得，她现在的境地应该和我是一样的，我这才着急啊。”

    唐遵在旁边淡淡的说道：“即便是张慧茹真的不想和丁家联姻，那又怎么样呢？张家和丁家已经算是走了明面，都已经开始商量婚事了，你这个时候插一脚算怎么回事？丢人这种话我都不和你说了，我已经习惯了，关键是，这事说出去就是唐家做事不厚道了，说出去没理啊，这就上升到了唐家名声的问题了，齐衍，你说，我能不在意吗？”

    齐衍看向唐叙白，想了想说道：“唐叔说的也不是没有道理，如果张家和丁家没公开怎么都好说，现在……这样吧，我去给你打听一下这件事情的来龙去脉，到时候你再自己做决定，不过，就你这件事情来讲，我和唐叔的意思是一样的，你别闹得人尽皆知，到时候，不只是你丢人的问题，连张慧茹恐怕也会受到牵连。”

    唐叙白原本想要反驳什么，但是，听到齐衍最后一句话的时候就闭嘴了，是啊，他自己怎么样都没事，可是，如果这件事情牵扯到了张慧茹，那他就罪该万死了。

    唐叙白虽然极其不情愿，但是，最后也没有说什么。

    在唐家谈完这件事情，齐衍确定了唐叙白的人身安全之后，就带着秦翡回家了。

    秦翡回到翡翠华庭，两个人洗漱完了，吃完饭就躺在床上了。

    秦翡头枕着齐衍的腿，玩着游戏，十分惬意。

    齐衍就没有秦翡那个命了，手头上全是工作，为了让秦翡躺的舒服，齐衍直接在床上架起了一个小桌子，把电脑放在上面处理工作。

    两个人十分和谐。

    突然秦翡的手机响起来了。

    齐衍只是下意识的瞄了一眼，就看见了唐叙白的手机号码。

    秦翡正打着游戏，自然不会去接，直接给挂了，然后打开了消息给唐叙白发消息，一边发这消息，一边玩游戏，手速十分的快，一点也不影响她的游戏进程，齐衍在旁边看着都叹为观止。

    齐衍看着两个人说话的内容，轻轻叹了一口气，摸了摸秦翡的头，对着秦翡说道：“你真是一刻都闲不下来。”

    秦翡一边打着游戏，一边对着齐衍说道：“我在山里真的是憋疯了，他们要是在关我两天，最后那个游戏我能玩出花来。”

    齐衍当然看得出来，轻笑一声：“小心点，别玩得太晚了，有什么事情给我打电话，知道吗？”

    秦翡点点头，放心吧，这叫什么大事啊。

    齐衍心道，在秦翡那里，哪有什么大事可言。

