    墨倾池与邃渊也都觉得，还是直接闯昊正五道更容易成功，虽然自君奉天前来儒门开始，昊正五道就没人闯过第一关过。

    和夏琰不同，夏琰遇到可造之材，或者还说得过去的儒生，一般都会放人进去，就当是历练了，而君奉天都是按章程办事，放水是不可能放水的。

    在经过多方面考虑之后，云忘归决定再缓一段时间，他如今实力还有上升空间，今天听课更是受益匪浅，等他消化完所得，就去闯昊正五道。

    他们如今所处的昊法修堂，就在昊正五道之外不远处，出了门就能看到昊正五道的大门。

    ………

    在之后的一段时间内，授课这件事，成为了构成蔺重阳生活的一部分，除此之外，便是给夏承凛和凄城开小灶，以及与帝龙胤和纵横子通信。

    非常君原本前往鬼狱的化体，也在前段时日收回了，正常情况下的境界突破，总是需要伴随着相应的谨慎。

    关于岳云深以及诗意天城之事，帝龙胤都没什么兴趣，虽然诗意天城是他父母的故乡，但从神辕帝龙王留下的记忆中，帝龙胤能够确定，那也不过是一个腐朽的地方，就制度而言，远不如他治下的阎罗鬼狱。

    既然没什么兴趣，没什么念想，自然也就没有去看看的打算，也就没有见岳云深的必要。

    非常君用化体前往阎罗鬼狱的这些年，教了帝龙胤很多东西，不像蔺重阳那种打包式教育，非常君给他讲解的很用心，也很详细，但同样给他留下了足够的个人空间。

    让他学会并且习惯自己判断，自己思考，自己决策，然后对自己做出的选择负责。

    既然帝龙胤已经做出决定，蔺重阳能给他的唯有尊重，之后便发信给了岳云深，给他把事情解释清楚。

    虽然一开始那会，蔺重阳是想把帝龙胤卖个好价钱，但时间久了之后，他反而没有选择那么做。

    或者说，他下不去手了，在面对自己人时，他总是无法让自己不择手段，那就只能尊重和支持他们的决定。

    这样也挺好的，不是吗？

    相较起来，纵横子那边倒是省心不少，在夏戡玄的督促下，他既然有天赋，想不成才都难。

    因为个人际遇不同，如今纵横子和雨霖铃的兄妹关系，依然如当年那般，未曾因为时间的流逝而变淡。

    没夸幻之父那一档事，再加上纵横子在夏戡玄的监督下，把以前那些坏习惯都给戒了，未来可谓是一片光明。

    即便如此，他依然如当年那般，家庭弟位极为稳定，在雨霖铃面前，丝毫没有身为兄长的尊严。

    值得一提的是，从江南春信处出师不久的雨霖铃，如今在江湖上已经是小有名气的铸匠，而纵横子作为蔺重阳的徒弟，如今还在不停的学习精进。

    儒门高层经典理论，知识储备要够，平时可以不用，但是不能不会。

    总而言之，所有人都在进步，都走在属于他们自己的道路上。

    就连厌火天獠和夜云，都让蔺重阳以得自谷神玄根的能力，对他们进行了一些加强，丢去秘境沉睡消化。

    在将谷神玄根补全后，从某种意义上来说，如今的蔺重阳，即是全新的天地主宰，也是最完美的天地主宰。

    或许是因为他所学太过深厚，在天地主宰原有的能力，都有上位的前提下，他最大的收获，实际上还是谷神玄根本身。

    与玄宇宙相辅相成所带来的精气神合一，以及那第三套循环系统，让他即便无法突破境界，实力都在稳定上升。

    量化一下解释便是，他虽是太易绝巅，但处理那些水货“近神”，并不需要费多少功夫。

    这非是夸张，更非是逆天伐上，只因在最基本的底蕴积累上，他远比他们深厚的多。

    说回天地主宰的诸般能力，“皂识陀罗尼”那所谓的洗脑，甚至不如他自己练出来的剑意，仁之剑意的浸染同化，可比洗脑好用多了。

    戾祸那点化动物让其产生灵智，并拥有类似人族躯体的能力，他也能以血穹苍做到，甚至还能在过程中助其脱胎换骨，改换资质，以及改变种族。

    异天魔的就不谈了，若是没有足够强的根基，在面对高手之时，所谓的精神能力，也不过是加快了自己的死亡，所以天地主宰将其融合进了皂识之内，在适用性上，仁之剑意同样可以作为上位。

    也就兵厄剑瘟能勉强一看，虽然土昆仑也有类似的作用，但从兵器中读取信息，还是兵厄之气来得方便一些，在被金晨曦给炼过之后，这个能力还发生了一点变化。

    不过在研究解析这些能力的过程中，让蔺重阳想起了一件拥有类似能力的器物，也是只存在于他记忆中的器物。

    象征天外天的天命，象征地中地的天启以及象征海内海的天道，三件神兵以天眼为核心，合而为一。

    依天启而动，循天道而行，顺天命之意，是谓天神兵天令。

    若不谈其能力，只看其构成的话，倒是有些像神愆的终极冥帝。

    天令可以控制动物与植物的生长发育，甚至能还原创造出已经灭亡的物种，同时还能控制苍生万民的思想，其神能更是能够掌握事物变化，预见因果。

    当浑天宝鉴与谷神玄根相互作用，蔺重阳版本的天地主宰，方配得上这四个字，不管是从宏观到微观，还是从生命到天地再到宇宙，除却天界的诸多天神之外，便属他了。

    ………

    立秋之后，蔺重阳便不再授课了，他仿照昔日解决三阳同天后遗症的阵法，以己身气血，在德风古道方圆数千里内，锚定了四十九个阵眼，布下了一座大阵。

    一方面是用以预防将来的波旬之祸，二来则是他的另一个尝试。

    当单纯的政策推行走不通后，他也看清了这个世界，然后选择了转变路线。

    一直以来，还是他自己太想当然了，就算站在他现在的位置，面临的阻力依旧很大。

    阻力并非来自百姓，而是来自同列三教的其他人，其他势力。

    那他便只有两个选择，一个是放弃，另一个是站的更高。

    ………

