
　　五行地中，罗修通过五帝之路后，凭借五帝印记，曾进出过每一片禁区，见到了曾经追随于永古五帝的五妖。

　　五帝皆为无上，五妖皆是绝世！

　　曾经是黄帝坐骑的麒麟妖帝说过，永古纪后，五帝消失于无上路，留有后人传承于世，他将来若是遇到，可照拂一二。

　　“莫非红雪姑娘，出身于五帝世家？”

　　罗修忽然有些明白了，为何他一开始从这个红雪的身上感受到了隐约熟悉的气息。

　　这种熟悉的感觉，源自于五帝印记。

　　如此也就意味着，这个红雪真的有可能是五帝中某一位的后代。

　　“公子对五帝世家很了解吗？”

　　红雪的美眸看向罗修，实际上从看到对方的第一眼，她也有种亲近的感觉，似乎对方身上有一种特殊的气息吸引着她。

　　“谈不上了解，我这一脉传承比起五帝世家可就差得远了。”罗修笑了笑，他这一切都是瞎编，没想到还真的就撞上了五帝的后人。

　　若论对永古纪时代的了解，他不过是在五行地知晓了一些，怎么可能比得了传承悠久的五帝世家？

　　通过交谈，罗修惊讶的得知，红雪出身于炎帝世家，若玉竟然也是出身于五帝世家，甚至是五帝世家之首，乃是黄帝的后代！

　　“五帝世家的其他三家可还有传承？”罗修好奇询问。

　　“自然是有的，之所以我和若玉在这里，是因为我们是女子啊，咯咯咯……”红雪笑起来的样子很好看，如盛开的莲花，让人迷醉。

　　相比起红雪的热情，若玉就显得有些冷淡，如冰山美人，令人只能远观。

　　她的美眸目光落在罗修的身上，直言不讳的说道，“我对炼窍之术很感兴趣。”

　　“还有圣虚玄光诀，也是一门强大的功法，我也很感兴趣。”红雪脆生生的说道。

　　坐于居中，妙灵美眸流转，凝视着罗修的眼睛，“我对公子很感兴趣。”

　　俗话说，三个女人一台戏，此刻被三位绝色如此凝望，目光所聚，即便是以罗修淡定从容的心境，也是有些波澜起伏的感觉。

　　这三个女人，太诱惑人了，随便一个都能让全天下的男人为之疯狂，何况是三个一起？

　　“我说三位，你们光感兴趣有什么用？莫非想要从我这里空手套白狼吗？”

　　罗修眼睛一眯，他可不想在三个女人的面前弱了气势，向来都是男人调戏女人，何来的女人调戏男人？

　　尤其是妙灵这个女人，居然直言不讳的说对自己感兴趣，近乎于暗示要让他成为入幕之宾的用意。

　　“价格你随便开！”黄帝世家出身的若玉果然不一般，说出来的话也是大气的吓人。

　　“我要帝器，你给得起？”罗修撇嘴。

　　“可以，但只有普通帝器，不能给你证道帝器。”

　　罗修本以为对方会说自己狮子大开口，没想到若玉却是连考虑都没有考虑，直接就答应了下来。

　　妙灵和红雪对此都没有露出丝毫的惊色，可见若玉既然这样做，就意味着她能做得到。

　　“黄帝世家的底蕴如此雄厚吗？帝器居然也能说拿就拿出来。”罗修为之咂舌。

　　“帝器无价，自然不可能随便就拿出来，因为炼窍之术值这个价。”若玉如此解释。

　　显然，出身于五帝世家，她知晓炼窍之术的珍贵与价值所在，其存在的意义，甚至要超越许多仙帝留下的传承。

　　“这个容我考虑考虑。”罗修并未直接答应，他说要帝器，也不过是随口一说，实际上他自身并不缺帝器。

　　帝器再强大，终究还是外物，关键还是在于自身的强大与否。

　　“红雪小妹妹，你呢？”

　　罗修转而看向红雪，这个出身炎帝世家的少女古灵精怪，看起来就像是十五六岁的少女，美眸如星辰，清纯可爱。

　　“给你一件仙尊法宝如何？”

　　“我需要药主，你能给多少？”罗修摇了摇头，对于仙尊法宝并不感兴趣。

　　红雪嘻嘻一笑，伸出了三根手指，意味着三百株。

　　这个价格已经很高了，毕竟一下子拿出三百株药主来，就算是诸圣地也轻易拿不出来。

　　“五帝世家果然财力雄厚，不过圣虚玄光诀我已经委托给古虚族的拍卖行了，炎帝世家若是需要可以去竞拍。”罗修说道。

　　“炼窍之术呢？”若玉追问。

　　“这个法门我暂时没有卖的打算。”罗修摇头。

　　“至于妙灵圣女对我感兴趣，不知你对我哪方面感兴趣？”罗修笑着看向妙灵。

　　此番设宴，实际上也是打探他的虚实，罗修对此很清楚，而妙灵想要摆脱圣女嫁圣子的命运，便需要找到一个合适的人选，即便对他这个子煜感兴趣，却也不会真的发生什么。

　　古虚族的动作很快，圣虚玄光诀将要拍卖的消息，很快就在帝古城中传开，人尽皆知。

　　离开元始天阙时，若玉传音，“炼窍之术你若要卖，还请首先考虑我们轩辕一族。”M.23sk.com

　　黄帝名轩辕，其后代也一般不会自称黄帝世家，而是以轩辕一族自称。

　　接连感悟两块惊世石刻，罗修暂时也没有打算再搞出什么大动作来，按照红雪的出价，罗修估摸着圣虚玄光诀最少也能拍卖出三百株药主以上的价格。

　　只要三百株药主到手，他暂时就不用为仙王境界的修炼资源发愁了。

　　从元始天阙离开之后，罗修开始为本命仙火的进阶做准备，毕竟他如果想要炼制六品仙主级的仙丹，仙火的进阶是必须的。

　　“听说了吗？有人从惊世石刻感悟出仙尊功法，将要放在古虚拍卖行中拍卖。”

　　“这件事情谁不知道？听说不仅仅是仙尊功法，古老时代失传的一门炼体术也出现了。”

　　在帝古城的酒楼茶馆之中，到处都在议论着这件事情，圣虚玄光诀可在战斗中恢复己身，可以说是很强大的一门秘术，许多出身于诸圣地的强者也非常的需求。

　　“嘿嘿，你小子这次要发财了，到时候丹药出炉，可别忘了我的好处。”无天狮犼撇嘴说道。

　　“少不了你的好处。”罗修笑了笑。

　　“炼窍之术给我看看？”无天狮犼忽然传音，带着一丝期待。

　　之所以传音，是不想让齐志尘听到，毕竟虽然三人同行，但终究关系还是有亲疏远近的。

　　“可以。”

　　对于无天狮犼，罗修并无藏私，直接以神识传音，传递过去一段法诀。

　　不过这段法诀，却并非是从石刻中得到的传承，而是他在下界的时候所得到的炼窍如星辰的初级法门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十三章 五帝后人免费阅读。https://xs.23sk.com 