    罗炎第一次变身黑暗迪迦，是在东北山脉的光之金字塔，那里人迹罕至，他的现身被TPC封锁，没有被外界得知。

    之后杀死基里艾洛德人，他没有变身，一个封印就将其搞定。

    击败立加德隆时，也是在远离人烟的地方。

    直到加佐特出现，罗炎在市区击败加佐特，才被广大的群众所目睹。

    “那也是巨人吗，他的样子好可怕！”

    “你看天上的乌云，看着像反派的登场。”

    “他为什么要把怪兽吸入葫芦中？那葫芦是用来干什么的？怪兽是死了还是活着？”

    网络上掀起了关于黑暗迪迦的大讨论，大部分都是对黑暗迪迦的惧怕，也有少部分人发表了不同的意见。

    “黑色的巨人，太酷了。”

    “他也在对付怪兽，没有对人类出手，这巨人显然也是人类的朋友。”

    “打的好，怪兽都该死，我亲眼看见了闪电人吃人，黑色的巨人打倒了怪兽，干的漂亮。”

    电视、网络、各种媒体都在讨论黑暗迪迦。

    TPC总部自然也在紧急开会讨论。

    但同这些普通民众一样，他们对黑暗迪迦也所知甚少，便是对迪迦的情报都寥寥无几。

    至今连幽怜时光机最后一句话都还没破解出来。

    所谓的开会讨论，都是一群人在那里猜来猜去，完全没讨论出有用的方案。

    最后TPC决定秘密成立巨人研究小组，发掘古代遗迹，更进一步的探究巨人的来历和力量。

    同时寻找和巨人对话的途径。

    所有人都在激烈讨论巨人时。

    罗炎却显得事不关己，打完加佐特就收功回家。

    接下来的日子又恢复了平静，下一次的怪兽入侵，将是来自宇宙的恶质宇宙人，雷丘兰星人。

    这个外星人会绑架丽娜和他的父亲。

    这种讨好未来女友和老丈人的事情就交给大古去处理，罗炎只在外星人快被打倒时出现。

    战斗结尾把雷丘兰星人收入葫芦后，罗炎再次被迪迦拦住，对方一直想要和他交流，但罗炎断然拒绝，直接飞走了。

    至于雷丘兰星人的飞船，则被迪迦击毁，残骸被TPC拿走。

    罗炎倒是可以强行夺走飞船残骸，不过这样一来，后续飞船出售的环节，就会被官方通过资金流动，调查出他的背景，联想到他就是黑暗迪迦，得不偿失。

    而且罗炎现在已经不差钱了。

    有了第一笔工程款和卖基里艾洛德人飞船得到的钱，罗炎的身价已经达到了七千万美元。

    这些钱，一部分被他买了别墅豪车，一部分被他投入了公司。

    现在跟着他混的那些小弟们，也变成了高收入人群。

    平日里忙碌公司的事情，只有怪兽袭击的时候，罗炎才会变身黑暗迪迦，收割怪兽。

    龙珠的罗炎热衷于修炼，因为不修炼就随时会被路过的boss秒杀。

    但是奥特曼世界的罗炎，化身黑暗迪迦，已经是顶级的战力，在整个世界中都没几个存在能战胜他，生命没有威胁，心中没有危机感，自然也就没有修炼的动力。

    整个奥特曼世界观中，比迪迦强或同等级的存在还有很多，什么黑暗炸鸡，破灭天使佐格，黑暗宇宙大皇帝安培拉星人，贝利亚奥特曼，完全体海帕杰顿等等，实力都不输黑暗迪迦。

    只是那些存在都在其他的次元，只要罗炎不离开迪迦的世界，也几乎遇不到这些存在。

    忙碌着公司的事宜，时间不知不觉就到了十月三十一日，西化严重的远东岛国，也开始准备过万圣节了。

    孤身一人在远东岛国生活，又没有老婆孩子的罗炎，对各种节日根本就不敏感，要不是各种游戏都在进行万圣节充值折扣活动，他都不知道快要过节了。

    “说起来，原剧情中万圣节前夜迪迦还会和异次元人基兰勃交手。”

    迪迦万圣节这集也算是罗炎的童年噩梦了，对化身成老女巫的基兰勃有很深的心理阴影。

    除了迪迦万圣节这集，艾斯奥特曼整部剧都是罗炎的童年阴影，什么河童住宅，萤火虫平原的女妖，深夜的大异变，那种东西真的是给小孩子看的吗？

    艾斯主要的对手就是异次元的亚波人，迪迦中出现的基兰勃同样也是异次元人，和亚波人算是同族。

    这么看来，这些异次元人就喜欢搞些阴间的东西，怎么恐怖怎么来。

    此外异次元人的长相也是一言难尽，各种丑到没朋友。

    亚波人浑身尖刺，玛扎人两个血红的眼睛，基兰勃干脆就没有脸。

    还有安奇拉人，红色的身体瘦的和竹竿一样，头部也是丑的没眼看。

    吉隆人顶着红色的头冠，胸口全是水泡肿瘤一样的东西。

    总之异次元人就好像深海里的鱼，因为没人看见，就随便的长，什么样的阴间玩意都有。

    不过除开长的丑的缺点，异次元人的生物科技和法术还是很厉害的。

    亚波人就不说了，超兽科技冠绝宇宙，基兰勃虽然没表现出什么科技能力，却有着强大的法术，可以瞬间移动和分身。

    基兰勃好像还有一艘南瓜形状的次元移动飞船。

    罗炎想起了重点。

    次元飞船，那可是能进入异次元和现实世界的超科技造物，其价值比之宇宙飞船还要高。

    宇宙飞船顶多就是在真空中航行，次元飞船却可以在次元中航行。

    奥特曼世界，不同的次元就是不同的宇宙，宇宙与宇宙间的夹缝，则是异次元。

    通过次元飞船，罗炎就可以进入异次元，然后再从异次元，去往其他的奥特曼世界，这么一来，他就有可能从平成系奥特世界，跑到昭和系奥特世界。

    想到这里，罗炎坐不住了。

    想立刻把基兰勃的飞船给抢到手。

    基兰勃在原著中出没的地区，是km209地区，罗炎立刻动身前往，在大街小巷中寻找巫婆装扮的基兰勃。

    虽然满大街都是奇装异服的人，但是基兰勃的气息十分独特，混在人群中犹如萤火虫中的火炬，一下就被罗炎给发现了。

    发现基兰勃时，这家伙还在给小孩们分发糖果。

    罗炎上前一步，心灵法术驱散小孩，然后直接抓住基兰勃的手腕：“异次元人基兰勃，你这是在地球卖糖果讨生活吗？”

    巫婆装扮的基兰勃被罗炎抓住，身体一抖，面具下的眼睛闪烁寒光。

    “你是谁，你是怎么识破我的身份的？”基兰勃声音嘶哑道：“我能感受到你身上的黑暗之力，我们都是一路人，我劝你不要多管闲事。”

    “多管闲事，我可不这么认为，这个次元是我的地盘，你在我的地盘上绑架人类小孩，你有没有经过我的同意，有没有给我拜码头？”罗炎拿出当混混老大的口吻，戏谑的说道。

    “你想怎么样？”基兰勃使劲挣扎，但始终无法摆脱罗炎的钳制，发动法术，也无法瞬间移动离开。

    “带我去你的次元飞船参观。”

    “这不可能。”基兰勃断然拒绝。

    次元飞船可是她的老巢，引狼入室这种事情她才不会做。

    “这可容不得你拒绝，要么现在带我去你的飞船，要么我把你打个半死后，再带我去你的飞船。”

    基兰勃怒道：“欺人太甚，我和你拼了。”

    基兰勃撕破伪装，瞬间露出异次元人真身，变成了一个没有五官，身体如蝮蛇，长有尾巴和奇怪环状物的怪物。

    基兰勃身体急速变大，这下罗炎也握不住她的手腕了。

    “看来你是敬酒不吃，吃罚酒。”

    罗炎也取出变身器，下一刻黑暗粒子汇聚，铸就出黑暗迪迦的身躯。

    庞大的黑暗降临，将月亮遮蔽。

