    第二天上午。

    当李小凡来到医院上班的时候，敏锐地察觉到医院的气氛有点不对劲。

    不管是医生还是护士，情绪都很低落。

    李小凡找到了白雪琪。

    此时，后者正忙完了一台手术，坐在办公室里面喝茶，进行短暂的休息。

    这对于医生来说，可是十分的难的。

    宽大的白大褂下，依然难以掩饰白雪琪那傲然的身材，前凸后翘的，领口深处隐约可见一抹春光。

    “雪琪。”

    打过招呼之后，李小凡就道明了来意。

    “到底发生了什么事情，怎么我看大家伙都有垂头丧气的，好像打了败仗一样。”

    白雪琪诧异地看了他一眼，问道。

    “发生了这么大的事情，难道你一点都没有听说么？”

    李小凡丈二和尚摸不着头脑，摊开两手说道。

    “到底什么事情？”

    先前，他帮周黄河他们去抓僵尸，自然是无暇顾及到其他的事情。

    白雪琪叹了口气，说道。

    “穆青跟棒子国车再旭的那场比赛输了。”

    “我们中医输了，彻底的颜面扫地。”

    “现在不光是我们海东医院，整个华夏的中医都感到抬不起头来。”

    随后，白雪琪随便打开了一个浏览器，上面搜索排名第一的就是车再旭如何打败了穆青的新闻。

    此外，在各大短视频平台，微薄，旧浪上，都是相关的报道，铺天盖地而来。

    毕竟，穆青身为华夏中医协会的一把手，是整个华夏中医的泰斗级人物。

    如今却被棒子国的一个后起之秀给打败了，说出去谁会相信。

    可偏偏这样的事情还真就发生了。

    在网上，无数棒子国的人都在嘲笑我们。

    “华夏中医就是垃圾。”

    “不错，垃圾中的战斗机。”

    “还号称什么中医有着五千年的传承，我看是吹牛五千年还差不多。”

    “华夏人向来是喜欢自吹自擂的，其实他们的医术真不咋的。”

    “我们棒子国的医术才是正宗！”

    “据说他们的祖先当时是从我们国家把医术给偷了过去。”

    “真的假的，太无耻了！”

    看到这些肆意抹黑中医的评论，李小凡十分的恼火，紧紧地攥着拳头。

    “简直就是岂有此理！”

    “这个车在寅，实在是太可恶了。”

    本来，一场比试，李小凡并没有放在心上。

    更何况，胜败乃兵家常事。

    但是对方不该借此机会大肆地抨击中医。

    由此可见，对方居心是何等的险恶。

    随后，李小凡对白雪琪说道。

    “告诉他们，就说三天之后，我要挑战那个什么车在寅。”

    “让棒子国的那帮卑鄙小人，知道我们华夏古中医的厉害！”

    白雪琪一点头。

    “好！”

    “我马上在网上给他们下战书。”

    她对李小凡充满了信心。

    对方那起死回生的手段，她亲眼见识过不止一次。

    相信这次，一定能打败车在寅。

    这个消息很快就在医院传开了。

    众人一听说李小凡要挑战车在寅，低落的士气备受鼓舞。

    “太好了，李院长医术高深莫测，就连穆青都要拜他为师，这次由他出马，一定会打败那个车在寅。”

    “也该让那棒子国的臭小子领教一下我们中医的厉害了。”

    “不过也未必啊，据说穆青在不到两分钟的时间就败给了那个车在寅。”

    “我还听说，车在寅是棒子国百年难得一遇的天才，穆青连给他提鞋都不配。”

    “此等厉害的人物，李院长真的能打败对方么？”

    众人议论纷纷，说什么都有。

    但总体来说，很多人都支持李小凡。

    而在网上，网民们也是相互之间谩骂，打起了口水战。

    很快就划分成了两个派系。

    一个派系支持李小凡。

    另外一个派系，自然是支持来自棒子国的天才医道高手车在寅。

    双方吵得不可开交，而且越演越烈，口水战逐渐达到了白热化的地步。

    但是总体来说，支持李小凡的网友们要比对方少得多，气势也就比不上对方。

    在对方那猛烈攻击下，节节败退，始终处于被动挨打的地位，被对方给压制得抬不起头来。

    因此，棒子国的网民们，也就是那些所谓的键盘侠，在网上大肆地抨击李小凡。

    “这小子纯粹就是想借此机会出名罢了。”

    “我同意楼上的观点，就是过来蹭流量了。”

    “到时候，根本就用不着车在寅动手，他的徒子徒孙们，就能把这家伙给搞定。”

    “跳梁小丑罢了，根本就不配让车在寅去动手。”

    面对这些非议，李小凡置若罔闻。

    白雪琪倒是气得够呛，粉白细腻的拳头紧紧地攥着，咬牙说道。

    “可恶，实在是太可恶了！”

    “赢了还这么嚣张，小凡不管，怎么说，这次你一定要狠狠地教训他们一顿。”

    正在两人说话的时候，突然保安经理陈军走了进来，对李小凡说道。

    “李院长，外面有个人找你。”

    李小凡现在正在琢磨着跟车在寅之间的较量，根本就无暇顾及其他，摆摆手说道。

    “告诉他，就说我没空。”

    陈军又说道。

    “可是，对方声称是车在寅派来的人。”

    李小凡一挑眉头，这一点倒是出乎了他的意料。

    没一会儿的功夫，就见陈军带着一个人从外面走了进来。

    那是一名高傲的年轻男子，身穿棒子国风格鲜明的修身西装，头发梳理得一丝不苟，看上去倒也是人模狗样的。

    陈军给双方做了简单的介绍。

    李小凡这才知道那名男子名叫安民皓，是车在寅的跟班儿。

    见对方这副嚣张的不可一世的样子，李小凡也没有招呼对方入座的意思，只是淡淡的问道。

    “车在寅让你来干什么？”

    安民皓撇撇嘴，眼中闪过一抹鄙夷之色，双手抱在胸前，傲然说道。

    “我老师可不是什么阿猫阿狗都能随便挑战的。”

    言外之意，是把李小凡当成了猫狗了。

    旁边，陈军勃然大怒。

    “你找死。”

    他刚要动手，李小凡摆摆手，示意他稍安勿躁。

    陈军这才强行压下内心怒火，攥着拳头怒视着对方，低声呵斥道。

    “嘴巴给我放干净点，这里是我们的地盘。”

    “再敢对李院长不敬，别怪我不客气。”

    安民皓这才稍微有所收敛，但是神态之中，依然难以掩饰的鄙夷之色。

    李小凡不置可否地问道。

    “那怎样才有资格挑战车在寅呢？”

