 铁森说道：“要是叶警官还觉得不满意，那么我们可以再商量。”

叶秋听到这，心里面就更生气了，眼神冰冷的看着铁森，这个家伙这不是纯粹在给自己添堵么，顿了顿，笑着说道：“森哥，威虎帮送我这么大的礼，我就帮这么点忙也太过意不去了，要不然你们有没有什么兄弟在里面的，我可以帮你捞出来，或者有没有什么人想要到市局或者省城那边的，我也可以帮忙开口。”

铁森听到这眼前一亮，哈哈一笑：“叶队长果然是个爽快人。”

“当然。”

叶秋笑道，“实在不行你可以再喝点酒，把省城送给你们都可以。”

铁森的笑声突然停止，冰冷的看着叶秋：“你在耍我？”

叶秋把那张支票放在桌子上，不屑的说道：“就这么一点东西就想要收买我，是你们看不起自己，还是看不起我叶秋？

我可以告诉你，不要说这么一点小钱，就算是把你们威虎帮全部送给我，我叶秋也看不上。”

铁森脸色猛地冰冷下来，寒声说道：“叶队长，你这是要跟我们威虎帮作对？

你知不知道会有什么后果？”

叶秋淡定道：“什么后果？”

铁森冰冷道：“那你就是我们威虎帮的敌人，我想大部分人，都不愿意无缘无故从省城消失吧。

叶队长，给你句忠告，杨薇的案子不是你能够碰的。”

叶秋突然笑道：“想让我消失的人都很多，可是像你这样子的一个垃圾敢威胁我，真的太少见了。”

铁森眼中闪过怒意，冷笑着说道：“叶队长，口气很大啊？”

叶秋笑道：“哪里哪里，只是威虎帮还没有这个资格来威胁我，你们威虎帮我还没有放在眼里面，杨薇的案子我管定了，不过现在我还不会动你们，我可是警察，做什么都是要讲究证据的对不对？”

铁森眼中冷光一闪，语气阴冷的说道：“叶队长，有信心是好事，希望你不会后悔这个决定。”

叶秋轻蔑的说道：“我会不会后悔，我不知道，但是你们肯定会后悔的，我也可以给你一句忠告，在我眼里面这就是一场游戏，如果你们按照游戏规则来玩，那么我叶秋没有证据，也不会动你们，可如果你们如果不按照游戏规则，那么信不信我可以让威虎帮一夜之间在省城消失？”

铁森眼睛死死的盯着叶秋，突然一阵狂笑说道：“这是我铁森长那么大，听到最好笑的一个笑话。”

叶秋无奈的摇了摇头，起身说道：“我好心提醒你，怎么就是笑话了呢。”

说完就朝着门口走了过去，接着又转过身说道：“游戏不会太晚结束的。”

铁森看着叶秋离开，眼中满是怒火，但是没有说什么。

那个被叶秋打破脑袋的大汉，走到铁森面前，冰冷地说道：“森哥，要不要把这个家伙做掉？”

铁森看了他一眼，冷笑着说道：“这个家伙才刚刚来过夜色酒吧，把他做掉了，我们威虎帮就是第一个被怀疑的对象，你可以去试试看。”

大汉听到这没有再说话。

铁森冷哼一声，沉默了好一会儿，说道：“我们的手脚处理的都很干净，这个家伙不会找到什么线索的，等过一段时间再说，找人把他做了。”

“明白了。”

叶秋离开夜色酒吧之后也没有回市局那边，而是在外面随便找了家酒店住了下来。

张洪飞他们那边还有跟他联络，应该是还没有什么线索，所以也不用太着急，先把杨薇的案子解决了再说，再说了也用不了多少时间。

……第二天。

省城警校。

早上七点，加上今天是难得的一天休息日，所以王洋和贺佳明都还在宿舍里面睡觉。

“砰砰！”

突然一阵剧烈的敲门声响了起来。

“谁啊？”

王洋和贺佳明醒了过来，听到敲门声没有停下来，只好起身打开了房门，看到敲门的是自己的同学之后，骂道：“靠，那么大过来找我们干什么？”

这名同学快速说道：“什么干什么，你们还有心情在这边睡觉？

难道没有看到班级群里面说的么，今天早上市局那边过来我们学校招人，听说是刑警队扩招，情况特殊，甚至可以马上入职的，而且还能够快速转正。”

王洋听到这顿时一个激灵清醒了过来，嚎叫一声：“你怎么不早说？”

这一下子宿舍里面的其他人也都不睡了，马上起床洗漱，然后跑去教室那边。

等他们到了教室那边，发现班级里面的学生基本上都已经到了，而刘晓欣、曹灵韵、邱云也已经在这里了。

几个人见面打了个招呼，然后也没有多聊什么，坐在教室里面等着。

时间不久，外面就走进来一个大腹便便的中年男人，男人的头上已经秃顶了，体态也已经变形，油光面目的，看起来有几分猥琐。

而见到这个中年男人进来，教室里面顿时安静了下来，每个人都不再开口说话，接着有人打招呼。

“俞主任。”

俞主任一脸傲慢的点点头，眼神从下面的这些学生脸上扫了过去，现在这些学生还什么都不是，而且这些人当中最多有7成人会选择考试，成为公职人员，而其他的三成则是去考外校的研究生，或者是出国留学，要么灵活就业。

而考试的七成人，能够成功通过考试的人，其实也不是很多，而且就算是能够通过考试，可能去到的岗位也不是什么重要岗位，很多的可能就是文职人员。

所以他也不用在意什么，不过因为这次情况倒是有些特别，这些人恐怕会有不少会加入到市局那边的五支分队当中，要知道那可是绝对的实权部门，以后的发展可以说不可限量。

俞主任也就上了点心，脸上挤出一丝笑容说道：“各位同学，看起来你们也收到了消息，不错，这次你们刑侦专业的学生运气不错，正好赶上了市局那边的扩招计划，所以可以提前让你们入职。”

 