    “快来人啊，快来人啊，我的雪球怎么受伤了。”

    县衙后院，珠兰院，一个略显尖细的惊叫声响起，话语中有着掩饰不住的惊慌和着急。

    而随着这个声音传出，在外间守夜的丫鬟婆子顿时被惊醒，随着细碎的脚步声响起，不一会儿一盏盏灯火被点燃，将诺大个院子照的通亮。

    “夫人，出什么事了？”

    珠帘被掀开，四个丫鬟婆子从外面急匆匆的走了进来，脸上满是紧张之色。

    而此时此刻，在房间的床榻上，一个身穿里衣，气质雍容，容貌俏丽的贵妇人正小心翼翼的抱着一只似狐似犬的小兽，脸上满是心疼之色。

    “快，快把王医师叫来，如果雪球出了什么事，我·····”

    转头看向走进来的丫鬟婆子，眼中闪过厉色，贵妇人下达了命令。

    闻言，领头的嬷嬷看了一眼那只被贵妇人抱在怀中的狐犬，心中顿时一惊，因为这只狐犬的侧身不知为何被撕开了一条大口子，鲜血淋漓的，染红了雪白的毛发。

    “该死的，这是那个杀千刀做的。”

    知道夫人对这只狐犬的喜爱，嬷嬷的心顿时被一只无形大手捏紧了。

    “春兰，你立刻去请王医师。”

    “夏菊，你立刻去烧热水，准备为雪球清洗伤口。”

    面色肃然，不敢耽搁，嬷嬷立刻做出了吩咐。

    闻言，几个小丫鬟连忙跑了出去。

    这只狐犬是夫人外出烧香的时候捡到的，第一眼看见就爱到了骨子里，当时狐犬受了伤，夫人将它带回家中悉心照料。

    在这县衙后院，第一尊贵的自然是县令大老爷，第二尊贵的是夫人，第三尊贵的就是这只狐犬了。

    当初有一个丫鬟不小心将水洒到了这只狐犬的身上，然后就被生气的夫人下令杖责二十，然后被活活打死了。

    眼看这只狐犬出了事，众人哪敢耽搁，刚刚夫人的话虽然没有说完，可众人都知道一旦这只狐犬真出了事，他们难免不被迁怒。

    不一会儿，越来越多的人汇聚到了珠兰院中。

    而此时此刻，在夫人的房中，一脸虚弱模样的狐犬悄然睁开了双眼。

    绿色宝石般的眸子里倒映着一个又一个的人影，灵魂被灼烧的感觉不断传来，喉咙中发出低吼，狐犬眼底压过一抹压抑不住的暴虐和渴望。

    发现狐犬的不正常，夫人越发担心。

    “雪球，你怎么了，你可千万不要有事啊。”

    将狐犬抱在自己的怀中，夫人一点也不避讳血迹弄脏了自己的衣裳。

    不过就在下一个瞬间，她满眼的担忧化作了掩饰不住的惊慌。

    体型增长，可爱化作狰狞，在夫人的注视之下，狐犬消失不见，取而代之的是一只银白巨狼，其体型修长，毛发银白，泛着金属冷光，双眸幽绿，藏着冰冷和残忍。

    在它出现的那一刻，整个床榻都变得拥挤起来。

    “你······”

    指着银白巨狼，惊慌占据心灵，夫人一时间竟然说不出话来。

    而在下一刻，居高临下俯视着惊慌失措的夫人，暴虐的气息流淌，巨狼张开了嘴巴。

    咔擦咔擦，一口将半个身子咬下，咀嚼着，点点血液从巨狼的唇齿间滴落。

    在这一刻，巨狼的脸上露出了一丝舒爽之色，汲取了夫人的灵魂，它灵魂深处那种好似被火焰灼烧的痛苦终于得到了一点缓解。

    而在这样的情况下，它心间不由又浮现出了那道恐怖的身影，仅仅只是一道吼声就让它的灵魂遭受了重创，不得不带着族群远离大青山，至今没有彻底恢复。

    如果不是这样，它堂堂狼王也不用伪装成一只宠物，藏身在这人族聚集之地。

    而随着伤势不断恢复，到了紧要关头，其反复更加频繁，如果不是这样，它也不会频繁杀人，以至于暴露了行踪。

    要知道在最开始的时候，它杀人都是仔细挑选过目标的，基本上都是一些无关紧要的人物，比如流浪汉、乞丐，这种人死了也就死了，根本没有人会在意，更不用说它还会控制数量和时间间隔。

    甚至它还会为自己的杀人行为做出一些遮掩，比如有一次它发现有人在偷盗婴儿，于是它尾随其后，在偷盗人离开之后，顺势杀死了那一家人。

    嘭，水盆砸落在地，一个丫鬟从外面走进来，恰好目睹了这堪称惊悚的一幕。

    “啊，妖怪！快来人啊，有妖怪！它杀了夫人。”

    呆愣了一瞬间，丫鬟发出了尖叫，然后连滚带爬的向外跑去。

    不过阴影覆盖，灵魂被汲取，她的身影顿时冷冰冰的倒在了地上。

    又一个灵魂被汲取，冰冰凉凉的气息抚平灼热，狼王灵魂深处的痛苦得到了缓解，但心中的杀意却越发浓郁，它需要更多。

    这一次它原本是打算在外捕食，缓解灵魂疼痛的，毕竟这个藏身之地它还是比较满意的，可让它没想到的是竟然有人破坏了它的好事，而且还伤到了它，这让它不得不改变自己的计划。

    吼，喉咙中发出低吼，看着院中晃动的一个个人影，狼王撞破了木门，杀戮开始了。

    这个地方已经不能呆了，那么在离开之前自然要饱餐一顿。

    惨叫声在夜幕下响起，面对狼王，珠兰院内的普通人根本毫无反抗之力，连逃跑都做不到。

    “畜生！”

    运笔如刀，凛冽的刀气斩下，看清珠兰院内的景象，贾似道目眦欲裂，他知道自己夫人十有八九是真的遭遇不测了。

    与此同时，他心里还有一丝后怕，今晚幸好他是留宿在一个小妾的房中，如果今晚他留宿在这珠兰院中，一不小心可能他也死了。

    而面对贾似道斩出的刀气，脸上露出一丝轻蔑，狼王毫不在意，随意伸出一只爪子，将其轻易湮灭。

    低头，无视了贾似道，狼王将身下满脸惶恐的丫鬟的灵魂汲取了一个干净。

    看到这样的一幕，贾似道瞳孔骤然紧缩。

    “狼王！”

    在这一刻他那里还猜不到这只周身气息古怪、时高时低的狼妖的身份。

    心底发毛，贾似道转身欲逃，可这个时候已经晚了。

    呼，劲风呼啸，掀起的风压让草木折腰，阴影覆盖，狼王已经盯上了他。

