
　　局面有点不好收场。

　　王翠花怨恨上了“死鬼”，穗子愁怎么跟王卉解释。

　　两家合伙做生意，她这临阵脱逃了，浪费了王卉的美意，穗子原本想当晚就过去跟王卉解释，结果扑空了。

　　王卉家里落着锁，不知道是有事，还是故意跟穗子闹别扭，不想见。

　　穗子其实挺理解王卉的，将心比心，她要是王卉，肯定也会生气。

　　只能想办法等着见面再跟她解释了。

　　重生者的矛盾在此刻显示的淋漓尽致。

　　但这会穗子却没有昨天的孤独感。

　　于敬亭表示出的无条件支持，给穗子很强的信念，也非常感动。

　　虽然他可能不那么认同穗子收手的决定，但依然给她支持，甚至帮她在婆婆面前打圆场。

　　拆了亲爹的东墙，补媳妇的西墙。

　　这个家，终究是要她和他一起守护的。

　　穗子清晰地意识到，只要后面事态的发展，按着她的预判走，那么于敬亭以后对她的信任度会更多，夫妻也会朝着同心的方向再迈近一步。

　　等待是个漫长的过程。

　　穗子家退出早市后，另外一家顺势而起。

　　就是王翠花看到赶着马车进货的那家。

　　王翠花特意溜达到早市瞅了眼，回来就躺床上下不来，牙床子都肿起来了。

　　“娘，这根冰棍你含一下，会舒服一些。”于敬亭递过来一根冰棍。

　　王翠花病中垂死惊坐起，一把夺过儿子手里的冰棍，嗷呜就是一大口。

　　牙疼不是病，疼起来真要命，就盼着冰能缓解下疼。

　　“哎哎哎，不要吃！”穗子端着水和药进来，看到于敬亭这么胡来，脑瓜仁都大了。

　　“没事，吃冰治牙疼呢，我在老家牙疼就去吃咬冰溜子，可好使了。”于敬亭还挺有经验。

　　穗子扶额。

　　“牙疼分好多种呀，吃冰缓解牙痛，那是要建立在炎症已经化脓的基础上，但是牙髓炎刚开始时上来吃冰，会加剧疼痛的。”

　　王翠花看看手里的冰棍，顿觉不香了。

　　刚吃下去，口腔的确是冰冰凉凉舒服了许多，她对穗子的科普还是有些质疑的。

　　这边举着冰棍犹豫不决，于敬亭又不服地补了句。

　　“这个方子还是爷爷传下来的呢，别人用都没事，怎么娘用就不好使了？”

　　王翠花无意识地点点头，对啊。

　　这不就是做买卖一个道理？

　　别人卖货都没事，怎么就自家不能卖货？

　　这么一想，着急上火的劲儿又上来了，好想吃冰棍败败火啊。

　　“别人适用的经验，搁在咱家身上未必合适。有些事，现在看不出来，但是时间长了就——”

　　“艾玛！好疼！”

　　王翠花捂着脸，短暂的冰感过后，牙齿疼的感觉翻倍。

　　穗子忙把止痛药递上去，看，她说什么来着？

　　于敬亭眨眨眼，脚步往门口挪啊挪。

　　“都说了不要给咱娘买冰，你非得胡来——别跑！”穗子想找他算账，一抬头，街溜子跑了。

　　王翠花吃了止疼药，等了一会感觉好多了，握着穗子的手唠家常。

　　“穗子啊，你说我心里咋那么堵？我今儿去早市溜达，看到那家太嚣张了，用这么大个腰包收钱！”

　　王翠花用手在腰间比了下，忒刺激人了。

　　她都没有那么大的包装钱呢！

　　“我听人说，早市打算延期了，白天也能卖货了，你说这一天得赚多少？这会人家还没收摊呢吧？”

　　“娘，公公托梦给我必然是有他的道理，我们再观察几天看看。”

　　谷</span>“你公公就是个不靠谱的玩意，年纪轻轻就嗝屁了，留下这么一大家子给我——”

　　王翠花正抱怨着，就听儿子在院子里说道：“王姐来了？”

　　王卉急匆匆地从外面跑过来，满脸虑色。

　　王翠花以为是兴师问罪来的，撑着坐起来，打算给王卉道歉。

　　甭管这是谁的决定，这家里她是当娘的，遇到事还是要站出来，护着家里不省心的小崽子们。

　　“花姨！可不得了啦！”王卉冲进来，见着王翠花大口喘粗气。

　　“小卉啊，这事要怪就怪我，怪我家那个死鬼，跟穗子和铁根没关啊。”王翠花握着王卉的手，眼泪都要掉下来了。

　　对不起盟友啊。

　　“怪你干啥啊？咱们命太大了！”

　　“啥？”

　　“早市出事了，得亏咱家撤得早，要不可完了。”

　　王卉心有余悸，差一点点，她工作就要丢了，差一点点，大家伙就要进去了。

　　“王姐，到底什么情况？”穗子和跟进屋的于敬亭对视一眼。

　　“这事说起来也是吓人......”

　　王卉昨天没参与进货，她闺女病了。

　　高烧三十九度，住院了。

　　所以穗子去她家，家里落着锁。

　　她心思都在孩子身上，也没留意于敬亭家没去进货。

　　上午孩子情况稳定了，她回单位，刚一到单位就听领导说，上面查早市的事了。

　　直接越过了市里，省里来人查。

　　王卉吓得魂都要掉了，一路狂奔到早市，刚好看到抓了一堆。

　　“还好你们没去，这要是去了，不仅我们仨的工作保不住了，货肯定也都拿不回来，说不定还要罚钱。”

　　王卉说得惊魂未定。

　　真是太悬了。

　　穗子和她，可都是有正经单位的，于敬亭也算是挂在烟草公司上。

　　这年头丢了工作跟丢了命，有啥区别？

　　王翠花张着嘴，好半天才来了句。

　　“我家死鬼......真显灵了啊？”

　　摸摸脸，上火起来的牙也不疼了呢。

　　“是去痛片起效了。”穗子长舒一口气。

　　这一关，看来就这么过了。

　　因为穗子刹车及时，给全家避免了重大损失。

　　这边正聊着，孙教授一路小跑地冲进来。

　　“穗子！你娘打电话过来了，让你们马上撤，她说上面下来文件了，她那消息也延迟了。”

　　这会风向不稳，一会松动一会严，反复横跳，连陈丽君这消息灵通的，这次也失灵了。

　　所有人都在庆幸，只有于敬亭眯着眼看穗子。

　　她预判的，未免也太准了。

　　晚上，一家人沉重地吃起了面条，想要顺顺心。

　　虽然自家是没有任何损失，见好就收了，可是想想有那么多没跑出去的，心里还是快活不起来，沉甸甸的。

　　“铁根一会买点黄纸，我写信谢谢你那死鬼爹。”

　　王翠花这会牙也不疼人也不气了，连带着看“死鬼”老公也都是赞美了。

　　穗子察觉到两道来自于敬亭的视线落在她身上，她忙低着头扒饭，知道他肯定有话要问她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第283章柳暗花明又一村免费阅读。https://xs.23sk.com 