    从电影院出来，已经晚上11点多了。

    这时间其实很不好，不早不晚，如果你想要跟女生有后续的发展，就有点难了，因为这个时候，一般的的女生都要回去了。

    林总其实又给林铮发了几条信息，问林铮的进度：“林铮如何，拿下否？”

    林铮突然觉得林总很烦。

    就没有再回他。

    让他焦急吧。

    巴嘎大部分的商品都已经关门，马路上只有少量的匆匆来往车辆，林铮和李小琴肩并肩地往回走，两人经过了电影院的磨蹭，多了一点点暧昧的气氛。

    所以走起来，怪怪的。

    如水的月光，倾覆而下，打在李小琴身上，显得她肌肤特别的雪白，好像晶莹的珠宝。

    夜风吹佛，有点凉，身材短裙的李小琴不由自主地缩了缩身体。

    “是不是有点冷，要不打个车回去吧。”

    林铮开口说道。

    李小琴抽了一下鼻子，看了林铮一眼，眼眉挂满了一种柔情：“好像不是很远吧，走回去就行了，我想多逛一下这个城市。”

    李小琴自然不是想多逛一下这个城市，而是想要和林铮多待一会。

    这巴嘎的夜市萧条得很。

    “那给你穿上吧。”

    林铮也不多说什么，直接脱下了自己的轻薄外套，很霸道给李小琴披上了。

    曾经有人说过。

    男人最有魅力的时候，就是给女生脱衣服穿的时候。

    林铮也不知道是不是，今天就实践了一下。

    果然李小琴身体顿了一下，脸色红霞泛起，继而莞尔一笑，用上扯了一下林铮的衣服说道：“没想到你还是个暖男嘛。”

    她确实有些欢喜，遇到林铮，让她重新有了恋爱的味道。

    “我其实不是，今晚约你出来，是有事和你说的。”

    林铮也觉得时间差不多了。

    “我知道，你说吧。”

    李小琴听到这里，抬眸等着，其实林铮已经几次要说了都被她制止了，她当然知道是什么情况，晚上出门的时候，她是看到林总走入丘部长的房间的。

    “其实今晚约你，是想问一下，你们这次的审计，我们公司到底有没有问题？”

    林铮直接就问了，自己和她都已经这样了，没有必要拐弯抹角了。

    “有没有问题你自己不知道吗？一大笔的烂账，2千万不知去向，这问题如果报出去可大了。”

    李小琴脸色冷俊，一下子就变了一个人。

    “呃，你们果然是知道了，这件事能不能不报上去的，还有回旋的余地吧。”林铮开口。

    “呵呵，你这么怕，难道这件事跟你有关吗？”

    李小琴直接就调高语气，眼神带有质问。

    “没有关系，一点关系都没有。”林铮很镇定地回答。

    “没关系？那你这么上心干嘛。”

    “这件事关乎林总，我是他提拔的，算是他的人了，今天他让我来做做你的思想工作，不过这件事，你自己把握吧，如果可以网开一面就算了，如果不行，你就公事公办吧，不必为难的。”

    林铮确实是这个态度，帮林总来求情是情分，但是李小琴不肯领情，那自己也无能为力。

    “就这样？他没让你拿钱给我吗？这么没诚意？”

    李小琴还是聪明，可能也是因为参加比较多的审评，招投标，看多了这些问题。

    “这个，其实有，但是我没拿，我觉得你不会要的。”

    林铮坦诚说道，钱在车上。

    “呵呵你倒是看得起我，我值多少钱。”

    李小琴嘟嘴说道。

    “这个数。”

    林铮抬起了五根手指。

    “呵呵，哎好久没回来，感觉都变了。”

    李小琴叹了一口气，往前走了几步，转移了话题。

    她心中其实有点凉。

    按照林铮说法，他今天就是来讨好自己的了。

    那么今晚的一切，是否都是假象罢了。

    本来以为自己把他钓了。

    没想到别人也是将计就计。

    不过李小琴抱住林铮的时候，她能够感觉到林铮身体的反应，呼吸的加速，心跳的剧烈，这一切应该不是假的，他肯定是....

    “李大小姐，请问你这是多久没回来这里了。”

    林铮也不知道她是什么意思，不过自己也不想逼她了。

    “嗯，不记得了，十多年了吧，前年回来过一次，不过只是在老家看了一下奶奶。”

    李小琴耸了耸肩。

    “要不我再陪你逛一逛？”

    “今晚够了，我很开心，林铮，谢谢你陪我，陪我找到了童年味道，当然，还有看了一场很好的电影。”

    两人走着走着，也看到了酒店了。

    李小琴这是要林铮止步了。

    “其实我也很开心，那你早点睡。”

    林铮很诚恳地说道。

    和晴雪在一起的时候，林铮始终感觉自己要被她各种鞭挞，始终离不开上进那个词语，跟奶雯在一起的时候，自己又是一个非常主导的地方，因为奶雯什么事情几乎都是听自己的。

    可跟李小琴在一起。

    好像两人可以非常自如地交流，说想说的话，好像知心的朋友。

    “喂...”李小琴喊住了转身离开的林铮。

    “你的衣服。”李小琴脱下了衣服，扬了扬。

    林铮赶紧回头去拿。

    但是在接过衣服的瞬间。

    李小琴突然张开了双臂：“抱抱我。”

    林铮愣了一下，但是还是抱了上去，很软和的身体。

    正在林铮要放开她的时候，她竟然在林铮的脸上吻了一下，然后在林铮的耳边说道：“如果有机会，你会愿意离开巴嘎吗，去市公司或者上省公司吗？”

    “这个...没想过。”

    林铮还真的没想过自己能离开巴嘎，而且房子买了，也装修好了，以自己现在的财力，在这个小城市，可以过得非常的安逸。

    林铮不羡慕别人大城市的生活。

    “如果有机会，我劝你你还是尽快离开巴嘎公司，这一次公司派我们出来审计，其实只是摸底而已。不会有什么后续处理的，你们不用担心的，不过现在的趋势，你们林总的事情肯定会爆发的，到那个时候，就不好说了。”

    李小琴说完这句话。

    就放开林铮，大步走进了酒店。

    林铮听了李小琴的话。

    有些错愕。

    她的话，确实有些道理的，自己知道林总的下场，这一点自己根本无法改变。

    如果自己不离开的话。

    很大可能会被他所牵连。

    哎！！

    滴滴滴滴！

    林铮站在酒店门前胡思乱想的时候。

    手机震动了一下。

    拿出来一看。

    是林总的信息：“你后面，上车。”

    林铮一惊。

    回头一看。

    一台车闪了一下灯。

    林总不知道什么时候把车开到了酒店的前面，就停在人行道上。

    林铮皱眉。

    有些慌张。

    刚才自己和李小琴的亲密举动，他不是一目了然了？

    卧槽！

    林总，你用得着这么可怕吗。

    林铮深呼吸，忐忑地走了过去。

    PS：今晚12以后，双倍月票开启，小萧跪求家人们的支持，月票榜让我冲一波，不要被人挤下来了，现在的趋势非常的危险，如果再一次折戟，真的打击非常的大，我这两天可能无法爆更，但是五一假期肯定会爆发的，请相信我人品。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚12点，跪求月票

