    “咦？那是？”

    “那不是王仙王羽两兄妹吗？”

    “真是王仙王羽两兄妹，这...这怎么可能，他们上学的钱都困难，怎么能开上这么好的车子！”

    “这兄妹虽然穷，但是学习到都挺厉害的，都考上了一本大学。”

    “是不是走了什么歪门邪道，否则怎么会开这么好的车子。”

    “应该是借别人的！”

    现代的人，已经没有了以前的淳朴，攀比非常的严重。

    攀比车子，攀比孩子的成绩，攀比家里的条件。

    王仙王羽两兄妹，在整个七八十户人家属于最穷的了。

    以前他们奶奶还在的时候，年纪大了什么也都不方便，种点地，加上邻居张叔的救济，勉强生活。

    周围的人教育自己的孩子，喜欢说这一句话：你看看你，你在看看人家王仙王羽兄妹，他们饿的都吃不上饭了，成绩都这么好，你呢，吃得好喝的好，成绩还这么差。

    这句话虽然在说王仙王羽成绩不错，但也在说他们的家境。

    确实差！

    王仙听到身后一众邻居的惊讶与疑惑，并没有理会。

    在周围七八十户人家，只有张叔是真心实意的对他们好。

    其余的家庭，王仙不想说什么。

    他还记得，当时以前关系还算不错的街坊邻居，请小羽给他的女儿补习。

    整整补习了一个多月，竟然只给了三百块钱。

    每天三四个小时，只给三百多，他们当时非常无语与无奈。

    他们明知他和小羽奶奶生活困难，还这样对待，令人心寒。

    但是他们两人年纪都不大，也没有说什么。

    从此以后，他也算是看清楚了一些人。

    王仙拿出钥匙，打开房门。

    一个小院子，里面并没有多少东西，打开里面的门。

    简单的沙发，几个板凳，左右两边是小羽和他的卧室，因为小羽上学前打扫了一遍，里面并不是很脏。

    “走，我们将礼物拿出来，去林叔家！”

    王仙朝着小羽说道，来到车子的后备箱，拿出一些礼物。

    这些礼物都是王仙准备的，张叔喜欢喝茶，他购买了一些茶叶。

    80年代的普洱茶，市价十二万一斤，王仙给张叔买了两盒。

    黄鹤楼，九五之尊香烟各五条，价值一万八。

    张叔不喝酒，所以王仙也就没有买酒，给张婶买了一些化妆品首饰，也是价值不少。

    至于丽姐，给她买了一块十几万的手表。

    “走了！”

    王仙伶着东西，朝着小羽说道。

    “好的哥哥！”

    两人朝着外面走去，然而刚走到门口，便看到两三个妇人，以及中年和大爷朝着他们家里走来。

    “吆，小仙小羽，你们这是？发财了呀？”

    门口的一众人好奇的朝着里面看来，又看了看王仙手中伶着的东西，好奇的问道。

    “赚了一点钱！”王仙看着一众邻居长辈，笑着点了点头。

    “你们这是去哪的？”一个中年看着王仙手中的东西，笑着说道。

    “去张叔家，给张叔买了点东西。”

    王仙淡淡的说着，继续道：“我们先过去了。”

    “咦，这拿的什么？黄鹤楼？九五之尊？普洱茶？”

    那名中年满脸震惊的看着王仙手中的东西。

    “一些小东西。”王仙淡淡的说道，和小羽径直的来到隔壁的一家。

    “什么黄鹤楼？九五之尊？”

    旁边几个妇人好奇的朝着中年问道。

    “香烟。”中年依旧盯着王仙手中的东西，眼中充满了惊讶。

    “香烟有什么值钱的。”几个妇人撇了撇嘴。

    “一条应该是一千八，他手中拿了十条，近两万块钱的了。”

    中年狠狠吸了一口手中十块钱一盒的，缓缓地说道。

    “一千八一条，这么贵？”

    “乖乖，难道这个王家兄妹真的发财了？”

    “走走，我们过去看看！”

    一众人好奇的跟在后面，朝张叔家走去。

    当王仙小羽刚走到门口的时候，一辆两三百万的路虎揽胜从张叔家驶出来。

    王仙微微一愣，透过玻璃看到一个青年开着车子，朝着外面驶去。

    张叔一家人并没有送行，王仙有些疑惑。

    “小丽的婚事不知道商量好了没有？”

    “谁知道呢，小丽这算是嫁入了豪门，但是嫁入豪门却也不一定好。”

    “没错，听说是因为怀孕才结婚，啧啧！”

    “是呀，听说男方家里不怎么同意这件婚事。”

    身后，传来几个妇人小声的议论声。

    王仙微微皱起眉头，看着路虎离开，进入大门。

    一进入院子，便能够看到客厅内坐着张叔一家人，张叔正抽着烟，脸色不悦。

    “张叔！”

    王仙朝着里面喊了一声。

    张叔一愣，看到他和小羽，立刻将手中的烟掐灭，脸上露出笑容：“小仙小羽你们放假了。”

    可能是张叔没有儿子的缘故，对于王仙他确实比较照顾。

    “嗯，刚放假就回来了，给张叔带了点礼物！”

    王仙说着，朝着房间内。

    “你小子怎么还带东西，你有个屁钱，拿走拿走！”

    张叔看到他手中伶着东西，说话很粗的教训道。

    “呵呵，现在还真有点屁钱！”

    王仙笑呵呵的走进去，将东西放在一旁的桌子上。

    在张叔家里吃过很多饭，所以他和小羽都非常熟。

    “你这孩子还拿东西，你们自己能好好生活就行了！”张婶有些埋怨的站起来：“拿走拿走。”

    王仙感觉温馨的笑了笑：“都买了，退不回去了。”

    “你这孩子！”

    “老张，你看看小仙给你送的什么东西，小仙小羽刚才可是开着一辆豪车来的，那车最起码几百万吧！”

    后面，跟着进来的街坊邻居，有些好奇的说道。

    “豪车？”张叔愣了愣，随后又看了看袋子中的礼物。

    香烟，他没有吸过的香烟，十条，还有两盒茶叶，都是他最喜欢的。

    “黄鹤楼和九五，8582青饼。”

    一旁的丽姐，脸上突然露出错愕的神色，她有些震惊的看着里面的礼物。

    “我听说黄鹤楼和九五一条一千八百块钱，一盒烟一二百块钱，一根快十块了！”

    周围一名中年有些惊讶以及羡慕的说道。

    “这么贵？”张叔脸上露出震惊的神色。

    “爸，这烟还算是便宜的了，8582青饼是八十年代的普洱茶，这个才是贵，一盒至少十几万。”

    丽姐在一旁说道。

    “什么？”

