    强劲的搜索振波穿透梁德的武道元神，令到他酥酥麻麻，整个人像过电一样虎躯狂震。

    　　妈耶，上个版本的振波雷达只能穿地十五米，我为了保险挖到三十米竟然还被搜到，新版本恐怖如斯！

    　　愚蠢的海学部，你们这么更新版本是赚不到钱的！

    　　想一想时隔半年才发布的骁龙855Plus和乏善可陈的i5-7400吧。

    　　每次出新产品都只提高5%到10%的性能，次次令顾客欲仙欲死又不得不买，这就是〇通和英〇尔称霸牙膏行业的秘诀！

    　　梁德收起手机一个咸鱼打挺从地上弹起来，左手扯右手，右手扯左手，反复三次，配合超速再生扯下六条手臂，灌注等量内气后螺旋掷出，六条断臂像是六个钻头向土层的不同方向钻去，断臂钻头上附着了剧烈的内气波动，掘出曲折奇诡的六条通道，用来吸引可能出现的追兵。

    　　疑兵布下后，梁德将自我压缩到极致，以天生神力的敛息藏气之法尽最大可能收起内气和元神的波动，沿着一个断臂钻头的轨道穿行，接着在五公里处分道扬镳，全速遁向左转九十度的方向，并抹去了分叉处的洞口。

    　　梁德一边钻向更深处，一边以武者灵觉感应。

    　　强劲的搜索振波只是昙花一现，现在已经消失不见，但土层中出现了奇怪的声音，悉悉索索，声源竟有数十个之多，远处还不断有新的声源加入。

    　　梁德凝神分辨传来的奇怪声音。

    　　机械运转声……是海学部的自动战偶，普通圆桌大小，两侧各有四条节肢掘进器，应该是专门强化了地下掘进能力，速度几乎有我的八成还多，而且数量越来越多。

    　　轰轰轰轰轰轰！

    　　梁德思考间，放出的六条断臂钻头全数阵亡，急促的爆炸声令他心中一凛。

    　　不妙，这样下去，我要被包围了。

    　　梁德牌钢铁钻头眉毛一皱，决定正面突围。

    　　敌军围困万千重，避无可避，既是如此……我辈钻头，何惜一战！

    　　梁德果断点燃任督引擎，提速后旋转成一道赤铜色的锥形虚影，朝着灵觉感应中海学部自动战偶最为稀疏的方向冲去！

    　　快快快！冲冲冲！相位猛冲在发动！

    　　黑色的土石在梁德的脚尖下破碎成粉，一条笔直的隧道向着前方不断延伸。

    　　不要停下来，只要钻头不止步，前方就会有路，我的努力不是徒劳，只要我的道路继续延伸……

    　　来了！

    　　虽然选择了敌人最稀疏的方向，因为数量太多，还是不可避免地狭路相逢。

    　　狭路相逢我超勇！

    　　梁德旋转的脚尖在触碰到硬物后停也不停，朝前猛钻，在一阵咔咔咔咔像是扑街写手生嚼机械键盘的声音中，正在埋头工作的海蓝色蜘蛛蟹战偶猝不及防，被超勇的梁先生钻成了一堆奇形怪状的破烂。

    　　呵呵，这个战偶真是逊啦。

    　　梁德正要越过蓝色蜘蛛蟹战偶的构件碎片，武道元神却在那堆碎片里感应到了一个熟悉的东西。

    　　淡黄色，四四方方，有弹性，是什么东西来着？

    　　为什么我会有一丝熟悉的悸动和伤感。

    　　梁德的脑海中忽然回荡起熟悉的旋律……

    　　你从前总是很小心，问我借半块橡皮。

    　　你也曾无意中说起，喜欢和我在一起。

    　　那时候天总是很蓝，日子总过得太慢。

    　　你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西。

    　　啊……原来是橡皮啊。

    　　熟悉的橡皮上写着熟悉的“此面向敌”。

    　　橘红色的烈焰轰然爆开，海蓝色的弹丸犹如陨星四落，将陷入青春回忆的钢铁钻头（梁德牌）打得千疮百孔，炽热的橘红火焰烧黑了梁德营养不良的黄脸，碳化的皮肤片片剥落。

    　　猝不及防的穿心之痛令梁德闷哼出声。

    　　是的，猝不及防，一切发生在不到1秒的时间内。

    　　梁先生作为一名立派的成年直男，虽然他的青春里根本不存在无意中说喜欢和他在一起的同桌，也没人问他借过半块橡皮，但立派直男完全体就是可以用广泛文艺作品中青春恋爱的元素进行神速脑补，其速如光似电，堪比真实时间流速的魔法少女变身换装。

    　　梁德感应到橡皮，回想起大段和他的贫乏青春没什么关系的歌词，接着脑补少年的感伤情绪，最后被爆弹炸中感到穿心之痛，看似过去了很久，实际上全过程只用了0.008秒，追平魔法少女千代田桃在第4话的变身速度新纪录。

    　　这种速度，在梁先生的脑补职业生涯中，不过是不值一提的普通成绩。

    　　痛！

    　　好痛！

    　　好像被观众序列的操纵师种了强传染性精神瘟疫那么痛！

    　　梁德的超速再生点满后，对皮肉之苦已经完全免疫，但这次橡皮爆弹的攻击中混合着烧灼武道元神的力量，像一滴滚烫的热油，滴在梁德的武道元神上，烧出了一个黄豆大小的凹痕。

    　　海学部白鹤空手作，橡皮爆弹IV型·热恋灼心。

    　　梁德元神受创，高速旋转的身形不由得慢了下来，附近的蓝色蜘蛛蟹战偶闻声而至，没过多久，梁德就被十几台蓝色蜘蛛蟹包围，半透明的蟹壳中央，隐约可见的淡黄色橡皮爆弹纷纷引爆，连环爆炸形成的大片橘红色烈焰和海蓝色弹丸把梁德包了饺子。

    　　梁德的身体几乎被打成没有灵魂的机制饺子馅，武道元神上坑坑洼洼，微小的烧灼损伤不断积累，元神受创持续加深。

    　　四面赶过来参加自爆团体表演赛的蓝色蜘蛛蟹战偶越来越多，再这样下去迟早玩完。

    　　这些蜘蛛蟹形状的战偶是强化了地下掘进能力的机型，在地下移动受限，根本甩不掉它们。

    　　梁德咬着被炸得没几颗的牙，重新长出两只手撑地变向，在天生神力刺激下，异化生长的森白骨骼和肌肉纤维拧成加强型钻头，双手全力推动，向着地表螺旋冲去。

    　　哈哈哈哈哈哈，没想到吧！老子能往上钻！

    　　蓝色蜘蛛蟹战偶原地打转，望尘莫及，这种地下掘进强化型的战偶是白鹤空临时打造，虽然为了在地下围猎梁德专门强化了掘进能力，但对各种情况的考虑不够全面。

    　　蜘蛛蟹战偶的节肢掘进器向下向前移动时速度极快，甚至有钢铁钻头梁德地下全速的八成，但是垂直向上移动的能力却十分低下，根本追不上梁德的尾气。

    　　梁德一路向上，不敢停下来，在他的武者灵觉中，数以百计的蜘蛛蟹战偶正在从上往下掘进，源源不绝，一旦停下来，他存活的希望之花就只能枯萎了。

    　　这就是海学部的可怕之处，只要在平时积累足够多的奇物武装，战斗时就可以不要钱似的爆兵换装，活活将敌人堆死。

    　　爆兵换装能力只是海学部的标配，作为金牌补课教师莫飞升得意门生的梁德很清楚，海学部的强者最可怕的是根据不同的地形环境和敌人特点，迅速更新设计，制造新型奇物武装和战偶兵种的能力。

    　　白鹤空是海学部一年级学习委员，一定不会像那些被我摸尸的杂鱼一样在幻藏空间堆满成品。

    　　她的幻藏空间里，一定全都是适用性极强的各类构件，可以在战斗中根据新的需求神速改设计出成果，堪称神之乙方。

    　　不能再拖了，再拖说不定直升机型的自爆蜘蛛蟹都要下来了。

    　　梁德不再犹豫，任督引擎爆燃模式启动，非凡之力五十倍标准量供应，爆体级内气压缩……

    　　轰！

    　　钻头型梁德直接爆掉一半的血肉，借助冲击波的反推力急剧加速，一道闪耀的赤铜色光芒冲破地表，数十组黑色书架被爆炸般的力量粉碎。

    　　地穴领主梁德，终于回到了地表。

    　　From_the_depths_I_come.

    　　我从深渊而来。

    　　My_might_cannot_be_matched.

    　　我的威力无可匹敌！

    　　白鹤空，不管你是美少女还是美少女，这次你都死定了！

    　　二分之一形态的梁德在超速再生的同时用幻海玄气凝聚出一身简单的衣服，以免有伤风化。

    　　他用杀气凛然的目光环视一周，没有发现白鹤空的踪迹。

    　　难道在天上？

    　　梁德举头望天，迎接他的是——

    　　铺天盖地破雾而来的素白色罡气雨！

    　　以及冷冷的女声。

    　　“蓟马，二十六岁，打架也没怕过谁，我来了。”

