    到了华府，便看到两个头发微白的华服之人在门口候着，男的风度翩翩，女的雍容端庄。

    见我只一人下马车，他们都皱起了眉头，这应该就是华相和华夫人了，看着真不像是反派的样貌。

    “王爷路上有紧急公务要处理，等下再过来。”我开口解释道。

    华相脸色顿时变得不好起来，甩着袖子不等我就朝屋里走去了。

    ……你个糟老头子，最好再对我坏一点，这样不用等女主出手，我自己先来大义灭亲。

    华夫人则是拉着我一直嘴上不停的念叨着：“浅儿，你莫要因为嫁过去就松懈下来，这后院之事可是复杂的很，晋王条件那么好，就算成了亲，还是有很多狐媚子盯着侧妃的位置呢。要我说你还是得尽早诞下嫡子才行，这样你的位置才稳固……”

    唉，三观不合，我也只能沉默听着。

    到了华夫人住的院子，却没有看到华相，我开口问道：“父亲呢？”

    华夫人一手拉着我进去，说道：“你爹一大早就盼望着你们回来，结果就你一个人回来了，他此刻期望落空，估计在书房生闷气呢。”

    脚步一顿，我挣开了华夫人的手：“那我去找他吧，我有些话要对父亲说。”

    拒绝了华夫人的陪同，我出了院子，这时我尴尬的发现我不认路，于是我拿出大家闺秀的架子，毫不慌乱到对门口的一个小丫鬟说道：“我要去父亲书房，你来带路。”

    小丫鬟虽然面上有些疑惑，但还是乖乖带路了。

    到了书房，我径直走进去，便看到华相独自一人坐在书桌前，看到我之后抬了抬眼眸，并未说话。

    我也是先找了个椅子坐下后，才开口：“前天我随王爷进了宫，遇见了我的堂姐，发现了些趣事，父亲可想知道是什么？”

    听到华美人，华相脸色才暂缓，估计是以为我是来传递信息的，他问道：“她说了什么？”

    我笑了笑，双目直视华相：“她…安排人将我推到了御池里。”

    华相眉头顿时皱起，他下意识说：“怎么会？”

    “因为女儿现在是晋王妃，她不满我位置高于她，就置气对我出手。”我一本正经的瞎编。

    华相明显存疑：“她是我一手培养的，怎么反过来对付你？”

    “所以说父亲真是上了年纪，识人不清了。”我笑着说，语言却不留情面，“那样一个自私自利，眼界狭隘的女人，父亲还这般尽心的培养。”

    华相被我说的脸上阴晴不定，我便接机又加了把火：“还有她说是找我谈话，言语却句句挖坑，要不是我警醒，恐怕也发现不了……有皇室的人在偷听。”

    “什么？”华相这下终于坐不住了，“你的意思是华……她投靠了……皇帝？”

    “父亲的眼线众多，大可一查，只是日后还是少于华美人联系为好。”我毫不心虚的回道。

    我自然不担心他去打探，我说的话本就是真假掺半，华美人设计我入水和皇室之人偷听我们谈话，都是真的。

    大方向没问题，也就不在乎我其他的添油加醋了。华相做为大反派，为人肯定多疑，那我就利用这一点来慢慢剪去他的党羽，至少让他落罪之时能少些名头。

    华相沉默了半天后再次看向我，眼神里带了些探究：“依你看，接下来我该怎么办？”

    我并未退缩，迎着他的目光开口：“皇上此时已经留意到了父亲，所以以我之见父亲此时应该掩去锋芒，低调行事。”

    华相老狐狸一样的眼眸转了转，并未言语。

    我便继续说道：“还有，前日听皇上谈话中提及了如今狱中的…牧氏一家，皇上的意思似是对他们仍是看重，说不定这几日就会找个由头给他们减罪，所以我想此事若是父亲主动提出来，也算是给皇上一个台阶下。”

    华相这次面上没有其他表情，异常平静的开口：“浅儿不是向来讨厌他们一家吗？我好不容易如你所愿，除去了他们，现在怎么你来为他们说情了。”

    和这个老狐狸打交道我半分不敢松懈，我手在衣袖里握紧，面上却是做出一副无奈愤恨的模样开口：“皇上此时已经怀疑父亲结党营私，所以我此番建议也是为父亲好。若是由父亲提出为他们减罪，说不定会打消一些皇上的顾虑，让他认为你当初并非是因为私怨才对牧家出手。”

    华相没有看我，手指无意的在桌面上敲击，似乎在盘算：“浅儿可知道斩草应除根的道理？”

    我言辞恳切的继续说道：“父亲也知我十分厌恶牧遥一家，若不是情形所迫，我怎会让父亲为他们求情？一荣俱荣，一损俱损，总归牧氏一家已无翻身之地，饶他们一命也无大碍。”

    华相沉默了，我也不再言语，等着他自己衡量。

    多亏了之前华浅对牧遥一家的深恶痛绝，我这般说情才会让华相以为我真是迫不得已，为了华府才这样做。若牧氏一家并未因为华相陷害而被斩首，那我和牧遥的仇怨也不会那般水火不容了。

    “浅儿真是长大了。”最终华相笑着开口，眼里满是赞许的看着我。

    我心里一松，这就是他答应了，强忍住心里的狂喜，华相的权势，想留牧氏一家自然容易。

    松开了方才在衣袖下一直紧紧握住的拳头，发现手心竟然全是汗水，这一番过招，真是让我分分钟想逃跑，可是求生欲让我还是留下来面对华相。

    离开了书房，我在丫鬟的带领下去我之前的闺房，只觉得每一步都踩在了棉花上，脚步虚浮，大反派的气场真不是吹的。

    “妹妹，妹妹……”

    突然听到一个气喘吁吁的男声响起。

    我往声音的来处看去，只看到一个白白胖胖的、穿着墨绿色衣袍的胖子冲我跑过来。

    远远看去，活像是一个成了精的粽子冲我奔来。

    听到他对我的称呼，我就明白了，这个就是华浅的同胞哥哥——华深。

    看这名字就知道作者对女二和她哥哥有多不看重了，这名字起的跟随口编的一样。

    小说里这个华深可是一个不怎么样的角色，仗势欺人，荒淫好色，强抢民女，无恶不作……把所有纨绔的陋习占了个遍。

    本来我是挺喜欢胖胖的朋友的，因为看起来就带上几分娇憨，但是这个华深，我是真的喜欢不起来。

    他气喘吁吁的跑到我身边，递给我一匹布开口：“这是我前几日寻到的云锦缎子，正是妹妹最喜欢的白色，世间就此一匹，我花了重金才抢到。妹妹若是用来做了衣衫，定能把晋王迷的七荤八素的。”

    小说里华深似乎智商也不怎么够用，所以才一直讨好自己有心计的妹妹。如今看来果真如此，一句话已经把我得罪了两遍。

    一是我不喜欢白色，二是我不喜欢晋王仲夜阑。

    我没有接，跟着丫鬟继续走，丢下一句：“我不喜欢白色了，你还是给你后院的那些姬妾用吧。”

    这个官二代华深，后院大大小小纳了十几房小妾，因此到现在也没有贵女愿意嫁过来，华相和华夫人因他智力不足，才分外放纵。

    果然华深又极没有眼力见的追过来，说道：“那些女人哪里配用这种东西，还是妹妹天生丽质，才配的上这千金难求的布匹。”

    以往这兄妹俩最喜欢上演互相吹捧的戏码，但是我却半点不喜欢这种踩一捧一的说法，当即冷了脸：“不是说了我不喜欢白色吗？别跟着我了。”

    华深见我发脾气，顿时站在原地，不敢跟过来了，这华府，也就他能让我用来发发脾气了，不然我都要被自己每日处心积虑的谋划给逼疯了。

    恶毒女二保命攻略第三步，远小人，救贤臣。

