    南宫依把事情的经过和秦广王讲了一下，就连秦广王都佩服南宫依的运气。

    “这两个兽群按理来说，不应当在这个季节就开始抢夺水源。”秦广王疑惑的看着南宫依手中的混沌皮。

    “诶？不会是因为我和我哥肉身进入这里的关系吧？引发幽冥界的阴阳守恒？导致物种混乱？”南宫依有些担心的问着。

    “应当不是……废话少说，我先把混沌皮给你俩改好！”秦广王将混沌皮交给府上的负责衣服制作的帮佣小妖，之后，带着南宫兄妹回到了会客厅。

    “依依？这么快？”精卫看到南宫依回来的这么快，都有些不可思议。

    “运气好，刚一到那边，就捡了个混沌回来。”南宫依轻松的说着。

    “不愧是我的好依依~”精卫欣喜的抱着南宫依。

    “来，这个给你……”秦广王掏出一张红色的符印，“你回去之后，将这个符印贴在精卫肉身的额头上。这样，就能确保她的魂魄准确的被牵引回去。”

    “好的！没问题！”南宫依信誓旦旦的说着。

    “并且，确保你去捉夜光蝠的这段时间内，谁都不要去碰这個符印，不然的话，即便精卫是神鸟，也逃不开魂飞魄散的下场！”

    看秦广王的这个无比严肃的表情，并不是在说笑。

    “好的！我一定叮嘱他们，切莫触碰这个符印！”南宫依言之凿凿的点点头。

    谁要敢动这个符印，她南宫依第一个和那个人拼命。

    趁着等混沌皮处理好的这段时间，南宫依突然想起还有个更重要的事情忘了问：“秦广王，就是您还记得之前，我就问过的，应龙大帝的下落……”

    “你一说这个，我也想起来了！刚才光顾着给你说夜光蝠了……那应龙大帝确实又回来幽冥界了，但是很快有进入到轮回去了，但是依旧没能记录下它去向何方……真是抱歉……”

    秦广王满脸歉意，但凡是自己腿脚快一些，也不至于打了个时间差。

    应龙前脚去下一世了，他后脚去轮回之间抄写记录……

    而负责记录的那些小妖，看到应龙如此横冲直撞，也不敢阻拦，生怕把自己也带入到轮回的漩涡里。

    “哎……看来我和这应龙大帝是无缘相见啊……”南宫依泄气的叹了口气。

    “啥应龙大帝？啥啊？妹，怎么回事啊？”南宫傲此时完全不明状况，为何南宫依会对这件事情如此神伤。

    “是这样的……”

    南宫依把之前女娲和她说的，如何回到她之前生活的时间的事情，都和南宫傲说了。

    南宫傲听了以后，才反应过来，原来穿越了，是不能随便穿回去的……

    很快，帮佣小妖就拿着两件干练的夜行服一样的衣服，走了过来。

    “我去，这也太帅了！这衣服一穿，就有一种月黑风高，一黑衣人在楼宇之中穿梭的那种侠客感了！”南宫傲拿着这件衣服，赞不绝口。

    而南宫依则是闻了闻上面的味道，别说血腥味了，就连应该有的皮革的味道都没有，反而是有一股子淡淡的檀香味。

