    后宫很多的妃嫔心里不是滋味，尤其是郭宁妃。本来是得到了消息，夜里皇帝会宿在她的宫里。只是听说好像是太孙的船队从南洋回来，带回来了燕窝、珊瑚。

    这一下好了，郭宁妃这个‘外人’自然也就没资格侍寝了。

    她倒是想要去乾清宫，只是没资格啊。倒是那个皇太孙，在皇帝‘生病’的那两个月，时不时的就被皇帝留在乾清宫，直接睡在皇帝的寝宫。

    此刻的朱雄英很得意，颇为炫耀的说道，“皇爷爷，这颗宝石就留给曦儿了，我得给她添置点嫁妆！公主府的事情，还是孙儿来承担。”

    老朱满意的看着眼前的一株红珊瑚，觉得这东西很不错，他准备让太子拿回东宫摆着。

    老朱不喜欢这些，但是他知道红珊瑚是富贵祥瑞之物，在佛典中亦被列为七宝之一。

    朱标把玩着红宝石，想起来了什么，“这一船所得不少，也该冲入内帑。英儿，为父许你三万两白银，随你花销。其他的银钱，为父替你管着，待你长大后给你。”

    嗯？

    压岁钱的套路吗？！

    老朱这个时候也满意的点头，随即说道，“英儿也该注意点，太孙敛财不是好事。你造船、造炮，船匠所得已不少，不需那么多开销。还是让你父王帮你管着，你花起银两大手大脚。”

    朱雄英无语了，试着挣扎一下，“皇爷爷，当时可是说了，内帑归孙儿管着。”

    朱标则直接说道，“你皇爷爷还能看上你这点银两？！就是你年少，平时又大手大脚的。不帮你管着，很快就要撒出去了，以后你要花钱修宫殿，内帑没钱可怎么办！”

    老朱也跟着说道，“尽是瞎花钱，前段时间在哪收了个颜真卿的字帖？！”

    “父皇，那是送给儿臣了。”朱标赶紧说道，免得受无妄之灾，“就是这孩子，自己宫里没有几个好东西，就喜欢御马监的几匹宝马，收了几件兵器。其他收的一些好东西，不是给了允炆就是赏给允熥。曦儿和玥儿，也不用担心嫁出去没有开销了。”

    老朱想了想，还是说道，“留几颗小点的宝石给咱，咱宫里的妃嫔也给有点赏赐。其他的，标儿入库吧。”

    朱雄英则立刻大方说道，“皇爷爷也莫要小气，我的船队没三月往返一回，南洋、东瀛都能有颇多收获。孙儿船队大船在增加，兵丁、武器也够新够强。孙儿想着，每年交三十万两入内帑。”

    “小的就好，剩下的你们自己留着。”老朱才不在意，只是开口说道，“英儿，只是三十万太少。咱可没给其他人开海禁，咱看你每年该交五十万两，其他的由着你败家。”

    朱标也跟着敲打，“五十万都少了，那些水师的俸禄，可是朝廷在发。”

    朱雄英无语了，觉得自己被敲诈了。

    其实现在的大明更习惯的是用铜钱，其实现在的大明也有大明宝钞。主要就是大明的铜不够用，所以老朱在洪武八年就建立纸币本位制度，设宝钞提举司，立钞法。

    老朱也确实一再命令市场上不得用金银进行交易，只准用大明宝钞。只是大明宝钞流通并不是很好，因为一再的发行宝钞。可是发行宝钞的时候，朝廷的金库没有足够的黄金或白银，老朱也不许用宝钞兑换白银、黄金。

    简单来说就是大明宝钞是只出不进，白银是只进不出。

    老朱现在的国库里太缺银子了，所以看到朱雄英的水师在不断敛财。老朱和朱标早就达成了默契，太孙赚的钱就是他们的钱，肯定是要拿回来的，起码要拿回来一大半。

    在洪武八年以前，大明每年只能制造二十万两白银左右。现在好了点，但是也好不到哪去。

    而现在呢，大明规定的是钞五贯换米一石，银一两换米两石，那么钞十贯就抵银一两。

    而现如今，一个五口之家一年需要十两左右的白银才能保证不错的生活。

    老朱和朱标没理由不心动，孙儿的钱、儿子的钱，自然也就是他们的钱。给朱雄英留一下钱就行，小孩子手里不能有那么多钱。

    其实现在的大明真的缺钱，虽然建国二十余年，相比起前元时期，大明的土地面积已经接近八百万顷，是元末的四倍了，征收的税粮也达到了接近三千万石。

    按照大明现在的税制，明朝初年实行实物与货币混合税收制，朝廷全部财政收入约五百万两，这是在不断增加的。

    财政在不断的好转，所以现在朝廷也有不少文武，确实有着一些奢靡之风，尤其是一些勋贵更是如此。但是也有一些节约的，比如说皇家。

    老朱还是很骄傲的，他觉得他的长孙，骨子里是和他很像的。

    重视亲情，老朱这一点是很肯定的。什么好东西基本上都是想要送给他的儿子、孙子，除了最宠爱的长子、长孙之外，其实其他的子嗣，老朱对他们也都不差。

    自己的吃穿用度，老朱其实不是特别在意，哪怕他现在是天子。

    而他的长孙也是这样，有着一些好东西都先扒拉回来。结果转了一圈，基本上都是送人了。不是送给皇爷爷、父王，就是赏给弟弟妹妹，自己跟前根本没什么。

    老朱心疼孙儿，朱标心疼儿子，有些时候也是赏赐一些东西，赏赐一些只能是皇太孙用的器物，甚至是皇帝、太子用的器物，这是以示恩宠。

    结果倒好，这个‘无法无天’的皇太孙一转眼，说不定又给送出去了。

    一问为什么不留点好东西，就说已经贵重无比，无需器物彰显。再多劝劝，就说作为皇太孙，大明初立国，切不可表现出骄奢淫逸，免得那些文武勋贵有样学样。

    老朱有些时候就忍不住在劝，他是在苦水里泡大的，现在的生活在老朱看来已经足够富足了。皇太孙享用点好东西，也是应该的，没必要那么简朴。

    但是皇太孙又有理由了，他的皇祖母一直勤俭，皇祖母教得好......

    这么一来，老朱和朱标也没办法劝了，皇太孙可不就是皇后带大的嘛，皇后的教导培养出了一个好太孙！

    皇太孙不只是勤俭，不喜奢靡。皇太孙也重亲情，对于家里人照顾的很好。而且这个皇太孙，也十分顾念亲情。

    老朱对于一些事情就是睁一只眼闭一只眼的，比如说他知道以前皇后的贴身侍女玉儿已经嫁人，刚刚生完孩子。

    结果皇太孙打着去开平王府的旗号出宫，确实去了开平王府。转了一圈后就去了玉儿那边，将玉儿的夫婿调入中军都督府神策卫百户，那可是正六品。估计历练一番，就要塞去水师任个千户了。

    老朱对此也是睁一只眼闭一只眼，玉儿是皇后的贴身侍女，她的夫婿也是老朱此前亲卫的独子，这也算得上是门当户对，这也都是天子的亲近之臣。

    再次准备赶走朱雄英，老朱想起来一件事情，“咱接到了奏报，蓝玉过些时日就要回京。你去礼部、兵部多走走，到时候你领着允熥去接一接。”

    朱雄英点头的时候，朱标跟着说道，“蓝玉虽有不法，只是眼下还要有大用。该敲打的就敲打了，这一次就算不给他体面，也该给其他功勋、兵士体面。”

    朱雄英想了想，随即说道，“说起来孩儿也是晚辈，到时候孩儿给蓝玉牵马。允熥的话，给王弼牵马。”

    老朱和朱标对于这个回答非常满意，在这样的一些封建王朝，对于一些立下大功的武将，储君、皇子牵马，那可谓是无上荣光。

    有功之臣，该有的荣耀、该有的体面，还是要给的。

    只是这一次，老朱和朱标也是有着心思，想要看看蓝玉这家伙，到底是不是膨胀过头了！

