    “龙弑天……”龙弑天脸上露出一丝怀念的神色：“很久没有听到有人这么叫我了，你说的不错，我就是龙弑天，只是我真的没想到，就靠这些，你居然能够猜到我的身份。”

    “当然不是。”

    叶秋嗤笑了一声：“其实真正让我确定是你的，还是那位天九巫师。”

    叶秋缓缓拿出那副画轴展开：“那处地下迷宫的主人，恐怕也是你吧，曹兴虽然死的早，但是他却给我留下了一点线索。

    他看到那处地下迷宫的主人鼻子上有着一颗痣，而我在黎天神的家中发现了你的画像，而你的画像鼻子上也有着一颗痣。

    虽然这有很大可能就是巧合，但是对于我来说，任何巧合都是值得一查的，于是我就带着这幅画像，去见了天九巫师。

    他也见过你，但是你没有杀了他，这就是你的最大失误。”

    龙弑天沉默了一下，然后伸手在脸上一抚，陌生的脸出现在了叶秋面前，和叶秋那张画像上的一模一样。

    他淡淡的说道：“失策了，我不应该留天九一命的。”

    叶秋见到他露出了真面目，张了张嘴巴，然后忍不住说道：“真的是你……我都有些不太敢相信，黎天神是你的亲孙子，你居然连自己的亲孙子都杀？”

    龙弑天没有回答这个问题，反而说道：“你觉得，我现在已经多少岁了？”

    叶秋一愣，然后脸色有些凝重起来：“你假死之后现在已经过了三十年了，将近一百二十岁？”

    “是啊。”

    龙弑天伸出手臂，撩开衣袖给叶秋看了一下，他那干枯到了极点的手臂，“一百二十岁了，你觉得我活了那么久了，真的还会在乎一个所谓的孙子吗？

    而且我假死的时候，他都没有出生，你觉得我对他有什么感情吗？”

    叶秋沉默了下来，片刻之后又说道：“那么你对黎天神没有什么感情，为什么又要救她的未婚妻姜雨柔？”

    龙弑天听到这哈哈一笑，笑容古怪的说道：“因为，那是‘我’自己的老婆。”

    叶秋瞳孔瞬间缩了一下：“这是什么意思？”

    龙弑天笑了笑，似乎自己的身份被叶秋猜出来之后，他也放开了很多，于是淡淡的开口：“你觉得我谋划了那么多年，到底是想要干什么？

    其实我只不过是想要摆脱自己的命运罢了，想必你也猜到了，龙神，其实也不过是一介奴隶，不管你有多强大，到头来只需要别人一个简单的命令，就能够抹去你的意识。

    历代失踪的龙神，实际上就是被带走去做了战奴，而历代暴毙的龙神，则是因为反抗被击杀的。

    我很早就清楚了历代龙神的命运，所以我不愿意坐以待毙，我和那些虚与委蛇，然后又找到办法假死脱身，这才获得机会开始我的计划。

    我谋划着用自己的精血培养出一名黄金战士来，那样的话，这具身体就只会完全听我的命令，而不是听从那些人的命令。

    我要打造出一位最强的黄金战士，然后再通过换血的方法，将我体内原本的血液全部的替换出去，那么我就能够再次获得强大的力量，以及返老还童。

    而我需要一个能够忠实执行我计划的人，黎天神就是一个不错的选择。”

    叶秋被龙弑天的这个计划震撼到了，先不管这里面到底有多少的不合理之处，毕竟巫师的诡异手段，就算是他到现在也没有全部看清楚。

    不过这里面他有一个很大的疑惑点。

    “龙神也是奴隶……你们到底在恐惧什么？”

    龙弑天沉默下来，长久叹了口气：“你不需要知道。”

    似乎他对于这些事情也非常的忌惮，没有想要多开口的意思。

    叶秋也沉默了下，然后问道：“那整个计划就这样吗？

    黎天神的实力的确很强悍，可是也就那样，我不觉得他有什么特别的地方，为什么他能够帮你摆脱这些？”

    “你说的也没错，之前的黎天神的确还没有什么特别之处，但那是他没有吸收其他黄金战士的精血之前。”

    “你说什么？”

    叶秋愕然。

    龙弑天脸上露出古怪的笑容：“当初我留给龙家后人的计划，是让他们暗中用我留下来的精血培养黄金战士，好能够彻底的让龙家掌控整个苗疆，但是实际上呢，我要那么多的黄金战士，只是为了来掌控苗疆吗？

    掌控苗疆这件事情，对于我来说实在太简单了，甚至不需要黄金战士，只是靠我一个人就足够了，我培养了那么多的黄金战士，实际上只是为了他们的精血罢了。

    现在的黎天神还没有达到实力的巅峰，但是黄金战士之间，却是可以互相吸收精血来提升的，只要黎天神的身体，把所有黄金战士的精血吸收，那么他的实力才会达到一个前所未有的高度，他身体内的血，才能够真正的打破桎梏，为我所用。”

    叶秋脸色突然变得阴沉下来：“所以说，死了那么多人，唯一的目的，其实都只是为了你自己？”

    龙弑天微微一笑：“不错。”

    叶秋脸色难看起来，不过接着又突然一笑：“但是现在黎天神已经死了，你这个计划恐怕并没有什么用。”

    龙弑天脸色却没有什么变化，反而饶有兴致的看着叶秋：“黎天神的确死了，但是我现在有了替代品，有一个秘密恐怕其他人都不知道，那就是武者对于圣龙精血的耐受性很高，尤其是实力越是强大的，年纪越是年轻的高手来说。”

    叶秋脸色一变：“你要用我来代替黎天神？”

    “是啊，你是一个比起黎天神来说，更加适合的选择，你能够融合的精血，一定比起黎天神更多，我都没有想到，在我的这个计划即将实现的时候，上天会给我送那么一份天大的礼物。”

    叶秋艰难道：“不对吧，你既然挑选了黎天神作为目标，那么这个目标，应该要和你有血缘关系，才能够让你成功换血吧？”

    “刚开始的确是这样，但是这几十年来，我已经找到了其他方法，能够排除这个影响了。”

    龙弑天笑得非常开心。

    

