    随着各路大佬抵达破碎星环，这片星域越来越热闹，作为超能界的排面，每一个超A级都牵动着无数星际公民与势力的目光，可以说是特殊的偶像明星。

    刨除本身的事迹，超A级的另一个名气重要来源，便是维恩牌。每个大佬都有属于自己的套牌，全宇宙打牌摸鱼的人太多了，对这些大佬如数家珍。

    这种心理与收集癖很像，就像吃零食收集水浒一百零八将卡片的感觉。

    这天，一艘艘飞船在黑星军团总部远处盘旋，大部分都是闻风而来的媒体记者，整个破碎星环的媒体来了八九成。

    这些记者在这里蹲了好些天，见证了一个又一个超A级的舰队进入黑星军团总部，心中的惊奇越来越浓郁。

    “已经来了多少人了？”

    “二十七个！还有更多进入破碎星环的超A级正在赶来的路上。”

    “这么多超A级齐聚，一定有大动作！”

    “难道要造反？！”

    众人心痒难耐，简直想立刻冲进黑星军团总部挖掘真相。

    自从第一位超A级艾默丝抵达后，他们这些狗仔都被赶了出来，不被允许进入黑星总部，只能在外面盘旋旁观。

    好奇心无法得到满足，这些记者仿佛都变成了狂躁的狒狒，一刻也坐不住。

    帝国虽放出了风声，但只透露了模棱两可的消息，为了保持神秘感，没有解释这些超A级齐聚黑星军团的原因，就是为了让外界猜测讨论。

    不得不说，这种近似于文艺作品留悬念的手段效果很显著，破碎星环本就因为闪耀世界问题而得到了过多的关注，超A级云集黑星军团的消息经过传播，已经将整片宇宙的目光吸引了过来。

    所有人心里都充满了疑问。

    全宇宙八成左右的超A级忽然集体面基，有什么目的？

    超A级的圈子对普通人来说太遥远，没有内幕消息，太多的谜团充斥心头。

    其中，关于黑星的讨论是最多的，全宇宙对韩萧的兴趣再一次提了起来。

    为什么各路大佬都选择黑星军团作为碰头地点？

    黑星为何能做到一呼百应？

    这些年来，韩萧贯彻低调的方针，没有多少新闻，直到最近才弄出了新的风头，许多人有了种错觉，认为黑星这些年暗中做了一些秘密的事情，这才让他的地位突然提升到这种高度。

    不久前黑星军团有了第二位超A级，现在又聚集了全宇宙七八成超A级，肯定有大动作！

    几乎所有人都如此猜测。

    就在这时，远处又有两支舰队跃迁而来，一前一后到场，外装甲刻着械国与虚空尊主的标记，赫然是麦尼逊与克苏耶的舰队。

    “快快，赶紧录下来！”

    “麦尼逊和克苏耶这种分量的竟然来了，黑星的面子也太大了！”

    两支舰队越过这些媒体舰船，朝着黑星军团总部降落，众多记者手忙脚乱录下这个过程。

    既然无法入场，这些记者所能做的，只剩下记录到场的超A级名单，然后眼巴巴等着消息传出来。

    ……

    两支舰队驶入军团码头，麦尼逊与克苏耶的分身走下飞船，两人是老相识了，迅速攀谈起来。

    “你也来了啊，看来这次虚灵也给黑星捧场了。”麦尼逊轻声一笑。

    “你们光辉不也来人了吗？”

    克苏耶语气淡淡，声音像是从虚空中传来，十分空灵。

    “光辉是光辉，我是我，这一次来的目标不一样。”麦尼逊语气淡淡。

    “这么干脆划清界限，你倒是不怕光辉不满。”克苏耶摇头，“那你有什么目标？”

    “还记得上一次这么多超A级齐聚是什么时候的事了吗？”

    “忘了。”

    “我估计三大文明也快忘了，正好帮他们想起来。”麦尼逊语气随意。

    克苏耶顿了顿，不置可否，“这对我们来说未必是好事，越重视就代表越忌惮，搞不好又是一次巅峰之殇。”

    “好坏总是并存，虽然我们这些超A级分属不同的势力，但都是同一个阶级，一直是一盘散沙，此时一起行动，牵动了整个宇宙的关注，相信其他超A级看得到我们联合起来有多大的能量，假如能利用这份力量，我们可以要求更多的东西。”麦尼逊缓缓道。

    “你没变，还是这套说辞。”克苏耶语气听不出情绪，“古老者、械族、无限财团……你手里的资源非常多，可惜……到了你这个地步，单靠你一个人，已经不行了，你不得不利用所有人……说吧，这次又要搞个什么‘者’出来？”

    “彼此利用而已，获益的不止是我，每一个超A级都有好处，这不好吗？”麦尼逊微笑。

    “反正你了解我，除非你有办法帮我完成最后的神性蜕变，否则别再来找我做这种事。”克苏耶摆手。

    麦尼逊不介意，移开话题，“那先不谈这个了，上次你送我的虚空特产不错，再给我来点呗。”

    “可以啊，你先把万神权杖还回来。”

    “你在做梦？”

    两人随口互怼着，这时，正在码头上等待的十来位超A级走了过来，基本是光辉与虚灵的超A级。

    这些人来得更早，因为人还没到齐，只能暂时住在军团总部等待，已经住了一段日子，今天各自的带头大哥到了，便专门过来接一下。

    其中只有一个异类，那就是索罗金，孤零零站在人群之外，满面微笑。

    “你过来接我们干什么？”麦尼逊瞥了他一眼。

    “虽然这里是黑星的地盘，但两位是财团的重要股东，迎接你们是我应该做的。”索罗金言辞恳切。

    在众人听来，这副口吻就像是舔狗抱大腿一样，倒是很符合他们对索罗金长久以来的印象。

    就在这时，韩萧走了过来，将众人的目光吸引过去，笑道：“欢迎来到黑星军团，跟我来吧，房间已经安排好了。”

    “黑星。”十几名超A级转头，打了个招呼，眼神都有些复杂，含有深意。

    一部分人以前只听过黑星的名头，并没有实际见过面，而这段时间待在黑星军团，已经与韩萧认识了。

    实际上在场大部分超A级并不想来捧场，只是因为光辉与虚灵高层的命令，才勉为其难过来作客。

    不过众人就算心里不情愿，既然到了人家的地盘，他们也不敢嚣张，不然就是彻底得罪韩萧了，激怒一个很能打的巅峰超A级自然是不智的。

    麦尼逊朝韩萧点了点头，“又见面了，没记错的话，这应该是我第二次来你的地盘吧。”

    “是三次。”韩萧挑眉，“你把打架那次给忘了。”

    “好吧。”麦尼逊摇头失笑，也不介意。

    自从上次py了一波，接下来十多年韩萧都没动静，麦尼逊已经认定韩萧服输，不再挑战他的位置，所以他也没什么成见。

    这些年来打败的机械师多了去，只要人家服了，他不会继续针对……身为机械神教主神的逼格还是要的。

    “这位是虚空尊主克苏耶，没错的话，你们应该是第一次见面吧。”麦尼逊扭头介绍了一下克苏耶。

    “确实是首次见面，不过我久仰大名了。”韩萧微笑，主动伸手，“很荣幸见到克苏耶阁下。”

    克苏耶握了一下韩萧的手掌，道：“黑星的名头，我经常听到，你也是个传说人物了，见到你也是我的荣幸，听说你还有虚空血脉，我想我们会有很多共同话题。”

    商业互吹了一波，韩萧引着众人回到各自的房间，光辉和虚灵的人住下后，身边就剩下一个索罗金。

    “黑星阁下，你的面子真是让我惊叹呀，这么多大人物都来给你捧场了。”索罗金貌似真诚赞叹，但听在韩萧耳里却假惺惺的。

    韩萧撇撇嘴，“我还以为你不会来。”

    “那怎么可能！我也在破碎星环展开业务，您是这片星域的龙头，我怎么敢不卖您面子呢，我知道你对我有些误会，我们在业务上有些竞争，但我本身对你可是充满了尊敬。”索罗金扯出笑意，“未来说不定我们还有合作的机会。”

    韩萧知道这家伙不要脸的功力与自己不相上下，已经习以为常，啧了一声，“赫伯尔没跟你一起来吗？”

    “他说他要最后一天再过来，呵呵，明明他和你离得很近，像个小孩一样和你斗气呢。”索罗金转头就把赫伯尔给卖了。

    “哼，知道了。”

    韩萧摆摆手，扔下假笑男孩索罗金，转身离开，暗暗思索。

    刨除那些接到命令过来捧场的三大文明盟友，其他人基本各怀心思，像索罗金这家伙，屁颠颠过来估计是想随大流伪装自己，同时借机与这些超A级进行交际，而械国那个老家伙好像也另有所图……

    来到黑星军团的超A级，可以分成三类，一是属于自己人的帝国盟友、艾默丝、奥斯汀等人，二是另外两个宇宙级文明奉命前来捧场的盟友，第三就是其他派系与中立的超A级了，这类人大部分是奔着交朋友来的。

    不过这些人各自的企图对本次活动的影响不大，韩萧也不在意。

    在韩萧看来，这次超A级联谊会的重点是正式会谈前的等待阶段，这些超A级要在自己地盘等待个十来天，这就搭建了一个交流的平台，方便这些平时见不到面的超A级互相走动——平时碍于地域、阵营的限制，可没有这种公开的场合让这么多大佬聚集在一起。

    如此可以让大家一起py，也方便自己试探这么多第一次见面的超A级……不止是自己，每个人的人脉圈都能扩大许多，有利于加强整个超A级圈子的联系。

    韩萧不止想提升自己的声望、维护星域的治安，还是为了让其他超A级互相交际，提供一次机会帮助这些人彼此搞好关系。

    虽然超A级之间可能有冲突、有恩怨，可若是世界树战争爆发，所有人都将是并肩作战的战友，他是想提前做点好事。

    而且，超A级阶级如果一直保持一盘散沙的状态，也会导致一些严重的结果。

    ‘超能灾祸既有导火索，也是大势所趋，希望我的会谈，能够引起一些改变……’韩萧暗暗思忖。

    ……

    “大总统阁下，黑星军团总部已经住下近三十名超A级，预计最终人数在七十人到八十人之间。”

    光辉联邦母星，巴德尔听着首席议事长老的汇报，皱着眉头，一脸沉吟之色。

    考虑到多种因素，他选择让盟友去捧场，但是却突然发现，这么多超A级聚集在一起，这股力量太可怕了，光是见个面，就让整个宇宙震动，引发了舆论狂潮，影响力实在吓人，有点超出意料。

    “超A级太多了……”

    “没错，再过几天，黑星军团总部可能是全宇宙最危险的地方了。”首席议事长老脸色也不太好看。

    “你误会了。”巴德尔抬头看了他一眼，“我的意思是……宇宙里的超A级太多了。”

    首席议事长老脸色骤然一变。

    巴德尔站起身，来到窗边，望向窗外，缓缓道：“超A级寿命绵长，若是没有遭遇意外，最少的也能活个数百上千年，甚至还有寿命看不到尽头的超级长生者，就算超A级的出现概率很低，可按照正常死亡与新生的时间比例，宇宙里的超A级总数只会一直增加，一百个……两百个……总有一天，会到成千上万个！

    到那个时候，个体伟力……将失去掌控！”

    首席议事长老的脸色变得无比严肃，“你是说……进行一场新的清算？就像巅峰之殇那样？”

    巴德尔摇头，“巅峰之殇只是个意外，但它向我们揭示了该如何处理超A级的问题，眼下超A级数量虽然还在掌控中，但如果不未雨绸缪，迟早会有顶级个体伟力泛滥的一天……所以清算超A级是必须的，不过，我不打算在我的任期内做这件事。”

    “嗯，闪耀世界对整个宇宙来说都很重要，现在确实不是清算的时候。”首席议事长老点头。

    如果有太多超出常理的个体伟力，秩序将摇摇欲坠，在他眼里，清算超A级与私怨无关，只是为了维护宇宙的稳定，但这个行为必将造成短时间的动荡，引起阵痛，所以对任何一个宇宙级文明领袖来说都是烫手山芋，谁也不想在任期内做这种脏活。

    在他看来，这就像维持宇宙的生态平衡，不是消灭超A级，而是控制超A级的总数，将个体伟力与集体力量的比例保持在一个安全的数值。

    在没有外敌的和平年代，这个比例一旦失衡，后果将难以预料。

    这不是他突然生出的想法，实际上在许多年前，三大文明私下就有类似的预案了，但是超A级没有超出掌控，所以从来没有实行过这个方案，这是三家宇宙统治者共同的默契。

    “也不知道黑星举行这次会谈，是不是早有这个意图……”巴德尔想到麦尼逊的态度，语气微微一顿，沉吟道：“械国估计也猜到了清算的必然性，所以他想集合超A级向我们展现实力？抑或是改善一下超A级的地位？啧……两个老谋深算的家伙。”

    不得不承认，他确实对超A级阶级产生了更多的忌惮，可是现在不可能掀起清算，所以只能把忌惮转化为重视。

    “黑星、械国……你们真的是想整合超A级的力量吗……”巴德尔目光幽深。

