
　　颜渊在使用奥特炸弹之后，很快就变回了人间体的模样。

　　所以帝国星人算是运气不好，没能赶上和颜渊过招。

　　但是当他到地球的时候，雷欧还是很快就变身赶上了。

　　老对手再见面。

　　只不过这一次帝国星人很自信。

　　“呵呵，雷欧，你重要的人死了，感觉很痛苦吧！”

　　雷欧：“？？？”

　　结果凤源还真就被搞了心态，一下子脑中想了很多人。

　　首先是颜渊前辈。

　　嗯。

　　应该是死不了。

　　师父应该也死不了；队长？有可能，但是队长刚刚还在自己面前训练，应该还活着吧？

　　难道说！

　　父亲！

　　想到这种可能，雷欧再也无法平静，这种模样在帝国星人眼里，那就是纳克尔星人的暗杀成功了。

　　已经成功搞到了雷欧兄弟的心态。

　　心态正常的时候，雷欧兄弟就是格斗之王，心态不正常的时候，那就是两个莽夫。

　　格斗家就是这么个不稳定的职业，要是被愤怒冲昏头脑，剩下的就只有本能，只能使用本能进行格斗的格斗家，啥也不是。

　　果然，被愤怒冲昏头脑的雷欧动作变得简单，什么虚招，什么变招都没了，战斗起来就只剩下直来直往的拳脚。

　　普通人可能还会被这种怒吼，这种气势吓到，但是帝国星人可是久经沙场的战将，这样的动作在他面前没有任何气势可言，只有一堆破绽可找。

　　颜渊刚刚变回人间体，然后帝国星人就来了，他还想着要不要继续变身收拾一下帝国星人，只是没想到雷欧动作这么快。

　　本来他认为战斗到这也就该结束了，没想到的是雷欧被帝国星人说了几句直接上头，现在场面可以说被帝国星人完全掌控了。

　　“所以说，实战才能真正的磨练人。”

　　这种变数也是颜渊没想到的，但是恰恰是现在的雷欧需要的，如果没有经历各种磨难，没有经历各种打击，他也只是一个格斗技艺精湛的王子罢了。

　　雷欧拳脚力量惊人，帝国星人抵挡了两下之后只觉得自己小臂骨头都快裂了，如果正常战斗，帝国星人自觉不是雷欧的对手。

　　所以这样他才更加珍惜这个雷欧昏头的机会。

　　他不断地闪避雷欧的拳脚，雷欧的愤怒也是越积越深。

　　“中啊！打中啊！为什么打不中！”

　　越是愤怒，雷欧的力量就越大，但是命中率也更低。

　　这个时候颜渊的声音传到了他耳中。

　　“雷欧，你这样的打法，就像个街边小流氓你知道吗？”

　　“一个L77的王子，战斗怎么如此随意，你家传的宇宙拳法呢？严教你的那些格斗技呢？”

　　雷欧的愤怒无法被控制，但是颜渊的话让他找到了自己无法命中对手的原因。

　　没有技巧！

　　所谓格斗，本身就是虚实结合，引招骗招，比反应，比体能。

　　这样直来直往的，自然无法命中高手。

　　所以雷欧使出了个虚招。

　　一个很烂的虚招。

　　这要是在平时，帝国星人肯定能够避得开，因为这个虚招实在是太假了。

　　但是这个事情也是个双刃剑，帝国星人现在看着雷欧出手就觉得他一定是实招，所以就没有提前发现不对，一个侧闪，恰恰闪到了雷欧下一招的打点之处。

　　所以雷欧一个积攒了这么多怒气值的一个直拳狠狠地打中了帝国星人胸膛，一拳差点就送帝国星人见阎王。

　　20万吨的腕力，这种杀伤力是颜渊怎么也羡慕不来的。

　　“唔！”

　　帝国星人倒地，胸口肋骨已经断了好几根，再这样下去，就算雷欧依旧上头，他也无法战斗了。

　　所以他没有丝毫犹豫，往地上扔出了一个烟雾弹。

　　“想逃！”

　　上次帝国星人就是这样跑的，同样的招式对圣斗士不可能两次成功！

　　所以雷欧跳了过来，一个骑士踢。

　　但是踢空了。

　　原地什么都没有，帝国星人已经不见了。

　　颜渊倒是“看”到了帝国星人是怎么离开的，只是那个速度也太离谱了吧，比起自己的飞行速度也不遑多让。

　　这逃命速度也不知道从哪练的。

　　眼看敌人离开，雷欧只能忿忿解除变身，变回了人间体凤源的模样。

　　然后找到了严。

　　严也没给他面子，上来就是一个奥特耳光，将他扇得原地转了两圈。

　　“混账！一分钟就能结束的战斗，你打了两分钟，还让对方跑了！”

　　这一巴掌来得太突然，凤源整个人当场懵了，接下来面对严那狂风骤雨般的训斥也只能低头挨骂。

　　这一巴掌的劲过来以后，凤源才说道

　　“可是他说，我父亲被～”

　　严：“你父亲被什么了？他有证据吗？他证明给你看了吗？还是你在那瞎猜！”

　　“就算这件事情是真的，你就这样战斗，是准备直接放弃你年轻的生命吗？”

　　什么叫做无法反驳。

　　颜渊跟凤源说再多都没用，因为颜渊一路顺风顺水，自己都没经历过什么失去亲人的痛苦（因为确实没什么亲人），最大的痛苦不过是自己各种自爆，身体菠萝菠萝哒。

　　但是严可不一样，他可是最惨雷欧，所有的痛苦他都经历过，这些话由他说起来就很有说服力。

　　“我的父亲，母亲都死了，曾经的恋人也在怪兽袭击之中牺牲了，但是我是一个战士！”

　　严按着凤源的肩膀

　　“你不只是L77的王子，你更是我的弟子，是一个实打实的战士，哪怕要死，也要用战士的姿态死去，因为愤怒蒙蔽双眼然后被敌人打死，这不是你应该有的结局！”

　　什么叫做降维打击，什么人在严面前说自己有多惨，严基本都能给他展示一下什么叫做更惨。

　　哪怕在原著里面最后只剩下他一个人，他也独自战斗到了最后，粉碎了布莱克指挥官的阴谋，虽然可能是MAC队确实从一开始就没起什么作用，有没有确实没啥区别。

　　“师父，我想回L77一下。”

　　这个时候颜渊走了进来。

　　他在外面看许久了，但是严的气势有点凶，他怕进来会受到莫名波及，就在外面等了会。

　　现在局面也差不多稳定住，也该到他登场的时候了。

　　“帝国星人跟你说的是什么？”

　　凤源一愣：“他说我重要的人死了。”

　　颜渊：“那是因为他把纳克尔星人带来了吧，目的应该是在地球上的你的重要之人。”

　　凤源：“难道是百子！”

　　想到这，凤源顿时心乱如麻。

　　“不行，我得去找找百子！”

　　说完凤源就飞快的跑出去了。

　　等到他完全走远以后，严才开口问道

　　“颜渊，我父亲没事吧？”

　　颜渊点头：“现在L77比地球还安全，不会有啥事的。”

　　L77那边，颜渊算是给了个福利，批发了斯派修姆发射器，哪怕是普通人都可以发射斯派修姆光线，只是需要吸收一段时间的太阳充能而已。

　　要是有宇宙人想要入侵，立马就能感受到斯派修姆光线的恐怖。

　　光线合体的威力可不是一加一等于二这么简单。

　　“那百子？”

　　颜渊：“百子很安全，啥事都没有，还在训练一帮孩子。”

　　严：“。。。”

　　“那你怎么不拦住凤源？”

　　颜渊：“你拦得了他的人，拦不了他的心，他现在就想去城南体育俱乐部当个助教。”

　　严一脸诧异地看着颜渊。

　　“怎么你比我还了解我自己？”

　　颜渊：“这不是和你相处久了吗？”

　　另外一边，逃到地球之外，确定雷欧没有跟上来，帝国星人才松了口气。

　　“纳克尔星人那家伙，一定是想要让我和雷欧战斗两败俱伤，然后坐收渔利。”

　　整场战斗到结束，自己差点被打死，纳克尔星人都没有登场，很显然是准备搞事情。

　　现在不知道藏在地球上什么地方准备把那些奥特曼一网打尽呢。

　　他想到一种可能，如果纳克尔星人能够把奥特兄弟全部解决，自己的人气肯定就远远比不上他了，到时候他肯定能够成为新的四天王之一，而自己只有看着的份。

　　这如何能忍？

　　“这个计划很完美，但是我可以打小报告！”

　　帝国星人很快就联系到了安培拉星人。

　　“皇帝陛下，纳克尔星人巴拉巴拉。。。”

　　他讲了很多纳克尔星人的坏话，但是主题只有一个，那就是申请重新换一个队友。

　　不是自己不行，实在是纳克尔星人太搞事，严重影响侵略计划。

　　对此安培拉星人也能理解。

　　新的四天王没有安排出来，总会有很多人盯着这个位置不放。

　　各种手段都能使出来。

　　但是如果没有足够的功绩，就算成为了四天王也无法服众。

　　安培拉星人想了一会，现在地球那边基本上没有问题，所需要的只是一个实力强悍的战士。

　　“把格罗剑叫过来。”

　　冰冻的格罗剑，和格罗扎姆是同族，都属于格罗扎星系人，这个星系的人长相都差不多，都可以操控冰霜，以及拥有超强的剑术。

　　格罗扎姆在梦比优斯原剧情可是一剑就刺穿了梦比优斯身体，战斗力可想而知的强大。

　　格罗剑是格罗扎姆后辈，实力略有不及，但那也只是战斗经验这些软实力，硬实力方面并不弱，而且格罗扎姆曾是四天王里面的豪将，如果到时候格罗剑能够成为新的四天王也不错。

　　很快格罗剑就来到了安培拉星人面前，接受了出站命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第212章 帝国星人的逃命速度免费阅读。https://xs.23sk.com 