    慕修寒点了点头，随后打横抱起了沈钰珠。

    “世子爷！”沈钰珠惊呼了一声，忙抓住慕修寒的手臂。

    慕修寒吸了口气道：“珠儿，不管发生什么事情，还有我呢！”

    “我是你的夫君，不是你枕边的摆设，该用就用！也不必和我客气！”

    “我晓得你也是个有秘密的人，只是有时候人这一辈子，被秘密压在脑袋上，也难受得很。”

    “你我既然是夫妻，便是夫妻一体，你的难过就是我的难过，你的不如意也是我的不如意。”

    “只是今天的事情，下不为例，以后不管是谁，哪怕是天王老子来了我这里，敢打我的人，我也得让他爬着出去！”

    沈钰珠心头又是酸涩，又是难受，还有一点点的暖意。

    之前和外祖父的对话，几乎耗尽了她所有的力气，她缓缓靠在慕修寒的怀前，闭上了眼睛。

    “世子爷，外祖父也是为我好，还请你不要太计较他老人家。”

    “不计较……”慕修寒声音低低道，才怪！

    他后面的话咽了回去。

    沈钰珠被慕修寒抱回到了暖阁中，张妈看着今儿这阵势又不太对劲儿，忙进来帮忙，却被慕修寒遣了出去。

    他将她抱在床上躺好，拉过水红缎面儿的锦被盖着，还细心地帮她掖了掖被角，这才缓缓起身道：“你歇着吧！我去前面应酬。”

    “世子爷！”沈钰珠轻轻拽住了慕修寒的衣角。

    这一拽，配着她脸上难得一见的柔弱，狠狠刺中了慕修寒的心脏。

    “还有事？”慕修寒的声音软了几分，有些招架不住她在他面前示弱。

    沈钰珠定了定神低声道：“十五年前，我还不到三岁，我娘就死了。”

    慕修寒一愣，他是当真没想到沈钰珠会和他说起她的家事。

    他以为她会将这个当成她自个儿的秘密，不会对他吐露半个字儿。

    沈钰珠苦笑道：“说真的，我对娘一点儿印象都没有了。”

    “后来她死了以后，赵氏被我父亲抬成了贵妾，再也没有理过我。”

    “我一个人住在后宅的小院子里，外祖父担心我被姨娘拿捏，派了张妈等人过来服侍我。”

    “隔三差五，祖父也会来瞧我几眼，每次来都会留下银子，留下他的心腹。”

    “故而赵氏那般恨毒了我，却没有丝毫的办法将我弄死在襁褓之中。”

    “可我到底还是没娘的孩子……”

    沈钰珠定了定话头，眸色间掠过一丝痛楚，声音更是低了几分。

    “我一直怀疑我娘死得蹊跷，直到方才我祖父说她是被碎梦毒死的。”

    嗡的一声！慕修寒只觉得浑身的血都涌到头上，随后缓缓退了下去。

    “珠儿！”慕修寒猛地上前一步，想要抱抱她。

    沈钰珠苦笑道：“世子爷不必替我难过，已经习惯了痛楚，这般噩耗也不可能真的能让我痛死了去。”

    “说白了，”她转过头看向了外面渐渐暗淡下来的夜色，“也就是意难平吧！”

    “总想找个真相出来，不管多么残忍的真相，我只想将它揪出来，看看我这人生到底还能坏到哪里去！”

    “不会的，”慕修寒忙道，随后缓了缓语气道，“一切有我在，你切不可胡思乱想。”

    慕修寒瞧着沈钰珠的脸色难看，俯身揉了揉她的头发，起身大步走了出去。

    很快参加宴会的客人都离开了，吴长贵带着一众下人们收拾残局。

    百川和千山站在书房的门口，看着自家世子爷，总觉得今儿世子爷的脸色不太对。

    阴沉沉的，也不晓得这又是谁惹到了他。

    按理说世子爷如今正是风头无匹，谁会不长眼来惹世子爷的麻烦？

    慕修寒死死盯着已经点燃的风灯，好半天才吸了口气。

    “去叫吴长贵来！”

    “是！”百川忙应了一声，转身疾步走了出去。

    不多时吴长贵急匆匆走了过来，冲慕修寒躬身行礼。

    “世子爷，您找奴才？”

    慕修寒眉眼间掠过一抹杀意淡淡道：“去调集天机门中精锐，帮我查几件事情。”

    吴长贵的身子更是躬下去了几分，难不成朝中又出了什么事儿，需要这般大张旗鼓？

    他忙将慕修寒交代的事情应了下来。

    第二天一早，沈钰珠刚起身梳洗过后，突然宫里头的内侍过来传话儿，请永宁侯府世子爷世子妃进宫，皇上要亲自召见。

    沈钰珠得了这个急令，忙将头发打散重新绾成一个繁复的百花髻，换了盛大的宫装。

    如今她已经是诰命夫人了，有些衣服配饰也要跟着讲究一些，不然丢了慕修寒的脸面。

    昨天沈钰珠与外祖父闹了一出子，脸色还有些难看，狠用了一些粉才遮掩了过去。

    “主子，您戴什么镯子？”云香将专门放镯子的盒子拿到了她的面前挑选。

    沈钰珠穿着水红色裙衫外面罩着天青色罩裙，随后挑了一对儿羊脂玉的镯子，刚戴在手腕间，却是心思一动。

    “云香，将皇后娘娘上次赏赐与我的那红玉镯子找出来！”

    云香顿时大吃一惊，不是说陈皇后赏赐的那镯子有毒吗？大小姐怎么还要随身戴着？

