    铁血战士内部，分外传统派和狂暴派。

    两者本来源自一家，但后来因为各自的信念不同而反目成仇。

    早在几千年的地球古埃及时代，两派就在那处金字塔狩猎异形时，发生意见分歧。

    狂暴派又称“野蛮派”，不愿遵守种种规矩教条，对老弱病残也照杀不误。为了使自身变得更强，更会使用各种药物；

    而传统派又称“文明派”，循规蹈矩，一般情况下都会放过老弱病残，且不会使用药物壮大自身。

    此番面对金字塔遗迹的大造化，双方也有过激烈的争执。为避免同族互相残杀，最终勉强达成一致协议：传统派获得一次机会，但只能派遣一定数量的青少年，前去抢夺这场造化。

    即便是异形的数量远超想象，经过多次扯皮交涉、几乎撕破脸皮后，狂暴派准许他们派遣的战士数量也极其有限——正是那群在冰原上，浴血奋战的勇士。

    倘若传统派失败，按照协议就该滚出太阳系，再也不得染指古金字塔。

    “给过我们机会？”红狮声音沉重，满是皱纹的脸上有着难以言喻的威严之意，“异形数量是我麾下战士的八倍，他们还不被允许使用热武器——黑铁，这就是你口中的机会？”

    被称为“黑铁”的狂暴派铁血长老，手握一杆象征身份的权杖，上面穿刺着一颗金灿灿的头骨。头骨下方还连着完整脊椎骨，被当作战利品缠绕在权杖上。

    他听到红狮的话语，却是冷笑一声，讥诮道：“要是没信心就赶紧滚，免得让你的子民白白送命。”

    咚！

    红狮重重将权杖杵在飞船地板上，蔓延开大片数据化矩阵。他身前的虚拟投影也像是信号不稳定一般，画面虚淡扭曲，旋即消失不见。

    红狮不甘心。

    这场造化是他们保守派数千年前苦心经营而来，而今好不容易争取到了机会，岂能不战而败，拱手送给他人？！

    可是……

    看到战场上奋战至死、接连倒下的子民，红狮的脸色越来越难看，死死攥紧权杖。

    “不，还有机会！”

    他目光灼灼，紧盯着一个战意浩然、浴血傲立的身影。

    正是楚枫。

    在此之前，红狮长老做梦也没想到，竟然要指望一个人类打赢这场战役。

    不能动用热武器、不能亲自出手、不能派遣更多铁血战士……可这一系列条条框框的限制之中，依旧有漏洞的存在。

    红狮长老深吸一口气，做出决断。

    ……

    “咔擦——”

    楚枫手中的合金长矛不堪重负，终于被一只异形的尾巴从中砸断。

    他眸光一凛，瞬间握紧右拳，从手背上“锵”的一声弹出金属利爪，闪电般出拳！

    “噗！”

    金属利爪狠狠捅穿异形脆弱的眼球，破入颅腔，令其庞大的躯体痛苦挣扎，发出愤怒的嘶吼声。

    楚枫拔出金属利爪的瞬间，脚下用力一拧，单手拽着这头异形的尾巴便抡起了“大风车”，三百六十度无死角，横扫八方异形。

    “砰砰砰——”

    他将一群异形砸得人仰马翻，而后更是怒喝一声，直接将其扔了出去，砸翻围杀蒹葭的异形。

    彪悍得一塌糊涂。

    可楚枫的情况也不容乐观。

    他的盔甲已经被强酸血液腐蚀得破烂不堪，宛如烂铁片一般挂在身上。并且合金腕刀、长矛、飞镖等武器，都几乎被消耗殆尽了。

    “哧——”

    就在此时，天外却有一艘小型飞船极速俯冲而来。在光学隐身的效果下，只能看到一个大概轮廓，显然是铁血战士的科技。

    “吼！”那头轮回者异形猛然仰头咆哮，竟然迸发出肉眼可见的音波，瞬间让降到低空的小型飞船显形。

    不仅如此，小型飞船明显已经失灵，开始抖动着坠落下来。

    “咔擦——”

    飞船闭合的舱门打开，从中滑落出一个充满科技感的银色箱子。

    几只鸟类异形嘶吼着、震动双翅，飞快掠去，要想毁掉它。

    “给我的东西？！”楚枫心头一动，眼见它的落点和自己极为接近，立即便有了这般猜想。

    他闪电般掏出一杆冰冷的金属枪械，对准那群鸟类异形。

    轮回者异形再次嘶吼出声，企图用控制电磁的能力，让楚枫手中的枪械失控炸膛。

    可它失算了。

    因为楚枫手里的枪械根本不是热武器，而是中程冰冷器，在原电影中铁血战士也曾使用过。

    天罗地网枪！

    “砰！”

    枪口迸射出一团坚韧锋利的金属丝线，瞬间宛如渔网般张开，将低空聚集成片的鸟类异形一网打尽！

    这些异形被网住，从空中坠落下来的时候还在愤怒地嘶鸣挣扎。可它们越是挣扎，金属丝线便捆得越紧，不断向内收缩，勒进它们的身体，留下一道道切口血痕。

    “噗！”

    几只鸟类异形瞬间被绞杀，化为血肉碎片漫天飞溅。

    楚枫脚下一点，趁机凌空飞起，一把夺过金属箱子，并向前战术翻滚、来到蒹葭身后。

    “给我争取一点时间！”他厉喝一声，“咔擦”打开箱子。

    正如楚枫所猜测的一般，这个箱子是特意为他准备的，根本不存在任何密码保护机制。

    而在他的身后，蒹葭则是一咬银牙，死死将其护住，拦下所有扑杀而来的异形。

    就如同铁血战士所携带的医疗箱一般，这个箱子也有一定的空间折叠能力，其中赫然存放了一套沧桑古拙的红色盔甲、一杆权杖、一枚芯片、以及其他铁血战士也有的武器。

    只是这些武器的合金密度非比寻常，且色泽皆是如火般鲜红霸气。

    卧槽，这么刺激？！

    楚枫心头一震，立即便联想到了电影里，那尊身着红色披风的铁血长老。

    年迈稳重、沉默寡言、威严不凡。

    楚枫伸手触碰到盔甲的瞬间，其便像是有生命一般，在“咔擦”声中解体，化为零部件凌空而起，尽数贴合在他浑身遍体，瞬间重组完毕。

    “咔擦！”

    流线型的盔甲严丝合缝，将他彻底武装起来。

    而当楚枫握紧权杖的刹那，整个异形军团竟齐刷刷地看了过去，发出不安的嘶鸣声，更有甚者在下意识倒退……

    宛如刻入DNA里的恐惧！

