
　　听了魏无忌的话，华国这边的人纷纷望向了沐清漪。虽然对于沐清漪这个丞相的能力和权力还有些质疑，但是他们现在是降臣和前朝遗民也没有什么质疑的资格。

　　沐清漪低眉沉吟了片刻，问道：“陛下有什么想法？”

　　容瑾懒洋洋的道：“回头从西越调一些人过来便是，这华国京城里也用不着那么多的人。以后……西越和华国官员各半吧。”

　　沐清漪微微点头，“陛下言之有理。”从前这里是华国京城，自然是需要一个完整的朝堂班子，但是现在，这里只是西越过一个城池罢了。跟一般的城池有一个太守坐镇就可以了。若是太过看重这里反倒是会让原本华国的遗臣有想法。但是即使如此，短时间内这里却还是需要不少人手的，刚刚收入囊中的华国疆土也需要重新整顿治理，还有各地官员任免……有些头痛的在心中微微叹了口气，沐清漪觉得自己有些想念大哥了。

　　她不说话，其他人自然也不说话。好一会儿沐清漪回过神来才有些歉然的笑了笑道：“如今也是非常之时就不讲究那些了。邵大人。”

　　坐在末位的邵晋显然没想到沐清漪第一个居然是唤他的名字，楞了一下才连忙起身，“邵晋见过沐相。”

　　沐清漪道：“邵大人之前是应天府尹，如今，你依然是应天府尹，这……一切都交给你，可否？”

　　邵晋恭敬地道：“邵晋必不负沐相所托。”对于邵晋来说，百姓比所谓的朝廷皇家更为重用。他这样的人或许算不得忠臣，但是确实个好官。何况，西越和华国曾经本也是一国，彼此都算不得外族，许多心性洒脱之人也不太计较这个。

　　容瑾皱了皱眉道：“华都古称建安，以后便依然叫建安吧。”华国已经灭亡了，哪儿还有什么京城。

　　众人齐声称是。沐清漪继续道：“至于其他的……原本华国的所有官员，本相和陛下看过之后再决定如何任用，当然……建安城中各大世家若有人愿意入仕，待本相和陛下考究过后也可任用。若是政绩突出者可直接任职。余者，若要入仕需要参加明年西越科举。”

　　座中，几个西越书香世家的家主面上都多了几分喜色，其中一人道：“沐相的意思是，我等将来也能参加科举，入朝为官？”这些人最担心的便是西越排斥或者看不起他们这些华国遗民，将他们完全排斥在朝堂之外。那原本的华国遗民就当真要成为西越的下等人了。

　　沐清漪笑道：“这是自然，以后都是西越臣民，和分彼此？陛下，你说是么？”

　　“丞相所言，便是朕的意思。”清清的话，容九公子自然是毫不迟疑的支持，何况沐清漪所说的也确实不错。既然西越已经吞并了华国，就绝对不能让华国原本的遗民觉得他们比西越人低一等。否则就算占领了华国日子也太平不了。

　　听了容瑾的话，在场的原属于华国的人的神色都放松了下来。无论如何，西越帝和西越丞相这一番表态就说明了他们并没有打算区分出什么前朝遗民和西越百姓的区别，以后就算不能一视同仁，应该也不会差的太多。

　　沐清漪自然明白他们在想些什么淡淡的浅笑道：“各位不必担心，竟然已经并入西越，以后便都是西越子民，无论是陛下还是本相都会一视同仁。同样的，本相也希望诸位从此能够将西越人当成自己人看待。念旧并不是坏事，但是本相和陛下也不希望出现领着西越的俸禄却随时准备颠覆朝廷的事情发生。”

　　沐清漪这话说得极重，众人的神色也不由得肃然。不过，沐清漪说得也是事实，他们既然选择了归顺西越，自然须得效忠。若是依然心念着慕容氏王族，那就当为故主守节，闭门不出。两面三刀并非名门世家所当为。

　　但是却并不是每个人都如此识趣，一个有些冷硬的声音从座下的人群中传来，“不知道西越帝和沐相打算如何安置华皇陛下？”

　　容瑾神色一冷，沐清漪抬眼朝下面望去，便看到人群中坐着一个衣着朴素形容消瘦面容冷肃的老者。这老者看上去已经年过花甲，与一群冠冕堂皇的世家家主和朝堂官员坐在一起，便显得有几分另类。

　　沐清漪微微蹙眉，挑眉道：“绿竹先生？”

　　那老者显然也是一愣，很快脸上又掠起几分不屑，“没想到沐相竟然认识老朽，真是荣幸之至。”嘴里虽然说这荣幸，但是这位老先生脸上可没有半分荣幸的意思。

　　沐清漪自然是不认识他的，但是顾云歌却认识他。这老者原本姓谢，名垠。年轻时候也是京城有名的才子，曾经更是与顾云歌的祖父顾牧言同年同榜。而且，这位老先生的名次在顾牧言之上，是当年的金科状元。只是顾牧言官场上一帆风顺，不满四十就成为一朝丞相。而这位老先生却因为极不会做人，在朝中二十年依然只是一个五品小官。最后更是被人排挤心中郁郁直接辞官归隐，独自一人住在城外的绿竹林里，人称绿竹先生。

　　这位先生虽然不会做人，仕途不顺，但是确实是才学极高，只要得过他指点的人几乎都能考上不错的名次，因此在京城里自然是极富盛名。另一方面，虽然说仕途坎坷，但是跟满门抄斩顾牧言比起来，到底是谁幸谁不幸倒是真不好说了。23sk.Com

　　早年顾云歌因为顾牧言的关系也曾经见过这老先生几面，印象中这就是一个极不好相处的人，就连秀庭公子那样的好脾气也从来不觉得跟这位先生可以相处。秀庭公子就是这京城里极少数没有受过这位先生指点的世家子弟之一。当然主要原因也是顾家这样的人家也用不着特意寻求指点了。

　　沐清漪从容的伸手按住了容瑾蠢蠢欲动的手，淡然微笑道：“绿竹先生名满京城，本相岂会不知？”此事沐相心中只有一个想法：到底是哪个白痴将这位老先生请来的？

　　将人请来的人也很郁闷，他们对华国又不熟悉，上头之说要请有名望的人，但是京城里有名望的人都被华皇杀的差不多了，剩下的这些，绿竹先生就算不是前三也能排到前五了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第746章 叛国背主(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 