    只是还没等，高严和左木沉，开始逃出几步。

    秦夜便将两人，给迅速的打倒在地。

    “你究竟是何人！”

    高严已经明白，自身是逃不了，面色无比狰狞的质问着秦夜。

    他知道秦夜是网络上，很火的什么鉴宝主播秦大师。

    也刷到过秦夜的视频，直播就没看过。

    只是他万万没想到，秦夜的鉴事本领也很强。

    原以为这样就算了，其武学那也是强的离谱。

    无论是豹子头，还是左木沉，以及几十保镖同时开枪，也杀不死秦夜，甚至被秦夜反杀。

    这样的人，到底是是有着怎样的身份，不应该只是网红那么简单。

    主要也是想知道，秦夜的真实身份。

    他背后是有着蜀绣集团的柳弑君，在他看来，柳弑君的实力肯定比秦夜强很多。

    看能不能搬出柳弑君，来吓住秦夜。

    基本上，武学高手都知道柳弑君的存在。

    秦夜对于高严的问话，嘴角先是浮现一抹讥讽的笑容，再淡淡开口说道：“是不是想说，你背后是蜀绣集团，还有那个什么柳弑君？不好意思，还压不到我。”

    他之前根本不知道蜀绣集团，更不知道柳弑君是谁。

    也只是从豹子头那里，得知了详细的蜀绣集团情况。

    豹子头也用柳弑君来压秦夜，这引起了秦夜的好奇。

    再加上九刀爷把那一根龙爪给拿走，便让秦夜从嘴中，得知了蜀绣集团和柳弑君的具体情况。

    秦夜也更加确定，九刀爷便是柳弑君派过去的。

    想必那一根龙爪，已经落在柳弑君手上。

    本身他就要对付柳弑君，又怎会惧怕柳弑君。

    即便知道，柳弑君已经在大宗师武学境界两年。

    因此对高严什么心思，还是能够猜的出来。

    他这句话一出，瞬间让高严面若死灰。

    “至于我是何等身份？”秦夜紧接着，淡然出声说道：“我仅仅是一位，昨天飞机上，一位普通乘客。也幸运的，活了下去”

    高严听到秦夜这么说，面色又变得很是狰狞，怒骂着：“那两个废物东西！早知道你也在上面，就多放一些炸弹！看你如何死！”

    如此气急败坏的样子，明显是破防了。

    秦夜仅是淡淡瞥了一眼高严，又冷声开口：“因你的贪心，去夺龙凤杯，不惜一切手段，差点让两百人丧命。

    现在也是那么的肆无忌惮，不断想残害他人的性命。你们这种人，当诛。虽然天没收你们，但我可以把你们的命收了，免得再次作恶多端。”

    高严知道自己今天死定，还是忍不住的叫嚣道：“你杀了我，我哥是不会放过你！别看你实力很强，可你是不知道柳弑君的强大！我哥身为柳弑君的四弟，会为我报仇！”

    秦夜没再理会了，直接一掌过去，把高严给直接毙命。

    “高总！”

    而左木沉看到高严被杀，他愤怒的同时，也无比的恐惧。

    他又大声喝道：“小子，看来你是真不知道柳弑君的强大！我知道你到达了宗师级别，哪怕你是大宗师又如何！柳弑君也杀过大宗师，他距离地级宗师只差半步！高总是蜀绣集团老四高侃的弟弟！高侃绝对会请柳弑君，把你杀了！

    不过你有一个机会，就是放了我！我绝不会透露是你把高严杀了的，只会说是其他人杀的！放心，我跟在高严身边那么多年，他们肯定是信任我的！”

    实际上，左木沉最后的一段话，才是重点。

    秦夜略微扫向了左木沉一眼，嘴角浮现一抹玩味：“你如此说，还不是为了保住自己性命？不过，你为虎作伥，难逃一死！”

    左木沉神情大变，这是他第一次感受到真正的死亡气息。

    以往都是他，让别人有着这种死亡感觉，现在轮到他自己，那是变得异常的恐惧。

    左木沉连忙痛哭流涕道：“今后我不会再助纣为虐，一定痛改前非……”

    未等说完，秦夜就是一掌拍了过去。

    “倘若我不是在那飞机上，你们即便得手龙凤杯，也会继续停手？”

    秦夜又是一声冷笑，鳄鱼的眼泪便是如此。

    话落，咔嚓一声响起。

    左木沉的脖子一歪，也就此身死。

    他是动了怒，才如此的干脆。

    不仅是昨天飞机差不多两百无辜性命的事情，还有今天截杀他以及又对钱泰斗几人动手，如此的肆无忌惮。

    等秦夜把左木沉给杀了后，现场倒是清静不少。

    这里仅是高严的其中一处别墅，不是用来住的。

    因此除了那几十位保镖，在此守卫以外，就没有其他人。

    所以现场，就剩下林芊芊四人，还有货车上的唐小钰、罗永斌。

    在几人还处于震撼的目光下，秦夜立即前去，为林芊芊、钱颜雨、钱泰斗和赵有恒解开了被捆住的绳子。

    同时，他也对着林芊芊四人道：“我们先走！至于这里的事情，也先不要说出去。”

    秦夜并非是怕蜀绣集团，而是不清楚海市之中，还有谁与高严或者蜀绣集团有着牵连。

    一旦传出，对钱泰斗、赵有恒等人不妙。

    毕竟他只能护着钱泰斗一时，能不走露风声，就能不走露风声。

    对钱泰斗、赵有恒等人来说，是极为有利的。

    林芊芊四人，都是点了点头，明白还牵连着蜀绣集团，确实不太好办。

    尤其是林芊芊，更是深知柳弑君的厉害。即便她身为京城林家的千金，也不得不承认柳弑君的强大。

    当然，在林芊芊眼里，秦夜要比柳弑君更加的神秘。

    不知为何，她都觉得秦夜的武学实力，都会比柳弑君强上一些。

    虽说目前秦夜所展现出来的实力，是远不如柳弑君的。

    可就是，对秦夜有着一种莫名的自信。

    “或许我的选择是对的，只是林家的那些人，都不信。他们认为秦夜，只是略懂古玩的网红主播罢了，可我却不那么认为。"

    林芊芊一边看向秦夜，一边暗道，刚刚见到秦夜的强大，更加坚定了自己的想法。

    随后林芊芊四人，开始朝着那辆大货车上，走了过去。

