    “请问您为什么对宋在意城主治下的城市会有这种言论呢？”

    访谈节目里，观众席席位里有人发声问道。

    “我只是把我看到的说出来罢了！”科尔文叹气：“那是一个从初始就充满绝望的城市，宋在意以给市民打造竞争力为由，要求每一个市民必须选择一个专业技能学习。”

    “这不是很好吗？”雪莉好奇问道。

    “但他们现在并不存在这种全民教育的条件！”科尔文严肃道：“星海拥有高级学识的导师聘用金非常昂贵，学习技能时消耗的材料也是一笔不菲的资金，而宋在意却无视了城市初始资金不足的条件强行施行这一切，那么钱从哪里来呢？只能通过贷款，而这笔庞大的贷款我们宋在意城主当然不会是让官方承受，而是翻了一倍转嫁到了市民身上，也就是说市民一出手就出卖了自己的未来！”

    说着她放出了影像，影像上列出了各个课程的价目表，她义愤填膺道：“看看这魔鬼般的价格，最高的机甲式培养高达上百万积分，上百积分什么概念？如今华夏城建筑总值也不过几千万积分，让一个普通市民承受十分之一座城市的贷款，你们觉得合理吗？”

    【我擦真的假的呀？这个价格看起来好离谱呀，刚才那位前辈，出来说一下，我也是选择的第三城市，这不会是真的吧？】

    【就是呀就是呀，当时还是国家号召我们加入第三城市的，我也是看好宋在意才决定加入那里的，这老妖婆说得如果是真的这也太离谱了吧？】

    【哦吼，幸好我在第五城市，当初我说什么来着？不要太相信政客，把应该到手的好处拿到手再说，看看我，虽然没能进入城市，可至少现在住着别墅开着豪车，每年几十万美元的工资拿着，不香吗？】

    【哎，所以说呀，这种英雄式的政客最要不得，大部分都是独裁主义者，是比资本家更可怕的剥削者！】

    一堆堆言论顿时从焦虑变成翻转，大量弹幕让刚才第三城市正面发音似乎都找不到位置了。

    当然也有人质疑，此时访谈节目自然也有人质疑，观众席其中一位白人质疑道：“可我听说所有城市都存在这种贷款学技艺的情况不是吗？”

    “但那是自由选择的！”科尔文连忙道：“其它城市市民至少有选择的权利，就如同我们国家里的助学贷款一样，是自由的，是双向的！我承认，我们国家也有很多不理智的大学生，选择承受了一大笔贷款却学习了一个并没有什么作用的专业，但那毕竟是少数，因为在选择贷款之前，你有着十几年基础学识，可以充分判断自己是否适合上大学并学习这个专业，然后考虑是否贷款，这才是目前最为科学的做法，就如同第五城市那样，第五城市也存在贷款学习，但米斯特城主从没有出台过强制政策，甚至鼓励市民们通过打零工先去闯荡，认识市场之后再回来选择是否学习适合自己的技能.....”

    顿了一下又道：“而且在价格上，第五城市的培训价格是所有城市里最便宜的，所有相同项目几乎只有第三城市的一半，我并不是在刻意捧高踩低，也并不是因为第五城市的城主是我们米国人刻意偏袒，而是作为一个客官中正媒体人经过仔细调查后得出的结论，你们看，这是第五城市的职业技能表！”

    说着她当众又放出了价目表，这让场上一些比较支持宋在意的观众顿时哑口无言。

    “那，其它城市呢？”雪莉连忙转移话题问道：“想必并不是所有城主都如宋在意先生那般极端吧？”

    “说实话或多或少都有点强权意识.....”科尔文一脸叹气：“第一城市的安格尔大力推广工业，整个城市看起来就是一像一个矿场，虽然没有明着反对市民其它选择，却刻意打压了矿业之外的产业，第二城市更为夸张，直接不允许市民暂时做农业和牧业以外的事，并且还不允许市民用自己的赚取的积分去锻炼自己，强制性要求市民在城市待一年，美其名说是为了让市民有一个美好的童年，拜托，进去的人有哪个是孩子？大家进去都是想有所发展，是想在新世界有所作为的，却被这位城主无厘头的当孩子养起来，我其实很好奇晴明先生到底是想做一个城主还是一个奶妈？”

    噗嗤！

    这话顿时引起节目一阵哄堂大笑！

    科尔文趁着气氛放出了所有城市里拍摄到的画面：“大家看看，这是我们记者组拍摄的城市画面，这是第一城市......”

    所有网民都赶紧看了过去，看了之后所有人都是一呆，画面里真的就如同对方所说，第一城市完全就是一副荒凉的矿工厂模样，很多魔灵和绿泰坦在劳作累后直接就在沙地里坐着休息，不一会就被风沙掩埋了一半，看起来凄惨无比.....

    各个平台顿时也都忍不住评论起来。

    【我去，比劳资当年搬砖还惨，我当年搬砖起码有个清水房和木板床呀！】

    【就是呀，这....还能爬出来吗？】

    【听说能.....至少绿泰坦能，我听说以前华夏城那边绿泰坦也是沙地上就睡觉了的，结果第二天经常从沙里爬出来，像诈尸一样！】

    之后科尔文又陆续放出其它城市的画面，一边放一边调侃。

    “这是第二城市为市民打造的奶床.....看起来似乎要比第一城市要好些，不过你得强制在这里童年一年.....”

    众人顿时又是一阵哄笑.....

    “嗯对了，这是第四城市，这里简直就是反人类，当初所有人支持伊丽莎白时我就提出过反对，让一个从来没有从政经验，一个想当然的女王上位并不是一个好主意，亚瑟作为多年的首领，其经验和政治能力是肯定高于某些人的，但所有人不听，如今你们看看，这城市直接被打造成了森林......而且是一个原始森林，走在里面随时都有可能受到袭击的那种，我的天，我现在一想起我那同伴被突然冒出来的怪物活吞的画面现在都会做噩梦，但那里面的市民却每天都要面对这些！”

    “对于您同伴的遭遇我们深表遗憾，但我很疑惑，伊丽莎白这样做的理由是什么呢？”雪莉好奇问道。

    “为什么？用她的话来说是为了培养市民的野性......”科尔文忍不住愤慨起来：“听听这是什么话？这简直就是疯子才会发出的言论，培养野性？我们是人类，是经过文明洗礼的高等智慧种族，而伊丽莎白却是在想把人又重新变回野兽！！”

    这......

    节目里的观众顿时面面相觑，随后众人又看了看拍摄的画面，尤其是里面一些巨大蜘蛛、恐怖异兽、挂满野兽尸体的蠕动巨树，等等画面如同一部生化大片一般刺激，一想到这些东西都是真的顿时所人都忍不住哆嗦一下！

    【我去，真的假的呀？这....太狂野了吧？】

    【听说好像第四城市真的把城市打造成原始森林了，我只是没想到会是这种情况，这哪里是原始森林？这尼玛是金刚岛吧？】

    【太可怕了，真为那些选择第四城市的西方人默哀。】

    【我就是第四城市的.......我去，不是真的吧？现在我是一点也不想被抽中了怎么办？】

    【兄弟默哀，明天就轮到你了.....】

    【话说这妖婆说来说去去就是想说第五城市最好呗？】

    【看样子是这个意思......】

    评论里的言论很快就反馈到了采访节目里，很多观众也问出了这个问题：“难道只有第五城市才是最合理的吗？”

    科尔文微微一笑：“我也不多说，你们自己看就知道了......”

    说着她放出了第五城市拍摄画面，经过刚才惊悚森林画面洗礼后，此时第五城市那精致小城、充满欢声笑语的街道，顿时牢牢的吸引住了所有人的目光！

