 重枪竟是洞穿了他的护体真元，伤到了他！尤其是在两人对碰时候爆发出来的那股力量，令他都感到动容不已。

一个人身上为什么能够爆发出如此可怕的力量。

他感觉自己不像是在和一个人战斗，而是一个狂暴的野兽。

“还有十息！”

姜空此时眼中充满了对于逃出去的渴望。

天地环还在抽取大量的天地之力覆盖在他的身上包裹住他。

拓跋蒙滑掠而来，面对着姜空淡淡道：“没有时间了，现在你已经可以出去了。

你的九火神宫之旅已经结束！”

其手掌上漆黑色的雷霆如同蜘蛛网般密布开来。

邪雷掌当空扫下，这一击打中，姜空绝对没有在这片空间中活下来的可能。

“我不会止步在这里！”

他对着拓跋蒙义正言辞道。

无尽的火焰瞬息间包裹住他的全身以及那天蝎铠覆盖的重枪之上。

其身侧的虚空都在微微扭曲着。

弱水缠光枪一百零八路枪式此时完全浮现在其脑海之中。

十二路枪式化白鹤惊沙。

三十六路枪式化浮光掠影。

七十二路枪式化生生不息。

一百零八路枪式化弱水三千！每一招一式都像变成了一个人影不断在他心中坐着这些动作。

这些人影一点点凝聚在一起，越来越快，光芒在一点点升华着。

短短的一瞬息时间之内，姜空就像是进入了一个奇妙的境地之中。

这一瞬息过的极其之长。

他一点点明悟过来一些东西。

四大杀招也在一点点融为一体。

弱水缠光枪除却四大杀招之外，还有一招乃是集齐所有招式路数的精髓。

这便是融合四大杀招为一体而形成的最后一招，也是至强杀招——滴水沧海！嗦！姜空身上所有的火焰此时纷纷倒卷，全都收拢在了一起，如同涓涓细流流入重枪枪尖之上。

火焰压缩凝聚，最后竟是显化出一滴赤红色水滴的模样在其枪头上滴溜溜的转动着。

嗡！密室一面墙壁在颤抖着，一道石门出现了那里！十息时间已过，石门出现了！绝境之中，姜空双目金光前所未有的耀眼。

在其眸子里，拓跋蒙爆发出的邪雷掌一点点的被分解，终究给他寻到了破绽之处！“滴水沧海！”

凝聚出所有力量爆发出了最后一枪，直接朝着邪雷掌而去。

那一滴赤红色的水滴般枪气威力气息达到了武王之下能够达到的最强上限！刷剌剌！一圈圈火焰涟漪在这片地界中滚动着。

重枪枪头狠狠冲撞在拓跋蒙手掌之上。

狂暴的反震之力掀的姜空整个人后退。

他在半空中挪移身形直接调整位置冲入了石门之中。

滚滚焰浪中拓跋蒙的一只手出现，将大片火浪掀开，从中走出来。

而石门此时轰隆一声直接关闭。

“该死！”

他狠狠锤了一下虚空，整个人面色难看到了极点。

没想到还是被姜空跑了。

感觉到之前姜空爆发出来的最后一击，他内心沉重如山。

那一招滴水沧海已经拥有着能够与武王抗衡的力量。

虽然正面交手之下，他能够完全碾压姜空，但是姜空的潜力与成长速度已经达到了威胁到他的地步。

现在已经是在第二层里。

若是让姜空再在这里寻到宝贝，届时一旦突破，那可真是回天无力了。

“小子，将这里掀个底朝天我也要找到你！”

拓跋蒙阴寒着脸从姜空离开的石门进入其中。

此时姜空已经身处在另一个密室之中。

他一来到这直接整个人倒了下来。

与拓跋蒙一战耗费了他所有的力量。

现在随便来一个武宗五六重天的都能够杀死他。

除却体内的真火枯竭之外，现在其肉身上伤势也是严峻到了极点。

若是伤情加重之下，到时候这片空间也有可能将他直接传送出去。

姜空无力的从灵戒之中摸索出几颗丹药将之吞服下去。

他松了一口气，放松下来，竟是直接累的昏睡。

现在其体内没有丝毫的真火能够进行运转，只能够希冀肉身可以将伤势自动修复。

丹药入口之后，很快化为源源不断的药力浸入其血肉之中，不断将其血肉的破损一点点修复还原。

在这样子微末的复原之中，姜空也不知道自己到底过了多久。

待他苏醒过来的时候，肉身的伤势已经好了五成左右，体内的真火之力也是恢复到了往昔的一成地步。

“总算是从危险之中摆脱了。”

他缓了一口气，开始打坐起来。

打坐之下，其肉身恢复的速度开始变得更快了。

半日之后，倚仗着大玉天体恐怖的愈合之力，姜空恢复到了之前的层次。

“拓跋蒙。”

他双目横生阴翳之色，眼眸中杀气腾腾，隐隐有一缕凶光毕露。

“这一次我大难不死，等到进入第一层之中再找你算这一笔账！”

不过现实对于姜空来说还是极为严峻的。

拓跋蒙毕竟是武王强者！武王与武宗之间的鸿沟实在是太大了！现在他想要能够抗衡拓跋蒙必须要让自己全方面都得到极大的提升！“如果能够将大玉天体修炼到第九层。

境界突破到九重天。

凝聚出第五颗九死丹。

天地之力完全掌控。

四者我只要达到其中之三，就能够真正的抗衡武王！”

姜空拳头握紧。

看似很艰难，不代表没有希望。

任何一个条件都可以引发其他层面的共鸣。

比如说凝聚出第五颗九死丹，就有希望让肉身之力增幅，肉身境界也顺便提升上去！ 