
　　黎三娘叹气道，“咱们这些人，刚没过几天好日子，就受不住苦了，这趟往塞北送军资，咱们不到半途就回来了，人家可是亲自去的，就为了省点银子。”

　　“有福谁不知道享？”

　　将屠户笑呵呵的道，“你当这老东西真的愿意去啊？

　　你们忘了，他现在是官了，什么军器局大使，虽然是个九品芝麻官，可好歹也是官。

　　都开始在老子面前摆官腔了。

　　塞北何等险地，他肯定是不愿意去的。

　　可必须得去，何吉祥大人亲自要求他带着匠人、伙计去试验什么新式大炮，只能成功，不能失败。”

　　其实心里忍不住在吃味。

　　同样是大字不识几个，同样是供应商，凭什么他莫舜这个糟老头子就可以当官，耀武扬威！

　　只要当了官，他就是他将家百年来第一个当官的人！

　　将来位列祠堂，世代受子孙朝拜，何等荣耀！

　　想到这里，他又不禁遗憾将桢是个闺女，虽然是个官，可总之也是进不了祠堂的。

　　无法真正的替他光耀门楣。

　　“老将，你他娘的，一天到晚都从谁嘴里打听的，”

　　猪肉荣好奇的道，“怎么我们就没有一点信？”

　　“这还用特意打听？”

　　将屠户不屑的道，“前个夜里，我跟黄道吉一起喝酒，是他说的，都是军器局的官，莫舜是正使，他却弄了个副使，受着莫舜管，心里老不开心了。

　　借酒消愁，陪着他喝到了后半夜，到天亮的时候，他们继续北上，咱们不就回来了嘛。”

　　猪肉荣道，“他一个打铁的，这都当官了？”

　　莫舜当官，他倒是没有什么感觉，毕竟三和人都知道，和王爷对烟花和火药都非常重视。

　　莫舜一个岳州的流民，拖家带口到了白云城，是和王爷出钱给建的作坊。

　　之后作坊三次失火，损失惨重不说，前后还死伤十余人，和王爷居然连句责怪的话都没有，还亲自上门好生安慰，继续出钱重建！

　　就这样，位于西江南岸的烟火作坊越做越大。

　　光是和王爷，就去了有五次之多！

　　至于善琦、、谢赞、何吉祥、卞京等人去的次数就是不计其数了。

　　就因为和王爷说过，将来一定会进入所谓的“热兵器”时代，功夫再高，一枪撂倒。

　　按照和王爷的意思，只要有了长枪大炮，所谓的九品、大宗师，都不在话下。

　　和王爷这么重视，要看成果，下面的所有人都不敢掉以轻心。

　　所以，莫舜当官，猪肉荣还是比较理解的，毕竟人家在和王爷心里的位置是不低的。

　　可是黄道吉一个打铁的，凭什么做官？

　　这是看不起他这个杀猪的？

　　同样都是为三和做贡献啊！

　　“军中铁器，十之有七都黄道吉的铁匠铺出来的，”

　　梁庆书淡淡道，“更何况，他从那些做俘虏的洋鬼子那里学了不少东西，今年的铁锹都比去年好使，王爷都说这是天大的功劳。

　　你卖猪肉，还能卖出花不成？

　　除非......”

　　“除非什么？”

　　猪肉荣紧张的问道。

　　梁庆书道，“三和这些年一直在提倡技术改良，不止是火药、铁器，也包括这个农业种植，牲畜养殖，前年这养牛养羊，还给过补贴吗？

　　我倒是记得谢赞大人特意说过，这个种猪培育也是大工作，人啊，光吃饱肚子没用，肚子里还得有油水，有了油水这大人孩子才能长肉。”

　　“你让老子去养猪？”

　　猪肉荣不可思议的道。

　　梁庆书冷哼道，“就是个建议，爱去不去。”

　　“算了，算了，我俩杀猪在行，养猪肯定是养不了的，还搞什么种猪，难啊，难啊，”

　　将屠户摇头晃闹的道，“等回去了，老子就去菠萝庙拜一拜，南海神法力无边，保佑老子也能做个官。”

　　“那我还是拜菩萨吧，”

　　猪肉荣叹气道，“希望老天爷开眼吧。”

　　望着漫天的烟火，愁眉苦脸。

　　这人啊，没有对比的情况下，怎么活都感觉自在，但是一对比，这惆怅就不自觉的上来了。

　　他就不信他比黄道吉和莫舜差到哪里去！

　　渐渐地这烟花也蔓延到了皇宫之中，刘阚去请示何吉祥后，廷卫出动三百余专门负责防火的人，直接把太平水缸放在了午门之下。

　　一时间，午门上空绽放绚丽的烟火。

　　袁贵妃站在景澜宫的院子里，抬头看了一会，然后叹气道，“哎，这种事，他怎么就自己擅自定了呢。

　　也不想想，这胡家眼前是什么光景了，如何配得上他！”

　　“母妃，这是父皇的意思，”

　　林宁小心翼翼的道，“皇兄也不好违抗。”

　　“是嘛.....”

　　袁贵妃皱着眉头道，“小茹那个浪蹄子呢，怎么一天没见到她的人，这么大的事情，居然也不敢本宫通报一声，等她回来，非打断她的腿不可。”

　　“回禀娘娘，早上的时候，茹姑娘急匆匆的出宫了，”

　　小喜子上前陪笑道，“因她是娘娘的人，宫里的人都不敢多有拦阻，便由着她去了。”

　　“出宫了？”

　　袁贵妃淡淡道，“本宫可没有吩咐她什么事，她出宫能有什么事？”

　　小喜子依然低着头道，“赖茹姑娘有个不成器的哥哥，原本在冀州好好地种着地，总觉着赖茹姑娘有了出息，便视为依仗，每日流连于赌坊，没钱了找赖茹姑娘伸手。

　　赖茹姑娘被他缠磨的也算够够的了。”

　　“这个本宫倒是知道的，只怪这傻丫头心软，自己那点体己，全让这个无良畜生给祸害干净了，”

　　袁贵妃没好气的道，“依本宫的意思，直接不搭理就是了，他还能追到宫里来不成。”

　　“娘娘说的是。”

　　小喜子笑着道。

　　等贵妃回房后，他便悄然出了景澜宫，看了一眼站在墙角阴影里的何连。

　　何连赶忙上前道，“公公放心，这贱婢已经入土了。”

　　小喜子淡淡道，“首尾可干净了？

　　要是被有心人查出来什么，告到娘娘那里，你这小命就不用要了。”

　　“公公，这是小的亲自动的手，连她那废物哥哥，都一同闷在河里，”

　　何连嘿笑道，“周遭也无旁人，人不知鬼不觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，362、人比人免费阅读。https://xs.23sk.com 