    李二闻言，吃惊地问道：“半山学院，那不是杜荷开办的私塾吗，秀才状元和进士状元同时出自半山学院，此等事，诸位爱卿，你们怎么看？”

    长孙无忌脸上阴晴不定。

    他想起了自己和杜荷的打赌。

    于是他说道：“陛下，只能说，杜荷踩到狗屎了，竟然有这么优秀的两个才子去了半山学院。”

    只听那官员又说道：“陛下，长孙大人，此次，半山学院一共有六十人参加科考，进士考试二十人，全部高中，秀才四十人，全部高中……六十个人，全部中了。”

    在场的众人，顿时瞪大了眼睛。

    尤其是长孙无忌，还以为自己的耳朵听错了。

    李二忍不住问道：“你说的，可是实话？”

    官员说道：“启禀陛下，臣等已经再三核对过名单，这高中的二百人之中，有六十人正是来自半山学院……换言之，半山学院参加科考的所有人，全都高中了。”

    啪嗒。

    李二手中的杯子，一下掉落在地上。

    他好久也没回过神来。

    而其他人，全都吃惊得张大了嘴巴。

    要说杜荷舞弊，那是不可能的，毕竟整个考试都是礼部组织的，而礼部尚书陈叔达是司空府这边的，一向与杜荷不对付，再说，整个考试、阅卷过程中，御史台连魏徵都亲自上阵盯着，根本没有舞弊的机会。

    那就说明，半山学院的这些家伙，成绩是绝对真实的。

    贞观七年冬天的这一场科考，取录二百人，半山学院占了十之三成。

    这足以写进史册了吧。

    就在这时，赵阳上前，说道：“陛下，鄠邑县侯赵阳请见！”

    “宣！”

    不多时间，杜荷走进御书房的大门。

    杜荷走进来，朝大家拱拱手，说道：“各位大人，早啊！”

    可是没人理会杜荷。

    反倒是都用看妖怪一样的眼神盯着他。

    魏徵激动地冲上来，大声说道：“杜荷，你是怎么做到的，半山学院的那帮书生，为何都高中了，你快说收，你到底是怎么做到的？”

    长孙无忌盯着杜荷，问道：“杜荷，这不可能，不可能……你一定是使了什么见不得人的手段，快说，你使了什么手段？”

    杜荷转身，认真地看着长孙无忌，问道：“长孙大人，你是在怀疑我？”

    “没错，半山学院六十个书生全部高中，这怎么可能……怎么可能……根本不可能！”长孙无忌武断地说道。

    杜荷突然捂住自己的胸口，吃惊地看着长孙无忌。

    然后，众人便看见杜荷露出了痛苦的面色。

    杜如晦一下冲出来，扶住杜荷，指着长孙无忌，怒道：“老阴货……你对我的荷儿使了什么手段，要是荷儿有事，我跟你没完！”

    老阴货，这是程咬金专门称呼长孙无忌的外号，杜如晦情急之下，直接喊出了这个外号。

    长孙无忌脸都绿了：“我我我……老杜，你别冤枉人，大家都看得清楚，我并未对他做什么！”

    杜如晦转身，关切地问道：“荷儿，你怎么了？”

    杜荷无助胸口，有气无力地说道：“我痛心啊……我心痛，长孙大人，当朝司空，如此德高望重的人物，天底下鼎鼎有名的好汉子，竟然……竟然敢怀疑陛下！”

    长孙无忌面色一变，大声道：“杜荷，你别胡说八道，我何时怀疑过陛下？”

    杜荷痛心疾首地说道：“陛下，乃是半山学院的名誉院长，陛下乃真龙天子，王霸之气时常侧漏，有他坐镇半山学院，莫说是六十个书生高中，就是六百个，六千个书生高中，很奇怪吗？魏大人，你觉得很奇怪吗？”

    魏徵求生欲很强，急忙把头摇的跟拨浪鼓一般。

    杜荷又看向陈叔达：“陈大人，你觉得奇怪吗？”

    “我我我……不奇怪不奇怪，自陛下登基以来，风调雨顺，国泰民安，国富民强，陛下的王霸之气亘古未有！”陈叔达也知道这是一道送命题，于是赶紧拍了一通马屁。

    杜荷转身，看着长孙无忌：“长孙大人，你现在还觉得奇怪吗？”

    长孙无忌：“……”

    众人也是无话可说。

    心中却都在骂，杜荷太不要脸了。

    竟然用此种方式拍马屁。

    李二则是笑眯眯的，表面上镇定，心中却是美滋滋的。

    他当初答应杜荷担任半山学院的名誉院长，便是想圆满自己三不朽的功勋，成为千古圣人，如今，半山学院仅开办不到几个月，竟然一下就搞了个大事情，从此后，半山学院的名声，只怕要和国子监平齐了。

    李二微微一笑，说道：“杜荷，你很好！”

    “多谢陛下夸奖！”

    “此次，半山学院所有科考的书生全部高中，实在是令朕没想到啊，来人，传朕口谕，为奖赏半山学院为大唐贡献人才有功，嘉奖银钱五万贯，用于半山学院办学。”李二一挥手，说道。

    反正今秋的赋税就要全部收上来了，有的是钱。

    旁边的人，全都羡慕地看着杜荷。

    却见杜荷转身，走到长孙无忌面前，问道：“长孙大人，不知令郎何时来找我拜师啊，虽说我杜荷不缺钱，可这礼数不能少，拜师钱怎么着也得给个几十……万贯吧。”

    “杜荷，你别得意，你半山学院取录六十人，你怎么知道我司空府的那些书生取录多少？”长孙无忌气呼呼地说道。

    旁边的官员小声说道：“长孙大人，拜入司空府门下的一百二十个书生，秀才加进士，一共是十二人！”

    闻言，长孙无忌两腿一软，差点跪倒在地上。

    半山学院，六十个，取录六十个。

    司空府，一百二十个，取录十二个。

    什么叫人比人气死人，这就是啊……

    换作以往，司空府一百二十个书生能取录十二个，那已经是了不起的了。

    可现在与半山学院一比，顿时黯然失色。

    杜荷说道：“长孙大人，现在，你该死心了吧，咱们还是来说说拜师的事吧。”

    “杜荷……嘿嘿，老夫，之前是与你开玩笑的……你，千万不要当真，你比冲儿还小了一岁，如何能担任冲儿的先生，天底下，可没有如此滑稽之事。”长孙无忌捋了捋胡须，语重心长地说道。

    拜师？

    这辈子都不可能拜师的！

    ……

    （对不起【生生死死】兄弟，这几日太忙，没来得及上书城查看，你的提问过期了，实在抱歉。）

