
　　姜承业和冯念珍也露出了欣喜的笑。

　　双方看起来非常熟稔。

　　“有日子不见，继煊看着成熟了啊。”那中年男人含笑对姜继煊点头，“更是一表人才。”

　　“这孩子是更加懂事了。”姜承业听到对方夸奖姜继煊，显然十分高兴，脸上的褶子都笑的更深了，“不过，他还是得跟宵泽多学习才行。宵泽啊，有时间你多带带继煊。”

　　顾霄泽谦虚笑道：“哪里，继煊聪敏，他身上也有许多我能学习的地方，我们俩只能说是互相学习了。”

　　“这就是姜寻吧？”那中年女人说着，不着痕迹的打量起姜寻。

　　冯念珍这才笑着说：“是啊，她不久前才回来的，正好今天趁着悦兮的生日宴，也让她见见人。”

　　“姜寻。”姜承业与姜寻介绍，“这是你顾伯父，这是你胡伯母。”

　　姜寻淡淡点头，“顾伯父、伯母。”

　　冯念珍突然扬起骄傲的笑，接着说：“这是顾霄泽，与悦兮青梅竹马，比悦兮长四岁，如今在京大读书。”

　　顾霄泽长相俊朗，又是顶尖学府的高材生，虽是顾家次子，不见得能继承顾氏，但亦能在顾氏身居高位。

　　上头有他兄长顶着，他没有执掌公司的压力，还能白拿分红，照样过豪奢的生活。

　　手中有权利固然好，可圈子就这么点儿大，很难找到年龄合适，长得又帅，手里有权有钱，为人性格好，有能力等等这么多条件都包含的。

　　总要舍弃掉一些。

　　有的年龄不合适，有的已经结婚。

　　像顾霄泽这样，已经是难得合适的。

　　亏着姜悦兮和顾霄泽是青梅竹马，两人互有情意，并且两人的关系都得到了双方家里的承认，互有默契。

　　要知道，顾霄泽也是很抢手的。

　　就连顾霄泽都这么抢手，自然不用说秦慕枫有多么难得了。

　　秦慕枫可以说是将所有的优点都集合于一身了。

　　年龄合适，那张脸可以说是无人能出其右，掌管整个家族产业，又是下任秦家家主。

　　能当秦家之主，能力出众这个词已然不足以来表达。

　　克己复礼，从不见他有任何负面的传闻。

　　因不喜欢女人接近，导致隐隐有人传闻秦慕枫不喜欢女人。

　　只是这种传闻，都是私底下偷偷嘀咕，谁也不敢真的到处乱说。

　　他们可惹不起秦慕枫。

　　秦家的威势，也让许多人不敢轻易靠近秦慕枫。

　　是以，能得顾霄泽这个女婿，冯念珍不知道被多少人羡慕，她也自得的很。

　　姜寻，便是这辈子都别想了。

　　“哦。”姜寻敷衍的应了一声。

　　原来这就是姜悦兮的男朋友，挺不是东西的那个。

　　那姜寻对他可就没什么好脸色了。

　　她懒懒的看了眼顾霄泽。

　　顾霄泽这人，单看确实算是青年才俊，长得也挺好，不见得比那些明星小鲜肉差。

　　可是跟她见过两面的那个男人比起来，可就实在是差太远了。

　　根本不在一个档次上。

　　想到那个男人，姜寻这才意识到，见过两面，可她却一直没有问过人家叫什么。

　　不过也罢了，反正以后估计也没什么机会再见。

　　见她这样敷衍，顾霄泽一家人的脸色都黑了一下。

　　胡莉薇面色难看的瞥了姜寻一眼，姜寻一个从乡下接回来，显然在姜家极不受重视的女儿，竟还瞧不上她儿子？天籁小说网

　　谁给她的脸！

　　顾霄泽冷冷的看姜寻一眼，果然如姜悦兮所说，姜寻一直嫉妒姜悦兮，见不得她好。

　　知道姜悦兮的男友是他，姜寻那嫉妒的嘴脸都藏不住了。

　　多余一个字都说不出来。

　　“姜叔，悦兮呢？”顾霄泽不再看姜寻，转头谦和笑问。

　　“她是今天的主角，等宴会开始了，她再过来。”姜承业解释道。

　　于是，顾霄泽一家便先进了宴会厅。

　　姜寻站在这儿无聊的很，想起自己的功德值可以开第二个任务了。

　　现在她一共攒出了77点功德值，姜寻还想给自己在身体强度方面加点，这只有完成第二项任务才行了。

　　于是，姜寻点开第二个任务。

　　【是否花费50点功德值开启任务？】

　　姜寻果断选择了【是】。

　　她的功德值面板内，立即减少了50点功德值。

　　原本灰色的任务上面，锁头消失，任务点亮。

　　【初级任务：在以下四人中，选择一人增加TA对宿主的10点好感度。任务奖励：增加一年寿命，增加能力面板。】

　　【A、姜承业】

　　【B、冯念珍】

　　【C、顾霄泽】

　　【D、秦慕枫】

　　姜寻：“……系统，你这选项是认真的吗？”

　　姜承业和冯念珍的好感度，她是不会去争取的，这辈子都不可能去争取。

　　她也肯定不能去争取顾霄泽的好感度。

　　能喜欢上姜悦兮，顾霄泽在她眼里，就跟姜承业和冯念珍是一个水平的。

　　她去获得顾霄泽的好感度，还没恶心到姜悦兮，就先把自己恶心吐了。

　　姜寻：“那我岂不是只能去争取秦慕枫的好感度？可我压根儿都不认识他，怎么搞？”

　　先前姜承业和冯念珍让她不要企图趁机接近秦慕枫，她还信誓旦旦的说自己连秦慕枫是谁都不知道呢。

　　万万没想到，她就要为增加秦慕枫对她的好感度而努力了。

　　被打脸的滋味儿，可真是不太好受。

　　“秦先生！”突然，身旁传来了姜承业激动的甚至有些发颤的声音。

　　姜寻回过神来，便见正是那个之前见了两次的男人，站在他们的面前。

　　秦先生？

　　姜寻回忆了一下，好像之前在温平高中的时候，校长确实也是这样称呼过他。

　　“姜总。”秦慕枫淡淡点头。

　　“秦先生，谢谢您今天能拨冗前来参加小女的生日宴。”姜承业一脸激动的伸出手，握住秦慕枫的手。

　　“姜总客气。”秦慕枫只给姜承业握了两秒钟，便收回了手。

　　“秦先生，这位是我夫人。”姜承业仍旧激动的介绍，“这是犬子，姜继煊。”

　　能让姜继煊在秦慕枫的眼前露露脸也好。

　　“秦先生。”姜继煊也有些紧张的叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第33章 为增加秦慕枫对她的好感度而努力免费阅读。https://xs.23sk.com 