    好不容易从这些莺莺燕燕脱身，朱祁镇看向了坐立不安的吴贤妃。

    “祁镇见过贤妃娘娘”。

    朱祁镇微微躬身，倒是让吴贤妃有些手足无措，连连说到：“使不得，使不得，陛下，陛下折煞吾了。”

    吴贤妃再怎么说，也是先帝的妃嫔，朱祁镇以当以礼相待。

    只不过这吴贤妃自己心里有鬼，吃不准朱祁镇这番举动到底是要做甚，这才有些自乱阵脚。

    “对了，有件事，朕昨日有事，一事忙于脑后，还没告诉贤妃娘娘。

    朕不在的这些日子，郕王替朕分担不少担子，这身子骨比起出征的时候，可以说是大不如了。

    朕念着郕王的身子，已经让他回府歇息，还让太医院的御医坐诊郕王府，又让亲军值守，也让郕王能好好静养些日子。”

    吴贤妃听得肝肠寸断。

    这番话在她听来，几乎是皇帝磨刀霍霍向她儿了。

    可面上，吴贤妃脸上还是强挤出的笑容，“那，那可好，郕王身子一直不行，陛下能让他安心静养，这是他天大的福分。”

    接着，吴贤妃有些心不在焉，可偏偏孙太后时不时的提起朱祁钰，更是让她心烦离乱的很。

    如今娘俩都是人家砧板上的肉了，生死都是人家一句话。

    接着，朱祁镇目光落到了钱皇后身上。

    看着容光焕发，大不一样的钱皇后，朱祁镇就想起了昨夜。

    昨夜，却时有些过火了……

    欺负的厉害时，钱皇后哭的梨花带雨，更是让他心火更盛。

    钱皇后感知到了目光以后，不知为什么，平白觉得身子一软。

    宫人呈上茶水，一群人也是聊了起来。

    朱祁镇也没什么禁忌，说到瓦剌时，好像突然想起些什么。

    “还别说，朕在瓦剌这些日子，还真的让朕想起个人来。”

    众人屏息，就待陛下下文。

    朱祁镇不紧不慢蹦出个人名：“建庶人。”

    其他人倒是还好，她们一个个就知道争宠，哪里知道什么建庶人。

    可钱皇后，孙太后，吴贤妃不一样，面色皆是一变。

    建，建庶人？

    建文帝的嫡次子，朱文圭。

    这位从一岁起，就被囚禁在凤阳高墙之内。

    他的存在，不得不牵扯到了四十多年的那场震动天下的靖难。

    当年攻克南京时，朱文圭之父建文帝朱允炆、兄朱文奎不知所终，其母亲马皇后自焚而死。朱文圭当时只有两岁，后被成祖长期幽禁于中都广安宫，号为建庶人。

    然后这一关，堪堪将近五十年。

    关到最后，不识牛马，不通男女之事。

    现在算算，那位离奇失踪的建文帝，就算能活到现在，那也有七十了。

    常言道，人生七十古来稀，活到现在的可能性不大。

    因而这位建庶人，恐怕是懿文太子在世最后的血脉。

    而且真正要是论起来，他还是高皇帝的嫡长曾孙。

    也正是因为这个身份，让从太宗到当今陛下，无不忌惮。

    哪怕宽厚如洪熙仁宗那般，也都从未想过将他放出。

    别无他法，他的身份，始终是当今皇家的一块心病。

    哪怕前有永乐盛世，后有仁宣之治，史书上也不会记载，太宗是顺位继承帝位。

    大宗，是懿文太子一脉。

    燕王一系，终是叔夺侄位，以小宗代大宗。

    “皇帝，提起这个……”

    孙太后硬着头皮问道。

    吴贤妃也是神情紧张，她相信，皇帝不会无缘无故提起这件事。

    突然，吴贤妃脑子蹦出一个可怕的念头。

    皇帝，皇帝该不会是想效仿当年太宗的做法那般对钰儿和见济吧。

    不是没有这个可能，朱家人对任何想要染指皇位的人，一个个都是心狠手辣，毫不留情。

    吴贤妃此时内心被这个恐怖的念头一点点吞噬，她几乎想要扑倒朱祁镇面前，磕头求饶，揽下所有的罪责，就是把她千刀万剐了都成。

    只要，只要能放了祁钰和见济一命。

    “朕是想，这位建庶人，论起辈分，和朕也算是叔伯。

    五十年前的事了，也没有必要到现在累及后人。

    朕想着，这几日和百官议议，将他放出来，再到京师给他置个宅子，让他娶妻生子，以礼优待。”

    孙太后惊得不能自语，完全不明白自家儿子想得这是哪出。

    这都关了五十年了，放出来干嘛？

    太宗，宣宗都没放，你说说你放他做甚？万一惹出什么乱子可怎么得了，老老实实关到死不成？

    孙太后想着开口，可听到和百官议议这几个字眼，想起昨日的事，还是没说什么。

    倒是钱皇后，咂摸出了一点头绪。

    陛下这是有感而发啊。

    在瓦剌的这些日子，这位大明皇帝切切实实做了一回囚徒，这才想起了被囚禁五十年的建庶人。

    要不怎么说夫妻同心，钱皇后猜朱祁镇的心思，倒是准的很。

    历史上朱祁镇释放建庶人，不单单是因为瓦剌的那一年，更是南宫八年的悲惨经历，让朱祁镇对这位叔伯有了同病相怜的感觉。

    当然，朱祁镇今时提出这件事来，自有自己的打算，绝不是单单只是同情罢了。

    这里面，反应最为奇怪的就是吴贤妃。

    她倒是眨眼阴转晴，不在六神无主那般，脸上居然带着一丝笑意，吹捧着朱祁镇仁德无比，圣君无愧。

    “真是聪明人啊，这才多少功夫，就明白其中的关节了。

    这要不是自己回来的早，真等上几日，朱祁钰坐了大位，后宫她做主了，自己媳妇和老娘岂不是被她吃的死死的。”

    朱祁镇心里默默念道。

    明白了朱祁镇的意思，吴贤妃如何能不高兴？

    她只知道皇帝软禁了她儿，这就说明，皇帝还没想好如何处置祁钰。

    杀，放，都在他一念之间。

    可刚刚皇帝提起建庶人，则是给吴贤妃吃了颗定心丸。

    建庶人是什么人，什么身份。

    皇帝既然要把他从凤阳高墙放出来，不就是为了要个仁德的名声？

    既然想要这个名声，那自己儿子，别的不说，保住一条命不是问题。

    毕竟，若是这个时候，若是处死自己的袍弟，宣宗的次子，天下人会怎么想？

    你连建文的儿子都放过了，可却不放过自己的弟弟，这哪里是什么仁君，分明就是个伪君子罢了。

    那个时候，羊肉没吃到，反惹一身骚。

