    肖芳狠狠地甩了况晴晴一巴掌。

    她窝囊废？

    这些年，要不是看在这个女儿的份上，不想让她成了有妈没爹，或是有爹没妈的姑娘，她早就已经跟况侃之离婚了！

    是况晴晴一直不乐意父母婚姻破裂。

    为了女儿，她忍到了现在，还不够吗？

    为了以后多给女儿留点东西，她这段时间才费尽心思，把况家的钱多挖些出来，想着以后都留给女儿的，结果，却换来女儿的一句窝囊废！

    她只差了一步啊，只差一步，就能够告诉女儿她所做的一切，因为那个时候她已经完成了！

    肖芳还想着到时候跟况晴晴好好地谈谈，甚至好好地庆祝一下的。

    现在家里这种情况，她能够与况侃之离婚，能够把况家的财产都转移走，不让陈珠再享受到半点优渥的生活，况晴晴应该会很高兴才对！

    可是，没能等到那个时候，没能等到那一步！

    肖芳这个时候真的后悔到要哭了。

    如果不是怕况晴晴性子急又没城府，暴露了她的计划，她一定会早些把这件事告诉况晴晴的！

    “你打我？你竟然打我？”况晴晴从小到大都没被打过，之前况侃之砸她那一下就已经激得她不顾一切了，也可以说是那一下把她快速地推到李文伟怀里的。

    现在肖芳又打了她一巴掌，况晴晴况点儿就要崩溃了。

    “况晴晴，我真是早该打你了，否则也不会把你养得蠢笨如猪！”肖芳气得浑身发抖，又看向李文伟，“还有你，这件事情，你最好是想想怎么收场！要不是你跟晴晴乱出主意，她也未必干得出来这种事！”

    “伯母，我......”

    “闭嘴！你不用叫我，你们自己看着办吧！”

    肖芳铁青着脸，揣着一颗几乎破碎的心，转身离开了。

    一出房间门，便看到了外面看热闹听热闹的人，顿时身形又是一晃。

    罢了，罢了，况晴晴都已经二十几了，再不成长，以后还有长长的一生，该怎么办？

    她咬牙冲了出去。

    当天中午，一份举报信就送到了市宣部。

    上面有李文伟和况晴晴污蔑姜筱的证据，有他利用职权，逼着画报的人刊登那一则报道的证据。

    市宣部领导大怒，立即就将李文伟给开除了。

    当天的京城晚报上则出了另外一则声明，京城画院，京城美院，以及刘国英一同签署，准备追究画报的法律责任，同时，对于这种满怀恶意，无端猜测一位未成年天才画家的行为表示强烈的谴责。

    与此声明同时发出的还有姜筱的资料，上面写得清清楚楚，母亲已亡。

    而且，还有泗阳村小学老师宋天阳，平安镇中学校长，华明县三中校长的联合证明，证明姜筱自小成绩优异，一直名列榜首，是学校的超级尖子生。

    同时，再次登上了姜筱当初在G省得了绘画一等奖的画作，质问画报的那则报导者，若姜筱凭借的不是自己的天份和能力，这画是怎么画出来的？

    与此同时，某最近名气很大的宾馆也在此版面上发了广告，广告配图，是他们挂在大堂的画作，更特别说明，画作者，姜筱。

    