    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　当看到这个消息一经传出，顿时引起道门波澜。

    　　……

    　　桃园李家，一处广阔的桃花园。

    　　李去浊无所事事的靠坐在一棵大桃花树上，双手抱着后脑，嘴里叼着一根草。

    　　下方，他大哥李自在双手环抱胸前，靠在树旁，闭眼休息。

    　　李去浊等的有些无聊道：“他们好慢啊，怎么还没到？”

    　　“别着急，消息已经发出，他们正在往这边赶，半个时辰之内肯定到。”李自在沉声道。

    　　“啊……还有半个时辰？”

    　　李去浊仿佛被咸鱼附体，一丝干劲都提不起来。

    　　“老大要当王权山庄的老大，以后我们面具恐怕要解散了。”

    　　李自在道：“不一定，老大当王权山庄家主也不一定会解散面具。”

    　　“你就别乱猜了，你要真的好奇，等老大来了，自己去问不比在这里乱猜强？”

    　　“额……说的也是。”

    　　正当两人说话之际，几道不同颜色的光芒从天边飞来。

    　　很快就落到李自在的面前。

    　　来人正是面具老二杨一叹，姬无忌和邓七岳。

    　　邓七岳来后对李自在和李去浊打招呼道：“嗨，两位，好久不见。”

    　　“是呀，好久不见……”

    　　李去浊表情咸鱼无比，语气有气无力的回道。

    　　邓七岳：“呃……”

    　　扭头看着李自在，指了指他头上的李去浊，口中无声的张口。

    　　他怎么啦？

    　　李自在看懂，无奈道：“正常现象，我们回来后，家里知道我们去了圈外，直接将我们当场抓了起来。”

    　　“经过家里的一致投票决定，我们这三年里，一步都不能离开桃园，否则就将我们从李家除名。”

    　　李自在摊开双手，表情很是无奈。

    　　“你们真惨！”

    　　邓七岳咬了咬舌头，他也只是被家里吊起来男女混合双打三天而已。

    　　原以为自己已经很惨了，没想到这两位更惨。

    　　那可是三年呀！

    　　三年都出不去。

    　　他们这家人好狠，这是要锁住他们的青春，杀人诛心。

    　　邓七岳看着没有丝毫干劲的李去浊，莫名的想笑。

    　　“呵呵……李去浊这个混蛋，你也有今天啊！”邓七岳小声的偷笑道。

    　　树上，咸鱼的李去浊耳朵动了动，额头浮现一丝黑线。

    　　一双带着浓浓咸鱼气的死鱼眼，死死地看着邓七岳，幽幽道：“我听见了……”

    　　邓七岳：“……”

    　　一拍树干，李去浊直接从上面跳下来，一个猛虎下山扑倒邓七岳。

    　　“你个死邓七岳，竟敢嘲笑我，我和你拼啦！”

    　　“等等……”

    　　“别，别挠我，好痒，我投降！”

    　　“投降无效。”

    　　李去浊斩钉截铁道。

    　　看着被他压在身下的邓七岳，李去浊一双魔爪对着他有痒痒肉的地上抓了过去。

    　　沉默的姬无忌嘀咕道：“无聊的把戏。”

    　　说着，他的眼神不自觉飘向杨一叹，他很好奇对方回去后，面对的是什么惩罚。

    　　只不过杨一叹面容平淡如水，令人猜不出他有没有遭遇惩罚。

    　　等了一会儿，牧神气和张正也陆续赶来。

    　　如今只剩下王权霸业兄妹和青木媛没有到，他们面具十人就要再次聚齐了。

    　　没令他们等多久。

    　　王权霸业带着王权醉和青木媛到来。

    　　当全员到来后，他们默默的戴上属于自己的面具。

    　　十人相互对视，纷纷露出笑容。

    　　邓七岳笑道：“太好了，我们面具终于再次聚齐了。”

    　　“说的对。”

    　　李去浊点头。

    　　王权霸业打量着众人，心底有些激动，又见面了。

    　　看着一个没有少的伙伴，他暗自松了口气。

    　　有一段时间，他每晚都梦见那一天，兄弟们全部惨死的画面。

    　　每一次，都从梦中惊醒，浑身冒冷汗。

    　　这种状态持续了很久才消失。

    　　王权霸业清了清嗓子，说道：“我想大家也应该收到消息，不日，我便要继承庄主之位。”

    　　说完，发现众人一时间都沉默不语。

    　　王权霸业叹气道：“还记得我们组建面具的目的吗？”

    　　“怎么可能忘。”

    　　这时就连王权醉，眼睛中都带着一丝不舍。

    　　他们回想起三年多前，面具创立当天，他们许下的誓言。

    　　团结友爱，不抛弃不放弃，一起解开这个世界的面具。

    　　不抛弃不放弃。

    　　不做仙二代，自己闯出一片天地。

    　　说到那些中二的誓言，众人尴尬的特意回避这个问题。

    　　几年前年轻气盛，大多人都是粉嫩下山，中二一点很正常。

    　　可是现在回想起来，莫名的面颊发热。

    　　但王权霸业却不那么觉得。

    　　“兄弟们，让我再次高喊一遍面具誓言吧！”

    　　大手一挥，王权霸业激动的大喊道。

    　　青木媛：“……”

    　　王权醉：“……”

    　　李自在：“……”

    　　“……”

    　　李去浊干咳一声：“那个老大，我们还是跳过这个话题吧。”

    　　他实在我想朗读那段中二的誓言。

    　　众人连连点头，坚决不承认那个什么鬼誓言。

    　　当初他们居然跟着王权霸业念了一遍，现在回想起来，都感觉没脸见人了。

    　　现在想想，真想找个地缝钻进去。

    　　王权霸业对此很是不解，拿出一张纸，上面是他连夜写出来的誓言。

    　　“现在的我们，并不是真实的我们，只要活在这个世上，每个人都在扮演着某个角色。”

    　　“我们不想被说成某某的后人，我们要做自己，我们要真真正正的活出自己想要的生活。”

    　　“哪怕前路坎坷，我们也会披荆斩棘，不惧艰难万险，哪怕征战百万里，我们……”

    　　王权霸业慷慨激昂的念着，他写出来的面具誓言。

    　　浑然没有注意到其他人脸都绿了。

    　　满满的富家子弟不想继承家产，非要从零开始，自己出外闯荡的中二语气。

    　　青木媛小声的对王权醉问道：“师妹，我现在才注意到，你哥不仅有审美癌，还有中二病。这么尬的词，他也好意思说出口。”

    　　王权醉尴尬道：“我也才知道，感觉好丢脸。”

    　　李去浊他们纷纷封闭了自己的听觉，眼不见心不烦。

    　　王权霸业念叨半天，终于念叨完。

    　　朗读完，王权霸业心里顿时热血沸腾。

    　　可是一想到自己要接手王权山庄，心里一凉。

    　　叹气道：“兄弟们，是我的错，是我先背叛了我们曾经的誓言。”

    　　王权霸业眼神愧疚的望着众人。

    　　杨一叹等人眼尖的确定王权霸业演讲说完，纷纷点头。

    　　“老大说的对。”

    　　“老大讲的太好了！”

    　　“没毛病，老大这话说的太对了。”

    　　众人纷纷恭迎道。

    　　随后解开自己的听力。

    　　暗道：太好了，终于讲完了。

    　　李去浊嬉笑道：“老大的声音，如同醍醐灌顶，让我们热血沸腾，可谓是精辟。”

    　　王权霸业：“……”

    　　脸色发黑，王权霸业说道：“你们是不是没有听我说话？！”

    　　“噗——”

    　　青木媛和王权醉在一旁纷纷偷笑。

    　　最终，王权霸业也没有说什么责怪的话。

    　　聊了一会儿，王权霸业步入正题。

    　　“大家先听我说。”

    　　王权霸业待众人安静下来后，神情严肃道：“大家大部分都是人类各大世家的未来继承人，不管如何，总会有接替前人的时刻。”

    　　“所谓前人栽树，后人乘凉。”

    　　“我们之前想的都太简单了，世界并不平静，不只有妖怪，还有圈外。”王权霸业说道：“我们不知道圈外圈内是如何出现的，但根据我父亲的消息，圈内边境的神秘力量在逐渐变弱。”

    　　“虽然用肉眼看不出来，但他们对此一百年前和现在，他们发现边境的神秘力量变弱了许多。”

    　　“这对我们来说可不是一个好消息。”

    　　王权霸业望着遥远的圈外，内心成熟了不少。

