    华风宇的话让华名力脸色不由得微微一僵。

    身为华家家主，在偌大的枫林郡城中，就算是城主熊岳也不会如此对他说话。

    不过他的脸色很快恢复正常，依旧带着笑容。

    “风宇啊，林天的实力你今天也看到了，他的潜力很大。”

    “如果让他成长起来的话，只怕我们日后要多上一个很可怕的敌人了。”

    华名力说道。

    今天林天所展现出来的恐怖越境界斩杀尧维的实力，成为了他心中的一块大石头。

    “潜力大又怎么样？不过是一个连先天境修为都没有的垃圾。”

    “你放心，他明天绝对只有死路一条的下场，我让你打听的事情打听的如何了？”

    华风宇脸上浮现起一抹阴冷的笑容。

    “他出身于一个叫黑石城的小地方，在枫林武院中有几名要好的朋友，这里面是他们的一些信息。”

    “而黑石城距离枫林郡城距离不近，我已经派人过去了，相信很快就会有消息。”

    华名力说着，将一个信封递给了华风宇。

    “一有消息就立刻告诉我，杀我弟弟，我要让你所有的亲人朋友全部陪葬！”

    华风宇拿着信封，眼中冰冷的杀机涌现。

    一晚上的时间很快过去。

    第二天清晨，林天缓缓睁开眼睛，周身气息收敛缓缓站起。

    经过一个晚上的全力修炼，身上的元石基本完全耗尽，而他的修为距离后天境九层中期也仅有一步之距。

    “若不是这次身上携带了大量的元石，恐怕一个晚上还达不到这样的效果。”

    林天一挥拳，感觉浑身上下都充满了力量。

    双臂上的伤势虽然还没有完全好，但是已经没有多大的影响了。

    走出房门，跟萧厉他们一起简单吃了个早餐，便朝昨天的广场走去。

    此时距离比试开始还有近一个小时的时间，街道上却人流涌动，他们的方向正式广场。

    经过一夜的发酵，林天昨天斩杀尧维的那场比试已经传遍了整个枫林郡城。

    以后天境八层巅峰的修为，斩杀先天境九层巅峰且燃烧元海的对手，这种事情别说在枫林郡城，就算是在整个天元皇朝的历史上都是没有出现过的。

    如此骇人听闻的消息传出，整个枫林郡城中的人，谁不想亲眼目睹一番林天的风采？

    一路上，不少昨天在场的人都已经认出了林天，若不是负责维持秩序的护城军在，林天可能走一个小时都走不到广场。

    今天的广场已经爆满，看台上已经挤满了人。

    距离比试还有半个小时的时间，此时仍旧有巨量的人流涌进广场中，就算是有护城军在维持秩序场面也开始混乱起来。

    “各位不要慌乱，这场比试我们会采用阵法投影，广场内外均可以观看。”

    “为了比试的正常进行，请各位不要再拥挤了。”

    广场中央，王桥有些沙哑的声音响起，响遍广场内外。

    在护城军的维持下，足足用了半个多小时的时间，骚乱的人流才缓缓平静下来。

    这时，一个巨大的光幕也出现在广场的上空，而光幕之中正是广场中央的投影。

    “哈哈，看来天才的魔力就是大，今天前来观看的人数足是去年的好几倍啊。”

    城主府区域，城主熊岳看着场中人头攒动，大笑着道。

    “一连出现两个天才，过几天消息传出去，我们枫林郡都会名声大噪了。”

    熊岳身边，一位身穿铠甲的中年男子点点头。

    “出现两个如此惊人的天才，确实是我们枫林郡的幸事，可惜啊，这两个天才之间却有着不可抹去的仇怨啊。”

    说着，熊岳摇摇头，重重一叹道。

    “华风宇为玄罡宗宗主的亲传弟子，而且他本身实力也很强，他是不可能放过林天的。”

    “以林天的潜力，日后的成就绝对不会低于华风宇，甚至有很大可能超过他，若是今天死在了华风宇的手下，不免太过可惜了。”

    那名中年男子眉头微皱，目光看向了场中的林天和华风宇。

    “若真是那样的话，我这个城主不得被人给笑死？”

    “我已经叮嘱过王老了，无论比试的结果如何，林天和华风宇一个都不能有性命之忧。”

    熊岳缓缓道。

    若是一场狩猎会的上，死掉一名潜力无限的天才，那身为城主的他，就会沦为笑柄。

    毕竟，一个郡城未来的发展，靠的就是年轻一代。

    “城主英明。”

    “你们看！那就是林天！”

    “什么，竟然这么年轻！看样子连二十岁都没到啊！”

    “果然是英雄出少年啊，如此年轻便有了那么恐怖的实力，看来这次我们枫林郡也要出一个绝世天才了。”

    “那可说不定啊，他杀了华风宇的弟弟，华风宇是不会放过他的，听说华风宇这次回来，就是为了弄死林天。”

    “那林天可就危险了，那华风宇可是人法境的修为，林天连先天境都不到，怎么可能是他的对手？”

    场中众人的议论声此起彼伏。

    “现在开始进行前三名比试的抽签环节，请三位上台抽签。”

    王桥大喝一声道。

    这时，原本嘈杂的场中也安静了下来。

    走到广场中央，林天伸手抽出一根签条。

    现在抽签对他来说已经没有什么意义了，因为他的目标就是第一名，无论是对上华风宇还是华敬，都没什么区别。

    “林天，一号。”

    “华风宇，轮空。”

    “华敬，一号。”

    看着手中的签号，华风宇眉头微微一皱，目光阴冷的看向林天。

    “小子，不得不说你运气真好！不过你就好好享受一下接下来短暂的时光吧，因为你这场比试结束之后，你连今天晚上的月亮都没有命去看了。”

    华风云语气冰冷。

    “这句话还是送给你自己吧，两次抽签你都没有资格做我的对手，可能上天都知道你不配！”

    林天目光和华风宇相撞，气势丝毫不弱。

    “哈哈哈...好一个我不配啊！”

    “不知道等会你在面对我的时候，还有没有机会再说出这么不知死活的话来。”

    华风宇突然大笑起来。

    因为他觉得林天太无知了，无知到他想笑。

