    沐清枫在街上游荡着，这里是北美的一处小镇，人口稀少，在往北走就荒无人烟了。

    离开天命有半年了，他越来越难以掌控自己，已经濒临失控的边缘……

    搞不明白，只是一些无关紧要的情绪而已，为什么会失控?

    沐清枫甚至对自己用封印，消减所产生的情感，但没有丝毫用处，反而变本加厉。

    今天应该是他最后一次在人类的世界生活了，在失控之前，沐清枫会远离人群，到北极……

    “有兴趣来一杯么?”戴着黑框眼镜，围着黑色围巾的中年男子提着酒瓶来到他身边，如同一个邀人喝酒的酒鬼。

    “不用了……再跟着我的话，后果自负。”沐清枫推开酒瓶，打了个呵欠，脸上无喜无悲。

    面前这家伙跟着他走了三个小镇，如果不是没有感觉到敌意……

    “啊，你早发现了……”中年男子有些不好意思的挠了挠头。

    “装醉身上至少要有酒味儿吧?”

    “特斯拉也是这么说的……”

    “我是瓦尔特，你很强，告诉我你接近逆熵总部的目的。”瓦尔特·杨正色，和刚才判若两人。

    现在的沐清枫，简直是一个大型崩坏源，在他进入北美的时候就暴露了位置，好在逸散的崩坏能比较温和，不但没有坏处，还对这里的居民有好处。

    如果不是这样，瓦尔特·杨早就掏出自己的球……神之键·伊甸之星和沐清枫对峙了。

    ……

    【为什么要拦下所有关于琴中仙的信息，你孙女快急疯了。】

    “我有我的考虑，你与我思考的方式区别就是我们最大的不同。”奥托看着录像，上面是沐清枫离开天命后经历的一切……

    “可惜在北美洲上的事情观察不了……不然……”

    谁能想到，身为前文明中坚定对抗崩坏的先驱，将会成为律者呢……

    屠龙者终化为龙么……

    【你不着急么，如果他成为律者……】

    “不要小看前文明的先驱啊，你不是比我更了解他么，虚空万藏……”

    “更何况，不是还有我可爱的孙女么……”

    【你舍得?】

    “为了卡莲，其他的都可以放到一边，况且，我可爱的孙女也不会有事。”

    【那就拭目以待】

    ……

    “很奇怪，你这样应该走不出天命，他们的技术比我们逆熵要好，不可能发现不了你……”

    “有权限很高的人隐瞒就可以了……”对于瓦尔特·杨的疑问，沐清枫做出了回答。

    现在沐清枫在和瓦尔特·杨在进行着友好的交流，如果忽略掉瓦尔特身上遍布的伤痕……

    连身体都碰不到，这就很离谱，从传承瓦尔特·乔伊斯的意志和律者核心，就没有败过那么惨。

    “没什么事，我就走了。”沐清枫望着有些怀疑人生的瓦尔特·杨，有了离开的打算。

    无论是天命还是逆熵，都不能让沐清枫安心的待在里面。

    “杨，把通讯给沐清枫，我有事情跟她说……”清冷的女声从终端里传了出来。

    ……

