    一日后。

    是科考结束之日。

    林元甫和曹氏，领着三位姑娘站在林府正门处，等林子兴归来。

    林元甫表现得一脸淡定，身旁曹氏倒是一脸焦虑。

    曹氏双手紧握，不停来回走了有四五个回合。

    就在曹氏即将要走第五个回合时，耳边传来了一道清晰的马蹄声。

    林元甫，曹氏及三位姑娘听到声音，立刻抬头上前走了几步，朝正前方看去。

    只见不远处一辆马车正迅速驶来，那正是林子兴去考场时乘坐的马车。

    林如媛第一个激动，指着前方那辆马车大声喊道：“大哥哥，是大哥哥的马车。”

    曹氏牵着林如媛的手，激动点头：“是子兴，是子兴的马车。”

    林如梦和林如芳站在一起，林如梦手紧紧地拽着衣袖，说不出的喜悦。

    林如芳侧头看了林如梦一眼，低声说了一句：“三妹妹紧张什么，又不是放榜。”

    林如芳的话落入林如梦耳朵里，露出一抹淡淡的笑容，低声回应：“二姐姐，大哥哥除了是家里人的希望，也是我的大哥哥。”

    林如芳瞧林如梦那张笑脸，嘚瑟。

    前方，马车停在了一边，林子兴从马车里走了下来，朝林元甫和曹氏，还有一众妹妹们走来。

    林子兴春风满面，望向林元甫和曹氏：“父亲，母亲，让你们担心了。”

    科考结束，第二日便是阅卷，第三日才是放榜。

    林元甫深知儿子考试辛苦，并未多问关于“考的如何”这件事，只道：“回来了，便好。”

    曹氏眼睛里带泪，欣慰的模子：“这不过是去了几日，瞧给你瘦的，母亲待会得好好吩咐厨子给你炖点补品，补一补。”

    说着，曹氏拽着林子兴得胳膊往里走，林元甫见曹氏的举动摇了摇头，跟了上去。

    林如媛和林如芳两个人也尾随在后，林如梦左看右望没有见到自己想见的人，有点失望，低头准备跟上两位姐姐。

    步子迈出两步时身后的动静传入林如梦耳朵里，立刻转身看去。

    瞧见晏衡从马车上走了下来，身边还跟着一位侍从流川。流川打小便跟随在晏衡身边，也是个得力助手。

    林如梦吞咽了一下口水，回头看了眼两位姐姐是否走远，待两位姐姐身影消失这才走过去。

    大声喊道：“晏衡哥哥。”

    晏衡听这清脆悦耳的声音，最先皱眉，嘀咕“声音似乎有点耳熟，在哪里听过……”

    站在晏衡身边的流川看到了林如梦正朝这边走来，歪头提醒自家少爷道：“少爷，林三姑娘。”

    流川的声音落到晏衡耳朵里，回过神来朝前方望去。

    林三姑娘？

    她来做什么！

    虽不知道对方来的目的，还是温文尔雅迎了过去。

    笑逐颜开对林如梦打了个招呼：“三妹妹好。”

    这还是林如梦第一次在没有别人的情况下，面对晏衡，心跳莫名的加速，脸莫名的红扑扑起来。

    林如梦不停吞咽口水，低头摸着那个未送出去的礼物。

    晏衡瞧林如梦春心荡漾的模样，似觉不妙，问道：“敢问三妹妹前来有何指教？”

    流川跟在晏衡身边，见多识广，看到林如梦这副模样，便猜到又是一个心仪自家少爷的姑娘，可惜了！

    林如梦深呼吸了一口气，抬起头来，面带微笑望向晏衡：“我时常听大哥哥提起，说晏衡哥哥乐于助人，心地善良。”

    “我大哥哥是一个比较粗心的人，想必这次科考晏衡哥哥也对大哥哥多有照顾。这个礼物虽然有些丑，却是我的一片谢意，望晏衡哥哥不会嫌弃。”

    林如梦终于将手里的礼物送了出去。

    晏衡低头望向林如梦手里的礼物，确实很丑，不过有一点可爱。

    晏衡缓慢伸出手，林如梦瞧见以为对方是要接受礼物，心里不由高兴了一番。

    准备告诉晏衡自己其实就是六年前他救下的那个丫头。

    说道：“晏衡哥哥，其实我……”

    林如梦话未说完，被晏衡打断。

    晏衡伸手将林如梦的礼物推了回去，道：“多谢三妹妹的礼物。”

    “我与你大哥哥乃是相交，互相帮衬是应该的，只是我已心有所属，在少时便与她做了约定，避免产生不必要的误会，所以三妹妹的这份礼物恕我不能收。”

    快刀斩乱麻，斩的非常爽快！

    已心有所属？谁？

    林如梦脑袋嗡嗡响，大惊失色。

    林如梦缓和了一会情绪，上前一步继续说道：“晏衡哥哥你听我说，其实我是……”

    “请三妹妹自重。”晏衡退了一步，回应道。

    林如梦见晏衡那一步退后，如梦初醒，强颜欢笑：“既然如此，的确是我唐突了，望晏衡哥哥莫要见怪。”

    晏衡并未多言，只是回了林如梦一个微笑，便领着流川离开了。

    林如梦转身，眼巴巴地看着那道挺拔的背影，嘴里嘀咕：“是我唐突了吗？”

    “是我晚了一步，你已心有所属！”

    林如梦仰头，天空乌云密布，到底是报恩还是……

    “罢了，若还有机会，日后再报恩吧。”

    林如梦深吸了一口气，转身进府往雅香苑方向去了。

    那个礼物也被林如梦爽快地解决了。

    ……

    和欣苑，林元甫，曹氏，林如媛，林子兴等人坐在一起畅谈甚欢。

    林子兴对林如梦比较关注，没瞧见妹妹，看了眼身边的贴身侍从枫叶道：“枫叶，三妹妹呢？”

    “方才还看见的，眼下兴许有事儿忙去了吧。”枫叶回应道。

    曹氏听到枫叶的话，嘴角微微扬起似乎想到了什么，说：“哎，关顾着子兴，母亲倒是忘记了宣布一件大喜事。”

    除了林元甫知情，林子兴，林如媛和林如芳都是一脸雾水，看向曹氏：“……”

    曹氏继续道：“害，都是母亲的错，本应早些告诉你们的，不过现在也不迟。”

    “我与你们的父亲商议决定将梦丫头许给江家三郎。”

    一句江家三郎，惹来了一连串的反应。

    林子兴：“什么，江家三郎！”

    林如媛也很震惊，江家三郎是什么人，大家心知肚明，不过心里倒是高兴。

    林如芳更是震惊，用帕子捂住了嘴巴，小声说道：“天呐！那可是江家三郎啊！”

    声音虽小，却落到了每个人的耳朵里。

    林子兴很不悦扭头瞪了林如芳一眼，意示“快快闭嘴！”

    转过头来，情绪激动看向曹氏问道：“母亲，若是其他人家儿子倒是没什么意见，可江家三郎那是什么人，母亲不能不清楚啊。”

    “三妹妹虽不是母亲所生，可也没必要把三妹妹往火坑里推吧！”

    前一句话没什么，后一句倒是引来林元甫的不快。

    曹氏注意到林元甫的不快，立马解释说：“哎呀子兴，你快快闭嘴！”

    “你父亲可是亲眼见到过那江家三郎的，也证实了并非传言那般。梦丫头是非我所出，可我断然也不会把自家姑娘往火坑里推的呀。”

    哦？是吗？

    说出这句话，恐怕在场无人会信吧？

    那一句“父亲亲眼见到且证实非传言”林子兴便看明白了，不必多言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们早上好呀~~本文架空，没有重生，没有穿越，多多指教。喜欢的小可爱动动手指，不喜欢的小可爱勿喷噢。

