    第382章 红红出头

    时间逐渐在陈乾坤的操作下缓缓流逝，而头顶的太阳也逐渐西落。

    虽然生命之力是个好东西，可是量也不能太大不是，毕竟小水龙都还没成型，万一将她从水与冰属性的完美平衡给打破了怎么办？

    随着各种各样的物质被陈乾坤注入小水龙的胚胎里面，一只淡蓝色的小生物逐渐成型。

    斗罗世界里的龙都属于西方类巨龙，说白了就是长了翅膀的大蜥蜴。

    可是比起东方神龙，其实西方的巨龙从体型上还是构建上都比东方龙更适合近战搏杀！

    而东方神龙其实更适合的则是缠绕绞杀，类似于鳄鱼与巨蟒的感觉！

    同样的，小水龙虽然现在还是那么的弱小，幼嫩！

    可是哪怕是刚刚凝聚出来，它研究展现出了一股浓浓的狰狞感，浑身上下充满了暴力美学的奇特美感！

    “乾坤，你确定这东西是龙？”

    翠玉灵看着那散发着浓浓威压的幼小水龙王有些不相信的问道！

    瞧那短小的身体，修长的脖子，粗壮有力的四肢，还有背后那对充满力量感的萌萌哒小翅膀，她感觉自己的智商在不断的不拉低。

    她又不是没有见过真正的龙，龙不是都应该是那种长长的，背后飘逸着浓密鬃毛，身躯优美的存在吗？

    那现在这是个什么情况？

    虽然这东西也长了龙角，爪子，鳞片，甚至连龙威都有，甚至纯粹无比！

    可是怎么都不可能与她记忆里面的龙匹配到啊！

    “不，不一定，这只小东西可能真的是小龙，甚至我感觉它跟适合战斗，甚至说，它就是天生的战斗种族！”

    涂山蓉蓉率先替陈乾坤回答了翠玉灵的问题！

    她相信陈乾坤的话，因为她知道了这东西的的来处，应该是来自陈乾坤那个世界的巨龙。

    每个世界的巨龙有着不同应该很正常！

    就像她们圈内世界，那些生活在龙湾的龙族虽然强大，可是要是涂山红红认真的话，那些龙没有一条能在她手上撑过十招的。

    毕竟狐妖世界的龙，真的不擅长力量！

    而出斗罗大陆来的巨龙怎么看都是充满暴力美学的狂暴龙！

    “没错，你们没见过不代表没有，小水龙其实从某种方面来说破坏力确实要比同等级的龙族强出不少！”

    陈乾坤说着的同时，生命力配合着土属性能量逐渐在小水龙周围凝聚出了一层薄薄的蛋壳。

    同样，生命力配合着水属性能量开始向着透明的蛋里面注入各种能量！

    新生的小水龙还是有些不稳定的，在加上融合灵魂需要一段时间，所以陈乾坤准备给它弄一个类似与蛋的生命保护机制。

    “好了，现在就到了最关键的时候了！

    蓉蓉，把雅雅给我带过来，我要开始抽取小水龙的灵魂了！”

    陈乾坤看着自己亲自操刀的小水龙内心是无比的满足啊，这也是她在不断的磨灭着小水龙自己产生的精神力，不然她真正有能力自己创造出一个新生命！

    她发现可能是因为小水龙是在狐妖世界诞生的原因，所以小水龙现在已经称不上魂兽了，简直可以说是天生的妖，而且还是一只与涂山雅雅连系非常紧密的龙！

    “乾坤，你行吗？要不还是交给我来吧！虽然你的精神力很强，可是灵魂这点……”

    涂山蓉蓉看着陈乾坤那一脸兴奋激动的样子，不由得有些担心，毕竟以她对陈乾坤的了解，陈乾坤应该对与灵魂了解不多！

    让她检查已经不容易了，现在还要还让她肆意妄为的在涂山雅雅身体里面做剥夺灵魂的事，她还是有些担心的！

    看着涂山蓉蓉那一幅你不懂就别瞎掺和的样子，陈乾坤严重怀疑她是想自己尝试一下转移灵魂是什么感觉的！

    还有，她现在实力都已经神王了，现在别说移植灵魂了，哪怕是复活以死的人或者是物，只要陈乾坤愿意，她完全可以...将帝乾坤放过来收集暗数据在重新复活！

    其实灵魂什么的其实就是脑电波聚合体，只要搜集到了暗数据，陈乾坤完全有能力复制出一个完美且一摸一样的脑电波聚合体。

    耸了耸肩，陈乾坤无所谓的说道：“好吧，交给你了，只是蓉蓉你注意一下，小水龙现在与雅雅之间有着一条十分坚韧的连接，你可千万别尝试将它斩断。

    那是水龙王在消逝前按装下的链接，无论是现在还是未来对雅雅她都有着重大的作用！

    在未来，小水龙将会成为雅雅她最强大的助力！

    明白了吗？”

    反正以她现在的实力，别说遇到危险了，哪怕遇到重点灾难，有她在这里，那些都是小事情！

    在得到陈乾坤肯定后，涂山蓉蓉抱着依旧在沉睡中的涂山雅雅迈着有些兴奋的步伐来到了那枚蛋的前面！

    “乾坤，我该怎么做？”

    涂山蓉蓉再次睁开双眼，虽然是为了满足自己的好奇心，可是为了保证涂山雅雅的安全，她还是决定全力以赴比较好！

    “简单，将小水龙的灵魂抽出来，然后直接往这蛋里面灌就好！”

    还能怎么做？陈乾坤表示这么简单的问题别问她。

    小水龙的身体本来就是最适合它的了，所以现在需要做的只是拉出来，在放进去罢了！

    多简单！

    “就，就这？”

    听到陈乾坤的回答，涂山蓉蓉也有些懵逼了，你耗费那么久的时间准备了这么一具身体，到了后面就这么轻松？

    “当然，现在小水龙的灵魂凝实度可比你们想象的还要强上不少，所以你们随便造造就好！”

    陈乾坤忙了一天，现在也懒得动了，直接一屁股坐在地上指挥道！

    “还是我来吧，抽取出灵魂这点我熟！”

    涂山红红看到涂山蓉蓉还是一动不动的，也懒得等了，她也大概了解流程了，不就是将那只蓝蜥蜴的灵魂从雅雅身体里面打出来吗？

    这业务她熟！

    直接左手做爪将涂山雅雅用妖力托举起来，然后右手猛的握拳，双眼瞬间变成嗜血的猩红色！

    “驱魔一式！”

    本章完

    (本章完)

