    看完手中玉简，陈子辉与陈子漠相视一眼，然后走到一边小声交流。

    一旁的金丹管事对此见怪不怪，目光从陈子辉和陈子漠身上离开，看向手中的储物袋。

    神识进入储物袋，看到储物袋里整齐堆放的一百枚中品灵石，脸上露出了满意的笑容。

    一百中品灵石，官方价值一万下品灵石，但实际价值却远超一万下品灵石。

    片刻之后，有了结果的陈子辉和陈子漠从远处走过来，面带笑容的看向柜台后的金丹管事。

    “道友，在下想找你行个方便！”

    说话间，陈子辉不动声色的扫了一眼周围，见四周只有零碎几个修士，随即给一旁的陈子漠使了个眼色。

    早有准备的陈子漠见状，随即移动身型，挡住周围几个修士的视野。

    陈子漠趁机又拿出一个储物袋递到金丹管事手中，脸上还带着笑意的笑容。

    接过递过来的储物袋，金丹管事连忙将储物袋放入柜台下，同时用神识察看里面的灵石。

    知道灵石的具体数量后，金丹管事脸上很平静，但眼中的笑意却是怎么也藏不住。

    顺手将储物袋放进手边的柜台里，金丹管事随后一本正经的开口问道。

    “两位道友若是有什么困难，在下必当尽力而为。”

    陈子辉没有说话，而是拿出一份玉简交给金丹管事，里面写着陈子辉的要求。

    看过玉简中的内容，金丹管事脸上很是为难，随即对两人无奈的摇头。

    陈子辉脸色平静，没有丝毫变化，随即又在陈子漠的掩护下拿出一个储物袋交给金丹管事。

    让兄弟二人吃惊的是，贪婪的金丹管事这次并没有接过储物袋，而是再次无奈的摇头，并将储物袋推还给陈子辉。

    太宁海域是挨着南方妖族，是距离弘阳修仙洲最近的海域，听雨阁也是一个名声不错的势力，是最适合陈氏建立据点, 并在辽海修仙洲发展的海域。

    没有两座四阶上品灵岛, 陈子辉就打算将其中一个四阶上品灵岛兑换资格进行拆分, 将其中一个四阶上品灵岛兑换资格，拆分成两个四阶中品灵岛拆分资格。

    如此一来，陈氏就可以在太宁海域获得一座四阶上品灵岛和两座四阶中品灵岛, 不比两座四阶上品灵岛差。

    陈子辉原本以为只要塞得够多，眼前这个金丹管事就会帮忙, 可没想到对方居然拒绝了。

    在将储物袋还回去的同时, 金丹管事还将玉简也交给陈子辉, 上面有他写下的字。

    灵石到了金丹管事的口袋，自然没有还回去的道理, 但也不能白拿陈子辉灵石，不然容易出事，于是就在玉简上写了一条消息。

    “一个兑换资格只能向联盟兑换一座灵岛, 且不可以低兑换高, 但可以高兑低。”

    “黑月交换会, 黑月丹房, 七月初三。”

    收起玉简，陈子辉心中已有猜测, 但还是向金丹管事开口问道。

    “道友，这个交换会能换到在下想要的东西？”

    金丹管事没有说话，只是淡淡的点点头。

    陈子漠和陈子辉相视一眼, 很快就做出决定，先用手中的一张四阶上品灵岛兑换资格和一百万联盟积分拿下太宁海域仅剩的那座四阶上品灵岛。

    完成交接后, 陈子漠和陈子辉就离开了悬赏厅，一同返回住所, 路途上还给陈子玄传讯，让他去打听一下这个黑月丹房。

    陈子玄还没传回消息, 田柔和陈子木等人抵达了海狮坊市，并迅速返回陈氏在海狮坊市租借的住所。

    陈子玄赶回住所时，所有人都在会议室等他，这让顿时有些受宠若惊，但很快就开始述说打听到的笑意。

    “黑月丹房是海狮坊市新开的一家丹房，店的主人名为黑月真人，是一位四阶上品丹道大师，依靠高超的水炼丹术，在辽海修仙洲的名声不小，更是结交了大量金丹修士。”

    “黑月交换会是黑月真人邀请他所认识的金丹修士召开的交换会，每隔一段时间就举行一次，下次举行交换会应该是七月初三。”

    如今才六月十六，还有足足半个月才举行，想来应该是等击退来袭辽海妖族，众人收获颇丰时举行交换会。

    不得不说，交换会的时间安排得很妙，到时来参加的金丹修士应该不少。

    想到这里，陈子漠觉得这个交换会很有参加的必要，哪怕换不到相应的兑换资格，说不定能见到自身需要的灵物。

    与此同时，一旁的陈子辉已经提出了如今最重要的问题。

    “子玄，你可打听到之前举行的交换会中是否出现兑换资格？”

    “大哥，上一次黑月交换会是十年前举行的，当时联盟还没有推出灵岛兑换资格。”

    “不过黑月交换会中确实出现了许多珍贵灵物，一些各大商会都没有罕见灵物，交换会上都有出现过。”

    “这是我向一个参加过黑月交换会的铁道友那里打听到的，铁道友可以带我去参加七月初三的黑月交换会。”

    说到这里, 陈子玄脸上露出了一丝笑意, 显然对自己这次完成的任务很满意。

    闻言的陈子辉先是看了一眼旁边的陈子漠，然后又扫过田柔、陈子木等人，最终才看向陈子玄。

    “子玄，与那位铁道友打好关系, 并问下是否可以做中间人，引荐一下黑月真人！”

    虽说陈子辉可以直接去黑月丹房找黑月真人，可若是有熟人向黑月真人引荐，那就再好不过了。

    “大哥，这件事就交给我吧。”

    陈子辉满意的点点头，随即将这件事放在一边，开始讨论下一个议题。

    辽海妖族大举来袭，不清楚联盟谋划的陈氏众人，如今将面对一个重大选择。

    是相应联盟的号召，跟随联盟一同抵御来袭的辽海妖族大军，还是对此不闻不问，静待结果。

    就海螺海域接二两三的战败，陈氏众人对联盟并没有多少信心，但对掌控辽海修仙洲近半海域数万年的九大宗门还是有信心的。

    若是九大宗门想守住海狮海域，动真格的，挡住辽海妖族大军应该不难。

    这是陈氏众金丹此时的想法，同时也是对万年大宗底蕴的信任。

