    宫里来刺客了？

    李承阳下意识的掏出左轮枪，一个箭步就冲了出去。

    然后整个人就彻底愣住。

    安莹莹竟然来了！

    不但来了，手中发钗紧紧的顶在了十三的咽喉之上，只需稍稍用力，便可取她性命。

    李承阳顿时就慌了：“你要做什么？”

    紧跟而来的舒缙云更是直接举枪瞄准了她：“你就是安莹莹？”

    安莹莹眉头一皱：“不错，你就是童舒的女儿？”

    舒缙云立时便要发飙：“放开十三，否则将你碎尸万段！”

    李承阳连吗说道：“安莹莹，你先把人放开，咱们有话好好说。”

    一边说着，一边又拉住了舒缙云，生怕她一时激动，害了十三。

    说话间，大队羽林也冲了进来，将安莹莹团团围住。

    再然后，安素素和姬晴雪也到了。

    见此一幕，安素素连忙大声喊道：“安莹莹，我没有骗你，你何苦如此？”

    姬晴雪亦是被吓得六神无主，但依旧高声喊道：“师傅，千万不可伤了了此人，她可是陛下的心头肉！”

    安莹莹便是一声冷笑：“如此更好！”

    说着又将手中发钗往前一顶：“陛下，我无意伤人，只想寻你问个清楚明白！”

    看着十三雪白的脖颈之上已经有鲜血渗出，李承阳心头提到嗓子眼儿了：“好好好，你问便是，朕绝不骗你！”

    “徐福当真是始皇帝派去东海寻找轮回珠的么？”

    只这一个问题，李承阳就明白了：“你先别激动，此事千真万确，朕这里有证据！”

    说着连忙给舒缙云使了个眼色。

    舒缙云心领神会，又狠狠的瞪了安一眼，这才扭头跑进了殿内。

    安莹莹眼中却是又多出一丝哀苦：“撤了这些羽林……你放心，我刚刚是偷袭得手，你手里的火枪，足以取我性命。”

    李承阳想也没想便是一声大喝：“都下去，没有朕的命令，谁也不许再进来！”

    “放阿雪出宫！”

    “好，姬晴雪，你可以走了！”

    姬晴雪立时愣住，李承阳转头便是一声怒吼：“朕让你滚，没听见么？”

    安莹莹也扭头看向了她：“晴雪，阿娘对不住你，你快走吧，你爹不是徐福，也不是姬家的人，这件事跟你没关系，出去之后，换个名字，做个普通人吧。”

    姬晴雪却是一动也没动，定定的看着安莹莹，晶莹的眼泪夺眶而出：“为什么？这到底是为什么？”

    安莹莹眼中凄苦更甚：“是阿娘错了，阿娘下辈子再给你赔罪，你快走吧，再不走就来不及了！”

    “我不走，你不说清楚，我死也不会走！”

    “阿雪！”

    “安莹莹，这便是证据，你自己看！”

    安莹莹立刻转过头来，看向了李承阳手中的绢帛。

    其实哪里还需要什么证据？

    她早就已经开始怀疑徐福当初根本就是在利用她，只是她一直想不通，徐福为什么要这么做。

    但是现在，她知道了。

    始皇帝当年派了人出海去寻轮回珠，而那个人，正是徐福的先祖！

    那么多的蛊族人，因为当年的事情死在了太宗皇帝的刀下，如果这一切都是真的……

    当初她还能安慰自己，自己所做的一切都是为了帮助蛊族摆脱那千百年来让他们苦不堪言的怪病，让蛊族的少女再也不用为了成为圣女而承受那些非人的痛苦……

    但是现在……

    “呵呵，原来是这样啊。”

    安莹莹突然笑了起来，笑得很是瘆人：“怪不得当初那般凑巧，什么都让我找到了，怪不得徐福明明自知无能，可见到我，还是跟丢了魂儿似的。”

    “我以为我骗了他，可到头来却是他骗了我！”

    “徐福，你当真骗得我好惨啊！”

    “不，不能怪他。”

    “要怪就怪我太自负，若我没有那般自负，蛊族不会被屠，若我没有那般自负，薰儿也不用在宫中吃了那么多苦，若我没有那般自负，一切都不会变成这般模样……”

    “呵呵，骗子，全都是骗子……徐福是骗子，你们是骗子，所有人都是骗子！”

    “我救不了蛊族，轮回珠也救不了蛊族，没有人能救蛊族……”

    安莹莹梦呓一般自言自语的说着，整个人都仿佛陷入了癫狂的状态。

    姬晴雪呆呆的看着她，脸上早已满是泪痕，舒缙云紧紧的皱起了眉头，安素素也屏住了呼吸，

    李承阳却是死死的盯着她手中的发钗。

    突然！

    安莹莹嘴角露出一丝笑容，眼中却又闪过一道凶光，紧接着就高高扬起手臂：“你毁了我，我便也毁了你！”

    ……

    ……

    凉爽的夜风吹动发丝，榻上的娇躯微微一颤。

    李承阳冷冷的看着安莹莹缓缓睁开双眼：“醒了？”

    安莹莹微微一愣，紧接着便又皱起了眉头：“你为何要救我？”

    “不是朕，是十三。”

    李承阳的脸上没有一丝波澜，语气也没有任何起伏：“当然，如果你那一下扎的不是自己，神仙来了也救不了你！”

    “呵呵……你还真是个奇怪的人。”

    “你不觉得你自己更奇怪么？”

    “不，我只是个蠢人而已。”

    安莹莹的脸上又露出了跟先前一模一样的凄苦：“像我这样的蠢人，本就不该活在这世上。”

    李承阳摇了摇头：“你一点儿也不蠢，恰恰相反，你很聪明，只可惜聪明反被聪明误……你要真是个蠢人，反倒不会有这些破事儿，”

    安莹莹咬住了下唇：“阿雪没事吧？”

    “她没事，也不会有事，现在没有，将来也不会有，除非她跟你一样干出什么蠢事儿来。”

    “你什么意思？”

    “她已经是朕的女人了。”

    安莹莹楞了一下：“你怎么敢？你莫非不知她也是蛊族圣女之躯？”

    李承阳的脸上终于又挂上了标志性的坏笑：“你莫非不知朕已经找到方法驱除已经纠缠了蛊族上千年的怪病？”

    短暂的惊愕之后，安莹莹蹭的一下就要弹起身来。

    却又发现自己的双手双脚，乃至整个身躯都被紧紧的绑在了榻上。

    李承阳呵呵一笑：“不好意思啊，你连十三都能制住，不得不防着你点儿。”

    安莹莹立时就明白过来，却是全不在乎：“你当真有法子解救蛊族？”

    李承阳又叹了一声：“朕再告诉你一件事，除了藏在玉玺里的天枢和安定国手里的摇光，天权也在这里，朕亲自去新罗抢回来的！”

    “我也不知道你爹和你爷爷为什么要瞒着你，有关轮回珠的事情，你真的知道得太少了。”

    “但有一点，你却没有猜错，轮回珠真的可以克制甚至完全消除那纠缠了蛊族上千年的怪病。”

    安莹莹瞪大了眼睛，身体也开始颤抖，随着颤抖的加剧，很快就变成了挣扎。

    李承阳连忙起身将她死死按住：“别激动，千万别激动，你别逼朕，朕现在还不打算杀了你，留着你的命，朕还……咦，你脸怎么红了？”

    说完这话，突然一愣。

    紧接着便触电一般弹了开去。

    看着银牙紧咬，浑身战栗，狠狠瞪着自己的安莹莹，李承阳竟是没来由的打了个冷战：“你可千万别误会，朕没那意思！”

    “你放开我，我拿个东西给你。”

