    “星际海盗和他们有什么关系？难道星际海盗，抢劫的不是政府和大财团吗？和他们这些假扮路人的强盗有什么关系？”杨航好奇的问道。

    “烨哥你是不知道，那些星际海盗疯了，他们见人就杀，而且极为残暴，还将他们做的那些令人发指的事情拍摄下来，发送到了虚拟空间之中，惹得无数人愤慨。

    事情闹得很大，现在不仅仅是机械联盟的民众在声讨，就连生化帝国那边，还有咱们妖神联邦这边，都有人在声讨这些无法无天的星际海盗。

    甚至机械联盟那边，已经发了非常强硬的警告，并且派了精锐的星际舰队过来，但是边界星系的空间现在还被封锁着。

    机械联盟的舰队根本就无法进行空间跳跃，就算从最新的星系飞过去，也还需要几天的时间才行。

    看那些星际海盗的做派，等到他们作恶以后，完全可以在机械联盟的战舰队过去之前，逃之夭夭。”李乐与冯烨通话时说道。

    “他们疯了吗？这么做到底图什么？他们不怕激怒机械联盟吗？

    做了这种事情，机械联盟一定会对他们进行不死不休的追杀的，难道他们以为，这次还能够如同往常一样，逃了就一了百了吗？

    他们做的事情，简直就是反人类，妖神联邦这边和生化帝国那边，也绝对不会容忍，这种残忍的星际海盗存在的。

    尤其是他们的实力，居然能够攻破机械联盟的边界星系，实力达到这种称帝的星际海盗，也必然被三大国家惦记上。

    就算他们这次能够逃掉，也一定会迎来全宇宙三大国家的联合围剿。怎么想，他们都得不偿失啊。

    能够成为这么庞大的星际海盗的首领，应该不会是傻子吧？”冯烨也不明白，这些星际海盗这么做的动机何在？

    “谁知道哪些疯子是怎么想的，这些家伙实力强大，看起来似乎不是一股星际海盗，而是好几股联合起来作案，他们同时在整个小星系内的几个行星上作案。

    机械联盟在这座星系内的军队已经被他们全歼了。现在一辆飞船都无法离开星球。整个星系的人类都成了这些星际海盗的人质。

    杀人抢劫，无恶不作。还生怕别人不知道是他们干的，向所有人宣告他们的存在。领头的海盗头子叫宋勒。那货简直就是个变态。”李乐在通讯当中止不住的大骂说道。

    他们原本是准备过去打劫的，没想到现在遇到了一股更狠的，将他们堵在了一座行星之内，所有宇宙飞船，都已经被那些星际海盗给毁掉了。

    妖神联邦的军队战斗，都不需要依靠宇宙战舰，尤其是李乐这种佼佼者。按说星际海盗封锁星球，应该是无法限制他们的行动的。

    只是这伙星际海盗很不一般，整个星球之内，所有升空的目标，都无法躲开他们的追踪攻击。

    而且海盗当中高手很多，能够打败机械联盟一个星系的分舰队，可见这帮人的强大。

    现在李乐他们被困在行星之内，跟海盗拼，必然要死伤惨重。而且这里是机械联盟的地盘，他们这些妖神联邦的军人，跑去帮助敌人打击盗贼，这说不过去。

    最后说不定还要费力不讨好，而且联邦那边说不定也会追究他们擅自潜入机械联盟的事情。机械联盟这边不一定会感激他们，这就让他们进退两难。

    但是不出手，看着那些畜生肆无忌惮的作恶，李乐心中也是极为愤慨。但是他现在不是自己一个人，身边还有许多的部下追随。

    他再怎么气愤，也不能拿部下的生命去拼。所以现在也只能躲在行星内部忍着。看到冯烨回来的消息，才发消息过来，想要让冯烨给拿个主意。

    听完李乐的诉说，冯烨也有些难办。如果被入侵的地方，是妖神联邦的地盘，那都好说，他们就算没有执法权，哪怕去当个见义勇为的好人，救民于水火之中，也能够获得不少信仰。

    就在冯烨思索的时候，刚刚回到妖神联邦的沐迟脸色有些难看的说道：“只怕这些星际海盗，还和我们有些关系。”

    杨航疑惑的说道：“和我们有什么关系？咱们根本就不认识那些人。”

    “当然有关系，说起来还和咱们有关系。自从咱们散播出去成神的办法以后，很多人都动了心思，毕竟能够长生，谁又不想长生？

    只是想要成为神祗，获得信仰封神的办法，太过困难，哪怕现在人口众多，也很艰难。不过走邪神和魔神的路子，就要简单很多。”沐迟解释道。

    冯烨追问道：“你这是听说了什么消息了？”

    “确实，我听说已经有一些邪神，通过恶魔的空间之门，溜到咱们世界来了。

    邪神和魔神之路要简单一些，一般的神祗，争夺信仰，而邪神和魔神，需要的是恐惧等负面情绪。他们只要散播恐惧与杀戮，同样可以成为神祗。

    不过这种神祗信仰之毒更加厉害，很容易冲破神性的防护，大多数邪神与魔神，都是神志不清的疯子。不过为了长生，为了获得更加强大的力量。邪神之路，始终都不曾断绝。

    再加上诸神世界那边有意放纵，将这些邪神和魔神驱赶到咱们的世界来，为他们当开路先锋。

    反正这些邪神和魔神，就如同蟑螂老鼠一般，杀之不绝，杀了一批，还有一批。”沐迟叙说到

    “看来这群星际海盗，是得到了成就邪神的办法，准备走邪神这条路了。”杨航语气沉重的说道。

    “你们知道，为什么邪神的力量，远远比不上正神，甚至许多邪神，根本就连神祗都不是，就是个半神。但是邪神却屡禁不止吗？”沐迟开口说道。

    “什么意思？难道这里面还有什么内幕不成？”杨航询问道。

    “邪神到处搞破坏，搞的天怒人怨，然后正神一出手，一掌镇压作乱的邪神。大快人心，许多对被邪神祸害的人们，从此对正神感激涕零，信仰更加虔诚。”沐迟轻描淡写的说道。

    “养寇自重？”冯烨一听大概就明白了这个套路。如果信徒们什么苦难都没有，什么有求于神祗的地方都没有。那还需要信仰众神做什么？

    “对，事实上诸神做这种事情，套路都是类似的，先将邪神驱赶到新发现的位面，任由邪神作乱一方，然后他们再出手去解救。

    事实上这就是诸神准备入侵咱们世界的套路，现在诸神的体量太大，他们暂时还无法过来，就先驱赶着邪神入侵咱们世界。

    别看这些邪神和魔神，在诸神世界都是过街老鼠，人人喊打，被诸神共同针对。

    但是事实上，在诸神世界，许多新发现的位面，诸神都是驱使着这些老鼠一般的邪神和魔神们先过去。

    这些疯狂的家伙，在新的位面当中行事肆无忌惮，恶迹斑斑，同时也会摧毁原本的秩序，等到对方举步维艰的时候。

    诸神就会过来做好人，宣扬神爱世人那一套，尽收信徒的忠心，然后在卸磨杀驴，击杀这些作恶的邪神和魔神。

    所以我才说，这些邪神和魔神，就是诸神入侵其他世界的先行官。

    要不然就那几个邪神的智商，怎么可能从恶魔的手中抢到传送门？

    事实上恶魔和邪神，也不是一路，邪神是真正的神憎鬼厌，就连恶魔这种深渊物种，对邪神也是深恶痛绝。”沐迟分析说道。

    冯烨顿时明白了沐迟的意思，眼睛一亮说道：“你是说，诸神做的事情，我们也可以学上一学？”

    沐迟点了点头说道：“对，就是这个意思，别管是机械联盟也好，妖神联邦也罢，大家终归还是人类的国度。都是可以发展成为信徒的。

    如今正在被星际海盗肆虐的他们，正是最绝望的时候。

    而距离他们最近援兵，也远在隔壁的星系，在无法空间跳跃的情况下，以宇宙战舰的速度，大军赶过来，起码也需要五天的时间。

    我们现在过去救援，正是时候。妖神联邦也好，机械联盟也好，只要是人类，就可以成为我们的信徒。”

    冯烨开口说道：“好，那咱们就出发。”

    冯烨也是刚刚接手这三神星系，原本这个星系的护卫队，已经全部撤走了。冯烨这边接手以后，刚刚开始组建星际护卫队。

    原本就是要以李乐带来的那些人为骨干组建的。只是还没来得及。现在整个三神星系，根本就没有任何的防卫力量。

    只有各个行星上还保有一些政府驻派的警备人员，根本就无力征战星系。

    “就咱们三个？要去打十几支海盗舰队？”沐迟有些不敢相信的询问道。

    冯烨拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，咱们可都是已经成神的人了，打个凡人星际海盗，还需要多少人？”

    “烨哥你别搞笑，我自己有几斤几两还是清楚的。我和杨航两个不过是刚刚点燃神火，神力很少。抡起战斗力，也就比一般的妖神强上那么一点点。

    自己一个人打一个海盗舰队，那是可以做到，但是对上两三只海盗舰队，那就要吃不了兜着走了。更别说海盗舰队当中，说不定还有邪神存在。

    如果是个弱鸡半神还好说，万一碰上个强大的邪神，那咱们真的是逃跑都是一种奢望。

    就算烨哥你比我们强上一些，也就是个微弱神力，又能够比我们强多少？

    星际海盗当中，也必然是有强者的，否则他们也不敢这么肆无忌惮的袭击机械联盟的星系。”

    沐迟刚刚回来，对情况还不了解，所以才说要去消灭海盗的话。但是他没想到，冯烨拥有了自己的星系，手下居然一个兵都没有。

    只有他们三个人，就要去硬钢拥有十几支星际战舰队的星际海盗。再怎么自信的人，也不会同意这种疯狂的计划。

    冯烨自信的一笑说道：“放心，没问题的，并不是只有我们三个。”

    沐迟双眼充满希望的看向冯烨。这次星际海盗的袭击，对兄弟几人来说，确实是一个很好的扩充信仰的机会。

    只是担心实力不够，担心救人不成，反而将自身陷到里面。想要得好处，总要量力而行。

    现在听冯烨说还有其他的人，沐迟自然是高兴的。

    冯烨微笑着说道：“不是还有李乐他们吗？咱们这就过去和他们会合。”

    沐迟的脸色顿时就变了，原本充满希望的双眼，顿时有种要喷火的感觉。“烨哥你疯了是不是？李乐那边才几个人？你觉得就算加上他们，我们就对付那么多的星际海盗了？”

    看到沐迟这幅愤怒的样子，冯烨顿时哈哈大笑起来，直到沐迟被笑的恼羞成怒了，冯烨才解释道：“放心，迟哥，我们有足够的实力的。你忘了，我手中还有一批秘法炼制的生化人。

    现在他们的战斗力可以达到妖神的级别。有三千妖神级别的手下，还怕什么星际海盗？”

    冯烨这话说完，不仅仅是沐迟，还有旁边一直看着他们打闹的杨航也惊讶的大叫一声加入战团说道：“烨哥牛逼，太牛逼了，三千妖神啊，无敌了你！”

    他们两个先前只知道，冯烨手中有三千战士，实力都很不错。还给过他们每人十个，也确实很好用。但是他们想不到，冯烨的这些手下，如今已经有妖神级别的实力了。

    “那还等什么？快走，快走，咱们赶紧去剿灭星际海盗，迎接乐哥回家。”杨航急不可耐的说道。

    沐迟也充满信心的说道：“一个星系的人口，等到咱们打败星际海盗以后，如果都能够成为咱们兄弟的信徒，那得有多少信徒，为我们提供多少信仰之力？”

    冯烨也凑趣的说道：“对面的边界星系，人口并不多，不过再怎么说，上百亿人口还是有的，就算这些人全都成为了浅信徒，那提供的信仰之力，在几年之后，也足以让人成为中等神力了。”

