    昨夜薛嵩品了酒菜，真的没有任何问题，义薄酒楼地处南市的中间位置也没有问题。

    “原来是这般！”

    李默了然。

    只要最基础的没问题，剩下的事情就好办多了。

    西游记现在已经有了一定的听众基础，后面如果再推出《水浒传》，南市来往的江湖人士商贾众多，水浒传肯定是他们的菜，届时酒楼不会缺客流。

    “郎君，那今天听书的事情.....”

    薛嵩问道。

    昨日后半夜，他也将书社现在做的事情告知了一众下人。

    “今日还是午时开始，小海在西市那边张罗布告应该没有问题，对了，二猴，段冲你们先将一楼大堂布置一番！”

    李默扫了扫四周。

    有些桌椅其实都不用挪动，只需要将门口留一些位置出来，毕竟大堂再大位置也是有限的，总有抢不到位置的。

    说罢，走到柜台前用笔简易地画了一个布局图。

    这个布局和地球上那些相声会馆的布置一般无二，唯一不同的就是演出台的位置被一张长条桌所取代。

    “是，郎君！”

    拿到布局图，二猴等人立刻忙活起来。

    “郎君，还有一事！”

    待二猴等人去重新布置一楼大厅的时候，薛嵩将李默拉到了一边，压低了声音说道。

    “哦？何事？”

    李默眉头一挑。

    “郎君可曾见到对面那家富丽堂皇的醉仙楼？”

    “嗯！”

    李默转身瞥了一眼酒楼门外。

    和醉仙楼比起来义薄楼显得异常寒酸破败，想不注意都难。

    “您可知那家酒楼的老板是谁？”

    薛嵩眯了眯眼睛，今日过来他的身体已经恢复到了七七八八，也能做一些事情。

    “谁？”

    “就是书社的房主徐山！”

    “徐山？”

    李默脸色一冷。

    他是真没想到会这么巧。

    “郎君，据我家兄弟讲，这个徐山很不简单，除了是这家醉仙楼的主人之外还在城外有一座占地不小的庄园，里面养了不少江湖人士。”

    薛嵩点了点头。

    待今日空闲，他一定要去城外庄园去探查一番，瞧瞧这个徐山到底有多少底牌。

    自己的身体应该再有两三日就能完全恢复，如果徐山的庄园里最强的只有六品武者，那就可以提前给他们一些颜色看看。

    “即便他再不简单，将我等赶到这边的事情也不能轻易了事。”

    李默捏了捏拳头。

    也就是机缘巧合之下接管了义薄酒楼，不然今日自己肯定会沦落到在大街上说书，晚上还要住客栈。

    至于徐山在城外拥有庄园的事情，其实李默听到醉仙楼是徐山之后就不再诧异。

    无论东都还是西都，凡事富贾、达官贵人都有在城郊建设庄园的习惯，这里不需要地契审批！有多大能力就能建多大庄园，谁建好就是谁的，唯一的要求就是不能占用百姓的农耕之地，可以依山也可以傍水。

    当然，规定如此，

    一些达官显贵私底下悄悄占用了也不敢有人说什么，更何况朝中的一些王侯还有自己的食邑实封的封地。

    “郎君，那我们....”

    “既是那徐山在对面，那就先抢他的客源！让他那醉仙楼无生意可做，断他财路！至于他在城外庄园养的那些江湖人士，待摸清楚底细再想应对之策也不迟。”

    李默眼睛微微一眯。

    以现在的实力想要连根拔掉这个徐山可能不太现实，但要抢他们的生意应该还是做到的。

    “是，郎君！”

    薛嵩重重点头。

    不得不说，自家的主人行事风格真的很符合他的胃口，受了欺负就当这样。

    ........

    日上三竿，东都洛阳愈发热闹，西市之中各种叫卖声不绝于耳。

    默然书社门前并没有向前两日那般热闹，在赵海的大力宣传下不少赶来听书的百姓、文人、秀才都先一步前往了南市，办个时辰后赵海见到目的已达到便撕了社告关社门，收拾了东西赶往了南市义薄楼。

    除了给那边帮忙之外，他还要去打听宣阳纸坊老板的住处，自是不会在这里久留。

    待徐山和姜云逸带着七八名小厮站在书社门前的时候，里面除了一堆废弃的手抄本已经再无他物。

    “姜老板，除了这些手抄本，地方就是你的了！”

    见到这般情形，徐山对着姜云逸笑道。

    李默的动作令他有些诧异，原本还以为李默还会纠缠一番没想到竟是这般干脆，不过正好合了他的心意。

    “这是自然！多谢徐老板成全，待我家朝威做了书官定然不会忘记徐老板的恩惠。”

    徐山满意，姜云逸更满意。

    方才一路走来，他并没有见到李默的身影，也就是说他彻底的滚出了西市。

    如此，今日的《柳毅传》抄本必定会大卖。

    心头之患被轻易解决，怎么不心生欢喜。

    “那以后就要劳烦姜老板照拂了！”

    徐山摆了摆手，示意麾下的小厮开始搬起了抄本。

    他之所以要这些卖不掉的抄本其实还有另一个用意，就是将它们全部搬到醉仙楼供那些酒客免费观看，不要钱的东西总有几个喜欢的，可以吸引食客。

    远比将它们当做厕纸处理掉的好。

    “徐老板放心！”

    姜云逸一笑。

    不过顿了顿，姜云逸忽是想到了什么，转头问道，

    “听闻徐老板在城外庄园还养了一些江湖人士....不知道可有此事？”

    “嗯？”

    徐山眉头一皱，不知姜云逸为何会这么说。

    “徐老板放心，在下这么说只是想再送徐老板一个莫大的好处。你是知道的，老夫志在庙堂，对江湖人士不感兴趣。”

    摆手，姜云逸一笑。

    商贾有大有小，巨富商贾可能一边会经营江湖势力同时还在朝堂有着不错的关系，但不大不小的商贾只能选择其一，倒不是他们不想二者都经营，而是无论经营那一路都耗费不小，根本养不起。

    徐山中意江湖他看中的是朝堂，仅此而已。

    “哦？莫大的好处？姜老板说来听听！”

    见状，徐山神色微动，来了兴趣。

    “听闻近日东都城西来了一位七品的剑客，若是徐老板能将此人招募到麾下....那.....”

