    第399章精明的族长大人

    哈哈——

    长夏捧腹大笑。

    见状，众人面面相觑。

    搞不懂，长夏是为南风的动作笑，还是为她说的交换才笑。一时之间，竟没有人开口说点什么。

    “族长真是个人才！”长夏称赞道。

    南风摊开双手，说：“家具制作简单，总不能免费给他们使用，事后，他们偷师学去，我们也没办法说啥。”

    “就是啊！”

    “各部落不缺精明兽人。”

    说着，众人齐齐把目光看向蛇行和蜜露。

    蛇行两人这段时间都习惯了各种各样的眼神，坦然面对。

    “蜜露，你帮我看看我种的辣椒，死活种不好，我也是纳闷了。”长夏突然道。之前种不活，现在种活不开花。

    长夏真是有无数的话想说……

    蜜露摆摆手，直接道：“我看过。河洛部落气候跟我族差异较大，辣椒有点水土不服，估计要种两三茬，等辣椒逐渐习惯河洛部落这边的气候，那时候应该能结果。”

    这事，蜜露同样诧异。

    她第一次知道地域差这个词。

    “果然啊！”长夏轻叹着。

    她动用血脉能力种活辣椒的时候，心底隐隐有些猜测。

    暮霭森林的动植物有地域差，同地域移植问题不大。但是，假如是跨地域移植，哪怕有血脉能力催生，只有一半几率将其种活。这种种活有后遗症，可能无法结果。

    果然万事万物都有他的生长法则。

    暮霭森林动植物打破长夏的认知，可是它们全都遵循着岗瓦大陆的生长法则。这生长法则有别于地球，但却真实存在着。

    以后跨地域移植，只能小范围种植。

    就像蜜露所说，等种两三茬之后，让这些植物沾染上本土的生活习性，自然而然就能繁育。

    “这事，族长知晓了吗？今后跟其他部落交换的时候，我们每次少交换些,全部拿来给我,我栽种到山坳菜园子,等种好以后，再拿去给族人种植……”长夏提议道。

    之前辣椒就是个教训。

    那会儿，长夏差点自闭。

    “阿父应该知道一点,交换…我跟他说。”南风道。

    像辣椒、黄金棒和泥豆等等，部落都打算交换些植株来栽种。这个数量估计不会太少,长夏现在改口,这东西很难轻易种活,部落势必会减少交换。

    同时，也会警告其他部落之间不要盲目交换。

    避免双方损失惨重。

    其实,这也算是对各部落的一种保护。

    这种保护让长夏感觉到了暖心，也感觉到了舒适。一如苏叶和河洛部落待她，温柔,慈爱,却不会让她觉得难受。

    暮霭森林,真是一座温柔的森林了。

    “嗯！”长夏点点头,着手准备中午的饭食，能跟朋友们一起热闹准备饭菜,感觉挺好的。

    边忙碌着，边聊着天。

    很快，众人坐到了长桌旁。外边太阳太烈,长夏他们坐在小客厅里面，窑洞一隅摆放着一盆水,水中放着一颗寒石。寒石不停地释放着寒气，通过水盆给窑洞内降温。

    “暖春,你家崽崽们了？”

    “部落，跟着雅米长者和山雀他们一起锻炼。”

    “猿黑最近一直都没过来,看来是玩野了。”

    吃着,边聊着部落或身边的琐事，众人心情都很不错。吃过饭,长夏又去了趟白湖南边的荒野检查藤树，发现有两棵藤树坏死,她倒没觉得伤心,淡定把藤树拔出带回窑洞。

    转身又去了自家菜园子。

    菜园子栽种的藤树和野菜都生机勃勃，果然同地域的植株移植是不受影响的，这让长夏松了口气。

    一番奔波,长夏再次回到窑洞。

    给窑洞庭院栽种的各种植物浇水,又跟它们沟通交流片刻。头顶的烈日，没那么酷热的时候。

    她才不疾不徐往白湖南边荒野的山林走去。

    带回的光草,中午饭后全都种好。因为是要送给部落老人们,长夏让南风他们中午帮忙制作木盆，全部种在木盆里面，长夏负责种两三天，观察结果良好，再送去部落，让族长把光草拿去给部落的老人。

    沉戎依旧去白湖商业区帮忙。

    随着交换活动的临近，那边需要尽早完工。主体竣工，才能进行下一步的改建。

    长夏没过去多插嘴，决定放手，她自然不会再插手。

    嘭嘭——

    长夏还没走进山林。

    远远地，耳畔传来了砍伐树木的声音。

    南风这边负责搭建鸡舍和鸭棚，枫叶空山带着人挖建水塘和水渠。藤条篱笆放在最后，到时候正好用山林间砍伐的树做木桩，一举两得。

    长夏循着声音,走进山林。

    “让开,让开。”

    “扶着点,别让树直接倒地。”

    “长夏,快退到这边。”

    蜜露大声吆喝着,让长夏快过去。这会儿，白清在砍树，南风要在这里搭建一个鸡舍，这位置里大路近，方便族人进出鸡舍喂食。搭建的鸡舍和鸭棚都临近大路，享受到路的好处，南风他们都学精明了。

    “这位置谁选的？”长夏快步朝蜜露那边走去，大树被推向空旷的地方，发出巨大的轰隆声。

    蜜露朝南风努嘴，说：“南风选的。几处鸡舍和鸭棚都是南风选的，我们拿去让雅米长者看过，她点头夸赞南风选的好。”

    “确实选的好。”长夏道。

    南风昂着头，笑的很开心。

    蛇行同样微笑着，长夏把山林这边交给南风，南风最近这两天快忙疯了。蛇行感觉对南风的认知又多了一层，她多变的一面之中，还有严肃认真。

    “长夏，白湖围墙的栅栏是不是也要搬迁？”南风问。

    长夏点点头，说：“十之八九。”

    “搭建新的栅栏，能交给我负责吗？”南风激动道。她突然明白搞基建的幸福，看着陌生的山林经过改变，一点点变成熟悉的东西，那种成就感让南风着迷。

    “这件事，你应该问族长。”长夏微笑道。

    经过迷茫之后蜕变的南风，才是她熟悉的那个南风。

    长夏此时还不知道因为她的原因，南风在基建这条道路上越走越远……

    “白湖围墙栅栏迁移，大概率会搬到白湖对岸那片沃野。首要问题是该如何渡河，挺麻烦的。”白清擦着热汗走了过来，他怀里揣着白灵儿，并不觉得热。

    额上的热汗，纯粹是活动的原因。

    (本章完)

