    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    五庄观！

    “你这老官儿甚是小气，不就是想要那树吗，俺老孙给你找回来不就行了！”

    “你说的倒是容易，好，你这猴头，你要记住，如果你找不到人参果树，你就给你的师傅和师弟们收尸吧。”

    孙悟空感觉自己身后的禁止消失不见，看了一眼程旭，对着镇元子说道：“俺老孙这就为你寻回那人参果树，不过，你要照顾好俺师傅，三茶六饭不可少！”

    “这你尽管放心，不仅如此，你要寻回人参果树，吾还可以与你义结金兰。”

    “既然如此，君子一言，驷马难追，俺老孙去也。”

    孙悟空驾云而去，他自知这次闯了大祸，不过，因为没有带上紧箍咒，孙悟空也有了许多想法，也明白这西行之路并不简单，既然有麻烦那就找观世音菩萨！

    不过，因为紧箍咒事件，孙悟空对观世音菩萨没有什么好感，所以准备先去天庭转一趟，实在没法再去寻找那南海观世音菩萨！

    来到天庭，看到千里眼，顺风耳孙悟空，让二人打探，二人虽然有观望千里，顺风而来的神通，可惜没有查到丝毫线索，又来到凌霄宝殿，让玉帝拿昊天境查看，可惜经过一番推演，一片空白！

    孙悟空又离去，准备彻底前往南海，不说孙悟空驾云，前去南海紫竹林，再说玉帝脸色十分难看，因为人参果被盗走事件，让玉帝觉得和自己那蟠桃树被盗事件十分相同，随着孙悟空离去，玉帝直奔万寿山五庄观。

    ……

    大圣大闹五庄观，闯了大祸去南海，玉帝震怒私蟠桃，五庄观里会大仙！

    万寿山五庄观！

    镇元子依然在推算人参果树的下路，可惜天机渺渺，以半圣的修为却只能掐算空白，唯一的线索就是那一闪而过的掌中佛国！

    “唉！”，一番叹息！

    见清风明月二人走了进来！

    “不是说，我在推演天机，不让你们打扰我吗？”

    “老爷，三界之主，玉帝求见。”

    “什么？”

    镇元子大仙不明白玉帝来干什么，不过对方作为三界之主，值得自己一见，更何况对方很会隐忍，恐怕现在的修为比之自己也不差，还有天道相助，毕竟这玉帝之位。这三界共主之位，可是有的天道加持！

    “玉帝前来，真是让贫道这里蓬荜生辉。”

    “大仙，客气了。”

    “不知玉帝，前来可有什么事情。”

    “大仙，朕听闻大仙的人参果树失窃，可否有此事？”

    镇元子点了点头，脸色有些难看，毕竟这也是一种打脸的事情：“想来是那猴头，去了玉帝那里。”

    “不错，那猴子想求我用昊天镜来查找，可惜一无所获，所以朕想知道，大仙可有什么线索。”

    “这……！”

    没等镇元子开口，玉帝又一次开口说道：“朕之所以说这些，大仙，恐怕知道，朕的潘桃园。所有的潘桃树全部被盗。”

    听到这，神色一动，镇元子脱口而出：“玉帝的意思是……！”

    “不错，寡人的意思正是想说这两件事情，恐怕是同一股势力或者说是同一人所为！”

    听到这，镇元子似乎恍然大悟，蟠桃园果树被盗已经过去五百多年，但是当年的事情和今年的事情确实有些相同，同样是推算毫无结果，同样是不在三界之内，不入五行之中，如果是仅仅这样，对于半圣来说其实不算有太大的难度，可是对方甚至连天道之内都不存在。

    这……！

    就不得不让镇元子觉得，玉帝所说有理，恐怕此事真的有可能是一个人所干，同一个势力所为！

    只是这一次可能对方有些大意，漏了一些线索，想到这，镇元子一挥衣袖。

    玉帝看到镇元子大仙以地书，又名天地宝鉴，这样的先天灵宝，封锁四方，就明白对方恐怕有些线。

    果然，只听镇元子大仙说道：“玉帝，贫道倒是有一些线索，我已所有修为，甚至被天道反噬，透视命运长河，回缩时光，隐隐看到，有掌中佛国这门神通，一晃而过。”

    “什么？”

    听到这话，玉帝都难以置信，其实对于佛门，玉帝还是十分了解的，西方贫困，没什么天才地宝，所以喜欢掠夺，接引，准提两个人更是这样的人物，两位圣人在封神大劫上表现的最为精彩，正所谓鹤蚌相争，渔翁得利。

    还有阐教和截教相争，反而便宜了佛教，就比如观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨，这三人本是阐教十二金仙之一！

    所以听到这，玉帝也觉得可能是佛教，毕竟有先例，连现代的底蕴，都是当年两位教主不顾颜面，十分不要脸，在封神大劫，渔翁得利所得！

    最后二人都确定是佛教所为，于是设下结界，二人开始商议，虽然不知道说了什么，但是玉帝离去之时，神色凝重。

    不说二位大佬的商谈，谋划，却说孙悟空离开天庭就去了南海，找到观世音菩萨，将事情的经过讲述一遍，观世音菩萨整个人差点儿没傻了，本以为按照孙悟空的性子，应该是推倒人参果树，自己这玉净瓶中装满了三光神水，肯定能让树复活，可如今事件又出现了预料之外！

    这哪是断根呐，连树都没了，急的观世音菩萨，连孙悟空都不搭理，直接驾云去了万寿山五庄观。

    按时间，玉帝这边刚走，观世音和孙悟空后脚就回来了，听到观世音菩萨亲临，镇元子并没有亲自迎接，这让观世音菩萨明白对方是多么的愤怒。

    果然，走进大厅，就看到镇元子一脸冰冷之色，坐在首位，看到观世音菩萨走进来，都没有起身相迎。

    甚至没有搭理观世音，反而对着孙悟空问道：“孙悟空，你去寻找人参果树，如今回来见我，可是寻回了人参果树。”

    “这……！”孙悟空有猴毛遮盖，倒也没看出脸红，但是，那也有些不好意思，低着头，不是因为怕了，而是因为赤子心性，十分不好意思。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

