    使用核弹吓跑宫本武藏之后，甄建带领剩余的十五名士兵，迅速的进入了不远处的新手保护区。

    穿过白色雾障，甄建再次来到了上次团灭食人魔军团的弹坑。

    到了这里，就彻底的安全了。

    宫本武藏哪怕再厉害，都无法在新手区对他造成威胁。

    因为新手保护期之内，只要待在新手区, 面对任何老玩家都是无敌的。

    老玩家根本看不到新人的存在，只有新人暗杀他们的份。

    “大家就地休息一下，半个小时之后，我们返回营地……”

    在甄建的命令下，大家立即坐在地上休息了起来。

    此刻，甄建感觉背上凉飕飕的, 早已经被冷汗浸湿。

    很显然，刚刚面对宫本武藏的截杀, 当时的场面确实惊险。

    如果不是自己拥有神级防御罩的底牌, 估计他现在已经死翘翘了。

    浪费了一个神级防御罩，折损了六名新兵，这让他有些恼火。

    虽然万界系统曾经提示过，前十次召唤士兵免费，但这种经历并不值得骄傲。

    之前抽到十个神级防御护罩。

    面对蝙蝠女尚将的音波攻击，使用了一个，后来引爆樱桃核弹，又使用了一个，再就是刚刚消耗了一个。

    目前的话，还剩下七个神级防御罩。

    坐在地上，甄建第一次开始认真的思考，以后的道路，是不是要以猥琐发育为主？

    自从团灭了食人魔之王后，又成功的灭掉了炎阳帝国的两个村镇级小领地，自己就开始有点得意忘形了。

    以为这个世界, 没什么可以威胁到他。

    现在看来, 是自己坐进观天了。

    区区一个宫本武藏, 都可以无视枪械的攻击, 轻松的击杀他所有的士兵。

    还有刚刚在江岸便看到的战斗机群，那些东西，一样是可以碾压他的存在。

    估计各大联盟，都有属于自己的秘密杀器，只是他没有看到而已。

    想到这里，甄建暗暗坚定了自己的想法，“炎阳帝国那边，暂时先不去招惹他们了，等到自己把军衔提升到将军级别以上，积攒一些强力的武器装备，再去搞他们。”

    “玛德，下次再搞，一定要搞把大的，老子要一次性把他们搞怕！”

    突然，

    就在这时候。

    他的脑海中猛地响起万界系统的提示声音。

    “本届新人王挑战赛【入场劵】，第二轮冒险级深渊副本邀请函【丧尸战场】，已经发送至你的个人邮箱, 请注意查收……”

    甄建愣了一愣，随即才想起，今天已经是周三了, 晚上七点便要参加新入王挑战赛的第二轮。

    第二轮的深渊副本【丧尸战场】，听起来这么奇怪？

    怎么又是丧尸，又是战场的。

    难道那些丧尸也都拿着枪炮、开着坦克飞机不成？

    正疑惑的时候，万界系统的提示声音，再次响起：

    “特别提醒：由于本届降临者数量最多，为了使赛事更加具备竞争性，更加简洁化，因此从本轮开始，深渊副本的竞赛规则全面升级。”

    “本轮深渊副本【丧尸战场】，你所在的A1大赛区，首轮已经有一万人晋级，原本计划的百人百赛场的竞赛规则，全部取消。”

    “你们这一万人，将不会进行分场竞赛，而是全部进入一个超级大世界副本，同时进行竞争，排在前一千名之内的选手，晋级下一轮，剩下的九千名选手，全部淘汰。”

    “为了赛事更具备竞争性和趣味性，本轮深渊副本【丧尸战场】，将会推出全新的积分规则，分别是【战斗积分】+【任务积分】，最后以两项积分的总和为总成绩。”

    “本轮深渊副本内，会为每位参赛选手临时增加一个【副本积分排行榜】界面，榜单实时刷新，让你们可以随时关注自己的上榜数值，以及竞争对手的上榜数值。”

    “积分规则如下：

    【战斗积分】例如：击杀一个普通丧尸+1点积分，击杀一个变异者+10积分、击杀一个添食者+100积分、击杀一个暴君+1000积分、击杀一个黑暗领主+10000积分……

    【任务积分】例如：完成一个支线任务+1000积分，完成一个隐藏任务+5000积分、完成主线任务+20000积分……”

    “为了鼓励大家拿出更好的竞争状态，本轮深渊副本，还设置了一个终极大奖【积分之王】，只有成为本届十亿降临者当中，积分最高的那一位，才会获得此殊荣。”

    “积分之王，奖励如下：【军衔升级卡】*1、【万界之塔建筑令】*1、【低级领主委任状】*1，点击奖励，可观看详细属性。”

    “温馨提示：你们在本轮深渊副本内获得所有积分，结束之后不会消失，可以用这些积分来兑换成就点、功勋和晶币……”

    终于，听完了万界系统的一连串提示声音之后，甄建的心情，突然激动了起来。

    不为别的，就为了那个什么【积分之王】的奖励。

    【军衔升级卡】*1、【万界之塔建筑令】*1、【低级领主委任状】*1，

    这三个奖励的详细属性，他刚刚都看了。

    【军衔升级卡】，使用它之后，可以无视任何规则，直接将军衔提升一级。但是有时间限制的，必须在三个月之内使用，过期作废。

    【万界之塔建筑令】，就是可以在自己的领地内修建一座万界之塔，自己拥有它的全部免费使用权。

    【低级领主委任状】，只要拿着这张委任状，就可以去万界系统指定的城镇任职，成为那座城镇领地内的最高统治者。

    好东西啊，都特么的是好东西。

    本来，甄家还对这次丧尸战场的深渊副本，不怎么感兴趣，现在看到了这积分之王的奖励，他怎么都得进去搏一把。

    上次第一轮深渊副本，他获得了唯一通关者的奖励。

    这一次，他同样也要拼尽全力，拿下本届十亿地球降临者当中唯一的【积分之王】称号。

    只要拿下积分之王的奖励。

    他就可以成为一名真正的领主，拥有属于自己的土地和子民。

    幻想着自己拿着委任状，前往自己的城市上任，千千万万的子民捧着鲜花和彩带，激动的欢呼着：领主大人万岁！领主大人终于来了，我们等您等的好苦啊！

    想到这里，甄建心里简直乐开了花。

    霍的一下，他猛地站立起来，对正在休息的士兵们大声道：“快点起来，我们赶紧回去！”

    黑龙等人愣一愣，不明白长官为什么会突然变得这么亢奋。

    “快点，我们回去！”

    在甄建的催促之下，黑龙等人急忙站了起来，然后大家以最快的速度，朝着新手营区奔去。

    赶到营地的时候，都已经快上午十一点了。

    这个时间段，整个1586号营区之内，连个鬼影都看不到，估计都是出去刷怪去了。

    甄建这次前往炎阳帝国搞偷袭，出去了整整两天两夜，满是泥污臭汗。

    回到家的第一件事情，就是赶紧冲进指挥部，去卫生间洗个澡，然后换上干净的睡衣，痛痛快快的躺在自己那松软的大床上吹风扇。

    至于那些士兵，他们也都纷纷跑去洗澡了。

    午饭的话，黑龙自然会安排人去做，这些小事，根本不需要甄建去操心。

    今天的午餐很丰盛，面条、牛肉、熏肉还有蔬菜瓜果。

    为了备战今晚的深渊副本挑战赛，必须让这些士兵都吃好一点。

    午餐过后，黑龙拿了壶开水过来，“长官，这是你要的开水。”

    “就放在桌上，”

    甄建对他吩咐道：“黑龙，你现在命令所有人都回宿舍休息，记住，是所有人都要休息，不要安排人给我站岗守卫，新手区没有危险。”

    听闻此言，黑龙心中一动，忍不住问道：“长官，是不是我们晚上要执行任务？”

    甄建点了点头，“对，晚上有任务，非常重要的任务，所以你们要抓紧时间休息。”

    “出去的时候，记得帮我把铁门拉紧。”

    “好的，长官，你也好好休息。”

    黑龙听说晚上有任务，也不废话，直接拉紧指挥部的大门，通知士兵们都返回宿舍楼休息了。

    等到黑龙离开之后，甄建躺在床上，唤出万界系统，打开了个人中心。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：少校（可召唤21中级士兵）

     指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室、高级射击训练场、卫生间、（总领地面积395平方米）

    成就值：13416600

    功勋点：1425620

    财富：12618

    资源：低级移城卡*103、、屠龙刀，软金宝甲，粉色卡片*1、紫色卡片*2、绿色卡片*26、蓝色卡片*263、蓝色军衔徽章*65、中级建筑令*1、高级建筑令*1……

    上面的数据，他从昨天到现在，不知道看了多少次。

    但每次看到心中都会非常的激动，非常的开心。

    一千三百多万的成就点，一百四十多万的功勋，这是多么恐怖的数据，都是短短两天时间内，前往炎阳帝国境内获得的。

    严格来说，应该是引爆那枚樱桃核弹获得的收益。

    升级中校军衔，只需要两百万成就和二十万功勋，他已经足够了，就差两次三等功的嘉奖令，就可以直接升级军衔了。

    至于上校军衔所需的成就和功勋，估计也够了，还是差嘉奖令。

    反正目前自己什么都不缺，最缺三等功的嘉奖令。

    管它呢，赶紧睡觉，晚上还要参加新人王第二轮的挑战赛。

    只要他在冒险级深渊副本【丧尸战场】中获得大量积分，拿下本届唯一的积分之王，那以后才算真正的有了立足之本。

    迷迷糊糊之中，甄建即将进入睡梦中。

    突然，脑海中猛地弹出一个对话框：“检测到你已经阵亡六名高级士兵，由于前十次召唤免费，请问是否立即召唤？”

    甄建现在困的很，随口道：“召唤吧。”

    瞬间，他的屋内便凭空出现了六名新兵。

    六名新兵挺直胸膛，齐声向他敬礼道：“长官，能够为你效劳，是我们的荣幸！”

    甄建被他们吓了一激灵，起身挥了挥手道：“去外面的大厅，不要打扰我休息。”

    “是，长官！”

    六名新兵立即离开卧室，跑到外面的大厅内，一个个站的笔直。

    甄建真的困得不行，懒得管他们，躺回床上准备继续睡觉。

    可谁知他刚刚闭上眼睛没多久，万界系统的声音，又冷不丁的响起：

    “本次召唤成功，你还剩下九次免费召唤权限……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

