    就在此时。

    只听一道道声音从四面八方传来，让苏帝和狐祖终于松懈下来。

    “魔焰神凤一族，见过人皇苏帝……”

    “哈哈，苏小子，我混沌妖猴一族没有来晚吧……”

    “这等热闹的场面，怎么少的了我龙神塔……”

    音落。

    只见三道恐怖的身影在虚空浮现，俯瞰着熊二。

    魔焰神凤一族族长凤舞，混沌妖猴太上长老猴破天，龙神塔龙神。

    三大无上强者齐至，顿时让熊二的脸色大变。

    “你们怎么可能……”

    不等熊二的话说完，猴破天笑道：“小熊熊，你是说我们怎么可能没有被那三个王族灭杀是吧？呵呵，帝君虽然闭关，但是早就推衍出一切，早早布下了应对之策。”

    听完猴破天的话后。

    熊二双目提溜直转，似乎想要逃离这里。

    纵使龙影王族再强，也不可能抵挡的住四大势力的进攻。

    就在此时。

    只见凤舞随手一挥，一道如同磨盘一般的禁忌神器出现在了虚空，瞬间把所有的龙熊王族弟子笼罩在了其中。

    “这是……灭世大磨盘……”

    望着头顶悬浮的禁忌神器，熊二终于彻底慌了。

    “杀……”

    苏帝狂啸一声，携带万妖谷各大妖王，对着龙熊王族冲杀了过去。

    龙神，猴破天，凤舞也在这一刻，下达了进攻命令。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的法则之力化作杀气领域，直接把龙熊王族彻底淹没。

    不到一个时辰。

    战斗彻底结束。

    凤舞悬浮在虚空，对着苏帝说道：“奉帝君之命，接万妖谷众弟子前往神葬禁区，铸无敌之师，讨伐苍天……”

    “谨遵帝令！”

    虽然苏帝是潇寒的老丈人，但是现在潇寒帝临天下，他也不敢在天下人的面前太过放肆。

    很快，万妖谷所有弟子皆是被收进灭世大磨盘中，然后凤舞等妖族大佬冲天而起，消失在了天边。

    …………

    不止是万妖谷，但凡和潇族有关系的势力，都被潇寒派人接到了神葬禁区。

    天雪界域！

    此刻帝仙圣天的大军正在攻打冰雪神殿。

    帝仙圣天的混沌境老祖悬浮在虚空，望着下方节节败退的冰雪神殿弟子，脸上露出了幸福。

    “哈哈，冰无双，你若投降，本祖保你平安无事，而且若是和本祖结成道侣……”

    不等孔繁森的话说完。

    冰雪神殿的总殿之内，一道白衣仙子忽然浮现在虚空。

    她，正是冰雪神殿的老祖，无双雪神，冰无双！

    “孔繁森，你丫煞笔吧？”

    “……”

    任谁也没有想到。

    如此冰冷的无双雪神，竟然爆粗口。

    下方，几万帝仙圣天的弟子纷纷目瞪口呆的望着冰无双，一副不可思议的模样。

    “冰雪神殿众弟子听令，杀！”

    就在他们愣神的功夫。

    殿主冰少燕，率领各大长老对着帝仙圣天的弟子席卷而去。

    冰雪神殿，从来不招收男弟子。

    所以，这万女起舞的画面，极为震撼。

    再加上她们一袭白衣，就仿佛雪天中的雪花一般。

    轰隆隆……

    大战再度爆发。

    虽然冰雪神殿的众多女弟子奋勇反抗，但是也难挡帝仙圣天的大军。

    很快局势便又形成一面倒的局势。

    “退回冰雪神城，防御！”

    冰无双一边挡住孔繁森的进攻，一边下了命令。

    随着冰无双一声令下。

    冰雪神殿的弟子纷纷有条不紊的后退，分阶梯形成向着冰雪神城退去。

    嗡……

    当所有弟子退回冰雪神城之后。

    冰无双的双手在空中连连舞动。

    “冰雪法则，霓裳雪舞……”

    轰！

    只见虚空浮现出一道道白雪人影，在空中漫天飞舞。

    刹那间，孔繁森已经帝仙圣天的所有弟子被白色人影淹没，一阵轰鸣的爆炸声接二连三的响起。

    “想跑？哈哈，晚了……”

    孔繁森乃帝仙圣天隐世不出的超级巨头，修为早已达到混沌境第二境四象境。

    对于这漫天飞舞的白色人影孔繁森没有理会，身影闪烁之间，便突破重重空间，来到了冰无双的身前。

    此刻的冰无双哪里会想到孔繁森竟然能这么容易突破了她的防御线，想要逃离到冰雪神城已经晚矣，

    就在孔繁森的右手即将擒住冰无双的时候。

    一道戏谑的声音忽然在二人的身边响起。

    “喂，动本帝君的人，你想好怎么死了吗？”

    随着这道声音响起。

    孔繁森的脸色大变，旋即身影爆退。

    与此同时。

    数道人影在虚空闪烁，直接封锁住了孔繁森的去路。

    “兄弟们，群殴！”

    金灵子怪叫一声，背后邪佛虚影绽放，直接向着孔繁森杀去。

    轰隆隆……

    刹那之间，孙行空，六耳，三星大将，等人皆是爆发出了最强的轰击。

    只听“轰”的一声响起。

    孔繁森连惨叫声都没有发出，便直接被轰击成了虚无。

    冰无双也不愧是女中豪杰。

    反应过来之后，直接对着冰雪神城的所有弟子下了命令。

    “众弟子听令，反击！”

    “是，祖师！”

    随着冰无双一声令下。

    冰雪神城的所有弟子和长老再次组成战阵，对着帝仙圣天的弟子席卷而去。

    兵败如山倒。

    孔繁森被杀，帝仙圣天的大军也没有了主心骨，很快便被冰雪神城的弟子杀的四散而逃。

    “见过帝君！”

    解决了帝仙圣天的大军之后。

    冰雪神城的所有弟子望着虚空而立的潇寒，行了一个大礼。

    潇寒挥了挥手，对着冰无双说道：“冰祖不必多礼，如今天雪界域即将被帝仙圣天一统，这次前来，便是接你们去神葬禁区，组成无敌之师。”

    此时不是多说话的时候。

    帝仙圣天惨败，必然还会再次派出大军，征伐冰雪神殿。

    潇寒大手一挥，把所有的人收入星河飘渺舟内之后，身影便直接融入了虚空。

    就在潇寒刚刚消失不久之后。

    九云帝一袭帝袍从虚空走了出来。

    感受到虚空中残留的气息，九云帝的脸上露出了一丝兴奋。

    “魔尊潇寒，你终于舍得出现了，希望你不要让本帝失望啊……”

    九云帝此刻已经彻底炼化战天皇和天煞尊的天命气运，实力再次暴涨。

    所以，他想试探一下潇寒的实力……

