    十一假期的第一天，林浩就得在公司度过，实在是没办法，林浩也无可奈何。

    但忙过那两天之后，处理好和太空探索技术公司有关的事情，林浩的工作节奏就恢复了正常。

    等太空探索技术公司的火星移民计划接受公开报名之后，参与其中的人数每天都在以非常快的速度上升，大大出乎所有人的预期。

    而且国内同样有人报名参加，甚至一些人已经开始准备办理移民手续，还在网上晒出了自己的火星通行证门票。

    为了应对太空探索技术公司的火星移民计划，星空航天也同样提出了火星探索任务，在2028年的上半年将派一艘星际飞船前往火星。

    在此之前已经有十多颗太阳帆卫星向着火星前进，为后续太阳系开发提供星际坐标以及信号传输，经过半年多的飞行，它们也都成功抵达火星轨道，并顺利入轨。

    不过在十一长假就结尾，林浩抽空打算外出一次，目的地和别人外出旅行不同，而是打算去西北戈壁。

    因为就在十一假期期间，国家有关部门公布了21世纪20年代最宏大的史诗级工程——东水西调。

    这也是既南水北调之后又一解决国内水资源分布不均匀问题的人类工程。

    以为之所以没提，只要是因为国内北方的东部沿海地区水资源也不算特别充足，就更不用说满足中部、西部地区的需要了。

    而现在不一样，东部省份的可控核聚变反应堆核电站陆续将全部建成，电力资源不是问题，加上星空科技公司的大型低成本海水淡化设备。

    只要抽取海水，然后经过淡化处理再通过管道以及运河送往中部、西北部地区，受益人口数量将超过5亿人民，打造一个真正的塞上江南。

    做为这一史诗级工程的专家顾问组的成员，负责星空科技海水淡化设备技术的徐鹏也参与了项目制定与技术处理。

    这次林浩就是受徐鹏的邀请前往西北的，星空科技公司从夏天过后就开始参与到国家制定的塞上江南计划。

    也就是从苏省通过大型低成本海水淡化设备将海水淡化之后送往西北使用，改造沿途地区生态缺少的固有问题，也就是所谓的东水西调。

    通过科技的力量试图改变西北原有缺水的生态环境，虽然管道运输淡水成本非常高，但好在苏省新建的可控核聚变反应堆核电站即将投入使用，最高成本电力已经被减少非常多。

    至于淡水运输管道，并没有像天然气管道一样要求严格，沿途还可以将淡水补充到各地水库，增加当地淡水资源储存，或者回填地下水。

    之前在西北建设的盐碱水淡化设备，虽然可以解决一时的用水需求，但从长远发展来看的话，随着人口数量的增加，生活水平的改善，淡水需求量也会呈指数型增加。

    大量开采地下水，对于生态的破坏虽然一时看不出什么，可长期发展下去，地下水循环得不到即使补充的话，早晚会有枯竭的一天。

    整条东水西送项目的线路，东起东部的海湾，途径平原、黄土高原、沙漠，最后送到了隔壁。

    可以说横跨整个国家，投入资金也是以上千亿RMB为计，但给未来带来的经济效应同时也是无法估算的。

    有了从海水调过来的水资源，将彻底改变中部、西北部地区缺水的问题，而且还不用担心过度使用地下水导致地面沉降的问题，生态环境也将进一步得到保护。

    生态环境变好之后，这些地方的耕地都将变得适宜耕种，生活环境也会有极大的改善，这样一来在土地资源充足的情况下，外部投资才会便于转移，一改西部落后于东部沿海地区的面貌，同时还可以改善自然生态环境。

    有了充足的水源，植树造林工作才能更好的发展，生态环境才能得到真正的改变，而且最重要的是有了充足的水源之后，农民通过种植果树一样可以获得大量收入。

    虽然整体东水西送工程水资源运送的成本非常高，不过随着电力资源成本的降低，当地经济的发展，这项成本也会越来越低，而海水其实算是取之不竭的。

    当林浩抵达目的地的时候，已经是下午时间，在机场，徐鹏他们也特意来迎接他。

    徐鹏得想办法说服林浩肯在海水淡化技术上进行投资才行，所以才会请林浩亲自到西北地区设身处地的看一看。

    “林董，李总欢迎、欢迎各位。”

    从机场一出来，徐鹏就看到了林浩一行人的身影，这次出行，林浩还带了李铮，十几个人还是非常容易辨别的。

    “徐教授，你就别客气了，大家都是朋友，用不着这么客气的。”

    看着徐鹏有些紧张的表情，李铮立马上前安慰起来。

    这应该是林浩第一次在这个季节到这里来，北方的秋天才叫真的秋天，可以看到大量落叶，气温里有着一种神清气爽的感觉，和金陵一定都不同。

    林浩他们这次来的是省会城市，也是东水西调计划中的中点位置，如果将来整条输水线路建成之后，这里枢纽的意义将格外不同。

    徐鹏已经在这里呆了一整个夏天，每天都在和专家顾问组成员进行研讨，从线路选点到技术难点，都在讨论范围之内。

    由于有着南水北调工程的建设经验，加上早在10年前就有过准备的设计方案，可以说这次的东水西调工程难度要低上不少。

    林浩他们到了之后，休息了一个晚上，就被徐鹏乘车带到城市外的郊区，算是一处省级国家森林公园，环境大为不同。

    和拥挤的南方城市不同，这里的空气里就充满了慵懒，加上秋天有着秋高气爽的加持，让人十分的舒服。

    以为的黄土遍地的场景，现如今已经全部消失，由于城市规模并不算太大，郊外到处都是还未开发的土地，上面都是树木以及防风的草地。

    作为一个南方人，看到这一幕是非常新奇的，因为林浩摸到了真正的黄土，感觉就不同。

    “林浩，现如今我们所看到的这一切，都是近20年来前辈们辛辛苦苦种植出来的结果。

    现在沙尘暴已经彻底消失不见，沙漠化现象也被遏止，就连现有的沙漠都被绿地覆盖，可以说这里已经是一片塞上江南的景象，但比起真正的江南来，它现在还缺一样东西。”

    看着手里的黄土，林浩当然清楚徐鹏在说什么。

    “是啊，这里缺水，而且非常干燥，来之前我已经了解过，降水量少的可怜。”

    “没错，大家眼前这一切之所以能够存在的原因，就是因为我们使用了大量的地下水资源用于浇灌。

    虽然一个好的生态环境可以让水循环变得更加高效，可这里降水少的自然生态是不会变的。

    这几年，城市内也发生过几起马路沉降的事件发生，掉进去不少汽车。

    这就和地下水过度开发脱不了关系，可这里的每一个人也想提升自己的生活水平，也想一天能够洗一次澡，不用特意的节约水源。”

    徐鹏越说越激动，情绪也变得高昂起来，看着林浩的脸，期待林浩能够明白他的想法。

    眼前绿水青山的一幕，着实让林浩大吃一惊，如果这次不来的话，他自己是没有机会看到眼前一幕的。

    之前星空航天科技公司每次进行太空项目开发工作的时候，加上去月球建设月球科研基地。

    网络上就会有一大批人讨论林浩为什么一心想要去外太空，去改造火星、月球，却没有去改造西北的戈壁。

    现在，林浩的感触格外不一样，心里有有了回答这个问题的答案，不是他不想，而是他知道自己是没有那个能力去做的。

    哪怕他是神，一夜之间让这里遍地绿树，可过一段时间之后，形不成一个稳定的生态环境，这些种下去的树也会枯死在这里，神也没有办法。

    但现在不一样，有了东水西调计划之后，沿途地区的淡水资源取决于沿海所能够淡化多少海水。

    这个时候，星空科技公司所生产的大型低成本海水淡化设备，就显得格外重要。

    而且除了西部地区有地下水过度开采的问题之外，哪怕在沿海城市也会有同样的问题，所以靠近海洋的城市，将来进行海水淡化是必不可缺的事情。

    但东水西调也具备非常现实的困难，国内中西三级阶梯地形，从海拔100，升高到5000，这个梯度跨越的太大，也就意味着调水成本的增加。

    而且最重要的是沙漠环境在这里已经形成了上千年，想要靠灌水进行改变，不是一天两天的事情，甚至是十年、二十年才能看到成果的事情。

    这些问题，星空科技公司如果想要参与进去提供技术援助，就必须要考虑，同样也是林浩要考虑的问题。

    “好了我都已经了解了，你尽快写一份非常详细的报告交给公司就好。”

    说完之后，林浩变起身往身后的车上走去，留下徐鹏有些摸不着头脑。

    “好了，徐教授，你的任务完成了，林董看来同意要参与到这个项目中来了。”

    李铮握着徐鹏的手，高兴的说道。

    其实林浩最在意的还是这里的人不想在洗澡的时候还要计划用水多少。

    科技发展的意义不就是这样嘛，让人们生活的更加舒适，更加便捷。

