    顺着修长的阶梯，波风来到大厅。已经有不少的伙计在吃饭，这些人以前是曾经的海盗。

    前几日被波风收编，已经正式成为海神岛编外人员，亦是主要核心力量，为接下来做生意扩大的人员之一。

    “老板。”

    “老板。”

    “老板，好。”×N

    波风笑着一一回礼，在他们的心中，俨然是敬畏波风的。

    能让他们结束海盗生涯，未来甚至可以加入海神岛，甚至每个月还有十枚金魂币作为工资。

    运送的货物越多，金魂币就越多，以后再也不必如此在海上兴风作浪，紫珍珠海盗团从此一去不复返。

    来到紫珍珠、小白与南南的桌子入座，波风边吃边道：“紫珍珠，你吃完后，顺便清点下货物。过不了几天，等明日商铺找好，咱们就可以正式开张了。”

    “没问题，就包在我的身上吧。”紫珍珠拍着胸脯保证。

    波风继续说道：“南南，吃完饭，你随哥哥前去天斗城武魂主殿，去为你进行武魂觉醒，好不好？”

    “好！”南南笑着点头。

    “白姐，我去往武魂主殿的时候，这里就拜托给你了。”波风嘱咐。

    “你就安心去吧，记住，别与武魂殿的人有什么交集，知道吗？”小白叮嘱道。

    波风点了点头，随即众人吃完了一顿精美的午饭。

    在今日的安排下，波风抱着南南，想着城中的武魂主殿走去。

    武魂主殿座落在天斗城正中央，其占地面积很大，四通八达的地理环境，武魂殿在这片大陆上的号召力很强。

    每个孩子在六岁时，都要进行武魂觉醒，武魂殿就全权的负责这些。

    波风抱着南南来到主殿大门，看守殿们的是两位骑士，他们手持长枪，合成一个“叉”字，将兄妹二人拦住。

    “站住！这里是武魂主殿，闲杂人等不得入内。”骑士冷冷的说道。

    波风解释道：“我是为我妹妹前来觉醒武魂的，她今年正好六岁，且我也需要一份魂师手札，还请通融一番。”

    在说明原因后，两名骑士立即收回长枪。

    “原来如此，你进去吧，直接到里边找萨拉斯大人即可。”

    “谢谢。”

    波风与南南进入其中，里面装修极为美丽，金碧辉煌的大厅，作为大陆上仅次于两大帝国，甚至比两大帝国还要强大的势力。

    一个武魂主殿就这般豪华，那教皇殿又是如何的？

    想了想，波风旋即摇了摇头，不能与武魂殿的人产生什么交集。

    先不论海神岛与武魂殿的仇恨，再者，老爹创造的昊天宗，还不是被武魂殿搞得封闭山门。

    来到大厅正中央，一位老者身着华丽衣袍，正对着一位身着金色盔甲的妖娆男子，恭敬的点头，不敢有丝毫的懈怠。

    “萨拉斯，今年的魂师觉醒，有没有什么好一点儿的人才？”妖娆男子问道。

    老者名唤萨拉斯，是这里的主要负责人，亦是武魂殿的白金主教。

    “菊长老，今年的这些孩子中，除了一名为先天魂力七级，其余的皆是五级以下，甚至一、二级的较多。”

    萨拉斯叹了口气，“今年的情况，比前年还要差上不少，您此次亲自前来这里，到底有何吩咐？”

    “教皇冕下交代，再过两年，全大陆高级魂师大赛即将召开。届时会拿出三块魂骨来作为此次的奖励，冕下让我通知你，加快魂师的招揽计划，未来……”

    “嗯？”

    菊长老微微一愣，旋即目光放在进来的波风与南南身上。

    “你们是谁？谁让你们进来的？”语气略带不满，说实话，他们之间的讲话，波风可是一个字都未曾听清楚。

    波风道：“我叫波风，这是我的妹妹。此次是为了舍妹觉醒武魂而来，顺便来拿一份魂师手札，不知，我可曾打扰到两位？”

    菊长老虽心有不满，可还是看了眼萨拉斯。

    萨拉斯心领神会，上前道：“来吧，我待会儿还有重要的事情要解决。”

    说着，萨拉斯从一旁的桌子上拿出六块大小相同的石头，在魂力的运作下，六块石头散发耀眼的金色光芒。

    波风对南南点了点头，小女孩带着内心疑惑，开始慢慢的走上前去。

    南南沐浴在一片金光之中，体内有一道枷锁被打开了，南南身上所散发的气息，饶是拥有神级武魂海神的波风都正眼一看。

    正不满站在一旁的菊长老，此时全身一颤，手中金光闪过，在他的手掌心，一朵带着金色花纹的菊花赫然浮现手心。

    正是他的武魂，此刻的菊花，正对着南南所在的方向低下头去。

    这一举动，着实让菊长老震惊不已，自己这武魂可谓花类武魂中的极品！

    能让它低头，这位小女孩难不成也是花类武魂，且品质一定比他的还要高。

    刚才不满的神色随即消失，转而是满怀期待的看着。

    在波风以及众人的注视下，南南缓缓摊开左手，一朵普通的白花，有几片鲜艳如血的花瓣，没有叶子与根部，只有一颗通体乌黑的石头做伴。

    在此花出现的那一刹那，南南整个看上去极为高贵，阵阵红色光点弥漫其身旁。

    菊长老手中浮现的菊花弯下腰来，神奇的一幕同样如此，天斗城每处角落，无论是何品种的鲜花，此刻均对着武魂主殿的方向低下了头。

    这样的异响形成了许久，在南南勉强收回武魂的那一刻，这才恢复了原样。

    彼时的波风眉头一皱，他看到了先前训斥的妖娆男子，看着南南的目光已经是火热，以武魂殿的做法，看来波风得早做打算才是。

    萨拉斯连忙咳嗽一声，从一旁拿来一蓝色水晶球。

    “小妹妹，将你的手放在水晶球上，让我看看你的魂力如何？”

    南南看了眼小手，旋即，当手触碰水晶球的那一刹那。

    耀眼的蓝色光芒照亮了整座大厅，即便现在是白天，这光束还是那么的耀眼。

    “先天满魂力！！！”×3

    “小妹妹，愿不愿意拜我为师”妖娆男子急迫切问道。

    与此同时，波风头戴的海神冠冕出现一丝金光……

