    奎灵从成为灾难级强者之后，就没有战败过。

    甚至于他曾经在灾难级的时候，就与毁灭级的强者交锋过而不落下风。

    而成晋升到毁灭级强者后，别说是战败了。

    不管是同僚之间的切磋，还是敌人的行动，全部都是躲着他。

    能躲多远躲多远，不管是同僚还是敌人都绕着他走。

    而他在铁壁组织内的战力, 那也只是根据灵值估算出来的。

    他的灵值在铁壁组织内排名第三。

    至于真实的战力，那没有真正的打一场的话，是无法估算出来的。

    当然了，不管是在铁壁组织内，还是在铁壁组织外，都有人进行过设想。

    如何打败奎灵。

    那就是用环境因素来打败他。

    就比如说现在的基地外面, 在那种极端环境下, 是有可能发生的。

    六号实验体吐了口带血的唾沫。

    这一下还真疼啊。

    再看向舒小白那边，不知道舒小白战力如何。

    如果舒小白不行, 那么他们今天就要交代在这里了。

    不过之前舒小白也挨了那个女人一下而毫发无损。

    想来，应该是有点能耐的。

    舒小白也看向六号实验体，说道：“放心，我的改造技术比这里的人都强，你可是我亲手打造的最强……最强改造人，绝对没问题的。”

    原本舒小白想说，他是自己打造的最强兵器。

    不过为了说的严谨一点，舒小白还是改口了。

    以六号实验体现在的实力，还真谈不上最强兵器。

    就舒小白口袋里里的那些法宝，随便拿出来一样都能碾死他。

    如果给舒小白足够的时间，不断的完善，不断的改进。

    六号实验体应该是可以成为最强兵器的。

    不过舒小白对六号实验体的改造，更多的是为了从他身上收集数据。

    不能说没有用心，只能说没尽全力。

    “我信你一次。”六号实验体深吸一口气，催动梦幻因子。

    只见六号实验体的身体开始变得高大。

    很快, 他就变身成为一个五米的畸形巨人，上半身粗壮狂野, 下半身略微小了一点。

    看起来就像是一个发育不完全的畸形。

    而他的体表宛如灰色的金属覆盖一样。

    不过他的脑袋已经顶到天花板, 让他不得不如同野兽一样趴着。

    吼——

    六号实验体狂吼一声，身上荡开一股低气压。

    奎灵皱了皱眉头，他有非常丰富的战斗经验。

    对付眼前这种类型的对手，他自然不在话下。

    可是这里是实验室，周围有许多科室，许多重要的研究与实验，都在这里进行。

    还有大量宝贵的实验人员与实验数据。

    他来这里坐镇，为的就是保护这个实验室的一切。

    可是要打败眼前的这个畸形的大块头。

    寻常的招式基本上不管用。

    可是用大招？直接就能把这层实验室的人全抹杀了。

    “先生，你先去上层，这里交给我们。”奎灵对吴林说道。

    吴林点了点头：“劳烦诸位了。”

    说着，吴林就想转身离去。

    这时候舒小白叫道：“先生，你还没告诉我，你是什么体质，又为什么能够让他们知道这里出事了。”

    吴林回头看了眼舒小白：“如果你能活着再次出现在我的面前，我会告诉你的。”

    “好吧，我们一会见。”舒小白倒是没强求。

    毕竟这個实验基地说小不小，说大不大。

    谷嶎

    外面只要暴风雪没停下来。

    吴林再能跑也跑不出实验基地。

    舒小白倒也不急于一时。

    毕竟如果逼急了他，直接来一发自毁。

    那他这些日子的筹划就全泡汤了。

    奎灵等人也没急着动手, 吴林已经下令本层人员全部撤离。

    不过六号实验体可不会配合他们。

    直接一发野蛮冲刺，一头撞向奎灵等人。

    幻影, 能量冲击。

    轰——

    剧烈的爆炸席卷整个房间，房间瞬间被轰碎，冲击波在楼层中肆虐。

    六号实验体再次被轰飞出去。

    而且他巨大的身躯接连撞碎几面墙。

    这次奎灵下手明显要重了许多。

    完全是奔着一发弄死六号实验体的打算。

    不过六号实验体这次却毫发无损的重新爬起来。

    也不是说毫发无损，而是感觉这次的伤害比先前那一发要轻不少。

    “那人呢？”

    就在这时候，奎灵等人发现舒小白不见了。

    再一看，舒小白不知道什么时候跑到隔壁房间去了。

    “太可惜了，这么打下去，这里的设备都要被毁掉。”

    对舒小白来说，这些设备都是好东西。

    他们魔法之都小家小业，太多地方需要用到钱。

    而能给舒小白做研究和项目的钱真的不多。

    即便所有人都知道，舒小白的研究项目很重要。

    关乎到魔法之都的未来。

    可是知道是一回事。

    投入又是另外一回事。

    余玲珑作为财政部长。

    她对舒小白的研究经费卡的死死的。

    以至于舒小白自己都需要挖矿赚研究经费。

    至于那些昂贵的设备，那真的是别想了。

    甚至余玲珑都想将那个大型环境拟态圈给拆了。

    因为那个大型环境拟态圈根本就是个吞金巨兽。

    要不是老仇拦着余玲珑，怕她真这么做的话，舒小白会直接手撕了她。

    所以如今看到这么多高端的设备，舒小白的眼睛都直了。

    之前小偷小摸，因为怕引起注意，所以舒小白都很克制，偷一点没人注意的普通设备。

    现在克制个屁，把这些设备都带回家才是理。

    这台离心机比自己家里那个二手的强出几代，必须入手，收了。

    那台干细胞生态培植也是好东西，必须去相关公司订购，也是必须入手的。

    还有那台……

    舒小白此刻真的如同刘姥姥进大观园。

    将一台台设备塞入自己的空间戒指中。

    一直到空间戒指装满了。

    没关系，还有储物袋。

    舒小白的储物袋储物容量可比空间戒指还要大。

    “蔓箩，你去杀了他，他应该是空间系的，你小心点，空间系的非常麻烦。”奎灵提醒道。

    “知道，交给我。”蔓箩同样战斗经验丰富，而且论破坏力，她比奎灵更强。

    而在她的眼里，空间系只是能逃。

    可是在这种密闭空间里，又能逃的到哪里去。

