    思考了一下后，洛宇将高台建造在了水库附近，挨着水塔摆放，这样能够远离最核心的区域，又不会破坏城池的整体协调。

    点开建造页面，花费了30W石砖和1W翡翠起了一座美观的绿色的翡翠高台，高30米，横截面面积大概有个150平方，另外还有环形阶梯直通顶层。

    高台每隔五米高度就会有一圈延伸出来的台阶，喜欢风景就放些绿植之类的，要是堆防御就放上乱七八糟的防御武器，挺好的。

    整体来说，这座绿色高台给人一种青葱般的浪漫气息。

    洛宇顺着环形阶梯走到了高台顶部，俯瞰整个领地，有一种高处不胜寒的感觉。

    大权在握，天下无敌，这种感觉不仅让男人陶醉，女人也会喜欢这种俯视一切，高高在上的感觉。

    所以，方雨梦想要当女王也不是不能理解。

    想到方雨梦，回忆起了二人在副本里的一些经历，有甜蜜，也有惊险，洛宇脸上露出了一丝笑容。

    收回思绪，他点开了建造页面，开始建造风刃发射塔，自然全部选择用风矿制作。

    暴击次数用掉了，就算有次数，洛宇也打算用来使用朵拉比丝的羽毛。

    点击确定，眼前出现了一座小型的青绿色风刃发射塔，形状像是迷你雷达，半米高，挺省地方的。

    这“雷达”的中心点就能够发射风刃，洛宇尝试手动发射了一发，只见一道青色的半月形气浪斩飙射出去，切割了远处的一块泥巴。

    不错哟。

    片刻之后，整个平台上摆满了风刃发射塔，整整30座！

    别看就25点风刃伤害，你要没有相关抗性等于真实伤害，或许指望这小玩意切割远古巨人不现实，但用来对付大范围的攻城战，那就一个有效。

    提示：您领地的评分达到123000分，您是本区域第一位达到12W评分以上的试炼者，获得额外奖励：白金*1.2W

    现在白金很多了，这笔财富可以找时间消耗掉。

    站在高台上，洛宇并没有结束建造的过程，他打算建造大威力的物理型防御设施了。

    【巨型铁球抛射器：铁矿*10W、石砖*10W、黄金*5W，白银*10W】

    这东西洛宇关注很久了，顾名思义，就是将生成一枚巨型的铁球砸出去，直接将人砸成肉饼那样的纯物理输出。

    之前洛宇想要建造铁矛发射器的，但思考了很久还是建造铁球发射器好一些，可以把触手怪之类的直接压成肉饼，屠宰起来方便了很多，而且被压缩后的肉质更好。

    这小玩意属于建筑类，反正也不能暴击，直接就造吧，就安置在东面的城墙上！

    点击建造，东面一段城墙的两处城垛中间处，出现了一个巨大的铁桶，正好卡住，这就是抛射器了。

    【铁球抛射器（1星）：发射一枚100吨重的铁球，射程1000米，每次发射消耗铁矿*1000，发射后铁球可回收溶解】

    100吨，也就一头蓝鲸的重量，还好吧。

    这东西1星100吨，2星200吨，以此类推，但是造价也是成倍的上涨，就先造一发，明天袭击看看效果。

    晚上之前，洛宇带着多芙丽、独眼龙两位骨干还有可爱的小金一起视察领地，多芙丽汇报道：“董事长，冬季马上来了，咱们还需要种植作物吗？”

    “对了，内城的那株梅花树成熟度有99%，明天应该就能饱满了。”

    洛宇笑道：“这事你倒是提醒我了。”

    他点开了商城界面，买了两瓶植物催生液递给了小金道：“回头记得撒上。”

    “遵命。”

    小金点头应声，洛宇目光看向了独眼龙，笑道：“如何，员工们对于新的采石场还适应吧？”

    “适应！”

    独眼龙说道：“自从进了新的采石场，大家再也没有遇到过奇奇怪怪的危险了，您发的头盔都用不上呢！”

    “您还给大家伙肉吃，都念着您的好呢！”

    洛宇呵呵笑道：“大家开心就好，我那还有不少鸟肉，回头给你们加个餐。”

    “阿龙啊，最近咱们集团发展迅速，特别是对于铁矿的需求日益激增，我打算多存一些石砖将来与别的试炼者交换铁矿。”

    “正好去了一趟副本得到了一些珍贵鸟毛，你拿去打造一些鸟毛木床，大家轮流通宵采石，累了就躺床上休息一下。”

    独眼龙急忙道：“董事长，珍贵鸟毛您拿去卖钱，咱们只要毛毯就够了，我这就回去排班动员！”

    “不必跟我客气。”

    洛宇拍了拍他的肩膀道：“等下一个月在实施吧，先去仓库领了鸟毛搭床去。”

    “是！”

    独眼龙兴奋的去了，员工们认为董事长越使唤他们，就越能够证明他们对于领地的重要，那么就没有被卖掉的风险。

    所以，工作让他们快乐。

    这一日晚上，大家并没有进入预热频道，而是早早都睡了，太累了。

    当然，睡之前一个个的都将风矿给变成了风刃发射塔，几乎每个领地都是50座发射塔起步的，小伙伴们的领地防御通过这一波，算是大大的加强了。

    洛宇也是很早就睡下了，这一觉睡得相当舒坦。

    清晨醒来，他神清气爽，不仅体力完全恢复，便是之前消耗的魔法值也恢复饱满。

    刚刚吃过了早餐，还不来及使用暴击呢，系统提示来了：【一股神秘力量扫荡整个天道世界，各类土著生灵开始集结，准备发动袭击】

    【警告：您的领地遭遇连环围攻，本次参与袭击您领地的势力为：远古洞穴王国、阿尔法部落、黑风海盗团、战马冒险团】

    “连环围攻？”

    站在城墙上的洛宇微微皱眉，这又是一种新的袭击方式吗？

    此刻，员工们手持强弓硬弩各自进入了防御位置，兽娘们集中在了洛宇身边等待命令，所有的动物就在内城门集结，各类防御武器全部开启，领地进入了完全防御模式。

