    南盺伫在门口，笑着反驳，“老大，既然都分手了，干嘛还要共处一室？容易引起误会。”

    “谁误会？”黎三危险地眯起冷眸，眼底暗影重重，“这么快就找到下家了？”

    边境火玫瑰的名号不是空穴来风。

    黎三突然意识到，只要南盺愿意，必定会有大把大把的男人会为了她前仆后继。

    边境大佬不爽了，很不爽，眼神迸射出骇人的冷光，“说话。”

    南盺顺势靠在门口的墙壁边，双腿微微搭着，“没找，好不容易脱离苦海，总得享受几天单身生活再考虑下家。”

    “我、是、苦、海？”黎三表情阴郁了。

    南盺笑了，“你是火坑。”

    苦海尚能回头，火坑只会让人粉身碎骨。

    黎三磨了磨牙齿，冷笑道：“几个月没见，嘴皮子倒是变利索了。”

    “老大，你不知道可不代表我不利索。”南盺双手插兜，语气微讽。

    身为边境黎三的手下，南盺绝不是温室花朵，反而是艳丽且带刺的火玫瑰。

    或许是她表现的太过温柔，以至于这男人忘了她也是踩着遍地尸骸从枪林弹雨里走出来的女人。

    这时，黎三不经意间看到了南盺眼里流露出的讽刺，他心口微窒，蹬开椅子走向她。

    女人站着没动，放在兜里的手指却慢慢蜷起。

    主要是面前的男人她打不过，也斗不赢，正面冲突自己肯定是被压的那个。

    南盺余光瞥了眼身后，准备伺机而逃。

    但黎三动作更快，携着满身匪气用力甩上了房门，“说分手就分手，说踹我就踹我，南盺，你似乎还没给我一个心服口服的理由。”

    “腻了。”南盺挑眉，“这个理由够不够？”

    黎三魁梧的身形杵在她面前，敞开的领口透着不羁和桀骜，“不够。我前几个月没时间找你，你就真当我那么好踹？”

    南盺平视着男人微微袒露的胸膛，语气很疏远凉薄，“那你想怎么样？再收拾我一顿，或者……把我踢出工厂？”

    “真心话？”黎三倾身向前，粗粝的指腹挑开她额角的刘海，“南盺，你以前天天缠着我勾引我的时候，怎么不说让我把你踢走？现在一句累了就想把我打发，好事全都让你占尽了，你拿我当什么？嗯？”

    黎三不是不能接受被分手的事实，但也没办法坦然的当做什么都没发生。

    他不会求复合，可总得求个明白。

    女人说分手，要么移情别恋，要么感情淡了，仅仅一句累了，算什么理由。

    南盺怔怔地感受着男人指尖的温度，别开脸，低声反问，“那你呢？拿我当什么？”

    “你看不出来？”

    南盺耸肩：“当你的手下，当你的床伴，当你的左膀右臂，我只能看到这些。”

    黎三隐隐发笑，类似怒极反笑的那种，“你这是否定了所有的过去？”

    “有吗？”南盺也露出了少许的愠色，“我们是怎么开始的我已经想不起来了，老大，你习惯我照顾你迁就你，但你确定我是你想要的人？”

    黎三沉默了几秒，抿唇道：“为什么不是？”

    南盺低头，盖住了眼底的波澜，“你想要的只是一个能跟着你陪着你的女人，不是我，也可以是其他人。”

    “你到底在矫情什么？”黎三有点烦了，摸了摸兜，又折回到桌边拿起烟盒，“我没有你，自然会有别人，这是正常的逻辑。同样的道理，我身边有你，就肯定不会有其他人，有什么不对？”

    南盺陡地抬眸，“对，非常对，但也能说明你不是非我不可。”

    “非你不可？”黎三沉腰靠着桌角，抿着烟反问，“我一没出轨，二没劈腿，分手也是你提出来的，从始至终都是你在折腾，反过来你还抱怨我不是非你不可？”

    南盺皱眉，总觉得他在偷换概念，“我也没说让你……”

    “那你想说什么？”黎三点了点烟灰，异常烦躁，“是不是要我整天哄着你，赖着你，天天强调我离不开你，这就叫非你不可了？

    南盺，你不是没智商的小孩子，想要什么，想我怎么做，你完全可以直说。没必要动不动就闹分手，我不喜欢这样。”

    黎三没有那么深刻的感情经历来揣摩女人心里到底在想什么。

    而他有了南盺之后，也没打算再找别人。

    至于那句‘非你不可’，黎三觉得太矫情，甚至有点好笑。

    他听人说过，女人都想要偏爱，可有时女人的想法太天真，令人匪夷所思。

    南盺也有那么一瞬间觉得自己是不是误会了他。

    可望向黎三烦闷不悦的神色，她知道自己又惹他心烦了。

    南盺舔了下嘴角，鼻音有些重，“元旦那天的聚餐，你在饭桌上说的那些话我都听见了。

    堂堂边境三爷，至今只有一个女人，没尝过其他人的滋味，你感觉自己很亏是吧。所以我跟你提分手，放你自由，我……”

    “南盺！”黎三低喝一声，呼吸也急促了不少，“你他妈跟我多少年了？饭局上说的浑话能当真？”

    如果这是南盺要分手的理由，黎三觉得可太他妈操蛋了。

    男人的酒局，皆是逢场作戏，胡言乱语。

    尤其是边境各方老大聚首，饭桌上讨论的无外乎生意和女人，这就是相处之道。

    这时，南盺似笑非笑，“饭局上的话的确不能当真，但你既然能说出口，那就是你的心里话。所有人都默认我只是你的手下兼陪床女伴，你不是也没反驳？”

    她要的不是黎三非她不可，而是他对她的在意和维护。

    如果一个男人在公众场合都无意识去维护自己的女人，那足以说明她在他的心里没有一席之地。

    纵观身边的情侣，衍爷会放任别人调侃俏俏吗？

    贺琛会容许别人说尹沫一句不好吗？

    他们都不会，可是黎三却对外界的调侃视而不见。

    南盺不是累了，只是越来越清楚地发觉自己在黎三心中没有地位。

    与其等他说分手，不如给自己留个体面，先走为敬。

