
　　也是一开始他们计划这件事，除了班上，就没有其他人知道。

　　再加上这群人家里有能耐的不少，原主和穆少宁失踪的事情，就这样被掩盖了。

　　他们一开始心惊胆战，生怕穆少宁会回来。

　　但是穆少宁一直都没有回来，他们逐渐认为，穆少宁不是死在那个岛屿上，就是没有人从那边经过，对方一直在那个地方。

　　十年后，这群同学大多事业有成，班上有人组织同学会，这么多年不见，他们还真想聚聚。

　　却不知道，这个发起邀请函的是穆少宁。

　　这次同学会，是乘坐邮轮聚会，这是他们平时很正常的活动，没有人怀疑。

　　谁也不知道，这艘邮轮，开往的位置竟然是当初那座孤岛。

　　他们早就忘记孤岛的位置，此时的岛屿上，已经修建了漂亮的别墅，和从前差别很大。

　　这群同学住进去的第一天，就开始死人，一天死一个，这一场经历犹如噩梦。

　　最后只有两个人活了下来，白甜，和她的男朋友江弈城。白甜的男朋友江弈城，也是班级上唯一一个被带来的家属。

　　正是有他，白甜才能捡回一条性命。

　　策划这一切都人就是那个闷不吭声的书呆子穆少宁，当年同学们的恶劣游戏，给他造成了很大的心理阴影。

　　一开始他真的以为自己和原主是因为意外穿越，都努力的在生存着。

　　原主因为“强盗”的追赶，跌落下山坡一命呜呼，后来所有的危险都没了。

　　再后来，他一个人在岛屿上生存，有一天发现了岛屿上竟然有摄像头，尽管已经没电了，他还是明白自己不是穿越，而是被人耍弄了。

　　他之后想办法出去，用了很久的时间，才打造出了漂亮的岛屿，让那些人一个个都死在这里。

　　最后白甜和江弈城逃了出去，带来了警方的人，穆少宁看没办法弄死白甜，可能也觉得这个小小的角色，弄死不弄死都没有多大的意义，就不执着了。

　　让白甜活在这个世界，这辈子估计都不得安宁了吧。

　　在穆少宁跳入大海之前，白甜质问他为什么要这样做，为什么要做这样恶劣，残害人命的事情。

　　穆少宁难得开口一句，也是白甜少有听见他开口说话：“和你们学的，玩个游戏。没想到，一不小心玩进去了几十条人命，真不好意思，玩得有些过了。”

　　穆少宁最后的话，简直是白甜一生的噩梦。

　　剩余的人生中，每周都在做心里疏导，果然和穆少宁想的一样，生不如死。

　　看完记忆之后，唐果忍不住和系统说：“看起来老老实实的人，真的不能将人惹急了。”天籁小说网

　　穆少宁干的事情，她只想说一句，真的干得漂亮。

　　可惜，他也为此付出了自己的性命，说实在话，还是不值得。

　　如果没有这些事情，穆少宁的人生一定会很精彩。

　　能想出这么完美的计划的人，绝对是个天才。

　　唐果在想，她来这里的意义，就是完成原主的人生，也顺便让穆少宁不再因为那些人渣毁掉自己的人生吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5346章 大学生的荒岛游戏（4）免费阅读。https://www.23sk.com 