    周嬷嬷撇了撇嘴扭头看了看身后这些个鼻青脸肿的婆子嫌弃道：“四姑娘，你瞧瞧这些人除了老奴外哪还有一张完整的脸？”

    颜娉柔探头一瞧还真是如周嬷嬷说那么回事，“父亲，你看看大姐姐现在做事是越发的没有分寸了，周嬷嬷她们是奉了父亲的命令过去的，大姐姐竟然如此不给父亲面子，这是在打下人的人还是在打父亲你的脸呢？”颜娉柔在知道大姐姐是害姨娘的腹中弟弟的人时，便已经决定了和大姐姐势不两立。

    颜恒脸严肃着一张脸瞥了颜娉柔一眼，正欲开口说话之时，颜菀卿带着冬雪从外头迈着莲步进来，颜菀卿双手交叠在前行礼道：“给父亲请安，父亲万福。”

    周嬷嬷没有想到颜菀卿来得这么快，她这黑状都还没有告完就来了。

    秋姨娘看到颜菀卿时当即就克制不住地激动要起身来，幸好南宫姨娘在床沿旁拉住了秋姨娘欲要撑起来的手，“秋妹妹，你冷静一点，索性这大姑娘都过来，咱们且听听大姑娘怎么说的吧？”

    秋姨娘恨恨地扫了颜菀卿一眼这才重新靠在床头，她倒是要看看颜菀卿能说出几朵花来？

    “卿姐儿过来了，快起来，怎么不在前院守着？”颜恒起身来亲自将颜菀卿搀扶了起来，目光慈爱道。

    颜菀卿起身后环顾着秋姨娘屋中的人，随后语声柔和道：“女儿瞧着紫竹院闹出这么大的动静，便是不回去也不行了，不知画儿犯了什么罪过？劳得父亲派人过去。”

    “大姐姐你这话可真是十分的好笑，你的丫环指使莲儿那个贱婢谋害我姨娘腹中的孩子，你竟然还问那贱婢犯了什么错？大姐姐你是多大的脸？怎么好意思问得出口？我若是大姐姐你只怕这会儿愧得不知该如何自处了！”看着一脸无辜茫然的颜菀卿，颜娉柔火从心头起，恨不得抓花那张倾城绝色的脸蛋。

    颜恒重重一巴掌拍在了桌几上，“放肆！”

    “你看你惹得父亲震怒，还不快跪下，果真是放肆！”颜娉柔指着颜菀卿畅快淋漓道。

    这会儿，颜娉柔还以为颜恒的那声放肆是对颜菀卿说的，殊不知那是颜恒对她的不满。

    “放肆的人是你！你的眼中可还有我这个父亲？还有你的长姐吗？为父和你长姐说话，你这般没大没小地随意插话可是还有半分对长辈的尊敬？”颜恒恶狠狠地瞪着颜娉柔呵斥道。

    即便是卿姐儿犯了错，也该有他这个父亲来责问，什么时候起嫡女轮到一个庶女在眼前放肆？

    颜娉柔愣愣地转头看着面色不悦的父亲，颜娉柔撅着小嘴看着颜恒不甘道：“父亲不该是呵斥大姐姐吗？为何父亲要骂我？父亲你好偏心。”

    从长乐公主去世的那刻起，秋姨娘亲眼看到一向威严的侯爷那般伤心地失态时，她便知晓了这侯府中的女人只怕也只有长乐公主才是侯爷的珍爱，而她们这些个姨娘估计也只是侯爷养的一些娇宠罢了，谈何真心相待？

    若是侯爷心中有她的话，怎么会对她腹中失去的孩子这般淡定？甚至在明知是大姑娘谋害的情况下还这般地镇定和偏心，呵呵~只怪她的孩子不如大姑娘会投胎，若是换做了长乐公主失去了孩子，只怕侯爷能将整个侯府翻起来。

    看透颜恒为人的秋姨娘不忍自己的女儿受委屈，对着颜娉柔朗声道：“柔姐儿，还不快退下。”

    颜恒对于颜娉柔这个不懂事又牙尖嘴利的闺女瞬间很是不喜，不过在秋姨娘已经制止了颜娉柔继续开口的话语时，颜恒看在秋姨娘的面上也就不予颜娉柔再计较。

    面对颜菀卿的质问，颜恒难得好脾气地解释道：“一个刁奴的话，本侯自是不信，不过，秋姨娘失去孩子却是真的，本侯也得为秋姨娘做主，本侯让带画儿过来也只是想了解清楚情况，免得闹了误会届时牵连到你的名声，女儿家的名声最是重要。”

    颜恒这番声情并茂的说辞差点就将颜菀卿感动到了，鉴于前世的经历，颜菀卿还是忍住了感动，颜菀卿扬高了语声道：“也好，女儿倒也很想知道到底是谁？敢这么大的胆子谋害咱们侯府的子嗣，即便是父亲放过，女儿也不能放过。”

    秋姨娘看向颜菀卿的目光充满了厌恶，假惺惺地做给谁看？

    颜菀卿自然是看了秋姨娘的目光，知道这秋姨娘是误会了她，颜菀卿倒也并不因此而着急或是乱了分寸，只因秋姨娘并不是她所在乎的人，对于外人的看法，她不在乎，而，她自然也不会背这口黑锅，一会儿，秋姨娘就该知道她真正该恨的人是谁？

    “好，本侯的卿姐儿说得不错，确实应该查一查背后指使之人，本侯的孩子不能枉死。”颜恒已经从颜菀卿的话语中听出来了这件事与颜菀卿并无关系，想来应该是被有心人陷害了，那么问题想来是出在那个叫莲儿的身上。

    正当颜恒准备让人将那个莲儿提进来的时候，外头便有婆子慌张地跑进来说是莲儿断气了，这下事情的严重性引起了众人的重视和吃惊，就连秋姨娘都忍不住问道：“好端端的人怎么就没了？”

    “大姐姐你是不是对莲儿做了什么？不然好好的人怎么会死了？你是不是怕她说出你来？”心直口快的颜娉柔再次出声道。

    这个四妹妹三番两次地往她身上泼脏水，即便是颜菀卿再好的脾气这会儿也不忍着她颜娉柔了，“四妹妹没有证据的话还是少说为妙，我来清枫院可是直径就来你们屋子里了，方才更不曾单独见过那丫环，至于，那丫环怎么死了？我想还是让父亲好好调查才是，而不是由四妹妹你来污蔑我！污蔑当朝郡主可是很大的罪，四妹妹若是不想进大牢的话还是少开口为妙。”

    “大姑娘这话说得未免太不近人情了，柔姐儿怎么说也是你妹妹，大姑娘动不动抬出郡主的身份来压人，不觉得太过专横霸道了吗？”秋姨娘很是不满地看着颜菀卿说道。

    南宫姨娘见秋姨娘竟与大姑娘争锋相对，不由暗自叹息，看来失去孩子的秋姨娘早已失了往日的理智。

    颜菀卿看着维护四妹妹的秋姨娘，随即莞尔一笑道：“秋姨娘这是在说我用身份压人吗？那我便是用身份压人了，你又能待我如何？”

    看着自家姑娘无赖的模样，冬雪忍不住暗自抿了抿唇。

    什么叫气死人不偿命？看着嘚瑟又有恃无恐的大姑娘，秋姨娘气得内心呕血却偏拿大姑娘没办法？地位太过悬殊了，完全没有可比性。

    颜恒看着自个的女儿气自己的妾室，颜恒竟莫名有种了自豪感，这便是他和阿妩的闺女，果然如阿妩一般张扬霸气，若是颜菀卿畏畏缩缩的话，颜恒反而会不喜，会让颜恒觉得颜菀卿堕落了阿妩的名声，不配做阿妩的女儿。

    “父亲，方才这周嬷嬷已经是搜过紫竹院了，然，什么都没找到，女儿贵为郡主之尊，区区一个下人就能搜女儿的院子，这传了出去女儿这个濮阳郡主当得还有什么意思？只怕是外人就能笑掉门牙，女儿倒不如上道折子请皇上舅舅将郡主的恩典收回去算了，女儿丢不起这个脸。”颜菀卿忽而抬起以衣袖掩面委屈道。

    颜恒哪里肯让颜菀卿去上折子让皇上免掉她的郡主之尊，那可是为侯府增光的事情，颜恒可没有那么傻，颜恒也算是看出来这个女儿是要和他说条件了，颜恒故作严肃道：“莫要任性，你以为皇上的金口玉言是开玩笑的？还是你以为太后娘娘的懿旨是可以随意更改的吗？这是天恩。”

    “可，女儿实在是没脸面了。”颜菀卿只用衣袖掩面呜咽道。

    颜恒叹了一口气，“那你说待要如何才好？”

    颜菀卿缓缓地放下衣袖，常常的睫毛上还挂着晶莹的泪珠子，语声恳切道：“父亲，既然是要搜院子，那也不能光搜女儿一人的院子，更何况还什么都没搜到，不知道的人还以为是女儿做了什么有损女儿家名声的事情来，倒不如大家伙一起搜，女儿倒是要看看到底是谁这么大的胆子谋害秋姨娘还栽赃到女儿的头上，母亲才刚刚离世，便有迫不及待地要栽赃女儿，若是母亲在天之灵，看到女儿被人如此欺负，不晓得会多伤心。”

    颜菀卿已经是知道了母亲才是父亲的软肋，也唯有自己抬出母亲来，父亲才会看在母亲的面上对她多怜惜和宽容几分。

    听到卿姐儿提起阿妩的时候，颜恒想起了自己对阿妩的保证，他跟阿妩保证好了会护好卿姐儿，结果这才刚过一天就让卿姐儿受此大委屈，他着实是有负阿妩，颜恒升起了一抹发自内心的愧疚感，情不自禁地想弥补卿姐儿几分。

