    发现李楚翔竟然脸红了，唐青兰便知晓此人不是恶徒，心下便原谅了他。考虑到自己身在的处境，她便有意开始与李楚翔接触，好要搞清现在的情况。

      唐青兰不过就是一介女流罢了，虽然带有着六名护卫，但并不放在李楚翔的眼中。那六人说是单个厮杀或许实力还行，但若是放在战场之上，就算不得什么了。尤其是放在精锐的苍狼骑兵面前，更算不得什么。

      即是对方威胁不了自已，李楚翔便没有太多提防的意思，与唐青兰是有什么说什么。很快情况就被搞清，当得知李楚翔是因为不满上官的贪腐杀人后而出得军营，以前还是一名军中校尉的身份之后，便也放下了警惕。

      各自放松的两人似是一见如顾般，很快就聊到了一起。在听到李楚翔是想去峡城找皇兄，想要加入其中的时候，唐青兰便动了小心思，给予了阻止，在她看来，这支苍狼营完全是大有可为，弄好了那就是安身立命之本，要远比去投资已有疯魔的皇兄要好的多。

      有意隐瞒了自己的身份，只说自己是大户人家的寡妇，这一次峡城被破，为了活命才逃出了城中，先一步获取了李楚翔的信任。接着又出着主意，说是只有五百人那不管是投到谁的名下，在动辄就是几万十几万的大军之中都是无关轻重的。想要旁人重视自己，想要出人头地，必须要扩大实力，这样以后才会有更多的话语权。

      “唐姑娘，某不是想要什么话语权，某是看到北越入侵我们乾地，某就是想要杀贼而已。”李楚翔似乎拒绝了这片好意，直言自已的想法。

      “好，有这份心当是大丈夫。那本...姑娘问你，若是你加入到乾文帝的军队之中，皇帝不让你去与南越贼人交手，而是让你与西蜀军交战，自已人打自已人，你要如何自处？”

      “这个...”一下子被问住的李楚翔竟然无言以对。

      “看看吧，你不知道怎么办了吧。告诉你，进了军中有些事情就不是由你说了算了，上面让你去打谁，你就只能去打谁，尽管是百般不愿也必须要这么去做，不然的话就是违抗军令。军队之中违抗军令是什么样的后果，不用多说了吧。所以才要有话语权，唯此，你才能去做自己想做的事情，而不是成为别人手中的刀和工具。”

      一番开解下来，李楚翔被说动了，不由反声问着，“照唐姑娘这样说，接下来我们要做什么？”

      “打南越呀，这不是你的想法吗？一边打一想办法扩大自已的实力，如此一来的话，就有了话语权，就可以做更多自己想做的事情了。”

      就这样，唐青兰的一番开解让李楚翔领着两百苍狼骑兵向回折返。一路之上，他又听唐青兰说了很多，心中也有了一个认识，这位唐姑娘是很有见识的一个人，不同于那些营中的家眷们，只知道唯唯诺诺，以男人马首是瞻。

      又是一番跋涉之后回到了营寨，两人在水溪之旁，李楚翔再一次的问着接下来的苍狼营何去何从之事。

      早有准备的唐青兰便提到了吉州军。“听说吉王这个人很是嫉恶如仇，他常常把非我族类，其心必异这句话放在嘴边。他不仅说了，还真这样去做了，打蛮人、狄人、匈奴和高丽，当真是真丈夫。一旦若是他知晓了这里还有一位打南越的英雄，一定会非常的高兴，一定会把你引为知已的，不如投靠他为最好。”

      “是，吉王这个人某也听一些行商之人说过，对异族的态度的确是非常的强硬，只是吉王在吉州，我们在滇州，一南一北如何联系呢？”李楚翔也是有着自已主意的人，他是听到唐青兰说的话对，才选择去听的。

      若是对方说的话并没有道理，他尽管对对方有些好感，也不会言听计从，甚至还有可能会狠下心来送对方离开。

      “呵呵，联系的事情好办，可以派人去吉州。嗯，我们家族以前与吉王有着生意上的往来，算是关系不错，到时候写封信把情况与他说明就是。事情办好了，倒是可以弄来了不少的银子，这样的话，苍狼营就可以更新装备，招募更多的人，实力就会扩大了。”唐青兰十分轻松的说着。

      眼见她如此的自信，李楚翔便先信了三分，“好，即是如此就要麻烦唐姑娘修书一封了。”

      “不麻烦，本姑娘现在就在你们苍狼营的保护之下，大家算是自已人了。对了，本姑娘这里有些银票，拿去找能换的钱庄或是商人给换了，寨子里这么多人要养活，都是要花钱的。”说着话，唐青兰似乎是想到了什么一般，从怀中便拿出了一大叠的银票，这可都是她自己的私房钱，虽然一路之上，花掉了一些，也丢失了一些，但还是剩下不少。

      轻手接过还有着体温的银票，一会的工夫里李楚翔就傻眼了。他大概看了一下，数目竟然有百万两之多，这让从未见这么多银子的他被吓到了。“太多了，太多了。”

      “好了，这也不是给你的，而是给勇士们的，即然勇士们要拼命，家里总要安顿好了吧，不然的话，他们怎么会甘心的卖命呢。好了，我的就是你的，收下吧。”

      这句我的就是你的，多少有些歧义之言，让李楚翔一愣之下也不知道说些什么好。他只是以为大户人家的小姐就是有钱，这或许就是人家的买命钱，而他只需要保护好她，不让她在受欺负就是了。“好，那某就代兄弟们收下了，谢谢。”

      如此，长公主的资助之下，有了银子的苍狼营开始发展壮大，成为了一支让南越人十分头疼的存在。

      ......

      峡城。

      乾文帝已经获知长公主逃走的事情，但也仅仅是眉头皱了皱之后便释然。

      再次出山之后的乾文帝心性大变，如果说以前对于权势他是死抓不放的话，现在他对于权势就是堪比性命。在他眼中，何时杀回到大梁城，重新成为天下的皇帝才是人生中第一件大事，至于其它的，都可以抛去到脑后。

      至于妹妹唐青兰，有她无她在都可，早已经是可有可无之人。

      攻下了峡州，就算是在鄂州占住了脚，接着他一边整军备战，一边调集粮草把目标放在鄂州的首治之地江陵府。只要占领了这里，那便等于是整个鄂州都在他的脚下。

      正在谋划着第二次进攻的乾文帝，却不知道在此时，他恨之入骨又有些无可奈何的弟弟原忠王现在的乾英帝手下大军玄甲军已经攻下了扬州，把大齐王袁忠给轰到了常州。

      兵精粮足的玄甲军来势汹汹，得了大梁城，得了整个工部的他也得到了一代天雷的配方。有天雷相助，除非像是石勒城那般的石头城，不然的话，再不敢以坚城而自居。正是用了无数的天雷去填，扬州城破。这个已属南方的富庶之地换了新的主人。

      扬城一破，大齐王袁忠可活动的空间极具缩小，不得不退回到常州。不仅如此，在扬州之下损兵折将的他手中的兵力已经不足两万人。眼看着乾英帝大军继续南下的话，常州一样不保，不得已之下他向其弟小齐王袁义求援。

      不管怎么说，大家都是袁氏子弟，内部再争斗也是肉烂在锅里，怎么能去便宜了外人呢？

      本着唇寒齿亡的想法，小齐王袁义的一番心理斗争之后做出了驰援兄长的决定。他担心的是一旦整个苏州被乾英帝攻克的话，下一个目标怕就是自已的徽州，救兄长就等于在救自已。

      小齐王出兵相援，再等到乾英帝的大军出现在常州城下的时候，看到的是城楼之上布满了大军，且士气较之以前更为高涨，一场艰苦的攻防战又一次不得不再度展开。

      ......

      两帝的挥刀之下，中原大战是异常的猛烈和热闹。但这一切对于唐傲而言，都太过遥远了一些。现在还有人在他身后的主意呢，他实在是无法分兵前往中原参战。

      莫不如趁着这个好时机好好的养精蓄锐才是。赫连家族与北黑军联合之事以定，但要等他们发起攻击还要春暖花开之时。现在才不过是汉昌二十三年一月，还有几个月的时间。唐傲索性就把目光转移，落到了高丽的身上。

      吉州军相助，朴得法成为了新的高丽王。

      同样是王，朴得法相比之前的李存仁却是远远不及，很多事情他也无法一言而断，还要看丞相李要实的配合，更多的事情他还要看督员吉金凯的脸色。

      说起吉金凯这个人，那是让朴得法非常头疼的存在。此人就像是一个铁块一般，油泼不进，水流不进。曾做过数次的努力，想要与此人拉近关系。应该送的东西都送了，女人也有不少，吉金凯是照单全收，但转过眼去，就将这些人送往了吉城，摆出一幅老子是忠臣，老子不贪不腐的模样。

