    于美凤也坐了下来，第一时间拾起了话筒，“小慧疯了，这是真的吗？”其实，她应该早就确定了的。温小染吃力地点头，“是的。”

    于美凤颤抖着，整张脸都变白，瞳孔无尽放大。温小慧是她心头的一块肉，即使已经知道这个答案，再从温小染嘴里吐出来，她还是觉得难受，连呼吸都无法畅快。

    “爸爸已经送她去了精神病院，正在接受治疗，应该会好起来的。”

    “她怎么可以去精神病院！”于美凤不愿接受地吼了起来，“她还没有结婚，还有大把的人生要过，怎么可以去那种地方！”

    对于一个家长来说，那种地方是绝对的禁忌。

    温小染极度无力，“她需要治疗，这是我们能够想到的最好的办法了！”

    于美凤的手在抖。她很想把话筒甩出来砸在温小染的脸上对她破口大骂，如果不是因为她，温小慧一定不会疯的。

    最后，她忍住了。

    “小染，我们来做个交换。”

    温小染不解地看着她。

    “我必须出来，亲自照顾小慧，这样她才能好起来。我知道，你有办法，我的事帝煜参合了，所以才会判得这么重。你去说服帝煜，让他想办法弄我出来，我，告诉你，你母亲的下落。”

    “我母亲？”

    温小染重复着，这是她一直想知道的事，只是此时提出来，却已经有了几份遥远。

    “你不是一直很想知道你母亲在哪里吗？我知道！”

    对于于美凤会知道这事，温小染十分之疑惑，半天没有回应。

    “你不要指望着你父亲会跟你说，因为他也不知道，这是个秘密，除了我，任何人都不知道她的去向！你难道不好奇了吗？她现在过得怎样？变成了什么样子？”

    于美凤是下定了决心才会拿这个交换的，只要能出去，亲自照顾温小慧，她什么都可以不管！

    温小染的心动了动。

    她的确一直好奇着自己的母亲，还有许许多多的问题想要问她。但当突然有机会时，她却不知道该如何是好了。母亲出了轨背叛了父亲，她对自己从来不闻不问……

    身子晃了晃。

    “你放心吧，我已经想通了，出来只是想照顾小慧，没有别的想法。更何况我已经和你父亲离了婚，就算我想去参合你的事，也没有这个资格。”于美凤的脸上掩下了一片阴影，不复往日的横蛮。

    “容我想想。”

    温小染只觉得喉咙干涩得厉害，脑子里乱腾腾的，连她自己都不知道还有没有必要去找母亲。她走出监狱区。

    晚上回去，她被席琳叫到了自己的房间。

    “恭喜你，小染。”

    席琳送了一份东西在她面前，“你这段时间的表现非常好，我打算提前签你为我们工作室的艺人。从下一场开始，会增加你的露面机会，这一次也算是你的了道表演。”

    温小染没想到席琳会给自己这样一个惊喜，整个人愣在了那里。

    “怎么？不喜欢吗？”

    “怎么会！”她迅速接了过去，捧在心口。看得席琳一阵发笑，“拿回去好好看清楚条款，有不明白的地方打电话给我，或许律师也行。”

    “好。”

    这惊喜来得太快，她的确需要好好消化。

    她回了酒店。

    因为上次的汪常胜事件，她意识到自己已经不同往日，再不敢与帝煜出双入对，很谨慎地住在席琳安排的酒店里。此时，心里激动着，很想跟帝煜分享。

    她偷偷去了帝煜所住地酒店。

    他住的是总统套房，条件比她住的地方不知道又好了多少倍。对于她搬出去，他一直是不满的，却也到底没说什么，但无论到哪个地方，他都会事先打招呼，她可以随时进出这里。

    帝煜没在。

    她一个人坐在华丽奢侈的大厅里，吐着气，反反复复地摩挲着那份合同，有种苦尽甘来的感觉。坦白说，她从来没敢奢望过能在唱歌上有什么成就，她的人生前半部份，几乎都是围绕着欧阳逸度过的。

    如果没有跟欧阳逸最终决裂，怕她到现在都还只敢把这个梦想放在心里吧。

    怕帝煜忙，没敢打他电话，一个人坐在屋里，着实闷。她走了出去。

    “欢欢，不要乱跑！”

    屋外，有个年轻女子追着一个小女孩，低声叫着。小女孩蹦蹦跳跳，跑得很快，粉嫩嫩的小脸上咧开的全是笑意。年轻女子追得有些气喘，但脸上始终挂着淡淡的笑容，没有半点质责的意思。

    小女孩边跑边回头看自己的母亲，叭一下子跌在了地毯上。

    “欢欢，摔疼了没有？”年轻女子追上去，一张脸终于变了色，揽过孩子上上下下检查。

    怀里的孩子咯咯地笑着，小脸变得红扑扑的，她摇着头把小手箍在了女子的脖子上，“妈妈，不疼。”

    “下次小心点，都吓死妈妈了。”

    看着年轻女子抱着自己的孩子离去，温小染的目光久久无法收回。如果妈妈不曾离开，是不是她也可以享受这样的待遇？她很羡慕那个孩子。

    “来了？”

    微凉的声音夹着不易察觉的温柔传来，温小染这才猛回头，看到过道里走来的帝煜。此时阳光西斜，透过尽头撒过来，全都打在帝煜身上，染得他全身光华流泻，配上出色的外表，有如神人一般。

    “嗯。”温小染意识到自己看得有些呆，微微红脸。有些人，哪怕天天看见，都看不腻啊。

    帝煜已经大步走过来，自然地揽上她的腰，“来了怎么不打个电话？”

    “知道你就要回来了啊。”她歪着脑袋不说实话，微扬了下巴，一副俏皮的样子。帝煜顺势低头，吻上她的唇。他的大常立刻收拢，掌心握了一把火，全都烧在了温小染的身上。她的血液轰一声溃散，紧张地绷紧了身子，“别……这里有人看！”

    帝煜进一步，将她挤在了墙壁上。他的腿极长，从她的双膝间挤进去，将她禁锢，“有多久没来见我了？”他的声音低而磁，能将人融化。

    “不是来了吗？”她轻语，紧张得手心里掐满了汗，“这里人好多。”

    身上一轻，惹得她一阵轻呼。转醒过来时，看到自己落到了帝煜的怀抱里。她本要挣扎，但看着来往的工作人员，把头埋进了他的臂弯。他十分满意，乘着电梯进了属于他单独一人的总统套房内。

    将她放在沙发上，他顺势坐下。温小染的臂晃了一下，打落了放在上面的那份合同。帝煜拧了拧眉角，目光落在那上面。

    “哦，这是席琳给我的，我可以正式进入她的工作室了。”温小染把合同拾起来，放在他面前晃着，脸上有着成就后的喜悦，一目了然。

    帝煜的眉头却紧了紧，并没有去接那份合同。

    “你不开心吗？”温小染敏感地看出来。

    帝煜揉着眉头松开了她，走到吧台前倒了一杯酒。红色的液体衬出了他一脸的清冷，眸底的情绪格外浓重。

    他漂亮的手指引领着红酒杯晃动，里面的红酒划动着优美的弧度，像在跳舞。“小染，我让你去学唱歌并不希望你做歌手。”他开始后悔了。

    “为什么？”温小染疑惑了，她以为最想自己成功的应该是他啊。

    帝煜抿了一口酒，走过来坐在她面前，居高临下，把她眼里的小小失落看在眼里。他空着的手伸过来，再次揽住她的腰，将她推向自己的胸口，“我不想别人都看向你，不想他们对你露出爱慕的目光。”

    上次汪常胜送花他就已经很介意了，也在那天，他才意识到，他的温小染是极为优秀的，只要给个舞台站在显眼处，就能引诱无数目光。

    他不喜欢。

    从小到大，他都不喜欢跟人分享自己喜爱的东西。

    他这话低低沉沉的，从唇瓣里吐出浅浅的酒味，简直能将她迷醉。只是，唱歌一直是她的喜好，她也曾幻想过自己站在台上散播歌声的感觉，尤其正式学唱歌后。

    帝煜从她手里抽走了合同，“这次巡回演出结束后就跟我回家，乖乖呆在我身边，哪儿都不要去了。”

    他的霸道让她无所适从，眼睛定定地看着那份合同，终究是不舍的。

    帝煜当然看出来，他硬着心拂过她的发丝，“别的事我都能答应你，这件，不行！”

    他做了决定的事，没人能改。

    帝煜放下酒杯，起身进了浴室，温小染一个人坐在沙发上，呆愣愣地坐了好久。帝煜出来时，她依然坐在那里。

    “怎么？不开心了？”帝煜走来，微弯身，将她搂在了怀里。他直接走出来，身上还有水气，什么都没有。在温小染面前，根本不需要遮掩。

    “如果我说不开心，你就能让我去了？”她怀着一份希冀。得到的，是帝煜的否认，“不。”他将唇移到她的耳边，“不过，我们可以做点开心的事。”他的话如一条引子，勾出的是无尽暧昧，撩得她的心尖一阵痉挛……

    浴室里，帝煜将温小染的身子扳得背向自己，而后顺手扯掉了套套。原本是想宠着她，一年后再结婚，但现在看来，还是找点事给她做得好，免得天天想着唱歌的事。

    反正家里那两个老家伙都等着抱曾孙子，他不介意先上船后补票。

    温小染哪里知道，只是觉得有些微不对劲，又碍于羞怯没好直问，最后迷后在了帝煜撒下的火焰当中，一室旖旎。.

