    五月初五的终南山藏兵谷，守卫不可谓不森严，十步一岗可以说是一点都不为过。

    每一名守卫负手而立，脸上戴着专属于不良人的脸谱面具，矗立成蜿蜒的两列，开辟出了一条专门通往藏兵阁的通道来。

    再说这藏兵阁，却是坐落在一座拱桥之上, 桥下山洪奔涌而出，飞泉流瀑，雅致却又不失气势。

    藏兵阁前的台阶两侧，各自耸立着两排不良人横向摆开，一个个的戴着凶悍的脸谱，还好这些不良人只是两手空空的负手而立。

    若是每人换上一柄刀斧，那今天这一场怕是比鸿门宴还要凶险几分。

    唯一与这藏兵阁格格不入的，便是那进殿台阶前的一处平坦的石台上, 摆放着两张躺椅，椅子上躺着一男一女两个人。

    男人双手枕在脑袋下边，一袭青衫，身材修长，容貌丰神俊朗，只是那眼睛上敷的两块黄瓜片，让其整个人都显得极为出戏。

    女子头戴繁琐银饰，眼妆颇为浓艳，妆饰也明显的有别于中原，下唇间一点暗红，像是眉笔不小心滑过，却是别有一番风情，一身紫色娆疆服饰，将其凹凸有致的身材完美的勾勒了出来。

    按道理来说，这应该是一位曼妙的女子，然而这名女子似乎也并没有比那男人正常到哪里去。

    不, 准确来说，病情似乎比那男人还要严重一些，她的脸上除了眼睛与嘴唇之外，几乎全部都覆盖上了一层黄瓜片。

    如果再往前推上一段时间的话，就会发现，她的脸上其实是铺满了黄瓜片的，只是黄瓜片偶尔会掉进她的嘴里罢了。

    忽然，一个高大的身影走上了拱桥，此人身材魁梧，赤发赤髯，身着黑色铠甲，身后跟着四名黑衣鬼面之人。

    此人走上拱桥，入眼便看见了那与周围严肃环境格格不入的一男一女，神情微微一愣，嘴角微微翘起一抹微笑，眼底似是有着一抹兴奋。

    “你是在等我？”

    躺椅上的男人闻言，转过头来，颇为嫌弃的看了来人一眼，“朱友文，你能别往你脸上贴金不？”

    朱友文嘴角的笑容一僵，努力忍住一脚踹过去的冲动，大庭广众之下的，他可没有找不自在的心思。

    “哼！”

    冷哼一声，偏过了头，不去看躺在躺椅上的人，越过躺椅，进了藏兵阁。

    他堂堂玄冥教鬼王，可没有热脸去贴冷屁股的习惯。

    蚩梦努了努嘴，把嘴边不远处的一片黄瓜“骗”过来吃掉，隐隐有些含糊的说道：“唔，他的脾气这么好的吗？”

    蚩梦只是在凤翔辽辽见过朱友文几面，不过之前在李星云的讲述中，时常会听到李星云吐槽朱友文的霸道，便认为朱友文是个霸道的人。

    可如今一看，感觉李星云讲的似乎也有些不太对嘛！

    “我觉得他的脾气还是不错的，不过，这可能得分人！”

    姜云卿十分赞同的点了点头，虽然总感觉朱友文与原著动漫中的形象跑偏了，但又不知道到底是哪里跑偏了。

    似乎原著有的，现在也有，只能说人物形象更加的圆润了。

    而就在两人交谈之际，其身后传来清晰明朗的骨骼交错声音。

    只见朱友文的拳头紧紧攥起，那声音便是从他的指间传来，脸色铁青一片，似乎是在极力忍耐着什么。

    只不过，朱友文最终还是没有转过身来与调侃他的人大战三百回合。

    谷夡

    原因很简单，打不过！

    没过多久，太阳便越过了飞泉殿，洒落在飞泉殿前的那一片区域，刺眼的阳光使得蚩梦不得不从脸上的其他部位挪来两片黄瓜敷在了眼睛上。

    这时，一名女子从拱桥旁侧的楼梯走了上来，红绳抹额高盘发，缀满长直金凤冠对钗，柔美的鹅蛋脸上带着三分英气，紫衣红裙勾勒比例完好的身材，白皙的大腿在裙摆间若隐若现，一双玉足赤裸的踩在地面上，脚踝上的铃铛轻轻晃动，每一步的走动，都发出悦耳的铃声。

    姜云卿听到那熟悉的铃声，连忙转过了头，枕在脑后的双手也解放了出来，掀起眼睛上的黄瓜片儿，看到那个绝美的人儿，嘴角不由咧起一抹微笑。

    可那美人儿，秀眉一张，美目中闪过愠怒之色，脚步一改平缓，迅疾起来，清脆的铃声也变得急促了起来。

    姜云卿微微一愣，有些疑惑，女帝看到他不应该开心吗？

    也正是这一会儿愣神的功夫，使得姜云卿的速度即便快过女帝许多，也没了躲闪的机会。

    铃声戛然而止，只剩下语音继续缭绕，一阵香风拂面而来，姜云卿只感觉眼前一暗，原是那鲜红的裙摆荡到了脸上。

    然而不待姜云卿回味，便只感觉耳朵一痛，裙摆落下，只见一只温润的玉手，好不手软的拧住了他的耳朵。

    “嘶～”

    姜云卿忍不住倒吸一口凉气，这手法，这力道，莫名的就让他想起了前世的初恋女友。

    “我在幻音坊，又是处理大小事务，有事帮李星云善后，忙里忙外的，半刻不得停歇，你倒是好享受。”

    女帝看了看前方奔涌的水流，四周翠绿的山林，以及姜云卿旁边的蚩梦，心里越发不是滋味。

    “青山绿水，飞泉流瀑，美人相伴，好不惬意啊，姜云卿！”

    说话间，女帝手上的劲道更大了，姜云卿的耳朵瞬间变成了“&amp;amp;”形状。

    “嘶～”

    原来是吃醋了啊！

    姜云卿忽然感觉，耳朵似乎也没那么疼了。

    伸手握住女帝拧住自己耳朵的玉手，从躺椅上站了起来，身高之间的差距瞬间扭转。

    女帝的手臂跟随着姜云卿的耳朵缓缓抬起，也不知道是因为高度的问题，还是因为被姜云卿握住了手，女帝手上的力道越来越轻。

    最后完全松了手，纤纤玉手也就随即落入了姜云卿的手中，姜云卿顺势将女帝搂入怀中。

    “好了好了，我知道错了，我这不是专门在这儿等你吗？我们还是赶紧进去吧，今天这场好戏我们虽然不是主角，可也不容错过！”

    女帝没有反抗，只是手臂象征性的扭动了几下，便顺势依偎在姜云卿的怀里。

    感受着那坚实的胸膛，心里顿时有了着落，傲娇的点了点头，“哼，这次就原谅你了！”

    随即与姜云卿一同走向藏兵阁。

    “等等我！”

    蚩梦见两人要进去，连忙晃了晃脑袋，甩去脸上的黄瓜片儿，跟了上去。

