    这边李郸道已经跟数个人卜算了。

    也不要酬金，只是道：“若要心想事成，你命里还差了一些，若是有一些善行催发，便可灵验。”

    只是提了些要求，比如日行三善，或者三日十善。

    此时胡笃行出来，对着三人拱拱手：“两位真人，咱们又见面了。”

    又对着壶仙翁多看了几眼：“这位老张，看起来有些眼熟啊。”

    李郸道笑问壶仙翁：“看来世间人拜神，也不是真心拜，只是拜个心安吧。”

    壶仙翁也笑了：“拜神源于敬畏，或为命运，或为生死。”

    “并不拜人。”

    “如我等，非敬人，乃敬道。”

    “你我都畏大道非常，又何况凡夫呢？你又何必站着高处，笑谈愚民拜神求佛呢？”

    李郸道虚心接受。

    那胡笃行听二人说话玄之又玄，似乎有哲理。

    这时孙真人开口问道：“你乃医者，我这徒儿刚刚问了个问题，什么是功德，他们都有作答，不知道你日日救人，可能体悟什么是功德？”

    胡笃行小心思考了一会儿，斟酌道：“自我开方治病起，或许一开始觉得是一件功德之事，可是到了后面，便也习以为常。”

    “京城我也去过，乡下我也走过。”

    “若是说有人抬着轿子请我去看病，我坐着轿子就去了，看好，看不好，人家给我金银财宝，我也收着，我不觉得这有什么功德。”

    “若是有人赶着牛车，驴车，请着我去，我也坐着去。”胡笃行道。

    “人家给我卧两个鸡蛋招待我，或者一块腊肉，几个铜钱，我也受着。”

    “若是没钱，请我看病，我也跟着他走着去，或者药石有医，或者无医，我也不问他钱，不需要他招待，看完便走。”

    “想来我学得就是这么一门手艺，靠着这门手艺吃饭，倒也没有多少济世济民的想法。”

    胡笃行开口：“因此我不明悟什么是功德，治病救人就是功德吗？救好人是功德吗？治坏人是孽业？”

    “在我看来，只有男人，女人，大人，小孩。”

    这一翻话说下来。

    周围百姓纷纷安静下来，有那么一个两个开口道：“胡大夫是个好人，医术高超！我们都尊敬他，他肯定有很多功德的。”

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”壶仙翁道：“你能在独善其身之余，可以兼济他人，并不把这认为是可自恃的东西，说明你是有德的。”

    孙真人也点点头：“不知道你要求什么？”

    “我自上有六七十的老母亲，下有正在读书求学的儿女，因此想问问前程。”

    李郸道看那胡笃行的面相，却道：“你命里无大财，也无大官，年近半百，若无机缘，便是以如今模样，度过余生。”

    “还请真人指点！”

    李郸道笑笑：“久在樊笼里，复得返自然，你性情畏畏缩缩，虽然有德，却过于死板，不肯踏出舒适窝，因此不得发达，你若是肯打破常规，想来年纪不是问题。”

    胡笃行一思虑，豁然开朗，对着李郸道三人拱手作揖。

    李郸道见点化了他，便和孙真人，壶仙翁散去了。

    等着胡笃行回到杏林医馆，看见墙上挂着的壶仙翁画像，分明和刚刚看到的老丈人一模一样。

    当下一惊，出门去寻，人却已经走了。

    “原来真有神仙点化！”

    当下又给壶仙翁上了香，心中做出了决定。

    而李郸道三人这里刚刚点化了胡笃行，这边却是立马遇到了麻烦。

    原来前几日，那临川郡太守便已经察觉到了郡中鬼神变化。

    却被那身边小人引导，说是有人学陈胜吴广之事，暗中以鬼神之说聚众生事造反。

    因此暗中盯着市井，有无可疑之人。

    而这事情，也本因李郸道伐山破庙而起。

    神道之变，牵涉人道，倒也不是什么稀奇事情。

    只是现在便有一伙官兵。

    要将李郸道三人直接拿下。

    “看来，徒儿你还有一场牢狱之灾，你刚刚算了他人之命，难道没有料到自己吗？”

    说罢，孙真人就跟着壶仙翁两个遁隐进了人群之中。

    只有李郸道，也不反抗，被这群官兵抓了起来。

    却是自己杀了城隍，放出了冥狱诸鬼，该有几日牢狱之灾。

    况且，这也是个机会，会一会这临川郡太守的机会。

    “那两个老道跑了，你这个小道士怎么不跑？”那府吏眼睁睁见孙真人两个跑了，知道是能人异士。

    “可有道牒？”

    李郸道自龙虎山上下来，怎么会没有道牒。

    “李郸道，年十九，泾阳人士，还是高功法师？”那府吏觉得有些假。

    十九岁的高功法师……况且是泾阳人士，不是本地道人。

    他们也不知道真假，因此开口道：“这位道爷，得罪了，还请您跟我们走一趟吧，莫怪我们哥俩，我们也是依令办事。”

    “贫道明白。”李郸道笑眯眯：“不知道二位有没有想要算上一卦？二位若想更进一步，还需贫道给你指点一翻。”

    “得了吧，我们二人就是这个命，你能指点啥？”

    李郸道被他们带去，本要请示，审理，但罗鹏已经被那奸邪架空，只得了一句：“知道了，先关他几日，那道人有妖法，你们把他关到最里面的水牢，贴上封条。”

    于是李郸道便被打入了最阴森，最寒冷的的水牢中去了。

    那水牢水质带着一股腐烂味道。

    不知道多少人命丧于此，阴煞死人扰乱真炁。

    而整个牢狱，里面的民怨民煞，比城隍府更深，更多。

    李郸道一闭目，便能够听到一声声痛苦的呻吟呐喊。

    李郸道叹气一声，这些煞气死气已经没有办法伤害到李郸道。

    那封条，没有民心加持，也只是一张白纸而已。

    只是李郸道不欲离去罢了。

    只见李郸道神情怡然自得，开始采集这些万民怨气，煞气。

    这些万民怨气加持在李郸道的心间黑莲魔剑之上，此剑原本是李郸道的一道魔念所化，为当初所见魔功为种子。

    后来成为了李郸道斩杀内魔，以魔制魔的法宝。

    本来无形，此时炼化了这些万民怨气，渐渐变作了一把屠龙之兵，幻化成了一条黑色魔龙，在心湖之中畅快游荡，吞吃镜面下的各类阴私魔头。

