    在周云生不断改变节奏的尝试中，那36道气柱，慢慢的染上了淡紫色，等着周云生继续尝试下去，等着周云生模仿这通天图上的36个动作进入某个节奏的时候。

    36道紫色的气柱直接在周云生的体表缠绕形成了一套紫色的铠甲。

    若是有普通人在场，只会面前一个紫人以极快的动作晃来晃去，在魅影号的甲板上留下紫色幻影。

    等到半小时之后，周云生停下动作，即使不再模仿通天图上的动作，36到紫色气柱缠绕而成铠甲仍然没有消失。

    天地灵气灌注入身体，淬炼着细胞，但仿佛是刮痧一般，没有什么效果。

    同时灵气灌注在体内，最终在丹田处生成紫色真气。可惜的是，周云生的身体内存在着更高级的基因原能，这些紫色真气直接就被吞噬了。

    根据周云生估计，通天三图应该是能够加速学徒级武者的修炼的，但是对于行星级来说恐怕就没什么用处了。

    试验完成，周云生向着船舱走去。

    魅影号原本的货舱，现在陈列其中的是各式的修炼设备，拳力测试机、速度测试机什么的全都有。

    刺破空气的声音一下下响起，一个红色的身影在货舱中‘翩翩起舞’，枪身抖动之间，一点点寒芒肆意刺破空气，发出呼啸之声。

    “你来了，重力场。”场中之人出声，武动的身影却没有停下。

    “哦。”

    周云生点一下头，黑焱君之戒中的重力禁制启动，数百倍的重力场直接覆盖场中，唐紫尘身形一顿，但舞枪的动作马上又流畅了起来。

    “这36个动作，可以在体表覆盖一层灵力盔甲，对你渡劫有点帮助。”

    说完，周云生等着唐紫尘停下来，看向他这边，就把刚才自己在甲板摸索出来的通天图36动作的最佳节奏展示在唐紫尘面前。

    唐紫尘只是看周云生做了一遍，自己也动了起来。只是第一次，红色纱衣的外面就又覆盖了一套淡紫色铠甲。

    36个动作，从1到36。

    当重复第二遍的时候，唐紫尘身上的铠甲就从淡紫色变成了紫色。

    通天图上的动作虽然有些难度，但是对于国术大师、战神巅峰的唐紫尘来说，这点难度等于没有。

    灵气入体，淬炼身躯，这让唐紫尘眉头紧了一下，不同于周云生成为了行星级，通天三图对于战神巅峰的唐紫尘来说，还是有些功效的。

    所以唐紫尘对于通天图上的动作的作用，感受就更加明显。

    “这些动作的作用，好像和导引术差不多，都是让细胞吸收更多的宇宙能量。”

    “还是有些不同的，导引术是每次在吸收基因原能前修炼才有效。而这些动作吸引灵气淬体，永久性的提升细胞强度，对细胞吸收基因元能的上限是永久的提升。”

    周云生补充了一下，自己的对于通天图动作的修炼感受。

    “这三十六个动作会在丹田处生成紫色真气，应该就是潜龙大陆上所说的先天真气。根据潜龙大陆上的秘籍所言，先天真气会全面提升先天高手的速度，耐力，反应和防御。”

    周云生和唐紫尘在黑焱君之戒的重力场中修炼了两个小时才停下来。

    唐紫尘去洗澡，而周云生识海中的微型星球磁场一震就把汗珠和污渍全部震掉。

    接着唐紫尘就要进行其他的修炼，周云生却没有继续待在魅影号上。

    ……

    “嘿~呀~哈~”

    幼年的秦羽在下方一下有一下的将手掌插入铁砂之中，双手之上覆盖了一层白色手套，即使不停的在铁砂之间摩擦，那副仍然不见脱落。

    很明显秦羽是在做指力方面的训练，周云生落在旁边。

    一直绕飞秦羽的金冠小黑鹰好奇的飞到周云生的身边，左右晃着脑袋，还发出一两声好奇的叫声，一点也不怕生。

    周云生露出善意的笑容，而后一把将小黑薅住。

    单手压住小黑鹰，另一只手从鹰首顺到断尾。

    ˋ(°▽、°)啊~这丝滑不敢相信啊！

    被擒获的小黑本来惊叫挣扎的就要逃离，可是周云生抓住他之后的动作，好像也没什么，颇有灵性的把头往上一歪，也就不反抗了。

    “小黑。”秦羽可没见过周云生，看到小黑被陌生人擒获，直接停下修炼的动作，就要冲过来。

    “不要停。”赵云兴一声呵斥，挡在了秦羽和周云生的中间，微微躬身，“见过上仙。还未谢过上仙，赐予秘籍之恩。”

    对于赵云兴护徒，周云生笑笑没说什么，单手继续将手下起码是牢底坐穿兽的小家伙镇压，另一只手随意的摆一摆。

    在精神念力的观察下，赵云兴的身体素质比昨天有了明显的提高，应该是基因原能修炼成功了。

    “为什么不训练一下这个小家伙，他可比那个有天赋的多。”周云生拍着手下又变得不安分的鹰头。

    变异超级神兽啊，如果是在仙魔妖界，额……

    恐怕活不到现在。

    但是只要活下来成长速度恐怕不会这么慢，到现在还没成为先天妖兽，周云生怀疑是不是变异的时候，把出生等级也重置了，在成长时间上也变异了。

    按理说仙魔妖界的人类出生的时候都是先天期。

    怎么小黑这只变异超级神兽反而像是一只无害的萌物，成长的这么慢。

    某只反抗不得的萌物，黝黑的眼珠滴溜滴溜眨巴着，而后直接一喙啄在周云生镇压他的手上。

    “锵~”

    金铁交击之声，回应着刚才周云生对赵云兴说小黑有天赋的话，小黑的鸟喙虽然震的发麻，但是毫发无损。

    赵云兴也将想要说这还是只雏鸟的话收了回去。

    现在他也知道，秦羽身边的这个跟屁鸟恐怕是某种他不认识的飞禽类妖兽的后代。

    周云生将手松开，再镇压下去，这只变异超级神兽说不定要记一辈子了，“他需要几年的时间，才能修炼那本秘籍。”

    “嘿~呀~嘿~”

    被谈及的小家伙，好奇的看过来，想要知道周云生这位他不认识的上仙在说什么，手上的动作不自觉的就慢了下来。

    “继续。”

    赵云兴冷漠的声音响起，秦羽连忙加速了手掌插铁砂的动作。

    “一年的时间。”赵云兴转头，用冷酷的脸直接回答，昨天赵云兴也算是看清楚了，周云生这位上仙就算不是镇东王这一边的人，也不是敌人。

    一年，好快的速度。

    想想紫玄星比蓝星大上十万倍不止的体积，虽然搞不清楚为什么重力只有蓝星的两倍多。

    但在这样的条件下，想想秦羽十二三岁的年龄，恐怕也算的上天才了。

