    “那么，一副虚拟眼镜的定价就是9999元好了！”慕白毫不客气的定了个并不算低的价格。

    现在好一点的电脑都要大一万，好一点的手机也是一万块，虚拟眼镜这个价格，足够良心了吧？！

    当然，这是普通版本的价格，是为了照顾普通消费者的，普通版本受制于芯片和信号，在虚拟模式下只能够获得较弱的触觉、味觉和嗅觉，表现出来就是一种不真实感！

     这种感觉，土豪们肯定是无法满足的，这就好像带着狼牙套进行圈圈叉叉，贼不爽啊！

    所以对于土豪们，慕白准备了更豪华的大餐，比如搭载数据处理中心的精英版虚拟眼镜，售价58888大洋，因为有数据处理中心增强计算模拟能力，精英版除了可以获得百分之八十的触感之外，味觉和嗅觉也分别达到了百分之五十程度。

    简单地说，就是在虚拟世界中，玩家们在品尝食物的时候，普通版本是只能品出一点点味道，但精英版则拥有不错的味觉和嗅觉体验。

    再往上，就是搭载了两个数据处理中心、脑波信号增强等配件的豪华版了，能够完美的接受超过现实世界的感觉，售价方面则达到了恐怖的66万大洋。

    毫无疑问，豪华版就是专门为有钱人设计的玩具。

    除了功能上的不同之外，在外观设计方面也会有所区别，普通版只有黑灰两种颜色可选，镜面颜色也只有透明和黑色两种颜色调节。而精英版和豪华版则拥有多种颜色选择。

    对于为了更多的颜色而购买更高版本的虚拟眼镜到底值不值得，就是一个仁者见仁智者见智的问题了。

    “老公，这4个游戏的全局观设计方案都已经设计出来了，然后呢？”虚拟眼镜定型之后没两天，谢宛筠妹子那边也传来了消息。

    慕白搂着谢宛筠微微一笑，“我早就准备好了！”说完，慕白用手指关节敲了两下办公桌上的完美显示屏，顿时，一个大光球模样的东西出现在了屏幕中：“主人，您找我？”

    “嗯，盘古，授权游戏开发部门4个虚拟世界的设计权限！”

    “盘古收到，已授权游戏开发部门4个虚拟世界设计权限！”屏幕中的大光球评估跳跃了两下，回复道。

    一旁的谢宛筠已经看呆了，迟疑着道：“老公，这……这是……人工智能？！”

    慕白微微一笑：“差不多吧，这是研发部门专门创造出来的虚拟世界的智能核心，名叫盘古！你们以后只需要将完整的游戏设计方案提交给盘古，它就会自动演化生成你们想要的游戏世界！”

    谢宛筠呆呆的看着屏幕中的大光球，呆呆道：“那以后游戏程序员岂不是都要失业了？！”

    慕白哑然失笑：“哪有这么简单，盘古也不是万能的，首先你要明白一个问题，盘古只是一个世界的创造者，它不会帮助你们管理那个游戏世界的，所以游戏世界要变动、要更新版本，都需要你们来操作！”

    “盘古的存在，只不过是节省了大量繁杂的敲代码的时间罢了！”

    当然，慕白还有一句没说的就是，盘古的出现，对于游戏行业大量的底层码农确实是个坏消息，但对于整个行业来说，就真是个好消息了。

    基于几款游戏的重要性，慕白索性就拉着谢宛筠来到了隔壁的游戏开发部门，把4个游戏项目主管、主策划、主架构师、主设计师、主美、主程序都叫到了一起，准备给这些人详细的科普科普。

    游戏开发部大会议室，二十多号人大眼瞪着小眼，脸上一片茫然，怎么好端端的就把他们所有人叫到一起开会了？！

    “主管，怎么回事？”池小北身旁，有人低声问道。

    池小北同样疑惑着呢，因为去年一年的惨淡业绩，整个游戏行业都收到了冲击，裁决这边的游戏开发部同样也不例外，几个资格老的项目主管走的走，散的散，眼下已然是另外一番新气象。

    就比如池小北，此刻已然是裁决游戏开发部4大游戏开发团队之一，那个仙侠风的游戏项目就出自他们团队之手。

    就在这时，会议室外脚步声响起，一男一女走了进来，让在场众人瞬间一阵安静！

    公司大老板，居然亲自来了？！

    慕白看着一半熟悉一半陌生的面孔，微微一笑：“大家好，我今天可是给你们游戏部门送神器来着！”

    “神器？！”众人不解，疑惑。

    慕白淡笑着随手打开了会议室的电脑，输入了一串复杂的IP地址，下一刻，一个大光球模样的东东出现在众人面前。

    “今天你们看到听到的一切，我希望你们能够保密！首先，你们看到的这个大光球，名叫盘古，它是我们虚拟世界的智能程序，这个世界有什么用呢，就是用来帮助你们构建游戏世界的！”

    “看到这个框没有，只要你们提交一份完整详细的游戏设计方案，盘古就会自动衍生出一个游戏世界，一个符合你们游戏设计方案的游戏世界！”

    慕白话音刚落，所有人都不淡定了：“慕总，您该不是开玩笑吧，这个世界上怎么可能会有这样的技术？！”

    慕白淡淡说道：“其他公司没有，不代表我们裁决科技没有！”

    此话一出，所有人顿时就闭了嘴，卧槽，怎么就忘记了自己公司了呢，自家公司明显不能以常理来计算啊！

    联想道大老板信誓旦旦的模样，不少人内心顿时火热起来，如果大老板说的都是真的，那么……

    “慕总，如果一切都有了这个智能程序，那还要我们干什么？”有人吐槽道。

    “首先，智能程序是死的，人是活的，所以游戏内容的创造、修改、维护还是需要你们游戏开发人员，衍生出来的游戏世界不可能百分之百符合你们的想法，修改也需要你们！智能程序的存在，只是为了帮助你们减轻你们的工作量罢了！”慕白轻声解释道。

    在众人的注视下，慕白随手将一份谢宛筠提交上来的游戏设计方案提交给了大光球，很快，在通过身份验证之后，只见，大光球猛然分裂出一个小小的光球。

    随着镜头猛地拉进，只见那小小的光球很快就变成了一个星球的模样，更让池小北他们震惊的是，那颗星球居然出现了一系列熟悉的名称……