    吃晚饭，k完歌，夜光下，四队情侣，共同泡在一个池水当中。

    吹着凉风，享受温泉热度，一切是那么地惬意。

    此时此刻，苏柔雪的几个闺蜜们皆是忍不住朝着她投来羡慕的眼光。

    因为一晚上的接触，才发现夏树竟然如此优秀。

    刚刚k歌的时候，他唱的那一首《小情歌》，简直好听到爆炸。

    而现在泡温泉时展现出来的诱人身材，简直是让几个有家室的闺蜜们都有些不淡定起来。

    毕竟三个挺着啤酒肚的男人和一个有着腹肌马甲线的青葱少年对比起来的画面，实属有些违和。

    这晚上听到的完美话太多了，夏树全程还是保持着谦逊，也挺希望自己能够在苏柔雪朋友们面前留下不错的印象。

    而苏柔雪也很开心，自己的大男孩能够被朋友们认可，这也让她更加坚定这一段感情。

    除了柳思琪，所有人今晚都喝得有些微醺。

    苏柔雪脑袋轻轻地靠在夏树肩膀上，全程都是带着幸福的笑容。

    咔嚓！

    柳思琪嘻嘻一笑，拿着手机很是满意的看着自己拍下的照片：“俊男靓女，以后生下的宝宝一定很好看呢！”

    卢许涵撇过头看向柳思琪的手机屏幕，也是眉头挑动，很是羡慕地感叹起来：“真的很配呢！就是可惜了，夏树同学还太小，咱们雪儿要结婚，起码最少也得等四年啊！”

    “是哦，夏树，千万不能辜负雪儿哦。”汪小雨很是认真地看着夏树说道。

    “放心吧，四年后我一定会向雪儿姐求婚的！”

    夏树紧紧地握住苏柔雪的手，他知道自己这段感情必须要学会承担相应的责任。

    他不能按照同龄人的思想去对待这段感情，毕竟如今苏柔雪，马上就要三十了。

    夏树看了眼时间，还有半个小时就要到凌晨。

    “一会儿我们两个去那个观景台上面待一会儿呗。”

    夏树指着农家乐院里搭建的观景台说道。

    “好。”

    泡了一会儿温泉，大家也准备休息了。

    此时此刻，穿着浴袍的苏柔雪和夏树来到观景台上面。

    “柔雪，还有最后三分钟了呢。”

    “嗯…”

    夏树紧紧地握着她的双手，对方此刻则是娇羞地注视着自己。

    他们两静静地站在原地，目光共同看向上空的星星和月亮。

    “不知道一会儿能看到惊喜不。”

    夏树心头暗道着，按照自己前两天看到的新闻，说是今天凌晨左右会有仙英座流星雨划过，希望他们能够在此刻碰上吧…

    此时此刻，让他们不知道的时，几个闺蜜们透过民宿的窗户，共同把目光望向了刚谈起恋爱的他们。

    “老李，咱们以前也有这么甜蜜的时刻吧？”

    柳思琪眼里满是羡慕，依偎在李恒怀中，一手也是不禁抚摸着她那微微鼓起的肚子。

    “是啊，当初我可是为你写了一百封情书，最后真就穷追不舍，猪突猛进般才把你搞到手的。”李恒嘿嘿一笑。

    “是啊，那时候你可真是执着呢。”

    柳思琪轻叹一口气，她眉头微抬，目光瞥了一眼李恒，复杂而又犹豫，有些话想说还是卡在喉咙里没说出来。

    李恒自然感受到了不对劲，他抚摸着柳思琪的后背，也是竖起眉头，目光如炬，很是认真地看着她说道：“琪琪，最近你其实有些焦虑了。”

    “我知道，最近可能你会觉得我们是不是有些太平淡了。”

    “其实…我也意识到这个问题了。但我们也在一起十年了吧，换位思考，我们现在之所以感觉平淡，其实也是因为我们彼此已经完全习惯接纳了对方啊！”

    “我其实最近有件事没给你说，我辞职了…因为你怀孕了嘛，然后我思考了很久，反正工作也不顺，所以还不如干脆辞了好好陪你度过一个完美的婚礼以及共同接待孩子出生。”

    “后面我打算也会经营个小店，你以后就当我的老板娘，确实越到后面我也不知道什么样的恋爱才算浪漫，但我也希望你清楚，我这辈子只想跟你白头偕老，哪怕生活平淡点也没所谓了。”

    趁着今天的机会，李恒也是表达了自己的心声。

    听到他的这番倾诉，柳思琪眼里不禁溢出滚滚热泪，她双手抱住了李恒，脑袋里也是回想起过去他们无数的美好回忆。

    确实自从怀孕后，她就开始出现各种焦虑不安，不过今天听到李恒说的这些话，也是让她心头感受多了。

    “老李，我爱你。”

    “我也爱你啊琪琪。”

    ……

    各自的房间内，大家都在各自感慨。

    到了凌晨准点，夏树突然从兜里取出两枚戒指，看着苏柔雪微笑道：“宝贝生日快乐啊！”

    “嘻嘻，谢谢。”

    苏柔雪其实早就猜到了夏树会第一时间祝自己生日快乐，不过亲耳听到的时候，依旧感觉到很是心花怒放。

    “这是莫比乌斯圈款式的戒指，寓意着走不完的爱，虽然不是求婚戒，但我也希望这两枚戒指能够将我们永远锁定在一起。”

    夏树很是真诚地看着苏柔雪，并拿着其中一枚戒指给苏柔雪戴上。

    “刚刚好！不松不紧，还不错！”

    “那当然了，你睡觉的时候我大概比划了一下。”

    “看来你还真是别有用心了呢！”

    这两枚戒指，差不多花费了夏树一个月的生活费。

    不过对于苏柔雪来说，只要是夏树用心送的东西，在她看来都是无价的。

    两人戴上戒指，双手合十，月光下，氛围刚好。

    夏树和苏柔雪脸上同步露出相似的笑容，下一秒，苏柔雪踮起脚尖，而夏树则是底下了头，搂住了她的腰。

    这一刻，30岁的苏柔雪，将她特别的吻，献给了夏树。

    他们沉浸在甜美的恋爱当中。

    这个画面，让站在窗前的闺蜜们看得羡慕不已。

    她们也是开始偷拍照片，虽然不在一个房间，但此刻全都在群里吃瓜起来。

    “啧啧，夏树同学可真会呢！”

    “简直就是大型偶像剧虐狗现场啊，实在是甜掉牙了。”

    “今晚注定又是个不眠夜哦。”

    “本想着第一个给雪儿送祝福的，还是被夏树这个臭小子给偷走了。”

    “哎哎哎，姐妹们，快看，那是流星吗？”

    在夏树和苏柔雪亲密接触的时候，远空开始划过漂亮的流星雨。

    流星飞速划破天空，闪闪的一瞬，照亮整个天宇。

    尚未被看得清楚，流星便已转瞬即近，消失在了黑色的夜幕中，空留给天空一道完美的裂痕，亦真切，亦凄美。

    而在流星雨消失的前几秒，夏木和苏柔雪也在眼角的余光下，见证了天边如此美好的景象……

