
　　天庭战败，托塔天王被抓，天将死了十几个，三十万天兵只剩十九万退到了西华州，加上先前的十万雷兵，也只剩下了二十九万天兵。

　　北天府通合天君亲自到西华州坐镇，亲自指挥十九万天兵和十万雷兵沿着西华州与定清州边境布阵驻扎。

　　在托塔天王被抓的情况下，整个北俱芦洲能指挥这些天兵天将的就两个人。

　　一位是真武大帝，另一位便是北天府的天君。

　　但真武大帝是不会轻易出面的，他要镇守的是整个北俱芦洲。

　　所以也就只能通合天君出面了，不过红云并未乘胜进攻西华州，而是开始在定清州扎下脚跟，从西华州天域遥遥眺望，只见定清州内那些道兵开始在定清州布设大阵，修筑道坛。

　　“他们想要占据定清州。”北天府尚书瑾瑜上人一脸担忧地对通合天君说道。天籁小说网

　　通合天君看着被火云大阵笼罩的定清州内景象，稍一沉吟后，便问道：“是否已派人去太玄都省与玄天道宫禀报？”

　　瑾瑜上人闻言，立刻说道：“已经派人去了，但都还没有消息。”

　　“太玄都省也没有吗？”通合天君皱眉道。

　　瑾瑜上人摇头道：“没有。”

　　通合天君听完就觉得有些不对劲，这么大的事情天庭怎么到现在一点反应也没有？

　　但他不敢肆意揣测太玄都省、尤其是大主使的想法，于是便道：“那就先等一等，眼下最重要的是稳定军心，布置防御。”

　　“天君英明。”瑾瑜上人点头言道。

　　正在说着，二人身后忽然走来一名神将道：“启禀天君、尚书，天法院简阳院主求见。”

　　“请。”通合天君转身说道。

　　随后简阳院主便与白素贞一前一后走了过来，至于雷震子已经是统领那十万雷兵去了。

　　“拜见通合天君。”简阳院主与白素贞齐声拜道。

　　通合天君微微颔首，道：“二位不必多礼。”

　　简阳上人站直身体，当即朝通合天君问道：“天君，今日之事当如何是好？”

　　通合天君看着简阳上人，言道：“今日之事已非天法院所能管辖，当等候天庭诏令。”

　　简阳上人无奈地点了点头，事情发展到这一步，已经不是天法院或他能管得了的了，于是便问道：“那不知可有需要下官效劳之处？”

　　通合天君想了想，道：“有，就请简阳院主以天法院院主的职权，来监察北俱芦洲大小仙官，不使贼人有机可趁。”

　　“遵法旨。”简阳上人躬身言道。

　　简阳上人说完，白素贞立刻急匆匆地上前问道：“敢问天君，我妹妹岑碧青也被抓走了吗？”

　　通合天君闻言，目光朝瑾瑜上人看了一眼，瑾瑜上人朝白素贞点头道：“岑道友是为了掩护天兵天将撤退被抓的，已经写上功劳簿了。”

　　白素贞闻言脸色一凝，她才不关心什么功劳簿，她只关心岑碧青的安危。

　　想到这里，白素贞当即朝通合天君与简阳上人行礼道：“天君、院主，白素贞先告辞了。”

　　“你去哪里？”简阳上人看着转身的白素贞问道。

　　白素贞看着简阳上人道：“我回骊山仙宫找我师父。”

　　简阳上人道：“你与许仙的天缘已被催发，此时回骊山仙宫恐误大事。”

　　白素贞闻言，立刻指着定清州方向朝简阳上人道：“莫非我不回去，院主就能带我击退此辈，寻到许郎吗？”

　　“这...”简阳上人一怔，随即哑口无言。

　　谷鞜</span>“告辞。”白素贞十分干脆地拱了拱手，然后转身驾起云光，立刻朝着北俱芦洲南方飞去。

　　因为定清州方向已有阻拦，所以白素贞要先向南去南瞻部洲，然后再向东去东胜神州。

　　...

　　天庭，太玄都省。

　　刚刚就任太玄都省节察使的荀况还没清静几天，就遇到了上任以来的第一件大事。

　　刚才他还在职殿内坐着，但很快就接到了太玄都省的符诏，让他立刻前往太玄殿议事。

　　那符诏内的内容便是定清州的情况，说实话荀况看完符诏之后很是吃惊，这倒也不怪他消息滞后，因为他是文林官员，所以这些事情除非太玄都省告诉他，否则也要过两天才能知晓。

　　与他相比，太玄都省武林仙官们对此事知道的就很快，而且比文林仙官们知道的更加详细。

　　当荀况来到太玄殿外面的时候，发现太玄都省另外十四位文林一品仙官全都到了，正站在外面等他。

　　“哎呀，节察使，你总算来了。”太玄使平汉真人急忙迎了上来，对荀况说道：“出大事了。”

　　荀况抬眼一扫，只见眼前的同僚们都是一脸的严肃，就连平日里总是对他冷脸相待的幽渊真人也是一脸的沉凝，见到他还主动行了一礼。

　　荀况开口问道：“到底发生了什么？为什么连托塔天王都被抓走了？”

　　太玄直吏左驯言道：“听说是上古大仙红云老祖出手了，托塔天王哪里是他对手，没几个回合就被装进一个葫芦里抓走了。”

　　“唉！”荀况叹了口气，道：“天庭堂堂降魔大元帅，和五岳大帝同级的大神，竟然被人擒走了，天庭这么多年来，还从未发生过这样的事情。”

　　“太丢人了，这下天庭丢人丢大了。”知太玄都省事妙汉真人摇头说道。

　　太玄副统使幽渊真人沉声道：“耻辱，简直就是天庭的耻辱。”

　　荀况这时问道：“武林的诸位同僚们呢？”

　　这里的‘武林’并非江湖那个武林，而是太玄都省‘武林’仙官，也可以说是武官。

　　荀况刚问完，就听太玄都省令乐正真人道：“他们早就已经被宣入太玄殿了。”

　　荀况闻言，立刻说道：“那我们快进殿吧。”

　　说完，众人以荀况为首，以职位高低依次排队进入了太玄殿内。

　　众人一入太玄殿，立刻就感受到这里的气氛非同寻常，而且迎面便感受到了一股极端愤怒的气息。

　　荀况等人抬头看去，只见太玄都省文官之首‘知太玄都省使文始真人’与武官之首‘太玄都省大总监’关羽立于陛阶之上，但陛阶上方却没有大主使九天玄女的身影。

　　而且在大殿左侧，立着一排身着太玄都省一品武官绯袍，头戴平天冠，插凤羽的武林仙官。

　　可是，在这些武林仙官的面前、大殿中央还站着一个身材高挑，穿着碧叶莲花裙，挽发束髻，腰缠红绫，脖子上戴着银圈的少年站在那里满脸愤怒，口中骂骂咧咧地叫喊着，那一股怒气便是出自他的身上。

　　荀况等人立在大殿门口，看着那个少年对着文始真人、关羽以及一众武林仙官们大吼：

　　“天法院，天法院一届一届换了多少院主了？改过了吗？全都是怯懦无能之辈，一遇大事只知道向道、佛让步，妥协。”

　　“人方鉴天法官做的好好的，你们把他罚到天河坊做什么？要是玉皇山的事由方鉴来处理，就绝不会是现在这个样子。”

　　“像天法院那些司法天神，他们道行全都是真仙，真仙做天法官？能做吗？！做不了！没那个本事，人家想杀就杀。”

　　“现在好了，方鉴去天河坊巡街了，天法官被杀，然后天庭三十万天兵大败，最后我爹也被人抓走了，再这样下去，只怕是北俱芦洲都要被人家给占了！”

　　“呸，丢人！耻辱！你们不要脸，可我哪吒还要脸呐！”

　　哪吒双手叉腰，嫩脸气得通红，“和你们这些庸碌之辈在一起，天庭又怎么可能宣威布德于诸天，安定三界生灵呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十七章 愤怒的哪吒免费阅读。https://xs.23sk.com 