    叶云笙忍不住一种莫名其妙的好奇心，状似玩笑一般问叶寒：“你这位画画很压抑的同学，平日里也对人这么疏离吗？”

    叶寒挑眉，略有些骄傲道：“她可和棉棉一样，是我们系的天才画家，未来搞不好成世界一流的画家，超级厉害的。她人挺有意思的，但总和别人有一种疏离感，不像棉棉那样和谁都玩的上去。她只和棉棉最好，当然了，我们也是朋友，和我关系也好。”

    叶楠眼睛一下子凝视了起来道：“天才画家啊，你这么一说，我觉得这画更有意境了。”

    叶云笙有些意外。

    本以为那女孩儿只是个普通的美术系的普通学生，没想到是这种很厉害的角色。原来她只对自己露出那样羞涩天真的模样。

    想到那天晚上，柔软的像花朵一般的女孩儿，叶云笙又有一种莫名的情绪。

    大概有一丁点，只是一丁点的意犹未尽。

    该多留她一夜的。

    叶云笙此时想，但这种想法很快就消散了。

    女人对他来说，是需要精挑细选的衣服，满意了，合适了，就穿上，但哪有不换下来的道理。

    而对衣服再喜欢，衣服也只是件衣服。

    叶云笙表面上温柔绅士，像所有女孩儿梦中的贵族王子一般优雅，但实际上内心却冷漠如冰，甚至有些残忍。

    低笑一声，叶云笙道：“叶楠你就不要不懂装懂了，这幅画搞不好就是她失恋以后太伤心画的。”

    叶楠一愣，蹙眉不悦道：“你别总把女人想的这么蠢，也就你玩的那些女人笨，容易上你的勾，我看这天才画家就不错，看起来很有思想。”

    叶云笙不以为意的笑道：“甜言蜜语解衣裙，温柔乡里胯下臣。”

    叶楠堵住耳朵大叫：“小弟第，快堵耳朵，大哥又说脏诗了！”

    “别叫我小弟第！”叶寒踹了他一脚，顺带捂住了耳朵。

    叶楠怒：“又不让叫小弟第”

    叶云笙挑眉，不理会家里两个长不大的弟弟，上楼去了。

    夜色悄悄，慕战辰的呼吸忽然开始不匀称起来。

    陈怀瑜其实根本不敢睡，房间里开着小夜灯，陈怀瑜在远一点的角落里看小说，随时注意慕战辰的情况。

    见慕战辰呼吸开始变得时缓时急，陈怀瑜急忙打开身边的药箱，里面安静的躺着一支针管。

    陈怀瑜观察着，随时准备给慕战辰来上一针。

    慕战辰闭着眼睛眉头蹙了起来，陈怀瑜好奇，他到底在梦里梦到了什么。

    慕战辰在梦里梦到了一个模糊的面容，环抱着一个女孩儿，在她耳边悄悄的说：“我们之间的一切，都是秘密，嘘，不要告诉任何人。”

    女孩儿笑着，很少甜蜜。

    然后转眼，他又把一件小礼物递给了另外一个女孩儿。

    “送给你，希望你喜欢。”

    接着是各种场景。

    将女孩儿杀死，抛尸到高架桥下的草地上，制造成公路杀人案。

    将女孩儿杀死，绑上石头沉到河里，制造成沉尸案。

    将女孩儿杀死，塞到巨大的玩偶装里，藏匿在女孩儿衣柜中，制造入室抢劫杀人案。

    将女孩儿杀死，砍上十三刀，用女孩儿的手写下邪教的符号，制造邪教制裁杀人案件。

    杀死，杀死，杀死，不断的杀人场景在他眼前掠过，然后他看到一团黑影。

    从恐惧懦弱，惶惶不安，第一次杀了人只敢伪装成别的案件的弱小的魔鬼，渐渐长成了有恃无恐，放肆狡猾，利用各种伪装案件玩弄警方的恶魔。

    然后，他看到了一个背影，那么那么美，发着光。

    他伸出手想去触碰她。

    不要转过来！不要转身！

    慕战辰听到呐喊声，非常大的呐喊声，带着恐惧在喊，不要转身！

    陈怀瑜观察着慕战辰，只觉得慕战辰不知怎么忽然开始抽搐，额头上冒汗，好像下一秒就要从床上弹跳起来了。

    陈怀瑜再不敢耽搁冲过去给慕战辰打了一针。

    镇定剂的效果非常快，慕战辰觉得梦境里的手在搭上女孩儿之前，梦境开始模糊了。女孩儿的身影消散了，慕战辰松了一口气，身体放松下来，陷入了深眠。

    陈怀瑜额头上也布满了紧张的汗，他有点担心药效对于暴躁中的慕战辰没效果，但看来是有效的。

    还好有效，不然今天晚上他又得去半条命。

    陈怀瑜庆幸，收起针管，知道自己从现在开始可以睡个好觉了。

    慕战辰就这样一觉睡到第二天早晨微信不断的响。

    慕战辰从床上起来，面无表情拿起手机。

    疯：慕顾问，你起来了吗？今天还给我们带早餐吗？

    疯：怎么样啊，昨天晚上经过一夜的休息，是否精力更加旺盛了，有力气帮我们出主意了吗？

    疯：等你哦。

    慕战辰把这些微信毫不客气的删掉了，陈怀瑜打了个哈欠从地铺上起来道：“这么早，是警局那边吧，慕先生你还真是辛苦。”

    慕战辰起床，开了个冷冷的玩笑：“为人民服务，不辛苦。”

    陈怀瑜竖起大拇指：“不愧是社会主义接班人，思想觉悟太高了。”

    慕战辰洗漱完毕之后，打开房门。

    顾棉棉就站在门外，见到他，扬手：“大——”陈怀瑜的身影紧接着探出来，顾棉棉急忙改口：“早安老公，这么早又要出门吗？”

    慕战辰看到她，几步走到她面前，将她揽入怀里，轻轻的揉了揉她的发：“怎么起来了，还不到六点，再睡会儿吧。”

    顾棉棉被他温暖的怀抱抱着，知道他在演给的陈怀瑜看，却依然觉得心里暖暖的，回抱住他，顾棉棉道：“我睡不着了，等下去格斗场训练了，我最近两天有很大的进步呢，等你验收。”

    慕战辰点头：“好，等我忙完这一阵，就验收。”

    顾棉棉听到他说忙，有些失落道：“你那么忙吗？我们学校今天有展出，我这里有票，想拿给你看来着。不过也不是什么重要展出啦，你要是有时间就来，没时间就算啦。”

    慕战辰肯定是没办法去的，但他还是接过了票，点头：“好，我有时间就去。”

    顾棉棉见他接了票，顿时高兴了起来。

    那眼睛亮闪闪的小模样，惹得慕战辰爱怜无比，俯身吻上她的唇。

    决定了，中午吃饭的时候，怎么也要去看。

