 浮冰上的寒气不断升腾，在一呼吸的时间里面涌出了十道凝实无比的白练模样。

“万年寒冰！”

姜空内心一喜。

天地之力亦是有年份的划分，其中寒冰就是以一呼吸时间涌现出来的寒气白练来划定的。

寒气白练越多，寒冰的年岁也就越久。

一千年的时间积累下来一层白练。

而现在这一块浮冰分离出了十道白练，也就是说这一座海岛已经被积雪覆盖了万年之久。

年岁越久，里面存在寒属性的宝贝几率也就越高。

姜空看向远方。

远处的海面海水沸腾，一道道海龙卷在肆乱搅动着，翻云覆雨。

海面之下暗流的力道能够轻易地将岩石冲击成碎片。

这一片看似难以逾越过去的距离，对于姜空来说并不构成大碍。

如果没有领悟空间奥义，姜空着实会头疼。

但是现在有着空间奥义的帮助，他只需要耗费一点气力罢了。

洞天瞳捕捉着远处那些浮冰，一个个落脚点映入姜空眼中。

确定这片海域空间稳定之后，姜空也是开始一点点提起不灭真火的力量。

空间并不是一成不变完全稳定的，有些地方会接触一些虚空洪流，或者是空间风暴。

姜空横渡这些地方将会有危险。

他现在也不过堪堪在空间奥义这一道之上入门罢了。

一旦不小心卷入空间风暴里面，将会死无葬身之地。

嗡！他所在的空间一扭曲，姜空下一刻出现在十里之外的一块浮冰之上。

浮冰极不稳定在剧烈晃动着，凛冽的寒风如若见血封喉的刀子瞬息将至。

姜空把握时间再度瞬移出去。

嗡！他的身影消失。

就在消失的下一刻，寒风如若利刃直接将巨大的浮冰切成了两端。

经历过十次的瞬移之后，他出现在了海岛上。

海岛上的风没有海面上如此的狂躁，但并不意味着此地是安全的。

终年不化的积雪早已经将寒气渗入空气的每一个角落。

就算是一缕从这里溢散出去的空气都足以将一片丈方水潭彻底冰封。

姜空撑起不灭真火才堪堪将这些寒气隔绝。

他甚至是有点怀疑这里是否诞生了先天灵冰这等东西。

涤世冰莲来到这里之后开始大肆吸收寒气起来。

那原本透明的莲瓣此时也是散发出一阵阵空灵的白芒。

灿灿白芒如若一轮烈日在手中升起。

海岛很大，径长足有五百里左右，这还只是冰山一角。

在海面之下的体积远远不止于此。

原本岛上的那些植被与生灵早就被积雪覆盖，不见其容。

姜空用不灭真火化去很多积雪之后，能够见得到冰层底下的模样。

一些万年以前的生物模样还清清楚楚的烙印在冰层之中模糊可见。

姜空将一层冰用不灭真火化去，冰层融化之后，一头僵硬的鸟尸出现在他手掌心。

仅仅维持了片刻，鸟尸化为一片黑烟散去。

鸟尸看似完好，实际上早已经被寒气完全破坏其中的结构。

要不然姜空要是用不灭真火将所有的冰层化去，这里万年以前的一些灵药依旧能够动用，这笔财富不敢想象。

虽说寒气的破坏力极强，但是姜空并没有失去去冰层下面寻找一些近古灵药的年头。

一些灵药的种子具备着很强大的保护力。

曾今他在苍星道院的古书上就见到过。

一个强者墓穴之中挖掘出一颗上古遗种，后培育出来了一朵绝种的灵花。

现在他也抱着碰碰运气的想法深入这片冰层覆盖的地界。

海岛之中就像是一个小型天地，山川峡谷瀑布亦或是湖泊都应有尽有。

如若不是冰层封印，此地应该是一片世外桃源之景。

姜空在一片湖泊上行走，见到了一头早已经绝种的奇异妖兽。

这一头妖兽现在完好无损的封存在湖泊下面，连毛发都清清楚楚。

“奇怪。”

很快他发现了一个问题。

“这个地方好像是被突然出现的寒潮覆盖所毁灭的样子？”

如果是气候恶化所毁灭，那应该是递进式的。

也就是说这些妖兽的尸首不可能保存的如此完整！现在这种情况更像是海岛是在一瞬间之内所冰封，乃一朝一夕之内发生的事情！一下子，这吸引了姜空的兴趣。

此地说不准有什么重宝的存在，寒属性的重宝对他可能帮助不大。

可是绝对能够用来在灵虚大陆换取同等价值的东西！姜空带着疑惑继续深入海岛。

海岛四周就像是有一条交界线般，飓风虽说肆虐，可依旧没有突破这一条界线深入此地。

 