    王先生问了，林毅便一一将自己的心得说来，胖子在一旁听得没什么精神，林毅说的是阴阳那一套理论，他早就烂熟于心，真不知道王先生怎么会赞同林毅的看法。

    林毅说完，王晓宇几人在旁边都有收获，最为喜出望外的就是王先生，他觉得裴正信要在自己的徒弟中选择，还不如选择林毅，林毅虽然年纪轻，但是这水平已经完全不是同龄人能比的了的了，他说的东西都非常的准确和有道理。

    他刚才说的这个病例，完全是之前他自己所医治的一个病人，这个病人患病一两年，都一直是这个症状，在各种医院里流转治不好，最后到他这里，他刚开始也是想着开葛根汤，但是后来想了很久，才觉得这个病用葛根汤或许不太好，这才改用林毅的这个方子。

    王先生笑着看着林毅，说道：“你的水平已经很好了，或许也可以坐诊试一试。”

    林毅谦虚的说道：“还不够，我师父说还是要多多学习才是。”

    王先生点头，感慨道：“也只有顾先生，才能教出你这样的学生啊。”

    王晓宇几人也都点头，一想到顾玉泉眼中都流露出敬意，胖子听到这个，眼中划过几分嫉妒，想当初他听到顾玉泉广收门徒，他过去想要拜师，但是却连第一关都没有通过。

    都说顾玉泉收徒不严谨，什么人都愿意收，但是胖子知道，顾玉泉这人收徒考核仔细着，没想到林毅竟然能够成为顾玉泉的弟子。

    胖子心中不爽的，但是还是没有表现出来。

    王先生刚想再接着出一道题，再考校一下眼前的这些人，随后便听到前面有人喊道：“有人在吗？”

    王先生赶紧站起来，胖子也站起来，瞪了一眼林毅等人，便赶紧出去。

    仁安堂门外站着一个男子，他推着一个老人坐在轮椅上，两人身后还站着几个人，男男女女都有，看起来应该是这个老人的亲眷。

    王先生看向坐在轮椅上的老人，见他面色发暗，闭着眼睛坐在轮椅上，一点精神都没有，老人坐在轮椅上，还不停的打嗝，看起来十分的疲惫。他走过去，将手按在老人的脉搏上，随后说道：“跟着我到后堂坐诊。”

    男子急忙点头，对着后面的几个人说道：“你们在这等着，我带爸进去看。”

    后面的几个男男女女点头，随后再仁安堂中坐下来。

    王先生带着男子走过后院，看见林毅，便招手让他过来。

    “林先生，请与我一同坐诊。”

    男子听见王先生叫林毅，也转过去，看见林毅眼中露出惊喜，但是也还是按捺住情绪，毕竟还是自己的老父亲比较重要。

    到了坐诊室，王先生才开始详细的查看这位老人的情况。

    林毅站在一边，拿起纸笔写着这个老人的情况。

    眼前的老人看起来六七十的样子，躺在轮椅上看起来十分的没有精神。

    王先生一边把脉，一边问道：“老爷子怎么了？”

    老人的儿子站在后面，一脸苦涩的说道：“老爷子不久前脑梗发作，我就给送到医院里面去了，住院治疗了一个月一点起色都没有，他现在连路都走不了，只能做轮椅。”

    “我问他话，他勉强能回答，但是就是说自己头昏，头都完全抬不起来。”

    “打嗝也是，在医院里面就一直打嗝，我也不知道怎么回事，朋友说仁安堂很好，我就带着他过来了。”

    王先生点头，问道：“老爷子，能说话吗？”

    老人虽然闭着眼睛，但是还是低声缓缓说道：“能。”

    王先生侧耳，靠近老人，招呼林毅过来，记下老人的病症。

    老人低声说，王先生便复述说着，林毅在旁边记下来，记了慢慢的一张纸。

    老人说完，王先生皱着眉，拿过林毅记录下的病症，不知道在想什么。

    王先生一辈子也治疗过不少的疑难杂症，但是老人的这个病症即使是看着也觉得十分的复杂，他理了一下，随后沉声说道：“这个病清阳不升，胃气不降，虚火上浮，气虚，病状实在是复杂。”

    老人的儿子紧张的问道：“那能治吗？大夫？”

    他听不懂王先生说的什么虚火，清阳之类的东西，他只想知道，这个病能不能治。

    王先生看着老人的儿子，宽慰道：“治是肯定能治的，你不用担心，这样，你先去休息，我们这边准备为你的父亲施针。”

    老人的儿子点头，看了眼父亲，又看了一眼林毅和王先生，便转身出门。

    王先生也去准备针灸，一边处理，一边问林毅道：“林先生，这个病你怎么看？”

    林毅沉思片刻，说道：“我刚才摸他的脉搏，看他的病症，他应该是有痰涎内滞在胸膈，导致的气机不畅通，所以首先应该要去掉他滞留在胸膈的痰涎才是。”

    王先生听到林毅说完，眼中惊诧，他看向林毅，这一点连他都没能发现，就算是刚才那一番话，也是耗尽他大心血看出来的，说是扎针，但实际上他连在什么穴位下手都没有把握，想的是将这个老人的病情先稳定一下，等到裴正信回来再说。

    毕竟就这个老人所表现出来的症状来看，实在是有些复杂的，以他的本事，或许有一些不及。

    但是林毅，却一语道破他没有看明白的地方。

    王先生心中有了一个想法，他看向林毅，扫视着林毅，问道：“若是让你来治，你可敢？”

    林毅看起来实在太年轻人了，中医不同于西医，中医修习年岁越久才敢说自己很厉害的，但是按照裴正信所说，林毅学中医不到半年，这样的浅薄的实践经历，王先生这个决定做的简直就不是大胆，而是胆大包天。

    林毅也楞了一下，他完全没有什么经验，没想到王先生竟然会让他来。

    王先生看着林毅，也知道自己刚才说出的话有些耸人听闻的，但是他还是说道：“你刚才说他痰涎在胸，但是以我行医这么多年都没有看出来，这个老人家的病情并不是可以久拖的，我原本想延迟，等着裴先生回来，但是裴先生要回来肯定也要时间，这些时间，这个老人的病情可能会更重。”

    “你懂得，我们这个行业，就是和阎王抢命，我相信你，你只管去做，若是出了什么错，都由我来承担。”

