    第2157章你还要闹到什么时候

    “房伯父……”

    福小王爷一开口，嘴有些漏风。

    三皇子见到福小王爷这惨样也吓了一跳。

    不就是撞柱了吗？

    怎么手脚也包上了？这是全身粉碎性骨折不成！

    “堂弟，你这是怎么了？昨日我让人送你回去的时候你明明还是好好儿的。”

    没人说怎么回事，三皇子就装傻到底。

    福小王爷一看到三皇子就忍不住眼眶发红，尤其他知道吟黛被三皇子带回去以后心里就更着急了。

    也不知道三皇子把吟黛怎么样了？

    “你把吟黛怎么样了？你把她还给我！”

    刚才还说话漏风的福小王爷怕三皇子听不清忍着疼一字一句清晰道。

    皇帝听了心头有点儿堵。

    “堂弟说什么本殿听不懂。”

    “你怎么会听不懂，就是你把吟黛带走的。”

    福小王爷急了，挣扎着从软榻上下来。

    皇帝听得太阳穴都疼了，没好气道：“行了，就是一个女人，老三，你堂弟既然喜欢，你就把人给他，一个女人也值得你们兄弟动怒，你看看你堂弟都成什么样了！”

    三皇子屈膝跪在了皇帝跟前。

    “父皇，不是儿臣不愿意把人还给堂弟，而是那女子已经委身于儿臣，她虽是风尘女子，但却是清白之身，儿臣怎能辜负了这样一个女子。”

    “什么？！”

    三皇子这话着实让在场的人都震惊了。

    一个娼妓竟还是清白之身。

    但这种事，三皇子也不可能拿来骗人。

    最震惊的要数福小王爷了。

    “黛儿她果然没骗我。黛儿她没骗我，你这个禽兽，”福小王爷愤怒地朝三皇子扑去，“她是我的，她是我的，你怎么碰了她，肯定是你强迫于她的，我的黛儿那般美好的一个女子，我，我打死你！”

    福小王爷揪住三皇子的衣领就是一阵咬牙切齿的怒骂。

    福王爷这次是真的要晕了，眼冒金星的扶着头喊道：“逆子，逆子！拉开，快把他拉开！”

    几个太监七手八脚上前把福小王爷从三皇子身上扯下来，福小王爷被人抓住手脚还不甘的张牙舞爪。

    “放开我，你们放开我，我要打死他，他竟敢欺负我的黛儿！”

    皇帝的脸已经彻底黑沉下来。

    三皇子从地上起来，理了理衣袍上不存在的灰尘，看向张牙舞爪的福小王爷，眼中划过一抹讥讽。

    “堂弟这话可就冤枉为兄，为兄可没欺负人，是黛儿主动跟的本殿，本殿可从来不是强人所难之人，若是堂弟不信，为兄现在就可以让人把黛儿带过来让堂弟亲自问个清楚！”

    这会的三皇子人模狗样就像个好兄长一般。

    福小王爷怒红了眼睛，还要开口……

    “啪！”

    福王爷一巴掌甩在福小王爷脸上，福小王爷脸颊顿时火辣辣的疼了起来。

    “你这个逆子，你还要闹到什么时候！”

    人都已经被三皇子带走了，他还要抢，不管这事最后谁抢到人，传出去是什么好名声！

    况且，谁让他这般没本事，自己喜欢的女人都护不住还敢在这张牙舞爪的闹。

    丢人！

    (本章完)

