    第111章黄金一代的计划01

    叶凌安上辈子是沧云剑宗不世出的天才，因为她关系着沧云剑宗的未来，因此在未成长之前是没有对外透露的，就是对她的一种保护。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    叶凌安的性格很低调，但是她的绝顶天赋就注定了让人无法不害怕。

    天才一旦成长起来，势必会改写整个世界的格局。

    “有啊，不光是你,还有他们也要一起。”墨滢平静地说着，“为了保护你们，武魂殿高层们开展了一次会议，决定隐藏你们的存在，并且有了一个计划，称之为黄金一代。”

    墨滢的目光落在他们五个人的身上,“所谓的黄金一代，就是从诸多天才里挑选出绝顶天才,成为武魂殿未来的希望。原先我认为黄金一代就邪月、胡列娜、焱三个人，现在多了你们两个。尽管王丽的魂力等级是你们五个人之中最低的，但是她的天赋堪比上三宗宗门继承人的天赋了。”

    放在他们一伙人里，王丽的天赋显得很平庸，可放在上三宗那边，这天赋就是宗门的继承人之一了。

    生长在众星闪烁的时代，是王丽的幸运，也是她的不幸。

    有幸能成为记录在后世的天才人物，浑身光芒又被他人所挡住，这就是不幸。

    在他们五人里,王丽显得很平庸，实际上她的天赋真的不赖了。

    “上三宗现在就七宝琉璃宗和蓝电霸王宗还在苦苦支撑。原本为上三宗之首的昊天宗隐世不出,但是他们这一代的首席弟子唐龙快三十岁,魂力等级还未到达五十级,可比唐昊和唐啸要差太多了。”

    墨滢在为他们分析如今的局势。

    十几年前的动荡还存在于如今，那件事是武魂殿跟昊天宗之间的仇恨，永远不可能释怀的。

    只要昊天宗存在一日,武魂殿就不会善罢甘休，早晚会找一个机会灭掉昊天宗的。

    第一雅云和第一悠凝姐妹俩的事情,也是昊天宗跟武魂殿的恩怨。

    唐啸和唐昊是昊天宗上一代的昊天双星，是昊天宗的未来。可惜的是这一切都毁在了十几年前。

    墨滢那双眼眸闪烁着怒意，“这件事你们必须知道。十几年前，唐昊为了保护那只十万年魂兽，他不惜与武魂殿诸位封号斗罗为敌。大战了三天三夜，杀死了一名封号斗罗，重创了上一任教皇冕下和另外一位封号斗罗。”

    “那一战对武魂殿损失巨大，即时比比东冕下担任教皇一职，向昊天宗讨债，昊天宗当时的宗主被气死，继任的唐啸才刚到封号斗罗，因此昊天宗隐世不出，但是武魂殿永远不会忘记这份仇恨。”

    墨滢的神色难看极了。只要是武魂殿高层，对当年那件事都很清楚。

    听着墨滢的话，叶凌安蓝色眼眸闪过一抹情绪，开口道：“那位战死的封号斗罗，导师是否知晓他的名字呢？”

    叶凌安肯定那名封号斗罗的性别，原因是那位封号斗罗是她的父亲。从母亲苏盈初的口中,叶凌安早已知晓了当年的真相。只是，从小到大苏盈初都没有对叶凌安说出她父亲的名字。

    连自己父亲的名字都不知道,这是叶凌安最为苦恼的一件事了。

    她不是没有询问过苏盈初，只是苏盈初从未回应过这个问题。

    (本章完)

