    天道既没有承认，也没有否认，只是道：“量劫既然开始了，因果自然也是要了结的。”

    林阳闻言不由沉默，过了一会，道：“我既然答应过你不会插手，自然不会插手。”

    天道深深地看了林阳一眼，确定林阳不是在骗自己之后，道：“如此自然最好。”

    说完，天道的身影隐去，消失不见。

    而林阳摇了摇头，也是回去了宫殿中，重新进入大千世界，继续闭关。

    十日横空，是天道和圣人们为了推动量劫而为。

    他之前答应过天道，不会插手两族之争，现在也就顺其自然，静观其变好了。

    他倒是要看看，天道最后能玩出什么花样来。

    至于十日横空所带来的后果，会有多少生灵因此而涂炭、死亡。

    林阳也不在意。

    洪荒之中，生生死死太正常了。何况这是在量劫中，他并没有伟大到时时刻刻都要去守护弱者。

    适者生存，才是这世界永恒的定律。

    有时候，林阳对于自己的这种心态也有些害怕，仿佛也是修炼得如同天道一样了。

    越来越冷漠，对于其他生命也越来越不在乎。

    但许多次的思考之后，林阳也是明白，如果真的要拯救每一个不幸，那么即便他的修为再高，实力再厉害，他每日奔忙，也是忙不过来的。

    天底下的不幸太多了，难道他就为了拯救他人的不幸，而放弃自己的修炼，放弃自己的生存？

    林阳才发现自己的能力其实很有限，他的能力就只在于自己的一亩三分地。

    他只要能守护好自己，守护好自己的种族，那就已经很不错了。

    其他的生灵，其他的种族，在这洪荒中优胜劣汰，自我发展，那都是他们的事情。

    就比如这次，十日横空，可能会导致大量的生灵死去，巫族、人族、甚至是妖族自身。

    但林阳也没有去通知他们，让他们提前做好准备。或者亲自出手，去帮助他们，庇护他们。

    这是为什么？一者是天道都亲自来了，阻止了林阳，而二者，却也是林阳认为不必。

    十日横空对于人族并不是什么灭族之祸，林阳也没有时时刻刻关心人族、庇护人族的义务。

    而巫族、妖族更不用说，这本就是他们之间的争斗。

    巫妖两族长期的争斗所积累下来的因果，就在这一下推动下，要开始爆发了。

    与此同时，太阳星上，准提降临于此，蒙蔽了天机，目光向着栖息在扶桑树上的十只小金乌看去。

    这十只小金乌曾经被帝俊安置过在东海，不过那次林阳为了拿到扶桑树的枝干，强闯了进汤谷。

    那次之后，帝俊就只好把十只小金乌和扶桑树又搬回到了太阳星上。

    扶桑树上，十只小金乌顽皮地嬉戏着，完全不知道危险在降临。

    准提见此，摇了摇头，心中虽有怜悯，但下手却丝毫不犹豫。

    帝俊和太一布下的种种禁制阵法，对于准提来说宛如无形之物。

    他轻易就来到了扶桑树下。

    又过了一会，从太阳星上，十只小金乌就咿咿呀呀地飞了出去，朝着洪荒大地飞去了。

    它们受准提蛊惑，要去对付巫族，以太阳真火焚烧洪荒大地。

    然而，殊不知，正是因为它们的此举，给妖族却是带来了真正的灭顶之灾。

    天机被蒙蔽，帝俊、太一等妖族强者都浑然不知十只小金乌的所作所为。

    它们所过之处，大地燃起熊熊的烈火，化作成片成片的火海。

    无数生灵被烧死在大火之中，而由此也酿造出了滔天的业力。

    这一天，十只小金乌飞到了巫族的一个部落上空，正要学着之前的做法，将身上的太阳真火抖落下去，将这一个巫族部落给化为飞灰。

    不过就在这时，一个大巫挺身而出，大吼一声，就将手中的桃木杖向着金乌们打来。

    这个大巫，却是夸父。

    夸父乃是巫族的顶级大巫，一身实力可想而知，对付十只小金乌自然是压倒性的。

    但十只小金乌却不和他纠缠，放了火就直接飞走了。

    夸父乃是巫族，巫族专修肉身，神通虽强，但因为是土之祖巫后土一脉的大巫，夸父却偏偏不善飞行。

    而十只小金乌却恰好就是天生的飞禽，飞行神通了得，又在扶桑树上磨砺了极长时间，这时候一心要飞走，夸父便只能跟在后面，在大地上狂奔追赶不已。

    一日又一日，夸父追赶金乌不息，饶是大巫之体，却也有些承受不住了。

    受太阳真火炙烤，夸父只感觉口干舌燥不已，看到了一条大河，夸父连忙赶了过去，一口气将整条大河都喝干了。

    然而，即便如此，还是无法解渴，夸父继续寻找水源，又找到了一条大河，同样一口将整条大河喝干。

    就这样，夸父将一条条的大河不断喝干，但终究是抵不过太阳真火的炙烤。

    整个人由内而外被太阳真火烧成了焦炭，倒了下去，一名巫族的顶级大巫就此死去了。

    夸父倒下的地方，那桃木杖化开，成为了一片桃花林，似乎要永远守护着夸父。

    而也就在夸父陨落后不久，另一名巫族大巫却是急匆匆地闻讯赶来。

    当看到倒在地上已经彻底失去气息的夸父，以及那片桃花林的时候，这位大巫暴怒了。

    这位大巫，却正是后羿，乃是夸父最好的朋友，当听到夸父逐日奔走的时候，后羿连忙来追赶，但没想到还是来晚了。

    看着夸父的尸体，后羿不禁又悔又恨又怒，拿起自己的弓箭，就直追十只小金乌而去。

    而这时，十只小金乌见后面没了夸父追赶它们之后，速度也减慢了下来。

    却不料它们又被追上了。

    后羿可不同于夸父，夸父属于是进攻战士，而后羿却是擅长远攻的弓箭手。

    只见后羿看着头顶上的十只小金乌，双目一瞪，拿起长弓，就是弯弓拉满，一箭射出。

    几乎毫无意外的，这么近的距离，一只金乌惨叫着被后羿一箭贯穿了。

    后羿当场射杀了十只金乌中的一只，而剩下的金乌，这才惊恐地鸣叫着四散而逃。

    但后羿又哪里会放过它们，一箭又一箭地不断射出。

    眨眼间，惨叫声接连响起，从四面八方不断有金乌被射杀之后化作的巨大火球落下。

    却是十只小金乌有足足九只被后羿给射杀了。

    而眼看着后羿就要将最后一只小金乌，也是十只金乌中最小的一个也都射杀了的时候。

    这时当的一声混沌钟声响起，帝俊、太一终于姗姗来迟地赶到了。

    混沌钟一响，将射向最后一只小金乌的箭矢粉碎，保住了最后的一只小金乌。

    但即便如此，却也挽回不了已经死去的九只小金乌了。

