    刚回答完那道历史题的程柒点了点头,直接点名，“李嘉贺，快去复习去,你不是说要考B市的……”大学么。

    听到程柒的前半截话,以为她真的要将学校名说出来的李嘉贺,爆发手速的分两次打出来两句话,坚决不能让程柒将他吹的牛说出来，万一到时候失手岂不是丢人了。

    【——二姐别说！

    ——柒姐再见，我撤了。

    ——诶？突然好奇李嘉贺想考什么学校,竟然因为怕柒柒说出来,直接溜了。

    ——以今天柒柒有问必答的样子，你说咱们问的话，柒柒会不会回答。

    ——我不想知道答案,我想听柒柒唱歌。

    ——刚才突然说太多歌名了吧？柒柒选一个唱就好，我还挺喜欢和柒柒这么聊天的。

    ——嗯嗯,感觉就像是很好的朋友一样,开心。

    ——对呀，我爸妈也很喜欢柒柒，今天和我一起看的直播，开始两人还以为柒柒直播也是那种卖东西或者那种一言不合就拍桌子的模式呢，没想到竟然是这种十分家常的你问一句我认真回一句的样子，就是感觉很舒服,现在我们全家看着平板，每个人都是挂着笑容的那种,我拿着手机看着大家留言。

    ……】

    “那我就先唱歌吧。”说着，程柒往前翻了一下之前大家发的歌曲名，“唱文斐的这首歌好了,我正好会唱。”

    “柒柒，用我帮你找伴奏或者歌词么？”钱静小声的问道。

    “不用，就这么唱就行。”程柒回了一句后，就直接开始唱了起来。

    在程柒唱歌的时候，粉丝基本都变得安静起来，只是周帅等人闲聊了几句。

    【——嫉妒。

    ——文斐呢？快给柒姐发红包，这算是帮你打歌宣传了吧。

    ——早知道柒姐今天直播我就先回B市了，我也可以和柒姐一起合唱的。

    ——咳咳，其实我觉得柒柒和粉丝们聊聊天挺好的。

    ——对，唱歌太累了，柒柒一会咱们聊天就好。

    ——嗯嗯，同意，或者直播写毛笔字也行啊，柒柒才艺这么多，没必要唱歌的。

    ——同意，接下来大家千万别刷歌名了，想想‘当TA老了……’。

    ……】

    等到程柒唱完歌后，所有人因为周帅的一句话，都不再要求程柒唱歌了，而是拼命的转移话题。

    “你们要看毛笔字啊，那我一会儿写吧，咱们先聊点别的。”说完，程柒抬头看了一眼钱静的方向。

    钱静了然的比划一个OK的手势，“我去拿纸笔。”

    【——这是助理小姐姐的声音吧？真的要写毛笔字啊，好棒。

    ——今天的直播预告也是助理小姐姐发的吧，手机型号一下子就看出来了，笑。

    ——柒柒最近不拍戏的话有没有打算接一个固定综艺啊，我太喜欢看你的综艺节目了。

    ……】

    “对，是静姐的声音，有时候我的微博都是静姐帮忙发的。”

    “综艺的话应该不会吧，基本上还是以拍戏为主。”

    “大家的留言我都知道，以前的时候静姐会和我说一些留言，不过最近我都是自己看了。”

    “对，那层评论楼我看到了，感觉很为你们骄傲，大家都很棒。”

    “最喜欢吃什么？奶茶吧，好喝。”

    “平时在剧组里都做什么？拍戏，吃饭，聊聊天什么的。”

    就在程柒回答大家问题的时候，钱静也将笔墨纸砚拿了过来。

    正在拿着手机回答大家问题的程柒往后挪了一下，抬起手给静姐腾出地方让她把纸笔放好。

    嘴上则继续和大家聊着天：

    “直播支架那是什么？那个没有，不过有手机支架。”

    “什么叫直男角度？还好吧，那应该怎么拿手机？”

    “这样？太高了吧，不太方便看大家的留言。”

    钱静终于听不下去了，“柒柒，可以写字了，我帮你拿着手机，你用我的平板看大家的留言。”

    “好。”程柒乖乖的将手机递给钱静，拿起毛笔后看了一眼平板的直播画面。

    【——哈哈，看出来了，助理小姐姐举着手机的时候，感觉柒柒颜值暴击就更明显了。

    ——之前没对比的时候我只注意柒柒皮肤好好了，完全没反应过来当时柒柒竟然是从下往上拍的自己。

    ——这叫有颜任性，持美行凶么？

    ——我的天，是谁给我的自信，特意拿另一个手机学着柒柒刚才的角度拍了一张自拍照，疯了！我才九十多斤啊，那个角度不仅有双下巴，脸也显得超级大。

    ……】

    程柒看了一眼发现没人和自己聊之后，就随口问了一句，“你们想看我写什么？”

    “那好吧，那我就随便写了。”程柒直接无视周帅说的写他名字的留言，将视线收了回来。

    “柒柒打算写什么？”钱静好奇的问了一句。

    “柒月。”程柒说了一句，就认真的写下了两个字。

    接下来的时间里，程柒直接用好几个字体写下了好多个版本的‘柒月’。

    而就在程柒认真写字的时候，正在看直播的所有粉丝都兴奋了起来：

    【——怎么回事，我现在脸上烧的慌。

    ——我也是，明明柒柒只是在写字，可我就是感觉自己被撩了。

    ——我太喜欢用草书写出来的‘柒月’两个字了，我要换头像！

    ——以后咱们是不是可以根据头像来判断彼此身份了？

    ……】

    程柒在写完字后，就继续和大家聊起天来，不过这一次，是钱静用后置摄像头对准她帮忙进行直播，而程柒则用钱静的平板和大家聊天。

    突然想到之前的想法，程柒连忙问了一句，“大家是喜欢照片还是直播，我想要为大家补一下粉丝福利。”

    钱静震惊的抬起头看向程柒，不是说好了不补的么？

    “柒柒你打算补多少次？”钱静问了一句。

    “一千万一次吧，现在粉丝数八千多万，就是八次粉丝福利，我还要再发七次粉丝福利，大家都喜欢什么形式的？”

    别说是钱静了，就连直播间的柒月们都震惊了，这东西还能补？

    不得不说，柒月们还是十分体贴的，大家都明白程柒平时根本都不玩微博不上网，不懂所谓的粉丝福利也很正常，偶尔来一次福利她们是很开心啦，可是真要让刚刚拍完戏的程柒给她们补粉丝福利，她们反而心疼了。

    于是，柒月们这些粉丝反而开始劝起了自家偶像：

    【——柒柒不用啦，我们喜欢的是你这个人，喜欢的是你的作品，就算没有粉丝福利我们也超喜欢你的。

    ——对啊对啊，今天的直播我就很开心了，不需要专门去补的。

    ——柒柒要注意休息啊，刚刚拍完戏很累的吧，不要专门弄这些的。

    ——就是，这么聊聊天我都兴奋死了好么！

    ——天哪，我们柒柒也太可爱了叭，什么叫别人的粉丝有的，我的粉丝也不能少啊，好幸福。

    ——不用了柒柒，我们只要有你就够了，不需要别的了。

    ——看个直播被撩的脸红心跳的可还行！

    ……】

    本来以为在直播间直接问粉丝看看大家喜欢什么，她就发什么粉丝福利的程柒完全没想到是这个结果，最后只能求助的看向钱静。

    钱静好笑的看着程柒烦恼的样子，当视线注意到放在旁边正在晾墨的宣纸后，眼前一亮，“柒柒，要不你抽奖吧，把今天写的‘柒月’送给大家，也算是粉丝福利了。”

    “诶？可以这样么？大家要么？”程柒连忙看向平板的屏幕，开口问道。

    然后，屏幕上飞快的刷过来一行行的‘要’字，当注意到两个名字后，程柒的表情都严肃了一下：

    “李嘉贺、猫阁。你俩怎么还在这？”

    【——噗，李嘉贺没走么？猫阁是谁？

    ——哈哈，是那个问历史题的高三党啊！逗死我了，本来藏的好好的，结果因为想要柒柒的字，就不小心暴露了可还行。

    ——这算是钓鱼执法么？哈哈。

    ——柒柒的记忆力太好了吧，叫猫阁的小朋友赶紧去复习，少个人抽奖说不定我被抽中的几率还能大一些。

    ……】

    “要高考的粉丝别看了，等你们高考完我再直播一次补偿你们，乖，你们距离高考也就一个月了，好好复习知道么？”程柒认真的说道。

    钱静在旁边提醒，“柒柒，抽奖了。”

    “抽奖等一下。”程柒回了一句后，继续说道，“这样吧，等到高考结束后，高三党的柒月可以拿距离今天之前最近一次的模拟成绩和高考成绩对比图，前十名分数增长最快的，和总成绩最高的前十名，我都送你们一幅字好不好？”

    【——柒姐，我这次真的复习去了，再见！

    ——好！柒柒我一定会努力的！

    ——我上次模拟总分543，记录一下。

    ——我也是高三党，我去复习了！

    ——为了柒柒的字，我撤了！

    ……

    ——所以，直播间里还潜伏着这么多高三党么？

    ——厉害还属柒柒，你说这不是钓鱼执法我都不信。

    ——哈哈，李嘉贺竟然还在！

    ——猫阁小朋友没说话，不知道是真的走了，还是比李嘉贺稳一些，坚决没冒泡。

    ——我也想被钓鱼啊，抽奖是几率问题，可成绩增长那是自己能努力获得的，而且柒柒为了公平，对成绩好没什么增长空间的高考学生也有了奖励名额，真的很体贴了。

    ——好羡慕学长学姐们，我为什么才高二啊。

    ——楼上的还有机会，可是早就毕业的我却没有机会了，只能祈祷一会的抽奖了。

    ……】

    说实话，程柒都没想到看直播的竟然还有这么多高三的学生，说完这些后，程柒才开始原本的抽奖环节，一共有八幅字，很快就抽到了八位幸运粉丝。

    告诉中奖的粉丝私信发给自己地址后，程柒又开始继续和大家聊起天来。

    因为之前柒月们的体贴，都不需要她补偿给大家粉丝福利，所以柒柒对大家就更温柔更有耐心了，简直是有求必应，每个问题都认真回答不说，有粉丝让程柒做几个表情他们好截图后，程柒就真的对着手机摄像头做出各种表情。

    恩，让她生气就生气，让她冷酷就冷酷。

    柒月们简直要疯了好么，一边疯狂的截图保存，一边绞尽脑汁的想出各种奇奇怪怪的主意让程柒做出表情来。

    其中一个粉丝最为大胆，竟然让柒柒做出一个怨妇的表情。

    刚刚做出杀手冷酷表情的程柒，听到钱静的提醒后都懵了，下意识的自己看了一眼平板，才确认是真的有粉丝让自己做这种表情。

    “柒柒，要做么？”钱静忍笑的问道。

    自己的粉丝，自己得宠着。

    程柒在心里默念完这句话，咬牙说道，“做！”

    “怎么做？需要道具么？”钱静继续问。

    “不用。”说着程柒就低下了头，几秒钟之后，再次抬起头时，眼眶就已经变红了，她直直的看着镜头的方向，就像在看曾经的良人此时却执起其他人的手一样。

    一层水雾一点一点的在她眼眸中聚集，而眼眸中原本的光亮就像是被水雾一点点熄灭一样，让人看了就觉得心底发紧。

    突然，程柒突然掩饰般的侧头向下看，一滴泪慢慢的落了下去。

    几秒钟之后，再次看向镜头的程柒，眼底已经没有了眼泪、也没有了光亮，就像是一个完全没有自己情绪的娃娃一样，嘴角一点点的翘起一个十分漂亮的弧度，可是偏偏眼底的神色却依然麻木着没有任何情绪。

    【——我鸡皮疙瘩起来了。

    ——这就是演技么？我以为怨妇就是那种幽怨的看着你或者歇斯底里的样子。

    ——这就是层次感吧，就这十几秒钟的时间，我好像看了一个完整的故事。

    ——相思咽不语，回向锦屏眠。柒柒太棒了。

    ——好想看柒柒拍个古装戏啊。

    ——其实吧，如果真的是柒柒的话，那个男人得多瞎啊，把程柒伤心成这样！

    ——呜呜，柒柒不哭，男人都是大猪蹄子，你还有我们啊！

    ——别这么说，柒柒也有男粉的好么！

    ——虽然这样的柒柒看的我心底堵堵的，但我还要说之前提议‘怨妇’表情的姐妹，这个提议真棒！

    ——我现在是真的哭了，刚才看呆了忘记截图了。

    ——我也忘记截图了，有谁截了么？分享一下呗？

    ……】

    钱静在手机后面举起了大拇指，看了一下时间后提醒道，“柒柒，再聊一会就差不多了，已经三个小时了。”

    “哦，好的。”程柒点了点头，然后拿起平板继续和大家闲聊起来。

    而早就满足的不行的柒月们也懂事的没有说让程柒再多直播一会，反而让她早点休息，别熬夜。

    直播的最后，程柒为大家哼了一首小时候在她那个特殊的时期，程妈经常给她唱的摇篮曲。

    伴随着程柒温柔浅唱的摇篮曲，所有柒月都乖乖道了声晚安，最后退出了直播间。

