    纲手想象在救治伤者时罗西南迪凝聚出查克拉棍子往伤者身上狂砸的样子，那画面属实是有点太过和谐。

    “罗，我教给你的那些东西可以应对大多数伤势了，就这样吧，学得很好，下次别学了。”纲手可不想罗西南迪在外界说他是自己的学生，她受不起。

    “啊, 那好吧，在这边也呆了有些时间了，该去木叶了。”罗西南迪也想起要干正事了，在这里摸鱼的时间已经够长了，再划水就有些刻意了。

    纲手点点头，那天晚上她将小男孩治愈好后并没有出现什么欠债不用还了之类的事，那黑衣男只是不情愿的说了几声感谢，反正她也不是抱着要什么回报才出手帮忙的, 这点对她来说无关紧要。

    “嗯，一路顺风，罗。”纲手也洒脱的挥了挥手，她暂时还不打算回到木叶，她那好老师可容不下“木叶三忍”之一、初代火影孙女的她回村。

    可好巧不巧的是佐助和天藏也来到了他们所在的村庄。

    此时拿着小地图的佐助和天藏正好遇到罗西南迪和前来送行的纲手。

    佐助揉了揉眼睛，掏出背包中自来也递给他的画像，对比一饭后终于确认眼前的人就是纲手。

    一旁的天藏也注意到了，于是拉着佐助就跑到纲手旁边。

    “纲手大人你好，我们是木叶村的……”天藏向纲手介绍了下自己的身份，并将此行的目的全盘托出，只是他总觉得站在纲手旁边的这个男的他似乎在那里见过。

    “我们之前是不是见过面？”天藏开口试探，他从对方身上感觉到了很熟悉的气息。

    “你可能记错了。”罗西南迪丧丧的开口，在这里都能遇到天藏他们可以说是有些倒霉，被天藏发现端倪的话肯定会很麻烦，不过也可以通过天藏了解了解木叶现况。

    静音抱着小猪豚豚静静的吃着瓜，纲手则是眉头紧锁，显然她不是很想回村。

    “木叶最近怎样了？”既然要推辞，纲手索性就帮罗西南迪打听打听情报了, 正好她也想知道木叶发生了什么样的变化。

    天藏指了指都快搬出小凳子和爆米花的罗西南迪, 表示有外人在场，他不好说。

    “你就挑能说的说说吧，涉及隐秘的事就不用说了。”纲手有些不耐烦的扯了扯袖子，催促天藏快点说。

    “那好吧……”无奈天藏只得将能说的都粗略的说了一遍。

    纲手一开始还兴致不高，兴趣乏乏的样子，可听到三代火影战死，自来也要上任的时候有些没忍住，“噗呲”一声笑了出来。

    “不对，现在应该表现的悲伤一些…”纲手心里也意识到了这一点，但实在是绷不住了，天藏和佐助也不好说什么，谁让他们有求于人呢。

    “这么说你们来找她是为了给你们的同伴疗伤，并且你还想跟随纲手修行，是吧。”罗西南迪及时开口转移话题，直视佐助。

    佐助被他盯得很不自在，把脸别到一边去点点头，他也感觉出来了, 对面这家伙虽说衣着打扮和行为举止很奇怪, 但总会让他莫名想起子虚那家伙。

    纲手这个时候也笑得差不多了, 她心里已经开始考虑回村的事了。

    她一直不回村的原因很简单, 就是为了逃离政治的漩涡之中，她很清楚自己当初留在木叶的后果，也对猿飞日斩的举措有些失望，眼不见心不烦，索性就离开吧。

    现在猿飞日斩战死，木叶的势力必将迎来一阵潜移默化的洗牌，而且一想到是儿时那个大笨蛋自来也成为火影，她就一阵好笑，那家伙对这处理公务之累的事很反感，也不知道能不能干好。

    最主要的原因是自来也当火影的话她就可以向他借钱了啊，虽说她平时出手为那群白痴大名治疗赚的钱也很多，但还是花别人的钱更香啊。

    “好，我答应和你们回去。”纲手笑呵呵的就答应了，一改之前的不耐烦，什么恐血症都不见了，积极的很。

    “那跟着你修行的事？”佐助试探的问道。

    “这个嘛，宇智波一族的人专门学习医术和体术的我是没怎么听说过，回村再说吧，我看看你有没有这方面的天赋。”纲手没敢轻易答应下来，这边还有个凝聚出“查克拉棍”的奇才呢，她也不想再教出一个奇葩。

    “罗，你也跟着我回木叶看看吧，正好你不是要去木叶吗，顺路了。”纲手豪迈的搂住了罗西南迪，她这么照顾罗西南迪是有原因的。

    虽说她自己被人说是逢赌必输，可多多少少还是能赢一点的，输的次数虽然多，但好歹还知道赢的感觉。

    但罗西南迪不同啊，这些天带着他去赌场他愣是一次也没赢过，做到了真正的逢赌必输，纲手也注意到了罗西南迪的这个特性，于是在一次赌局中偷偷的下了和他相反的注。

    之后她就赢了人生中最多的一笔钱，开心的不得了，又把这些钱给了罗西南迪一些，好让他陪着自己赌，自己只要和他反着下就行了。

    “好啊，早就想去了，有这个机会更好啊。”罗西南迪之前还在担心自己要是再走丢了可怎么办，现在有带路党了，他省了不少力气。

    “子虚？”天藏冲着罗西南迪冷不丁的演出这个名字，但罗西南迪就像是没听到一样，转过身一脸不解。

    “子虚？那是谁？你的朋友吗？”他挠挠头，好像真不知道子虚是谁。

    “没什么，就是突然想起了什么，不用管，我们走吧。”没有得到想象中的回应，天藏只好将疑问压在心底。

    佐助心里也有同样的疑问，不过比起这事他还是为小樱有救了而开心。

    霓虹钢铁中的大蛇丸停下了舞动的双手，一个通体漆黑，下方带有枪托，长度约为1米的枪型物件出现在他的研究台上。

    “初步的轮廓已经有了，接下来就要考虑弹药和发射装置了……”大蛇丸疲惫的揉了揉眼睛，将初代型号的狙击枪外壳收起，摊在研究台上睡了过去。

