    何谓“天人感应”呢？

    简单来说，就是天和人同类相通，相互感应，天能干预人事，人亦能感应上天。若天子违背了天意，倒行逆施不仁不义，上天就会出现灾异进行谴责和警告；如果勤政爱民政通人和，上天就会降下祥瑞以鼓励……

    孔子作《春秋》，认为灾异是国君失德而引发的，他曾说：“邦大旱，毋乃失诸刑与德乎？”，又劝国君“正刑与德，以事上天。”

    国家将兴，必有祯祥；国家将亡，必有妖孽。见乎蓍龟，动乎四体。

    这就是“天人感应”学说……

    简直就是悬在皇帝头顶的一柄利剑。

    皇帝若是干了什么坏事，天降警示予以惩戒，自然心中发虚，赶紧改邪归正；可有时候明明什么都没干，照样狂风暴雨地震海啸，倒霉的还来一出日食或者月食这种“顶级”的灾祸，岂能不感到憋屈？

    古往今来的帝王对这个“天人感应”的学说咬牙切齿、恨之入骨，可儒家门徒对此深信不疑，谁敢质疑谁就是倒行逆施、逆天而行，即便是帝王提出质疑，亦要疯狂撕咬一番，务必令帝王认识到自己从错误。

    李二陛下便是如此。

    嗯，他不是那种啥都没干所以觉得冤枉，而是坏事儿干了不少心中发虚，每有灾祸便心中惴惴，唯恐群臣胁迫他颁布一份“罪己诏”……

    听闻到房俊提出这一切都是自然现象、非是人力能够干预的论点，李二陛下心中欢喜。

    好女婿啊……

    赶紧责成李淳风推算日食、月食的发生时间，这正是太史局的职责所在，只要能够证明房俊所的对，“天人感应”这柄利剑就可以被李二陛下丢进茅厕，再也不受气。

    李淳风的确是这个时代最伟大的数学家，学究天人这个词汇就是对他最好的注解。

    很早的时候他就在测算日食、月食的规律，只是心中没底，所以执行得也不够坚决，只是自己闲来无事予以测算，无论规模、准确度都差的很远，是以一直未能有所成果。

    如今圣旨颁下，李淳风立即召集天下算学大家齐聚太史局，更发动整个太史局的力量共同测算日食、月食之规律。

    事实上，汉代的《三统历》当中就有对于日食的推算，认为日食的发生具有一个一百三十个朔望月的周期，但是这个周期只是一个粗略的预计，并不能确定日食、月食发生的准确时间。

    在《三统历》的基础上，李淳风深入研究，通过阿拉伯数字的运算，却是越算越迷茫，道路似乎是正确的，但是总会有这样那样的误差导致结果的不一致。

    既然不一致，那么就代表是错误的。

    可问题究竟出在哪儿呢？

    最后这些大唐最高水准的算学家们得出一个结论，那就是时间的误差……

    简单来说，就是因为历法不够完善，导致测算出现太多误差。

    想要准确的测算出日食、月食的时间，当务之急，便是重新完善一套全新的历法，而完善历法的先决条件，便是拥有一个更加精确的时间测量仪器——将一天分为十二个时辰的日晷是不合格的，因为对于黄道的测算数字表明，一天的时间并非完整的十二个时辰，或者多一些，或者少一些……

    如何制作一个更精确的仪器来丈量时间呢？

    李淳风再一次展示了惊人的科学天赋。

    ……

    “陛下请看，这就是微臣研制的新式测量时间的机关……”

    书院山中溪水之畔的这座房子内，李淳风向前来视察的李二陛下讲解他的新机器。

    “初始时枢轮被左、右天锁抵住轮辐，整个枢轮无法转动，当注入壶中的水到一定重量，格叉就托不住受水壶，开始下降，格叉下降，受水壶也随之下降，装在壶侧的铁拨牙就向下击开关舌。关舌拉动联在其上的天条，天条再拉下天衡的天权端；天衡天关端随之抬起，带动天关，打开左天锁；左天锁打开，则枢轮被允许在受水壶中水的重力作用下转过一辐……周而复始，一擒、一纵，一收、一放，故而微臣为其命名为擒纵机。”

    素来英明神武的李二陛下此刻如观天书，一脸蒙蔽……

    不过随着水流驱动，整座擒纵机缓缓运作，最后作用在刻度之上，每隔一刻击鼓，每隔一时辰撞钟，渐渐有所领悟。

    房俊更是在一旁惊为天人……

    娘咧！

    这特么不就是撞钟么？

    真是天才啊！这等原理好像是直到僧一行建造出水运浑天仪的时候才发明出来，是李淳风更厉害，还是这等原理实则早已问世，只是一直未能应用？

    房俊没有答案，不过他看着这个原始的撞钟，忽然脑中闪现过一些记忆……

    “这台机器极其精妙，原理更是洞悉天机，只不过齿轮长久使用之后难免磨损，则导致刻度的前进缓缓滞后，这看似很微小的误差，但是对于测量时间来说，则差之毫厘谬以千里。”

    这话说出来，等于是否定了李淳风的一切功绩，有些不合时宜。

    但是房俊觉得对待科学，就要秉持严谨的风气，不能因为人情等等因素有所谦让。

    李淳风虽然身在官场，但本质却好似一个更接近科学家的道家子弟，并未因为房俊的出言无状而恼怒，只是苦笑道：“贫道自然知晓这个道理，但也只能用更坚固的精钢去制造齿轮，尽量减小误差。”

    李二陛下蹙起眉，背着手，瞪着房俊，不悦道：“这等机器已然可称其为巧夺天工，太史令功不可没，岂容你在此挑三拣四予以否定？真有能耐你就造一个更好的，否则就老老实实闭嘴，待在一边。”

    他早就被这座精密的机器所征服，哪怕心中对房俊很是宠信，却也见不得他在这边鸡蛋里挑骨头。

    房俊无语，您这话怎么说的？

    典型的“你行你上，不行别哔哔”！

    发现问题就要提出来，人后集中力量解决问题，这才是谨慎的科学观，而不是明知缺陷而搪塞敷衍。

    李淳风则眼睛一亮，拉住房俊的手，欣喜道：“难道二郎有更好的办法？休要在意贫道之颜面，只要二郎有更好的办法，即便是亲手砸了这擒纵机又有何妨？”

    一干太史局的官吏都在一旁虎视眈眈，没有人对房俊的挑毛病感到愤怒，因为他们都知道之所以能够有这个擒纵机的出现，还是依靠着人家的算学理论，否则即便造出来，误差也会使得它的存在毫无价值。

    况且天下谁人不知，房俊最是精擅于这等奇技淫巧的东西……

    房俊瞄了一眼李二陛下，既然您说我“你行你上，不行别哔哔”，那咱还真就得给您展示一下什么叫做超越时空的科技！

    他撸了撸袖子，指着那擒纵机说道：“这机器构造之精密，已然堪称前无古人，只是齿轮的运转会导致误差渐渐增大，乃是不争之事实。所以，可以沿用这个原理，但是将齿轮换做一个钟摆。”

    所有人都莫名其妙。

    李淳风一头雾水：“钟摆为何物？”

    房俊：“……”

    是啊，天底下一座钟都没有，又有谁能知道什么是钟摆呢？

    既然连钟摆是何物都不知道，又有谁能知道什么叫做“等时性”呢？

    哎，科学剽窃的道路，任重而道远呐……

    他看了看四周，取过四个钉子，又拿来两根线，将线截成一般长短，然后分别在两头绑上钉子，将一头的钉子钉在门框上，另一端垂下。

    大家呆愣愣的看着门框上垂下的两根线，各自下面坠着一个钉子……

    这是要干啥？

    房俊一手握住一个钉子，其中一个举起到九十度的位置，另一个则只有三十度，然后一起松手。

    “大家请看，注意这两个钉子每一次摆动的时间……”