    

    被红荼的恶作剧气炸了的张杰，在第二天雷弗莱特星人挑衅梦比优斯的时候，一直在寻找红荼的身影。

    而红荼也没有特意隐瞒位置，就直接光明正大的站在张杰的可视范围之内。这让张杰很轻易就发现了他的位置。

    “这个家伙……！”张杰气的磨了磨牙，“未来，你去打败雷弗莱特星人，我去和那个家伙算算账。”

    坐在他后面的佐格欲言又止，最后面无表情的闭了嘴。

    另一架战机上的未来疑惑的歪了歪头，但还不等他说什么，就看到一道银色的光流从身边的战机里飞出，落入到了下面的丛林之中。

    “张杰在说什么？”未来前面的龙疑惑的侧了侧头，不太明白张杰所说的“那个家伙”是谁。

    未来想起昨天张杰看到那根断裂的金属桩之后那可怕的表情，犹豫了一下，还是老老实实的说道：“杰桑，大概是去找红，额，奈格先生去了……”

    “奈格？”龙对这个名字有点印象，所以他紧紧皱起了眉，“你说的奈格，是不是泰罗奥特曼说的那个奈格？”

    未来语塞。泰罗教官来地球后，似乎联系了GUYS，将“一个危险的宇宙人在地球上”的这个消息发给了他们。所以，GUYS似乎对此采取了什么行动，一直在警戒并且寻找奈格。虽然他有解释，但他人微言轻，就算队长信了，更高层的人却不会信。

    不过，好在红荼有意阻拦，所以未来没有交代出红荼的真实身份，而是有意帮他隐瞒了下来。但单纯善良的未来对于隐瞒同伴这一点还十分心虚，所以在说道这个的时候，总是下意识用拙劣的借口转移话题。

    就像是现在……

    “额，龙桑，我去战斗了！”未来一抬手臂，护臂瞬间出现，金色的光将他包裹，带着他离开了战机，落向了下方的山林。

    “喂！未来！你还没说你能不能打败那个家伙呢？！你的办法是什么啊？！”

    但龙的话，未来已经没有去听了。

    战机之下，红色的巨人从天而降，落在了雷弗莱特星人的面前。梦比优斯缓缓站直身躯，对着看过来的雷弗莱特星人摆出了起手式。

    战斗开始！

    ……

    银色的光流落在地面之上。当光芒褪去之后，露出了正缓缓站直身体的张杰。

    “红荼！你这个家伙！”张杰显然是被红荼昨天的行为搞得气炸了，现在都敢来直接找红荼麻烦了。

    “啊，你好像很生气啊。”红荼一脸无辜的说道，“我只是想试试那根金属桩的硬度而已。”毕竟看你踢了那么久都不见效果……

    “那是雷欧奥特曼训练时用的金属桩啊！”张杰此刻的表情，就是标准的一个回家发现所有手办都被摔碎了的宅男崩溃式表情，“上面还有雷欧的奥特签名！我好不容易才求下来的！”

    张杰的怒气已经达到了巅峰，他手一伸，银色的短剑被他抓在手上，脚步一动，整个人带起一道残影，向红荼冲了过去：“承受一个宅男的怒火吧！”

    红荼：“……”哦。

    红荼手一抬，黑色的带鞘短匕就抵住了对方的攻击。

    一银一黑两柄短刃相接，擦出了金色的与黑色的火花。张杰持着短剑用力下压，同时另一只手抬起，银白色的能量弹开始在他手掌之间凝聚。

    红荼一挑眉，手臂微微收力，又迅速用力将他的短剑挑开，将张杰的力卸掉之后，一手撑地，双腿高抬横扫，就将他扫飞了出去，顺带打断了他的能量凝聚。

    张杰在空中迅速调整好身体，安稳落地的瞬间，微微停顿后，脚下用力，迅速又冲向了红荼。

    这家伙是吃错药了吗？？？

    红荼接下张杰挥来的一拳，另一只手交错在耳边，抵住了挥来的短剑，脚下步伐移动，就保持着这样的姿势撞在了张杰的身上，将他撞飞出去的同时，还能走神的思索张杰是不是被雷欧刺激到了，居然和自己拼体术。不过，好像还真的有点效果。

    又或者是想拖住他？

    红荼视线微转，蓦然对上了一双冷静的眼睛。

    是凤源，他站在两人不远处，依旧是一副带着斗笠的僧人装扮，见红荼看来后，正缓缓将头上的斗笠摘下。但那双冷硬的视线，却死死盯住了红荼。

    红荼：“……”不是，你那什么眼神！我真的没打算搞事！只是想要梦比优斯一个人打败雷弗莱特星人，所以才不让你出手的，真的不是在打坏主意啊！

    再一次躲开张杰的攻击，红荼后跃几步，与张杰拉开了距离。

    张杰顺势停止了攻击，但依旧保持着战斗的起手式，似乎在暗暗蓄力。

    凤源扔掉了手里的斗笠，一边紧盯着红荼，一边抬步走到了张杰的身边。

    红荼的视线在两人之间游移着。张杰这家伙还好点，就算是人间体，也已经初步脱离了人类的范畴。但雷欧的人间体凤源，只能算是一个强壮点的人类……

    现在的情况来看，张杰是真的被自己惹生气了，所以在借机找自己麻烦，而雷欧的话，大概是因为自己之前的话，所以以为自己搞事，特地来盯着自己。

    红荼开始思索……自己是不是真的作过了，这会儿才会落入这种邪恶反派才有的境遇……

    ……

    梦比优斯与雷弗莱特星人的战斗正在如火如荼的进行。

    梦比优斯的训练不是没有效果的。至少，他此刻知道怎么破除对方的防御了。

    他高高跳起，曲起一腿，借着重力，向下面的雷弗莱特星人踢去。

    “哈？本大爷连光线都挡得住，还怕你的飞踢吗？”雷弗莱特星人不屑的看着梦比优斯的动作，抬起手臂，手臂上带有倒刺的圆形甲壳对准梦比优斯，打算直接挡下他的攻击。

    梦比优斯并不慌张，他迅速下落，一脚踢在了雷弗莱特星人盾牌状的护臂上，雷弗莱特星人的盾牌动都没动，显然是完全挡下了这一击。

    但这还不是结束！

    梦比优斯一脚踢在他的盾牌上，忽然以这只脚为中心，如电钻般旋转起来。

    金色的能量漩涡在他身周出现，在他脚下形成一道针芒般的尖锥，疯狂旋转的能量尖锥在盾牌上擦出金色的火花。雷弗莱特星人感觉手臂一沉，接着就看到自己的护臂上出现了丝丝缕缕的裂纹。

    裂纹越来越大，直至整个盾牌蓦然破碎！        

