    “话说，小田你这么做真的没关系吗？”

    “你指什么？”

    “嗯~~就是那个，就是说你以前和明石君不是队友吗？你现在直接把他的信息告诉我们，真的没事吗？”日向翔阳抓心挠肺，相当纠结的开口道。

    小田美贵闻言，顿时脸色一变，认真道：“当然有关系，这件事要是以后被明石发现了，他一定会杀了我的。”

    日向翔阳：“Σ(?д?lll)！！！”

    小田美贵：“哈哈哈哈······那怎么可能呢？明石可不是这么小气的人。何况虽然以前我和他是队友，但现在我毕竟已经加入了乌野，所以现在在比赛中，还是要以球队为第一优先考虑才对。”

    “影山有一句话说的没错，在比赛中，全力以赴才是对对手最大的尊重。”

    “而且信息只是信息，如果光凭信息就能击败明石的话，中学时期我们也闯不进全国大赛，你说对吧！影山。”

    影山飞雄：“······嗯！”

    日向翔阳听到这里，眼中顿时又露出了闪闪发光的神色：“真好啊！真想快点开始明天的比赛·······”

    于是

    第二天。

    青城与乌野的比赛正式开启。

    乌野众人刚刚走进场馆，就听见观众席传来激烈的应援声：

    “上啊上啊上啊青城！去吧去吧去吧青城！”

    “上啊上啊上啊青城！去吧去吧去吧青城！”

    ······

    “哦？好惊人的气势！”菅原孝支听到观众席传来的声音，下意识感叹了一句。

    “哟西！！那我们也正式开始热身吧！······所有人都给我喊出来！”泽村大地拍了拍手，将众人注意力收回来，然后大声开口道。

    众人同样士气高昂的回应：“噢噢噢~~乌野！”

    “FIGHT！FIGHT！FIGHT！”

    ······

    另一边。

    三下隆平正在帮明石飞鸟活动身体，听到拦网对面传来的动静，下意识回头看了一眼：“唉！！！乌野那边很有活力吗？看起来小田那家伙好像加入了一支不错的队伍啊！”

    明石飞鸟点头道：“队伍确实不错，但是不是他喜欢的，那就说不定了。”

    三下隆平闻言，转身在乌野那边扫了一圈，没多久，就在某个角落看见了呵欠连天，泪眼朦胧的小田美贵。

    三下隆平：“······额！看样子好像是这样。······话说，你作为“王牌”真的不用和及川前辈一起热身吗？”

    明石飞鸟站起身，跳了几下后道：“没有那个必要，及川前辈现在在努力把握其它球员的状态，我要是过去，可能会打断他的感觉。”

    明石飞鸟看向及川彻所在的方向，此时的及川彻正在通过传球和语言沟通的方式，对每一位球员的状态进行了解和调整。

    而在这个过程中，青城与其他人的默契会逐渐加深，同时整支队伍的气氛也会逐渐变得良好起来。

    但前提是明石飞鸟不在其中。

    或许是因为自身“进化”太快的缘故，明石飞鸟的状态其实一直都不算太稳定，因为他的实力几乎每天都在变化当中。

    也是因为这个缘故，及川彻现在在比赛中，基本已经可以发挥出队内其它成员100%的实力，但唯有明石飞鸟，两人至今还在磨合当中。

    毕竟就连明石飞鸟自己都难以掌控自己的比赛状态，更不用提别人了。

    所以为了防止明石飞鸟每天都波动的比赛状态，反过来对及川彻造成不良影响，现在每次比赛以前，两人会提前专门抽出一点时间互相了解。

    等到正式热身的时候，两人就会分开。

    ······

    及川彻：“······岩泉酱，你今天是不是太紧张了？没必要去可以展示自己帅气的一面啦！因为没有女孩子会去关注你的哦！”

    岩泉一：“(▼皿▼#)”

    岩泉一撸起袖子，额头青筋爆裂，决定今天一定要一拳打死这个憨批。

    但让明石飞鸟感到可惜的是，关键时刻矢巾秀跑出来抱住了岩泉一，没能让岩泉一的拳头落在及川彻的头上。

    “冷静点！岩泉前辈。马上就要比赛了，等到比赛结束之后，你再来锤死他吧！”

    青城众人看着这对欢喜冤家的日常，内心没有一点波动，反而有点想给岩泉一递个锤子。

    不过当他们听到矢巾秀的话之后，发现这话有点道理，马上就要比赛了，现在正是需要及川彻的时候，锤死他的事，等到比赛结束再来也不迟。

    于是众人纷纷走了过来，暂时安抚住了岩泉一眼中喷薄而出的杀意。

    很快！

    热身结束！

    两队成员同时列队，相互行礼。

    “请多指教x2！！！”

    ······

    及川彻：“哟！小飞雄，我可是很期待能在今天的比赛中，正式击败你这个【天才二传手】呢？可千万别让我失望了哦！”

    影山飞雄：“我们会赢······”

    “我们不会输的！”

    影山飞雄话未说完，就见一道小小的身影突然跳了出来，朝着及川彻大声开口道。

    及川彻一怔。

    “笨蛋日向，不要学我说话······”影山飞雄怒斥了一句，然后又扭头看向明石飞鸟所在的方向，认真道：“还有你，明石，今天我一定会击败你的。”

    “还有我！还有我！还有我！”

    日向翔阳又冒了出来，像个猴子一样在影山飞雄身前窜来窜去。

    影山飞雄：“（╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）３￣）······我说了，你个笨蛋不要打断我说话啊！”

    嘭！

    影山飞雄太阳穴鼓起一个愤怒的符号，然后‘嘭’的一拳锤在日向翔阳脑门上。

    拦网对面的明石飞鸟：“······额！看起来你们两个人关系很好啊！”

    “哈？谁跟他关系好了？x2”

    两道声音同时响起，然后······日向翔阳又被影山飞雄锤了一个包。

    这下，世界总算安静了一点。

    “今天赢得会是我们！”影山飞雄道

    “嗯！那我期待你们的表现哦！”明石飞鸟愣了一下，随后笑着开口回道。

    ······

