    不知过了多久，一碗汤药都被他一口一口喂光。

    少女面颊绯红，不自在地捂住脸，透过指缝可以看到，少年那双桃花眼眼幽深可怕。

    苏北穆用指腹刮过下唇，玩味道：“锦儿，可还记得我们的约定？”

    约定…

    她自然记得。

    萧锦熙耳根悄然通红，透过指缝看着他，觉得像是被只猛兽围攻，她有些害怕…

    看着红红的耳垂，苏北穆那双眼睛更加幽深可怕，低声笑道：“所以，准备好了吗？”

    他拿来她脸上的手，****在掌心，深深**她的唇。

    “……”

    萧锦熙伸出双手，紧张地抵着少年的胸膛，使劲推开他，起身，紧张地挪到床角，耳根通红低声道：“我，我还没有准备好…我…我这副鬼样子，还不行。”

    苏北穆眉头微拧，坐了过来。

    他身姿高大，不由俯身靠近，硬是把她挤在狭小的地方，侵略意味十足，目光璀亮：“为夫说了不嫌弃你…择日不撞日，我现在就想要锦儿。”

    萧锦熙头皮发麻，瞥着窗外道，“可这还大白天的。”

    苏北穆只是笑眯眯的看着她，从容不迫地为她解开盘扣：“都黄昏了，很快就是黑夜。”

    见她带着抗拒，他手一顿，眸色深沉道，“你不愿意？”

    “不是，只是我这样子。”萧锦熙摸着脸颊，抬眸望着少年，眼中带着光，羞涩道，“我是想以最美好的模样给你…”

    面对自己喜欢的人，又是第一次，谁都想拥有美好的回忆。

    他怎么就不体谅她的少女心，多等两天不行吗？

    苏北穆一怔，喉结滚动一下，忽然笑了，“嗯，那倒是我疏忽了，夫人也爱美呢。”

    “哼…不许笑。”萧锦熙气恼的捶他胸膛，却被男人拽入怀里，耳边贴在他胸膛上，能听到强劲跳的飞快的心跳声。

    她双手环上他腰，闭上眼睛，脸红道，“你可看过那些…书吗？”

    还没开始，他给人的感觉就有点凶残，她本能抵触，真不能怪她。

    为了自己身体着想，她觉得有必要推迟些时日，并且提醒他一下。

    苏北穆浑然一僵，耳根悄然红透，指尖在她腰上轻轻地捏了捏，挑眉道，“你看过？”

    按道理新婚前一天晚上萧家会安排人教导她，不是嬷嬷就是萧三太太。

    除了教导还会给她压箱底的那些书，叫秘戏图。

    可那时她并不愿意嫁给自己，肯定是没有心思看这些东西。

    而他…无父无母，苏家人都从不管他，没有人会特意提醒他这些事，都以为他会熬不过当晚，觉得没有那个必要。

    大婚当天，暗卫倒是多事跑到外面买了几本给他看。

    那时他心里也有气，气她不识好歹，压根没想过会洞房花烛…所以也没看，现在那书也不知道凌风把它丢哪里去了。

    “没有，要不一起看看？”萧锦熙抬头看着他，认真提议道。

    苏北穆：“……”

    他要怎么说？

    这媳妇儿跟别的大家闺秀想比思想是不是太孟浪过头了？

    萧锦熙不管他怎么样想，这会已经去找出嫁前桂嬷嬷给她准备的小盒子，翻找出几本，眉头微挑道，“别说你没看过。”

    “看不看，结果都一样。”苏北穆扶额道。

    听说初次都是会疼的吧！

    难道她还能因为怕疼，一辈子都不给他碰吗？

    想到如此，苏北穆脸色微变，突然明白她为什么抗拒，敢情她就是怕疼…得知这个原因，他心里有些高兴但又非常郁闷。

    最后哭笑不得的跟她坐在床头，陪她看…

    可不看还好，越往下看，两人越发不淡定，满脸通红，眸光闪烁，感觉身处火炉似的，烧得满头大汗。

    “还是不看了吧。”萧锦熙脖子都红粗了，忙把书本合上。

    苏北穆眉头微挑，暗笑道，“看，继续啊，怎么不看了，我觉得挺不错的，不是你说要看的吗？”

    “晚膳的时间，我肚子饿了。”萧锦熙斜睨他一眼，脸红的把书丢下，就慌忙跑了出去。

    苏北穆瞥了眼床头的几本书，揉了揉眉心，唇角勾起抹璀璨的笑。

    这时候窗外凌雷声音骤然响起，“公子…”

    苏北穆眸光一凛，敛去笑容，“进来。”

    凌雷从窗户外跳进来，单膝跪下道，“属下无能，密室里的人被人劫走了。”

    无神殿，无双宫，无欢堂的人联手，他们人多势众，无双宫的人又擅长奇门遁甲之术，轻而易举就破解了密室陷阱和机关，三宫宫主联手，无邪殿根本就是敌不寡众。

    “将此事告知无心殿，若再有下次，就别怪我心狠手辣，破坏门规，屠杀同门。”苏北穆瞳孔掠过抹嗜血之色，淡淡道了句，便起身迈步出房。

    凌雷背脊一紧，冷酷的眼眸抬起，拱手道，“是。”

    …

    萧锦熙刚坐下，男人就跟着迈步进来。

    她都不敢直视他。

    “怎么不吃？”苏北穆眼尾微上挑，拿起筷子给她夹菜。

    “没有我爱吃的。”萧锦熙咬着筷子看着清一色的素菜就没什么胃口。

    “你脸上有伤，想好的快，就要忌口。”

    是他特意吩咐厨艺，把那些大鱼大肉都撤了。

    “……”

    这是搬进新府邸的第一天。

    萧锦熙又累又饿，到了晚上沾枕头就睡，而苏北穆却还要在书房看公文，都不好过。

    …

    此时，齐府，萧府，苏府都是一夜未眠。

    苏家得知宴会萧锦熙不留任何余地彻底和苏家撕破脸皮，把那些事情都她抖了出来。

    苏家上下气得不行，同时也担心影响苏家名誉，怕事情捅到皇帝面前，到时候到手的第一皇商称号又没了，所以得赶紧想办法补救。

    …

    齐府，齐晟去状元府无功而返没有买到解毒丹，齐家上下也很着急。

    齐晟试图请求黑衣人帮忙，但是黑衣人突然失去音讯，联系不上。

    …

    而萧家，二太太和萧锦桐一样非常担心，苏北穆一口咬定没有解毒丹，要是买不到邪医府的解毒丹，萧锦桐只能等死。

    萧二太太拉着二老爷哭道，“老爷，现在该怎么办，没有出自邪医府的解毒丹，桐儿会没命的，你倒是想想办法啊！”

    萧二老爷头疼，崩着脸，眼神冷冷一瞥就吓的女人不敢再大声哭闹，“哼！她今天有这个下场都是你给纵容的！！”

    “爹，我知道错了，我不想死，你救救女儿吧。”萧锦桐跪下，心里已经很后悔。

    萧二老爷坐下，冷睨着她，语气严肃道，“你真知道错了？”

    “是，女儿，知…知道了。”萧锦桐突然心虚，目光闪躲不敢直视父亲。

