    身处忘忧山秘境内的书生和燕焚余一直陷入纠结状态。

    两人既想要去看看少教主和教主的惊世一战，但又怕被二人的余波给扫死。

    直至书生做出了决定，强行带着想要老老实实苟着的燕焚余来到秘境外之后。

    而映入眼帘的就是不远处天空中的种种异象，那好似天崩地裂的一幕，让本就想要呆在忘忧山苟到死的燕焚余，更是打死也不要迈出一步。

    就在两人陷入僵局时，无尽的黑暗开始蔓延，以及最后那发出的白光，终于让书生彻底打消了去作死的想法。

    同时林陌最后的一言，也传入二人的耳中。

    燕焚余怯怯的说道：“师傅，你觉得刚才那一招的威力达到了什么程度，看样子应该是少教主使出的。”

    书生黑着一张脸，他哪知道那一招有多强，但看那架势，貌似将地榜的所有人捆到一起，也接不下半招。

    甚至书生怀疑，天榜中较弱的，都有可能被这一招给扫死。

    .................................................

    同一时间，青风城内。

    忘玄燕看向实力最强的天煞尊问道：“这一招的威力，不知天煞尊能否接下？”

    天煞尊摇了摇头：“接不下，甚至可以说碎空境之下的所有人都必死。”

    凶瞳魔国的吉祥物二人组，魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷对视了一眼后，颇有些不敢置信道：“血道邪君，应该是击败命摩玄那小子之人。

    人族真的有这么强吗，话说他都这么强了，命摩玄还能在他手中存活，那命摩玄的底牌有这么恐怖吗！”

    “还有我记得林陌的排名是地榜第九，特娘的第九都能击杀碎空境之下的所有人了，第一岂不是可以将那天机府上天榜之人，来回屠个三四遍。

    这什么狗屁榜单，我就知道不靠谱！”

    忘玄燕沉思片刻道：“天机府中一直记载那位血道邪君有一门秘术，所能发挥的上限难以预测。

    但这种依靠天人合一境大圆满的境界，就可以随意击败天地境高手的手段，未免有些太匪夷所思了。

    我更认为可能是某种巧合，或者说这一招近乎无可复制，而邪君本人也必然承受了难以想象的反噬。

    比起这些我更好奇的是，他的对手为哪一位？”

    一直沉默不语的司马鸿移突然开口道：“刚收到凤族的消息，与之对战的是唯我道宫教主，人神·任月轩。

    看样子是一场师傅教导徒弟的普通切磋。

    而忘先生分析的不错，这最后一招确实有取巧的成分。

    凤族的驻地便在无尽风域，其族长凤琼仙察觉到战斗波动后，便去查看，不过被那位人神随手给扔回了老窝。

    但隐约间她也看到了一点点，貌似是一种将对手的攻击，再返还的招式。”

    忘玄燕点了点头后，意味深长的看向司马鸿移：“所以司马先生已经拉拢了凤族吗？”

    司马鸿移摇了摇头：“凤族依旧是中立，不过随着蛮族被血祭，魇族的没落后，那位凤族族长也开始担忧。

    毕竟人族这个巨无霸太恐怖了，就说这场师徒切磋，要是地点换到青风城。

    你们认为我们有几人能幸存。”

    众人尽皆沉默，连平日里有事没事就叫嚣的吉祥物二人组也老老实实的。

    ...............................................

    这一战算是震惊了整个人世，特别是因为林陌本为了一时痛快，而泄露了自己的名字后，所造成的影响更加深远。

    毕竟最后的那一击，按照天煞尊所言已足够抹除任何天地境高手，这说明已经有了碎空境的威力。

    不过林陌每次于江湖上露面，都会闹出一些大事，这也让江湖中人渐渐习惯了。

    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    但从另一方面，也大大激励了一众热血青年，人族有这种翘楚，却还被魔族那群小崽子给屠城了，这特么能忍吗！

    其中倒是有些人提出了想要以大义相压，逼迫林陌出面的。

    但是在几个还算有脑子的人，搜集了一些林陌过去的经历后，一个个就彻底老实了。

    当然也有一些不死心之人，或者别有用心之人，想要将舆论引到林陌身上，毕竟你都这么强了，为什么不能带领人族铲除凶瞳魔国。

    可这些人在刚传出这个话没几天，便莫名其妙的人间蒸发。

    作为舆论的主导者，梦帝幻苍渊肯定不能让林陌插手，不然他还玩什么，而凶瞳魔国那边，在聚集了一些盟友后，也有了稍稍引导舆论的能力。

    他们更不敢让林陌下场，在他们看来，林陌就是一个加强版的命摩玄。

    一个命摩玄就够糟心的了，再来个加强版的，那么自己这些魔直接抹脖子岂不是更快。

    而控制舆论的另一方正是人界会，乾达婆·皇甫凌云在第一时间就将此事交给暗堂负责。

    阴不觉也清楚那些想将林陌拖下水的人都是些什么货色，于是当即出动精锐，将那些别有用心的直接搞死。

    其他也在算计这场大战的势力，也都是相同的做法，在他们看来凶瞳魔国和大梦皇朝之间的战争，根本扯不上所谓的人魔大战。

    或者说就凶瞳魔国根本不配，他们都在静待时机，然后想要下场捞一把好处。

    这个时候若是让那个心机深沉的邪君插手，鬼知道会变成什么样子。

    没错，现在的大势力之主早就将林陌放在同等的位置上，并且直接忽视了他的年龄，彻底给其打上了一个老阴逼的标签。

    但此刻众人心中的老阴逼正好似一头无害的小兽，被任月轩背在身后，一步一步的向着忘忧山秘境而去。

    最后的一击，林陌还是给任月轩造成了一点伤害，就是他右掌心那道淡淡的白痕。

    而三个呼吸后，那道白痕彻底消失，一切好似什么都没发生过一般。

    任月轩眉宇间有些无奈，谁能想到这小子一直以善恶身作战就是为了憋大招，那一气化九百确实十分惊艳。

    九百倍的威力回击，也如同天煞尊所言，可以抹除碎空境之下所有高手。

    本来自己的那一指不过是想吓唬吓唬林陌，按照自己的计算在击中林陌的前一秒那一指便会消散，谁能想到林陌在其指劲消散之际，又完全将其汇聚于掌心之中。

    任月轩轻轻叹了口气，撇过头看向林陌那眉宇间好似有着一抹笑意的睡颜，就像是终于骗到了父母一根棒棒糖一般。

    无奈的同时，任月轩也悄悄的放出一道柔力，一层无形的屏障将风罡完全阻隔，林陌原本重伤的身体，也在任月轩的治愈下，缓缓恢复。

    此刻的林陌仿佛真的陷入了沉睡，至少在任月轩看来，他睡得很香。

    任月轩放轻了脚步，就好似一个普通人一样，背着林陌缓缓前进。

