    

    红发海贼团的人再次出海，往索罗国方向前进。

    光明海港，看着繁华港口，红发他们都不知道该说什么。

    新世界各个势力都有着属于自己的地盘，可论经营能力，索罗国凌驾于其他势力之上。

    “财富推动实力的增强，实力的增强，反过来又保证了财富的快速增加。”

    本.贝克曼看着繁华景象，语气莫名道：“索罗国已经进入实力变强的循环中，这种不缺一角的循环扩张，才是让人害怕的地方。”

    新世界海贼确实多如牛毛，可相比新世界的整体人数，又显得太少。

    蚂蚁咬死象的情况会发生，更何况在索罗国这个政体的经营下，国民可不是一般的蚂蚁。

    再次来到当初来到的酒馆，依然是酒馆老板多力塔亲自招待他们。

    “老板，酒馆又扩大了不少，真是生意兴隆啊！”

    红发笑呵呵说着，各自坐下后，看着酒馆依然还是带着原来一丝记忆的样子，香克斯让人上酒。

    多力塔亲自上酒，他可是知道，这伙人是新世界的第五皇势力。

    一个皇者级别势力来到索罗国，多力塔心中都是一紧，谁知道他们来干什么。

    索罗国如今在新世界也是威名赫赫，五皇一国，这是新世界给出的称号。

    也就是说，索罗国的地位，与其他海贼五皇势力，是同一个位置。

    这六个顶级势力，一般不会有某一个势力的领头人踏进其他势力的中心区域的。

    当初第五皇没有出现的时候，金狮子史基踏进了其他顶级势力的中心，接下来就发生了席卷新世界的覆灭世界政府加盟国的战争。

    如今第五皇红发香克斯来到光明海港，难道新的大场面战争又要来了吗？

    这个时候，不光多力塔心中猜测起来，就是各个势力安插在光明海港这边的情报人员，见到红发海贼团来到光明海港后，纷纷满头大汗拨通了电话虫，将情报汇报上去。

    海军总部，战国得到这个情报后，也心中一紧。

    不光是他，就连五老星那边，也让零他们加紧探查，想要知道红发香克斯为什么去索罗国。

    一天时间不到，各个势力都知道了红发海贼团去了光明海港的消息，确定情报后，一些人感觉自己的呼吸都粗重了些。

    多力塔的酒馆，索罗.正风带着藤虎一笑还有鹰眼米霍克过来喝酒。

    一进酒馆，就见到红发海贼团的人在嬉闹，见到索罗.正风三人，红发海贼团的船员纷纷安静下来。

    “国主”，多力塔一礼，然后快步离开，就连其他伙计，也被叫走。

    “这里的酒与我家长的酒比起来，不遑多让。”，红发笑呵呵说着，索罗.正风嘴角一抽，特么的，索罗国的酒经过这么多年的经营，已经是大海上公认的美酒之一，又岂是你家乡的酒能比的。

    “你胆子很大，知道你这样来到光明海港代表着什么吗？”

    索罗.正风说着坐了下来，而藤虎一笑与米霍克各自去拿酒，坐在一边悠哉悠哉喝了起来。

    “呵呵，我又不是来掀起战争的，管别人怎么说。”

    红发一副不以为意的样子，盘坐在沙发上，笑呵呵道：“我们过来喝酒，不就显示我们双方关系好吗，到时候其他势力想挑事，都会顾忌太多，我这是给索罗国增加和平的气氛。”

    闻言，索罗.正风气笑了，这混蛋，居然变得脸皮如此之厚了。

    “你想用这样的方式来维持新世界的平静？”，索罗.正风说着哂笑一声，反问道：“你觉得这可能吗？”

    “可能不可能，要试一试才知道。”，红发倒酒，递给索罗.正风一杯，嘿嘿笑道：“只要我放出话去，说我们关系很好，你说其他势力会怎么想？”

    “啧啧啧，到时候新世界有三个顶级势力稳住局势，其他势力就是想蹦哒，也不敢太过分，不是吗？”

    “哈哈哈，有趣！”，索罗.正风端起酒杯，与红发碰了一杯，将杯中酒一饮而尽后，放下酒杯，他道：“红发，其实我挺好奇的，为什么你总是喜欢要让新世界平静下来，难道真的是为了你所谓的自由意志？”

    “别老是试探我。”，红发哼哼一声，没好气道：“你个家伙总是喜欢给人挖坑，跟你说话，都得小心一些。”

    说着，红发香克斯又再次倒酒，露出笑容道：“不过有一点我可以明确告诉你，那就是新世界越平静，就越好。”

    “原因！”，索罗.正风背靠沙发，神色平静，他确实想知道红发这次过来到底为什么。

    “原因，很简单的，因为如今大海上的海贼，谁去拉夫德鲁都不合适，在等到一个最合适的人之前，我绝对不允许有人谋划成王。”

    红发神色无比认真，掷地有声的话语告诉在坐所有人，他是这样想的，也准备这样干。

    “原来根结是在拉夫德鲁吗！”，索罗.正风呢喃一声，扔给本.贝克曼一根雪茄，他自己又拿出一根，自顾自点燃后，方才道：“这是你的船长罗杰，给你的最后交代吗？”

    “不是！”，红发摇头，否决了这个说法，随即笑道：“拉夫德鲁那边有什么，我也不知道。”

    “不过我确定一点，那就是不能让野心勃勃的枭雄得到他，不然，船长开启的大海贼时代，将与他当初的想法背道而驰。”

    “又是海贼自由理念？”，索罗.正风冷笑起来，看着红发海贼团的所有人，冷声道：“滔滔大势之下，谁又能够阻挡。”

    “红发，你高看了自己，不是吗！”

    “或许吧！”，红发没有生气，摇了摇头，笑道：“我没有白胡子那个老头那么纯粹，不过属于我自己的自由理念，还是有的。”

    “在大海上航行，就是实现自己的理念，纵然大浪滔天，我也不会畏惧不前。”

    闻言，索罗.正风又突然哈哈笑了起来，语气无比讽刺道：“所以你与世界政府那边，就有了不清不楚的关系。”

    “你又试探我。”，红发翻白眼，没好气道：“不错，我与世界政府之间，是有一些联系，不过有些东西，却不是你想的那样。”        

