    “什么三十七天？”

    祝扶满脸震惊看着白锦，惊道：“封禹距离我们有那么远吗？从之前那张地图上完全看不出来啊！”

    “一般情况下是没有的，除非你想要杀穿溪巫国和北虚境，否则就只能老老实实绕路避开那些顶级的大爷.....”白锦看着祝扶说道。

    溪巫国是万花谷的大本营，整座国度都是他们的领地，北虚境则是一个异族天人所统治与世隔绝的国度，对于所有外来人都抱有深深地敌意。

    前往溪巫国倒没有什么，撑死就疯狂撒币外加被压榨腰子，但对祝扶和雨雪晴来说那地方可算不得好地，就怕万花谷神女硬要教她们两手才给她们走。

    北虚境就真的算了，吞饮赠予的地图上明确写着禁止入内，甚至多一句注释都不写给白锦看，生怕他发现什么有趣的东西屁颠屁颠跑过去凑热闹。

    星络仙门本就坐落于大陆以东，封禹则不偏不倚正好在大陆中央，二者间隔本来就远到离谱，星络仙门可没有打算给历练弟子们坐传送阵的念头。

    所以，三十七天旅程不算离谱，如果硬要说的话就只能怪仙舟不够给力！

    如果是速度型仙舟，亦或者定制战争型仙舟的话会这样？

    “好远的路程....”祝扶叹了一声：“真的想下一秒就到封禹地区，靠你家的人脉快速找到机缘就前往下一个地区。”

    万灵会、御海城、封禹地区，再接下来就到祝扶的历练之地‘玉龙冰川’了。

    她都已经迫不及待想打通封禹，然后瞧一瞧‘玉龙冰川’里有什么东西，竟然大老远的将自己一个火修勾引过去。

    “俗话说靠人人跑，靠山山倒.....机缘之类东西还是要靠自己的.....”白锦满脸怪异扫了一眼吃着糖画的雨雪晴：“我们之前猜测可都是错的，谁能想得到师姐的机缘居然是给水灵全副武装？”

    在来御海城之前，大家都测查过天气娘的机缘可能是什么阵图，亦或者强大水法神通一类东西，结果谁能想到最终收益的竟然是雨雪晴的水灵。

    医仙子赠予的药浴福利不算，雨雪晴本身并没有收获什么，硬要算的话大概就养了能毒死人两只宠物？

    “那.....白兄你缺什么？”金鳞看向白锦淡淡开口道：“我缺一把趁手兵器，所以收获一块毫无用处的材料，雨师姐自身缺乏自保的手段.......如今攻防双全。”

    金鳞说话的时候，还是忍不住想吐槽自己的机缘，和雨雪晴收获的天地阴阳神水比起来简直磕碜的要命。

    “我缺什么？”

    白锦自问一句之后稍稍沉思，就非常无奈摊手道：“我什么都不缺......”

    钱财之物他并不缺，有白家和合欢宗在背后给他撑着，功法他也不缺，自在仙给了他一本五行俱全之法，能在五行属性里自由转换自身灵气的属性。

    而且他还具备他化自在天魔，和灵觉自如心法两大合欢宗圣典，白锦所觉醒的妄取天魔更是全能型神通，就连修真界最强几人之一里的自在仙都赞不绝口啧啧称奇。

    白锦自认为自己就什么都不缺，财侣法地基本面面俱全。

    他真的不知道自己还能缺什么？

    “白兄......你现在不缺伴侣？”

    很少发言的大吃货卫本良，看到白兄无奈的脸色，不由说出一个提议来。

    卫兄此言一出，长方形茶桌四周氛围突然变得微妙古怪起来。

    “噗嗤......”

    祝扶稍稍沉思一番，顿时忍不住笑出声音来，动作夸张的连连摆手道：“白锦的别扭性格谁不知道，哪有仙子能看得上他........他的机缘，我估摸着就是有人能矫正他那别扭的性子。”

    白锦看起来处世方面非常不错，不过这家伙超喜欢幸灾乐祸，就中意拿别人倒霉或者悲剧来当笑料下饭，而且性格属于比较冷淡那一类。

    例如前方路面有一个大坑，白锦选择只可能是铺点草撒点土，当做无事发生拉上朋友一起坐在旁边喝着茶，就静静地等待倒霉蛋摔到大坑里。

    然后在一旁笑嘻嘻和朋友取乐，如果掉到坑里的人跳出来找他算账，他绝对会凭借武力逼迫那人再往里跳一次！

    白锦绝对不会选择告诉其他人，前面路面有一个大坑，祝扶之所以说他性格别扭就是说他根本不听别人说话，别人必须要听他说话，如果不听.....那更必须让你听着我的话来。

    在朋友间还好点，换陌生人对他啰嗦恐怕就被他当灵植种到土里浇水了。

    “我性格哪里别扭了？白某心性纯洁无瑕如玉....”白锦满脸嫌弃挥手：“我都还没嫌你性子急躁你还说我别扭了！”

    “你性子哪里不别扭？”

    “不听不听，王八念经。”

    “你再骂！咬死你！”

    ……

    祝扶在看人方面的直觉特别准，白锦本身的性格其实并非很别扭，只是因为‘灵觉自如心法’的影响。他现在所处于心法第二层：万事皆允，极情纵欲。

    他就好似舞台幕后的工作人员，舞台上演绎着一幕幕热闹非凡戏剧。

    如果戏剧能正常演绎下去，当然不会触动到白锦，但热闹的戏剧被意外干扰他也必然强烈干预让其更喧嚣。

    在确保自身安全为前提，并且保持着一定可控性的情况之下，白锦会下意识将一件事情往大里闹。

    在他的心态里很少有息事宁人，除非遇到岁命星或者无情仙一类惹不起。

    否则.....怎么热闹就怎么来，不怕事情搞得太大就怕气氛太冷！

    ………………

    赤薇从楼梯口走上来，满脸怪异看着魔门冉冉升起的新星，和另外四名星络仙门首席弟子们在争吵斗嘴。

    “祝姑娘、雨姑娘.......”

    赤薇平复心里怪异违和感，开口提醒两名仙子道：“药浴已经准备好了，还请两位随我一同前往浴池更衣。”

    “公子们的药浴还在厨房煮着，准备妥当奴家会前来通知公子们.......”

    医仙子药浴单经过多番验证，和局部测试确认过无碍之后，大家都非常自觉跑到鉴宝阁里采购大量药材，准备好好享受一下顶级医师调配的药浴。

    就连白锦也不例外，金鳞在采购药材时候下大血本了，能买到有年份的全部都买有年份的药材，丝毫都不怕吃出一个好歹来。

    “喂，你的药.......”

    和祝扶吵的有点口干的白锦，似想起什么般从储物戒指里，拿出一瓶医仙子炼制的丹药丢给往楼下走的祝扶。

    她的药方和金鳞有点类似，都是存在特殊的加密丹药，应该是能辅助她觉醒自身蕴含神通的秘药。

    白锦可是见过这娘们来月事，又碰巧感染热寒的时候一个喷嚏，喷出红彤彤岩浆的新奇场面的。

    她如果没有神通护体就见鬼了。

    …………

    求票

