    钟信然看着一桌子美味，在听到大家都赞扬，也是食指大动。

    但是，他看着桌上的筷子，土黄色，虽然看起来干净，总是过不去心里那道坎。

    “钟少，怎么不吃？”林玉洁忽然问道，也不知道这话是有意无意？

    明眼人谁都看得出来钟信然的嫌弃。

    “我。呵呵，我尝尝这汤。”

    钟信然讪笑两声，拿起碗盛了一碗汤。

    还别说，喝了一口之后完全停不下来，也忽略了筷子，直接开始大口朵颐。

    这就是人类的本质，真香定理！

    “这是贻贝吧？真好吃。”

    许慧夹了一个贻贝，连带着汤汁都给吃了个干净。

    “没错，是贻贝，不过我们这是叫海虹，也不是主要产地都是从外省运来的。”陈浩说道。

    “真没想到，在海边廉价的贻贝，王婶居然做的比饭店都好吃。”

    这话显然是有些夸大了，饭店毕竟是饭店。

    兴许，许慧是吃腻了饭店的口味，突然接触到高质量的农村小菜，一下子冲击了味蕾。

    “好吃就多吃点，还有这个酸辣鱿鱼。”

    看到大家都这么开心，陈浩也是心情很好，全然忘记了之前各种不快。

    但是。

    吃到一半，林玉洁突然放下筷子，用手挠了挠脸颊。

    “哎呀，我的脸好痒啊！”

    “怎么回事？”

    许慧关切的看起，但是话刚说完，自己的脸上也开始痒了起来！

    “好痒啊！”

    见状，陈浩顿时紧张朝两人看去，“你们别挠了，我看看。”

    很快，他就发现了症状。

    海鲜过敏！

    “你们对海鲜过敏怎么不说啊，还吃了这么多！”

    许慧和林玉洁顿时陷入了窘境，还不是因为满足口腹之欲。

    “我。我就是觉得好吃，所以多吃了些！”

    “就是没想到，吃这么点，居然就过敏了。”林玉洁也有些不好意思。

    陈浩瞥了眼桌上的海鲜盘子，一阵无语。

    这叫一点？

    盘子里除了配菜，基本上没有海鲜了好吧。

    “怎么办啊，我可不想脸上留下疤痕！”

    许慧嘴巴上这么说，还是忍不住伸手去挠脸。

    陈浩赶紧阻止，“你们别挠了，等下红点破了真的要留疤痕。”

    说完，他就起身。

    “你们等着我，马上就来。”

    也没说清楚干什么，他直接开车朝着村外驶去。

    “哼！真是虚伪，现在出了事就想着跑！”

    钟信然看着车的背影，冷嘲热讽。

    没有了陈浩在场，许慧再也不装了，当即就瞪着钟信然。

    “你够了吧，从上车到现在，你一直在嘲讽人家，陈浩怎么你了？再说了，他不可能是你说的那种人，很快就会过来的，说不定就是帮我们消除过敏的。”

    “那可不一定，他以为自己是谁？医院的医生吗？”钟信然不以为然的说道。

    “你还真说对了，他就是医生，而且还是个神医。”

    许慧这句话怼的钟信然哑口无言。

    另一头。

    陈浩直接开车回到了瓦头村，直接跑到了自己的房间，将前段时间配置好的药粉拿出来。

    这是已经研究了几个月的新产品，里面的成分正好可以应对过敏症状。

    很快，药粉经过融合成了药泥。

    他找了个塑料盒子洗干净擦干，将药泥装进去，马不停蹄的又开车赶回了西风村。

    “小慧，赶快将这个药泥涂到脸上，过敏很快就会消失的，也不会留疤。”

    许慧冲边上一脸沉闷的钟信然扬了下嘴角，显然是在嘲讽对方刚才的话。

    只是，她看到那药泥，顿时皱了皱眉。

    “小浩，这。真的能治好过敏吗？”

    土灰色的药泥，怎么看都像是泥巴混了水。

    林玉洁也凑过来，发出了质疑，“这个真的能行吗？”

    “就这东西，小心把脸涂坏了。”

    边上的钟信然在次说道。

    陈浩并为搭理，直接从车里拿了一包棉签过来，“放心吧，这可不是你想象中的普通药膏。”

    说着，他亲自用棉签占着药泥给许慧涂在了脸上。

    凉丝丝的感觉，非常舒服。

    许慧很快就感觉到脸上没有了之前的痒感。

    林玉洁更是好奇了，迫不及待的拿起棉签照着镜子，自己给自己涂药。

    果然，效果非常好。

    “这个药泥不仅仅是能治疗过敏，最重要的就是能去除痘印、疤痕、还有一些特殊的斑点等。”陈浩对自己的产品绝对有信心。

    “真的耶！”

    林玉洁惊呼，“效果真的太好了，我记得之前过敏去医院用了很久才恢复正常，还让我脸上留下了几个红色印记。”

    看着眼前的一幕，尤其是两个女人对陈浩的赞赏，钟信然心中无比恼火，脸上也表露出了丝丝不爽。

    但是，他却无法插嘴去反驳什么。

    仅仅半个小时左右，许慧的脸上立刻就恢复了正常，并且皮肤也变得更加光滑，就跟抹了化妆品一样。

    看到这情况，林玉洁更加期待了。

    “我呢？好了吗？”

    许慧转身看向了林玉洁的脸颊，“好了，你看看。”

    她拿着镜子照了照，递给了对方。

    “哇，陈总你真厉害啊，这样的药膏是你自己制作的吗？”

    说到这，林玉洁越来越惊讶，尤其是看到脸上像是覆盖了一层水乳，之前留下的那些红印记已经变淡了。

    在这个世界上，她从没见过效果这么强大的药膏。

    仅仅半个小时，居然能让痘印淡化！

    “陈总，这东西还有吗，我可以买的，我这脸上留下的痘印都愁死我了，祛除了又复发，我现在都绝望了，但是你这药泥居然效果这么强！”

    陈浩笑了笑，“这个是我制作的，并没有上市就销售，可以说你们是第一批使用者，无论是面对普通肤质还是敏感皮肤，都适用。”

    “这么好的东西，要是上市销售，肯定能转好多钱的！”许慧越看镜子中自己的皮肤，越是开心，尤其是这药泥也让她产生了别的想法。

    “这农村的东西可要小心点，尤其是脸，你们可是花季女孩，要是被这药泥弄坏了，那可怎么办？小慧，等回去了我送你些进口的高档化妆品。”

