    李胜利态度坚定：“绝对认真！”

    这一下方蛰有点傻眼了，他其实就是在婉言拒绝啊，这家伙听不懂人话么？

    刘世铎倒是很干脆的问一句：“胜利，你这不是为难人么？”

    李胜利听了并不生气，反倒一本正经的解释：“真不是为男人，都说投资是为了赚钱，这年月只要信息来的快，赚快钱真不难。以前我就是这么赚钱的，这种钱赚的上瘾了，迟早是要出事情的。倒是方蛰的做法，看着来钱不快，实则非常的稳当。我不知道他这次明明可以一起做，趁机赚一笔，为何没有加入。”

    说着李胜利停了一下，笑着看看方蛰：“你能为了手里这个破公司，放弃赚大钱的机会，我为啥不能投资你的公司。”这家伙话没说透，隐藏的意思刘世铎和方蛰都明白了，这是在投资方蛰这个人呢。

    有的事情方蛰没法说实话，这种劳动密集型的服装厂，将来是方蛰安身立命的根本。走到哪都是各地政府必须重点保护的对象，真的能解决就业，拉动经济增长。还有就是这种产业，来钱都不快，说的难听一点，赚的是辛苦钱，轻易不会有人觊觎。

    方蛰的计划，这一块花个五年时间做大做强了，做出规模了，然后就可以安心咸鱼了。现在李胜利非要掺和进来，方蛰有点头疼了。这人，真是啊，沾上就甩不掉了。

    “你要是有钱呢，可以做的事情很多啊。比如水泥厂，很小中小型的企业，现在生存困难。你去收购，地方政府白送你都可以的，然后再拉点贷款，引进技术设备，质量把控严格一点，规模越大越好。以后这企业就是一座金山，吃个二十年绰绰有余啊。”

    方蛰语重心长，核心思想就是在劝李胜利别招惹他。

    李胜利不为所动，笑嘻嘻的来一句：“米国有个万圣节，我就是不给糖果就捣蛋的孩子。”

    一句话说的方蛰想打他，刘世铎也收起了之前的态度，重新审视李胜利的做法。这家伙肯定没这水平，一定是有高人在后面指点他。

    方蛰也大概想明白了，大概是有高人看破自己的心思了。别看自己是重生者，但是比起一些真正的高手，还是有大的差距。自己的优势在于眼光超前，当下高手的则是真正意义上的远见，思维穿越时光看到今后。

    既然如此，有的事情则不可避免了，方蛰叹息一声：“唉，那好吧。我把工厂这一块从公司里剥离出来，单独成立一个公司，你可以入股，刘哥有兴趣也可以入股。先说好啊，别嫌赚钱慢啊。专卖店的事情也好说，帝都的市场可以给你和刘哥。”

    李胜利这一次真的有点胜利者的心态了，真不容易，总算是把这家伙给绑上了。

    “新的公司我投资五百万，具体多少股份你看着给，我做个小股东就行。专卖店呢就帝都吧，我跟刘哥合作，两个妹妹做店长，开两家店就行了。说真的，我不懂经营，所以我也不操心了，反正到时候等着分钱就好。”李胜利这种操作，其实才是真的高明。

    “经营的事情你可以不管，但是财务监督必须要有。投资五百万，可以给你百分之三十的股份。你别嫌少，你这一投资，其实给我带来很大麻烦。我刚忙完的，有了你的投资，又要开始忙了。挣钱固然重要，身体更重要。所以这个事情不会太快，总要过了这段再说。”

    刘世铎听了方蛰的一番话，大概能摸准方蛰的心思了，于是笑道：“我投资一百万吧，百分之五的股份就行。”方蛰摇头拒绝：“刘哥，你有钱跟着李胜利一起投资水泥厂，那个赚钱更多一点，从投资到获利周期可能会长一点，但一次性投资，今后需要操心的很少。”

    刘世铎笑着摇头：“不要，我就投资你的厂，我对他没信心。”

    李胜利听了哈哈大笑起来：“要说做实业，我对自己也没信心啊。不过可以请人的嘛，方蛰，要不我请你做总经理吧。”

    方蛰怒视李胜利：“滚蛋！再打我的主意，我翻脸了。”李胜利还是笑嘻嘻的：“就是说手嘛，别上火啊。唉，这次多亏你了，不然真的就得陷坑里。”

    方蛰知道他指的是什么，摇头道：“你想多了，新股发售出现那种事情，国家重拳出击几乎是必然。等着吧，处理结果很快就会出来的，国家不会拖，也拖不起。”

    李胜利仔细想想笑了：“多亏我多了个心眼，事先给你打电话，询问了有关操作。不然这次搞不好就被人拿来做文章了，给家里造成不好的影响。这股市也太坑人了点。”

    “坑人算什么？我们国家还算是好的，西方国家的股市初期，各种神仙操作秀的漫天飞。满清政府要不是因为被股市坑了一把，没准还能再苟个三五年的。”

    李胜利听糊涂了：“等等，你一个学中文的，怎么会懂这些了，再说了，股市有满清政府什么事情？你不要欺负我读书少啊。”

    “1909年的时候，橡胶股市风潮导致满清政府财政破产，盛宣怀便动了收回路权的心思。这才引发的西蜀的保路运动。清政府抽调WH第八镇一个标西进平叛，反清势力趁机闹腾。尽管武昌起义的爆发点是个偶然事件，但却是一个必然的结果。学中文的怎么了？我懂历史啊，所有现在发生的事情，都能在历史上找到类似的模板。”

    方蛰一通怼回去，李胜利听了反而露出沉思的表情，良久才点头叹息道：“太祖喜欢读《资治通鉴》之说，原来是真的很有深意。”

    刘世铎笑道：“你们就别在这里感慨了，说说接下来该怎么办吧？”

    李胜利洒然一笑：“我不管，我只管出钱，到时候说一声，给个账户我大钱。财务方面，我去找个人好了，退休返聘的老会计多了。水泥厂的事情，我记住了，回去就找人了解。回头形成一个报告，到时候方蛰帮忙看看如何？”

    方蛰现在也想通了，有李胜利掺和一股，其实也未必就是坏事。至少发展速度能提高很多。李胜利这个人并不简单，至少他已经意识到这个时代在变化，以前那种套路，不适合当下的形势了。他是在寻求一个全身而退的着陆点。

    投资方蛰，其实更像一种报答方式，毕竟方蛰给他指了一条未来的发展之路。

    “专业的人很多，我其实未必能提出更好的建议。眼下这个大时代，机会很多，风险也不小。我的观点是勇猛精进的同时，也要稳打稳扎。一味的求快求大，没准下一步就是个埋人的巨坑。我给你举个例子啊，明朝的袁崇焕忽悠崇祯，五年平辽。结果你看历史就知道了。如果有人对你说，他能如何如何，又不跟讲细节上怎么操作，这种人你离他远一点。”

    李胜利认真的点点头：“看人方面我一向不行的，到时候请你和刘哥一道看看。”

    “这个以后再说吧。”方蛰兴趣不大，李胜利未必就是真心实意。该给的建议给了，方蛰就算是够意思了。两人之间的交情，真的没法更深了。相比之下，刘世铎与方蛰之间的关系就密切一些，怎么说呢？相交于微末之时。

    就像方蛰和魏晋的关系，任何人都难以取代两人心目中的信任感。

    要说刘世铎的两个妹妹，还真是懂事。就这么端着杯子站在外面等着，一直到里头谈话的气氛变化了才进来。

    刘世铎看看两个妹子笑道：“方蛰你们都知道了，这次他给你们一个机会，哪里摔倒的，哪里爬起来。回去好好想想，明天都给我去专卖店实习一个月，实习结束回帝都，你们都是店长，一人开一个专卖店。”

    圆脸的刘倩笑而不语，显得有点矜持。长的很普通的刘霞，倒是很OPEN，冲方蛰一笑道：“方总，我是学服装设计的，能说说你设计的系列服装，受众群体么？”

    这话问的还算有点水准，方蛰想了想才回答：“伊人是个国内的自主品牌，你觉得我设计这些服装的初衷，针对的是哪些群体呢？”

    刘霞不假思索的回答：“现在国外的奢侈品牌，进入国内的很少。这片市场几乎是空白的，从之前了解的情况看，方总针对的是高收入女性群体，不知道我说的对不对。”

    方蛰摇摇头：“对，也不全对。国人还是比较迷信外来的和尚好念经的，有机会出去看看的人，尤其是女性，去了港城走一趟，买些衣服回来好像就能高人一等。如何让客户认可，觉得我们的品牌并不比国外的品牌差多少。这里面有很多学问，你需要学习的还很多。”

    刘霞歪歪最，一股子不服气的样子，方蛰也懒得继续费劲的说服她。一切还是要看行动的，你靠嘴就能说服一个人，其实很难的。更别说，刘霞一股子逆反的味道，这还是在叛逆期呢。说教根本不管用的时期，说什么她都觉得你在骗她。

    方蛰不认为自己长的帅，就能提高说服力。刘霞长的很普通，眼光却不低的样子。方蛰觉得吧，她连刘世铎和李胜利都未必看的上呢。

    简单的打发了这俩女的，事情就算搞一段落了。

    随着伊人品牌的打响，远大公司进入了忙碌期。眼看夏天就要过去，伊人系列的销售开始缓和。总算是有空的方蛰着手拆分，准备把企业生产部门单独剥离出来，城里一个新公司的时候。一个来自大洋彼岸的电话，带来了一个全新的契机。