    盛若庭拉伸完毕，起身继续看书复习，没想到，江拾肆忽然发了一个声嘶力竭的语音过来。

    “七嫂！！你儿子，他把你的长寿面吃了！！！你看他！！”

    他还发了一个视频过来，那个背对着镜头的人影，几口就把高翠翠给盛若庭准备的长寿面给吃了。

    一口没剩！！

    吃完了，他擦擦嘴，把垃圾一扔，又坐回去继续睡觉了。

    盛若庭：“……”

    还是回复消息：“算了，就给他吃吧。”

    一会儿，她又回复：“记得中午带他去食堂吃饭，多照顾照顾他，不要欺负他。”

    江拾肆收到语音的时候，都他妈傻了。

    欺负……他？？

    谁敢欺负他啊？

    这大佬般的气场，一看就不好欺负啊。

    **

    中午，午饭时间一到，一中食堂里挤满了人。

    中餐厅里，郑飞扬忠心耿耿地跟在白臻臻身边。

    “臻臻，想吃什么？”

    “你放下，我来帮你拿。”

    自从白家撕毁和江家的娃娃亲协议之后，郑飞扬追白臻臻就追得越发猛烈了。

    江鸢被学校开除了，白臻臻少了一个闺蜜，又失去和江森的婚约，这阵子郁闷至极，郑飞扬舔得再欢快她也不给一个好脸。

    她不喜欢郑飞扬，可他们家生意做得大，又是个暴发户，十分迫切地想和白家这种书香门第结亲，和江家的婚约解除之后，郑家来得十分勤快，两家也多次会面，白家似乎也有松口的意思了。

    可白臻臻内心憋屈无比，她喜欢的明明是江森。

    都怪盛若庭，如果不是她出言挑拨……

    她忽然看见白暮暮和盛雨萌也进了食堂，就坐在他们旁边。

    白臻臻和白暮暮虽然同属白家人，可平日里没什么来往，白暮暮和盛雨萌都是艺考生，从小就走得近。

    最近盛雨萌也过得十分憋闷，好好的保送资格让盛若庭给弄没了，内心憋着一股气了，恨不得把盛若庭挫骨扬灰，她在耐心地等着盛若庭跪在她面前求她。

    没想到，今天一来食堂，才坐下，就有人围了过来，满脸八卦地问盛雨萌。

    “听说，那个凯撒，是盛若庭家的亲戚啊？盛若庭什么时候有了这门亲戚？”

    “我听说，凯撒可是欧洲那边一个古老家族的继承人。”

    学校里关于盛若庭的黑料大多数都是从白暮暮这儿传出去的，所以大家都来问她。

    盛雨萌得知，内心一阵冷笑。

    盛若庭怎么可能有那种亲戚，她的底细，他们摸得一清二楚。

    可她不会像白暮暮一样口无遮拦，而是说：“……我也不清楚啊，可能是她妈妈那边的亲戚吧。”

    果然，这话一出就被白暮暮给嘲讽了。

    “切，如果盛若庭有那种身份的亲戚，还用得着跪在盛家求盛叔叔认她？”

    还有跪在盛淮面前，求盛淮认她这种事情？

    一个个女生都成了八卦精。

    “快快，说详细点。”

    白暮暮就要说了，可却被盛雨萌制止了：“算了，暮暮，还是不要说了吧，对姐姐的形象有影响。”

    她这么一说，大家更好奇了，听起来超劲爆的样子啊！

    白暮暮才不管这些：“是你姐姐，又不是我姐姐，你还顾及她的脸面，我可不会。”

    见许多八卦的耳朵都竖了起来，白暮暮开始绘声绘色地说了。

    “去年，盛叔叔过生日，家里摆了几桌，我和爸爸也过去了，那个盛若庭，她没有受邀，竟然自己偷偷地跑了过去，混进了盛家。”

    众人一阵惊叹。

    没想到，在公众面前把自己说得这么牛逼，竟然也会干这种事情。

    “你们知道她混进去干什么吗？说出来，你们可能都不信，她竟然跪在门口，又哭又磕头，求着盛叔叔认她，让她回盛家当小姐！”白暮暮说得绘声绘色。

    消息迅速地传遍了整个食堂餐厅，盛若庭本来就是个话题人物，更别说，还是这么劲爆的事情。

    “不会吧？她不是把自己说得这么牛逼吗？还什么11岁考进翡冷翠国立美院。”

    “好歹也是大满贯影后，怎么可能这么丢脸，我才不信。”

    白暮暮洋洋得意：“什么11岁考进翡冷翠，那就是她的工作室给她打造的人设，骗粉丝和投资商的，你们还真信啊？盛若庭是个什么德行，我和雨萌比你们可了解多了。”

    见还有人不信，白暮暮放出猛料。

    “我当时也在场，我还拍了她跪在地上的视频，你们如果不信，我就把视频放给你们看看。”

    说完，就拿出手机，要和大家分享一下，没想到，此时，伏虎小队的进来了。

    那些围在一起看八卦的人立马就散开了，高谈阔论的白暮暮也闭嘴了，她可不敢在伏虎小队面前分享视频。

    伏虎小队几人进来，周围的人就自动散开了，生怕沾上什么晦气似的。

    可唯独一个学生敢靠近队长顾越修。

    “别扒拉着我。”

    顾越修抖抖肩膀，试图把那挽着自己胳膊的宋悦给抠下来。

    宋悦死死揪住他胳膊。

    “我师傅说了，我就要扒拉着你，这样，学校里就没人敢欺负我。”虽然有点害怕，可宋悦根本不敢松手，她就是要故意扒拉着顾越修人，扒拉给所有人看。

    让他们知道，自己是顾越修的未婚妻，她是顾越修罩着的。

    “烦死了。”

    顾越修嘟哝一声，可真不敢把她一脚踹开，她还真是他的未婚妻。

    一行人大步进了食堂迅速打好饭。

    “来，嫂子坐这里。”

    伏虎小队的人热情招呼宋悦和他们坐在一起。

    老大的未婚妻，肯定得罩着。

    宋悦成了唯一能和他们坐在一起吃饭的人，理所应当地享受了众人的瞩目礼。

    一边的前男友郑飞扬心里吃味极了，没想到，自己一脚踹开的人，竟然攀上了顾家这种高枝，内心有股恶气无处抒发。

    因为伏虎小队的出现，食堂里万分安静，大家吃饭都不敢吧唧嘴，生怕声音大了，被伏虎小队给注意上。

    此时，江拾肆带着凯撒进来了。

    “来来来，这边是中餐厅，如果你喜欢西餐，咱们就去西餐厅。”江拾肆热情地引着他进了餐厅。

    【作者有话说】

    最近气温降得太夸张了，受不了，嗷嗷嗷嗷

