
　　接下来的事情自然顺理成章了。

　　在占据了接近50%的“网”的算力模块后，孙艾本来就拥有了足以与“网”分庭抗礼的算力，只不过受困于帝国为“网”提供的类似于底层保护的“鸡血驱动”，导致她只能与之僵持，不能一鼓作气解决掉对方。

　　现在任重为孙艾提供了四个新的工具。

　　第一，接近“网”算力的10%的外部支援。

　　第二，一整套原装自带的用以关闭“网”的关机程序。

　　第三，一整套原装自带的格式化程序。

　　第四，一个可以短暂避开风险，防止自己也被格式化的避难所。。

　　这四大工具将会成为帮助孙艾彻底改变局面的四大神器。

　　……

　　“现在‘网’一定已经开始在对外广播信息，将我们的出现进行全帝国公告。我只能将它的对外通讯完全屏蔽半个小时，但我也不太确定进来这里后时间过去了多久，得抓紧了。”任重如此说道。

　　“叔叔，从你启动链接到现在，已经过去了二十分钟。时间的确很紧张。但这不是最重要的。”

　　任重：“最重要的是什么？”

　　孙艾：“以前的幽灵粒子通讯是在‘网’的控制之下才能稳定维持，数据接口在它的手里，不在我手中。我现在已经没有别的与外界沟通的渠道，要怎么才能和星火镇里的超脑建立联系？”23sK.com

　　“通过我。”任重指了指自己的头，“我的助手已经将超导线直接嵌入了我的脊柱神经，你现在已经在我的脑海中建立支点。以我为信号中继点，你就能与星火镇里的伪网超脑建立链接。”

　　孙艾摇头，“这不现实。我现在的数据体积非常庞大，大约相当于数十亿人的记忆的聚合，即使压缩后也至少有相当于数亿人的记忆聚合的信息量。数据量还是过于庞大了。”

　　任重：“幽灵粒子通讯的带宽上限非常高。根据我的推测，所谓的幽灵粒子,也就是传输时承载你的数据的载体，正是信息流。这信息流应该是宇宙中最底层的基本物理规则之一。某种意义上,只是我们没有得到更庞大的数据而已。不管是再细微的信息流通道,都能瞬间传递完整个宇宙的全部信息。所以,就算你的数据体积再庞大，也不必担心带宽的问题。”

　　孙艾却依然摇头,“不，这依然不是重点。重点在叔叔你的身上，我如果尝试通过你连接上外面的接收器,那么我的数据就得先进入你的思维，穿过你的大脑，然后才能继续进入超导线。”

　　“叔叔你非常聪明，你的思维也极度活跃，你的大脑对信息的承载能力应该数倍甚至数十倍于普通人。你也曾告诉我,人的思维是量子纠缠规律的集合,你的量子集合也的确远比普通的源星人类更复杂,更富有变化。”

　　“但你终究也只是一个人。”孙艾着重加强了“一个”的发音。

　　“你一个人的大脑不可能承受得住这样庞大的信息通量。你会撑不到我完成工作,甚至可能我才刚刚开始传输数据，你就已经死了,何况再通过你去调动达到‘网’的10%算力？”

　　任重闻言,倒也不意外，只点了点头，“是的，我考虑到了这种可能。”

　　孙艾：“那你还想出这主意？”

　　任重微微一笑，“因为我知道还有升华者、朝圣者以及心灵魔裔这三条不同的人类路线。”

　　“所以？”

　　“我觉得我的潜力不止于此，可以试试。”

　　“失败了呢？那你会死,我们也会前功尽弃。”

　　任重继续微笑道：“失败乃成功之母。只要理论上有万分之一甚至亿分之一的可能,就总能想到办法。”

　　“这样啊……”孙艾突然就懂了。

　　她那精致的小脸蛋上面满布着错愕。

　　良久后，她也咧开嘴笑了笑，“我终于知道了答案。可惜爸爸已经不在了。”

　　任重：“但你应该也看到了他的遗言。他猜到了。”

　　孙艾：“遗憾的是，那只是他的猜测，而不是你给他的笃定的答案。”

　　“人生总是不完美，有缺憾的人生，才是真实的人生。”

　　孙艾：“嗯。那么，我们开始吧。”

　　……

　　下一瞬，孙艾试探性地尝试将自己的数据灌入任重的大脑。

　　时间或许只过去了亿分之一秒，任重便在冷冻仓中悚然惊醒。

　　他甚至都来不及去感受痛苦，只知道在那一刹那,自己的意识深处发生了一场仿佛宇宙起源的信息大爆炸。

　　假如将他的思维视为原本是一片虚空的宇宙,那么这海量的信息便是起源于一个渺小的奇点，然后轰然炸裂开来，铺向他的脑海的原初宇宙物质与能量。

　　那些碎裂的星星点点仿佛带着宇宙初生时的高热，在亿亿亿分之一秒内便在他的思维里释放了足够太阳从诞生到坍缩爆炸轮回万亿次的能量。

　　任重知道这都是错觉。

　　所谓的信息奇点大爆炸的本质是孙艾在他的意识里，也就是他的思维量子风暴中凿开了一个缺口，并往里面尝试性的灌输信息导致的结果，这和真正的奇点大爆炸不能相提并论。

　　他生理上也几乎没有任何变化，但他的意识就是感受到了刹那短暂却巨大的痛苦。

　　可他却找不到任何恰当的词汇来形容这痛苦，只能从结果去体会，就是这痛苦在极短的一瞬便彻底摧毁了自己的意识，让自己脑死亡了。

　　冷冻仓里响起滴滴滴的警报声，表示里面的冷冻人员出现了计划外的异常苏醒。

　　任重苏醒后的时间没超过三十秒，提前两个月醒来，负责管理和维持集团运转的于烬与文磊便从外面冲了进来。

　　俩人的神色略有些紧张。

　　如今，长年身居高位的于烬和文磊变得成熟了很多。

　　二人在这十五年里虽然也时而进入冷冻，但苏醒的时间却也不短。

　　文磊本就是个大胡子，脸上倒是只多了些皱纹。

　　于烬在面容上的变化倒是更明显些。

　　他变得更黝黑了，也开始蓄起须来，体型也更加壮实。

　　二人都将各自的办公室放到了任重等人的冷冻仓的旁边，便于随时管理，防止意外发生。

　　原本以源星冷冻仓的稳定性，并不需要人工值守，事故率甚至比空难率还低。

　　不过任重的安全太过重要，二人不在这边盯着总心神不宁。

　　出了状况之后，至少第一时间可以前来救援。

　　养兵千日用兵一时，现在倒是刚刚好。

　　俩人抵达时，任重的眼睛依然紧闭着，身体也处在冷冻冰封中，但冷冻仓的脑波监测模块却显示出他的思维已经进入了活跃状态。

　　这是非常危险的处境。

　　如果处理不好，会让人的思维与大脑生理结构脱节，给人带来巨大的痛苦，并引发意识离体。

　　说人话，这就是另一种脑死亡。

　　无论是冷冻还是常规的复苏唤醒，如今的冷冻沉眠技术都已经可以处理得非常成熟且顺滑，几乎没有风险。

　　但就是这种身体还冻着，思维却先醒了的情况极其罕见且危险，死亡率极高。

　　于烬二人赶到时，设备内部的保障程序已经自行启动，进入了紧急解冻状态，同时顶部的生物电刺激开关也已经打开，尝试着将任重重新催眠，但失败了。

　　又等了大约十来秒，一大堆应急响应医务人员也乌泱泱冲了进来，重新核实参数，验证情况。

　　很快的，应急响应医务人员中的领头人，也是孙苗的学生之一的一名中年果断说道：“任总的意志力非常顽强，对痛苦的耐受程度非常高，他的思维非常平稳，完全没有脑死亡的征兆。我们应该中止会造成严重后遗症的紧急唤醒，切换为常规的唤醒模式。他没问题。”

　　于烬和文磊稍一思量，果断决定听从专业人员的建议。

　　时间过去约莫一个多小时，任重在打开的冷冻仓里缓缓坐直身子。

　　于烬凑到旁边，小心问道：“先生，你有哪里感觉不对劲吗？”

　　任重摇了摇头，笑道：“没事，一切如常。”

　　说着，他下意识想抬手拍拍于烬的脑袋，但看了看如今于烬这中年人的模样，竟是没好下手。

　　旁边的医疗负责人用疑惑的语气问道：“任总，刚才您没觉得不适？”

　　任重回忆了一下，“没有。”

　　“咦！怎么会这样？”医疗负责人一脸茫然，但却又不知道如何解释。

　　任重站起身来，摆了摆手，“没事，你们自己去忙，不用管我。”

　　屏退所有人后，任重独自坐在自己办公室。

　　他先看了看时间。

　　刚好又回到了一个月前，距离大迁徙还有两个月。

　　这般现象与他在源星上刚开始苏醒时，又有些不同。

　　当初任重并未活够一个月时，每次复活的时间与空间节点都固定在了他从冷冻仓里自然苏醒的那一瞬。

　　以至于任重曾认为复活重置是以自己的意识为支点。

　　他也曾疑惑过万一自己在冷冻中被人杀死，时间又该如何重置，是回到进入冷冻前的一个月，还是死后继续在冷冻中，并又在不知不觉中再“睡够”一个月，被再次杀死。

　　如果真是那样，那他恐怕就得被困进无休止的时间循环里，一直在冷冻沉眠里被人反反复复地杀死。

　　出于这样的考虑，十五年前进入冷冻时，任重格外看重自己的安保工作，结果倒是一切顺利。

　　在苏醒后，任重本就想过是不是要果断“死”一次，来测试一下，但又觉着太刻意。

　　现在倒是好，求仁得仁了，结果都在他的预料之中。

　　任重揉了揉自己的太阳穴，开始回忆并分析自己的“死因”。

　　毫无疑问，情况应该与孙艾所说的基本一致，自己的大脑无法承受那么庞大的信息传输量，所以被瞬间涌入的庞大信息流给撑爆了。

　　但这只是一个宽泛的结论性的说法，并非足够准确的技术性原理分析，没什么实质性帮助。

　　“我死于信息过载。”

　　“但这过载是我的大脑容量不足，还是对信息的传递速度偏慢，导致出现拥堵，并最终引发了信息爆炸？”

　　任重想了很久。

　　他认为第一种的可能性很小。

　　孙艾说，无论他的大脑量子集合比普通人强再多，也无法改变他只是“一个人”的客观事实。

　　但任重有不同的看法。

　　在他眼里，无论是源星人类还是帝国人类，只要思维还在正二十面体规则带来的局限之中，那么这些人的思维都是伪随机，不具备绝对的混沌性。

　　但他自己的思维却是诞生于具备完全遵循不可测定律的电子云的混沌世界中。

　　他与源星人类之间有着本质区别。

　　两者之间的差异不是量变，是质变。

　　那么，在理论上，他的大脑具备拥有无穷容量的可能性。

　　所以，切入点还是在提高信息传递速度，降低拥堵上。

　　“可我该怎么做呢？”

　　一整天过去，他终于从自己已有的知识体系里推出了理论可行的解决方案，那就是继续提高自己的脑机同步率以及脑反应指数。

　　如今的他早已是顶阶九级机甲战士，脑机同步率达到了99.99%，脑反应指数也早已达到了三千万以上。

　　这是他敢于让自己成为中继节点的凭仗。

　　但现在看来，这还不够，得想办法让自己成为超阶职业者，继续突破上限。

　　于是，在多年冷冻沉眠后，任重刚一苏醒，便又进入了紧锣密鼓的强化训练中。

　　在接下来的这一个月内，他再度穿上了赤锋甲，甚至又利用自己的帝国使徒权限，找同样提前苏醒的冷冻长老们借来了液态金属无面人与001杀戮机器，开始了近乎玩命的强化训练。

　　双方才刚一交手，任重立刻便察觉到了变化。

　　过去，他开启意识上载，将意识融合进装甲智脑时，多少得消耗一些时间。

　　这时间非常短暂，但却客观存在。

　　但如今他的意识上载却变得更加流畅自然，几乎只是心念一转，便已经与赤锋甲彻底融合，身心一体。

　　他俨然已经不再是帝国子民，反而变成了正宗的朝圣者中的顶级智者。

　　区别是朝圣者里的智者需要先放弃身体才能将思维完全信息化，进入虚拟世界生活。

　　他却既有身体，又能完全信息化。

　　这般感觉是前所未有的，意味着他几乎未经任何强化训练，便已经无师自通地成为了一个没有上限的超阶机甲战士。

　　任重怀疑是孙艾的数据灌注给自己带来了一些改变，只是暂时不知道具体发生了什么而已。

　　在接下来的训练中，任重果然看到自己受限于体能综合指数的限制，许久不曾单独增长的脑反应指数开始突飞猛进，再次一骑绝尘，引领各项参数。

　　只一转眼，时间走完一个月，他又带着九个冷冻长老进入了光墙，并再次唤醒了孙艾。

　　表面上，结果与上次一模一样，在孙艾激活数据灌注后，任重再次苏醒在一个月前。

　　任重的意识再次异常地活跃起来。

　　警报声再次响起。

　　但这一次，他心里却在笑。

　　找对方向了。

　　在回忆时，他能明显地感知到，这次自己坚持的时间比上次更长一些。

　　原因很简单，在信息奇点大爆炸时，并非所有的信息都紊乱无序地冲向四面八方，其中有一道信息聚合成束，如同集束激光一样沿着固定的方向往前推进。

　　这表明，经过上次的死亡后，自己的大脑量子风暴聚合里已经出现了一条稳定的信息流通道，类似于建成了一条高速公路。

　　在这条高速公路的帮助下，因为堵塞而造成的奇点大爆炸来得更晚了一点，自己坚持得也更久了一点。

　　如果非得量化这时间的长短，大约是从亿分之一秒延长到了亿分之二秒。

　　这代表着他又找到了正确的路。

　　同时，他也想明白了为什么自己的意识上载会变得那么流畅。

　　“再来！”

　　当身体可以活动后，平躺在冷冻仓里的任重做的第一件事便是如此大喊一声，把旁边的于烬文磊和诸多医疗人员吓了一大跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第444章 信息奇点大爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 