
　　为了竞价混沌石刻用掉了六百多万血晶，罗修储物戒指里面的血晶数量已经不多，只剩下了四百多万。

　　这些血晶或许不可能买下天魂水晶，但是这种可以用来淬炼神识，并且将神识晋级的宝物，罗修也绝对不能就这么放过。

　　一开始罗修并没有竞价，但是让他意外的是，天魂水晶的价格涨得并不快，仅仅是增涨到了二百多万血晶的价格，继续涨幅的趋势就稳定了下来。

　　“天魂水晶这么便宜？”

　　这个价格，罗修也是不禁愣住了，不过他很快就反应了过来，不是天魂水晶价值不高，而是要看对于什么人来说。

　　浩瀚宇宙星空之下，最难得的就是炼体功法和炼魂功法，而炼魂功法又要比炼体功法更难得。

　　绝大多数武修的神识都是伴随着修为的提升而提升，譬如九等神魔初期的强者，他的神识境界也是九等神魔初期。

　　对于并不精通炼魂功法和神通的人来说，即使是神识提升了一个小境界，对于自身实力的提升也不明显。

　　但如果是精通炼魂之道，并且修炼有灵魂神通的武修就不同了，炼魂武修的神识本就强大，若能再提升一个小境界，实力的增幅就很明显了。

　　实际上在炼魂之道方面，罗修虽然坐拥炼魂成圣诀这样的顶级神诀，但他对于灵魂神通掌握的却不多。

　　他想要千方百计的提升自己的神识，实际上是为了增强自身识海的防御力，这样一来即使是遇到了擅长灵魂神通的强者，他也不至于束手无策。

　　毕竟一个人的精力有限，即使是无相之道在推衍方面有着得天独厚的强大优势，罗修也无法一个人兼顾多方面的修行，不可能样样俱全。

　　他目前的精力主要还是放在了完善无相之道，以及提升自身修为的上面，一直以来都抽不出时间去专研灵魂神通的方面。

　　不过天魂水晶的出现，倒是给罗修提了一个醒，无相之道包容一切，演化一切，或许他也应该依据无相之道，推衍开创出一门灵魂神通了。

　　天魂水晶被罗修用三百万血晶买下，这一下子就接连花了接近上千万的本源血晶，着实让坐在他旁边的令狐子轩看直了眼。

　　“我说罗兄，你是不是做了什么伤天害理的事？你从哪里弄来的这么多血晶？”令狐子轩忍不住说道。

　　即使是他出身于令狐家族，但手头上的血晶数量也不到千万，毕竟血晶是本源晶石中最高等的资源，仅次于太初祖石了。

　　很多九等神王级以上的强者即使是得到了大量的血晶，也轻易不会这么花销，因为他们自身修为的提升也需要资源，不可能把所有的资源都拿去购买宝物。

　　“我用太初祖石换的。”罗修淡淡笑道。

　　“太初祖石？”令狐子轩听了这话，更是忍不住倒吸一口冷气，“你好歹也是至尊强者转世，你难道不知道太初祖石真正的价值？”

　　也无怪令狐子轩这么的激动，毕竟太初祖石这种稀有资源很难寻求，有志于将来问鼎至尊境界的武修，只要是得到太初祖石都会储存起来，以便于将来自己达到九等大帝之后，拿来突破到至尊之境。

　　即使是在九等大帝以前，太初祖石中蕴含的太初祖气也是很高级的能量，在修为提升遇到桎梏瓶颈的时候，若能吸收太初祖气来修炼，突破的概率就会得到提升。

　　所以几乎没有人会用太初祖石去换血晶，因为两者根本就不是同级别的资源，完全不是一个档次。

　　打个比方说，用太初祖石去换血晶，就如同用金子去换了一堆破铜烂铁。

　　“你既然知道我的来历，这些道理还用你来告诉我？”罗修依旧是淡淡的笑了笑，“你知道九等大帝突破至尊之境需要多少太初祖石吗？如果是你的话，大概需要数百块就差不多够了，但如果是我的话，数万都未必够用，一块太初祖石对我来说如同鸡肋，换取本源血晶获得适合于目前境界的资源宝物，才是最正确的选择。”

　　听了此言，令狐子轩撇了撇嘴，他也觉得罗修说的挺有道理，竟是无言以对。

　　交易会依然还在继续进行，接连又出现了很多宝物，罗修也都一直没有出手，而令狐子轩倒是出手了几次。

　　当交易会进行到了一半之后，一个白袍老者出现在圆形石台的上面，他的脸上闪烁着朦胧的白光，让人看不清他的面容，神识也无法感知到他的气息。

　　“老夫要拿出来交易的是一门神通……”

　　白袍老者的声音低沉沙哑，有种岁月沧桑的感觉，当罗修听说是一门神通的时候，顿然就失去了兴趣，因为他自身开创了几种潜力无穷的神通，根本不需要再去参悟其他的神通，除非是道主级的神通，他或许还能够借鉴一二。

　　“老夫的这门神通，不是普通的神通，而是灵魂神通。”

　　白袍老者的话并没有一次性说完，当他说出灵魂神通这四个字眼的时候，交易会的现场顿然就出现了一些吵杂之音。

　　“哦？”

　　听到灵魂神通，罗修也来了点兴趣，当然兴趣也不是很大，能让他感兴趣的灵魂神通，最少也要是至尊级的才行。

　　“我的这门灵魂神通，是真魂至尊所留，虽然有所残缺，但只要是听说过真魂至尊之名的道友相比都知道，真魂至尊开创的灵魂神通，即使你不是专修炼魂之道的武修，也可以修炼，并且发挥出很大的威力。”

　　白袍老者很会煽动气氛，脸上挂着从容自信的笑容，道：“譬如同样是九等神王的境界，在战斗的时候你突然间施展出这门神通，定然可以打对手一个措手不及，在对方因为灵魂神通而失神防御的刹那，他就获得了先机，说不定可以就此一击斩杀对手！”

　　这白袍老者的话音还没有落下，一个报价就出现在了阵法投影屏幕上面，赫然是六百万血晶！

　　如果是完整的至尊级神通，自然不可能用血晶这种东西来报价，必须是太初祖石才可以。

　　但白袍老者的这门神通却是残缺的，价值就要大打折扣，因此也可以使用血晶来竞价。

　　出价的是一个脸上带着黑铁面具的男子，罗修只是看了一眼，就心头凛然，对方身上流转着很强大的道韵规则，绝对是一个实力强大的九等神王。

　　同样的境界，实力上也会出现很大的差别，甚至同样的境界，有的人可以秒杀同级别的对手。

　　罗修的战力媲美普通的九等神王，但是如果对上九等神王中那些很厉害的强者，他也必然不是对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为能够达到九等神王境界还能藐视同级的存在，他们在过去也都是能越级挑战的天才，将来可以修炼到更高的境界，潜力极大。

　　真魂至尊这个名字罗修也听说过，虽然没有达到至强者的级别，但也是名气极大的强者，据说他在世的时候，实力手段之强大，仅次于至强者了。

　　罗修打算开创灵魂神通，便需要同类型的神通借鉴，道主级的灵魂神通太罕见，一门至尊级的灵魂神通倒也是一个不错的借鉴选择。

　　至于这门神通是否残缺，则被罗修完全无视了，因为他根本没有打算修炼这门神通，而是拿来借鉴而已，况且凭借无相的推衍能力，罗修甚至有把握可以将神通残缺的部分补全。

　　“六百五十万！”罗修也毫不犹豫的将价格抬了上去，这个价格已经相当于混沌石刻了。

　　虽然灵魂神通比较少见，但一门残缺的至尊级灵魂神通，真正的作用实际上还不如大帝级神通，一般而言，这个价格已经是极限了。

　　那带着黑铁面具的男子本以为六百万就能拿下了，也没想到半路杀出了一个程咬金，当他看到跟自己竞价的还是一个八等神魔的小辈蝼蚁时，双眸中顿然就透射出两道凌厉的目光，似乎是一种警告。

　　“七百万！”黑铁面具男子也把价格涨了上去，以他在九等神王境界近乎罕逢敌手的实力，身家怎么说也有个上千万。

　　如果对方不用杀意来警告自己，罗修或许已经放弃了，因为他手上的血晶已经不够用的，真要买下来的话，就要再用太初祖石换取血晶了。

　　罗修的性格向来是吃软不吃硬，对方敢跟自己来硬的，他当然不会选择退缩，除非对方是个九等神皇以上的强者，那当然是另当别论。

　　但是一个九等神王，再厉害又如何？还不足以让罗修去忌惮，去退让。

　　罗修的神识扫了一眼自己的储物戒指，发现只剩下三百多万血晶了，实际上他报价六百五十万的时候，就是一种试探，如果还有人继续加价，说明这门灵魂神通的价值更高。

　　“三百万血晶，加上一门至尊级神诀。”罗修将自己的价格报上去，能不动剩下的太初祖石自然更好。

　　“什么？居然是至尊级神诀？”

　　“这人好大的魄力，至尊级神诀的价值已经远超残缺的灵魂神通了，这家伙还加了三百万血晶，脑子没病吧？”

　　“……”

　　各种议论纷呈，对于绝大多数人来说，至尊神诀的价值远超神通，但罗修却不缺神诀，他却的反倒是灵魂神通。

　　交易这种事情，本身就是换取各自所需，你真正需要的东西，才是价值最高的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十七章 灵魂神通免费阅读。https://xs.23sk.com 