    要知道，小霞的这一只宝石海星可是在海星星的形态下就已经觉醒了超能力了。

    再加上太一传授的冥想法，这一只宝石海星的超能力可是很不错的。

    甚至到如今已经达到了45级的状态。

    宝石海星：谜宝可梦

    等级：45

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：蓝

    性别：无性别

    技能：水枪，睡觉，念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，潜水，冰雹

    而这只呆呆兽不过是20多级，不过是入门级别。

    居然也可以打了个有声有色，看得出这只呆呆兽的战斗经验和天赋都是很不错的。

    小霞如果能够收服，只是呆呆兽他的队伍就可以增加一只主力了。

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：27

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：青

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，光墙

    一番对战之后到底还是呆呆兽因为等级不够，体力和能量都跟不上认输。

    要不是宝石海星并不是那么认真，有意放水，恐怕早就已经将呆呆兽打倒在地了。

    结果毫无疑问，即使是宝石海星稍微放了点水，最后还是以宝石海星的胜利为最终结果。

    小霞扔出了精灵球，顺利的收服了呆呆兽，连反抗都没有。

    这就和野外收服不一样，在培育屋之中，因为之前就已经说好了，在一对一面对面的对战之中，赢得了胜利，失败的宝可梦不会反抗。

    而是会顺从的接受被收服的命运，因为这本就是他们说好的。

    呆呆兽既然答应了收复战，也就是有意被收服，自然不会太过反抗。

    “太好了，我收服呆呆兽了。”

    小霞也是做了一个很中二的手势，比了个V字。

    太一有些扶额，不敢看这一幕。

    这小霞跟小智呆久了，变得也中二了起来。

    书老翻了个白眼说道：“难道不是你每一次收服了新的宝可梦，就做一次这样的手势？你的徒弟自然是跟随你的，不要污蔑小智啊。”

    太一有些不好意思。

    他刚来到这个世界的时候，对于宝可梦的存在，那简直是欣喜若狂。

    当得到了一只新的宝可梦的时候，他的内心也是十分的开心，所以也会比一下V字，然后表现的十分的热血。

    但热血的代名词就是中二。

    “好了小霞，既然你已经收服了呆呆兽，就怪他带他去检查一番。然后再给他配一些食物，好好的培育一番。”

    正好太一也要将那些太阳岩和月石这两种宝可梦带去检查一番，新来的这些宝可梦都需要检查一番的。

    这其实也是联盟内部大部分的培育家进行培育计划的时候需要做的。

    经过机器的检测，能够把这些宝可梦的各方面身体素质以及能量的情况都给检测出来。

    然后这些培育家就根据这些数据来制定培育计划。

    不过这一些，都没有天书来的直接和明了。

    这才是太一比那些其他的培育家要来的直接了当，看的也更加的明确的原因。

    这才是他几句话就能够将宝可梦的特点说出来，指点那些来挑战的训练家们，如何改善他们的培育计划，往往几个字就能够切入重点的原因。

    其他人都不知道他为何能这么优秀，都在心里猜测，是不是有一些特殊的能力。

    否则的话，以太一的年龄和经验，不可能有着这么好的培育效果。

    太一有着超能力，对于培养超能力系的宝可梦肯定是具备一些加成的，

    但偏偏太一这里的三只天王级宝可梦，以及五只准天王级别的宝可梦都不是超能力系的，这就让很多人有些奇怪。

    事实上，太一这里天王级宝可梦确实是只有三只，但准天王级的宝可梦却并不是这样。

    在太一的天书之中，准天王级的宝可梦还有大概十只左右。

    其中大部分都是象牙猪这一族，不管怎么说，到底是急冻鸟的眷族，曾经还拥有了急冻鸟的本源羽毛，对于象牙猪这一族的资质改善来说还是很有用的。

    太一只是为了守护真新镇，所以带了几只准天王级的宝可梦出来。

    谁知道他们进行对战的时候，就有两只莫名其妙的进阶了。

    当然这是好事，多了两只天王级宝可梦，尽管太一的指挥可能还稍有欠缺，但他们之间的亲密度很高，指挥作战什么的都没有问题。

    一下午的时间，就在帮着宝可梦们进行检测中度过。

    那些新来的呆呆兽们，太一也都帮他们进行了一番检查，之后会制定一些培育计划交给幸福蛋，让幸福蛋按照计划来进行培育。

    时间已经不早了，书老从天书之中走了出出来。

    这个时候又到了书老吸收电力的时候了，每天书老都会抽出一段时间来吸收电力，孕育闪电菁华，这可是目前为止太一这里质量最好的天材地宝。

    看着书老那一脸享受的样子，简直就无法想象被电击还能如此舒爽，简直惨不堪入目。

    “知道的，晓得你在接受电疗。

    不知道的还以为你在享受虐待。

    你这样子实在是让人不敢看呀。”

    书老强忍着身上舒适的感觉，翻了个白眼说道：“那要不然我就不吸收了，你这闪电菁华也别要了？”

    “别……别……别。”

    书老一旦罢工，这一份闪电菁华就别想要了。

    半年才能吸收到一份呀，可不能够罢工

    其实书老也只是说说而已，这吸收电量也是在增强他自己的实力。

    每天只要吸收点电量，就可以轻松的提高自己的能量储备和等级，何乐而不为呢？

    到如今书老的土地云身体已经高达六十五级，这在准天王之中都已经走出去一半，再努努力，或许就能够触碰到准天王的天花板，接下来就需要筹划如何突破天王等级了。

    看这个情况，书老的进步速度并不慢，但身为神兽需要的能量太多了。

    这么缓慢的速度，太一觉得他手头上第一只自己培养出来的天王级宝可梦或许并不是土地云。

    书老翻了个白眼：“你什么时候对我进行过培育了？

    不都是我在给你生产这些材料吗？那金坷垃难道不是我做的？

    说起来，培育这些宝，可梦的功劳有我一半多才是。

    再说了我的等级不提升，金坷垃的品质没办法提升，你在这些培育之中也是事倍功半啊。”

    这么说来，还真是这样。

    书老的作用还是很重要的，土地云身体的等级提升也能够提高金坷垃的品质和数量。

    这样一来也就间接的帮助了他培育宝可梦，毕竟树果的等级和质量也是很重要的。

    在培育宝可梦上，原材料的品质那是相当的重要，这可以决定宝可梦的基础。

