
　　孙大浩倒是恨不得直接晕过去，但是，手臂上的疼痛，还有下边更加不可忍耐的痛楚，都让他实在是晕不过去。

　　而孙麒，同样不会轻易起身。

　　这样腾空状态下将他给拉拽下来，幸好是有孙大浩自己当了垫背的,他的身体素质也已经很不错，才没有受到太大的影响。

　　要不然的话，他这次很可能会因此而受到重伤。

　　这样的恶意犯规，孙麒自然不会让孙大浩好过的。

　　这会儿，主裁判还没有过来，孙麒自然还是“晕晕乎乎”了一会。

　　不过，感受到了孙大浩的挣扎，又看到其他人正快速围过来，孙麒还是“挣扎”着想要站起身。

　　可孙麒到现在还没有彻底地清醒过来，脚上的鞋钉，在“挣扎”着站起来的过程之中，又划到了孙大浩某些不该划到的敏感脆弱部位了。

　　接连受到了重创，剧烈的疼痛感袭来，孙大浩再次凄厉地惨叫出声。

　　只是，孙麒还坐在他的身上，让他暂时动弹不得，下边的疼痛，似乎成几何倍数在增加着，让他痛苦难耐的同时，还担心是不是会被孙麒给废掉。

　　他知道，孙麒肯定是故意的。

　　但其他人不知道啊。

　　孙麒看着“晕晕乎乎”的，还没有搞清楚状况，手撑在孙大浩的身上准备起身，脚也是尽力地去踩草地了，虽然是踩在要害部位不远处，可看着就不是要故意伤人的样子。

　　即便孙麒可能有这样的动机,但看着又不像是。

　　好在，董昉晫跟郑志同时赶了过来。

　　看到孙麒坐在孙大浩的身上，挣扎着想要站起来，两人赶紧过去搭了把手，这才把孙麒从孙大浩身上挪开。

　　在站起身挪脚的那一刻，孙麒又很不小心地踢了一下，险些将孙大浩给踢晕过去。

　　不过，作为受害者，孙麒还是坐在边上的草地上，用力揉着太阳穴，一副很是难受，恶心泛呕的样子。

　　孙麒这般状态，也是让华国队的队友很是担心。

　　而韩国队那一边，虽然对于孙麒刚刚一连串的乱踢乱蹬很是气恼，可看着孙麒还晕晕乎乎难受着的样子，他们也不知道孙麒到底是不是故意的。

　　并且，孙麒已经被华国队的球员包围了起来，他们就算是想要报复一下，一时都没有好机会了，只能转而去查看手臂不正常弯曲，还一只手捂着下边惨叫着的孙大浩。

　　孙大浩的状况太惨了,让他们对孙麒更加的愤怒。

　　这个时候，主裁判已经冲了过来。

　　刚刚的情况，他已经全都看在了眼里。

　　孙大浩，这样的恶意犯规，半空中拉拽的动作，真的是太过危险了。

　　只是，孙大浩也是够惨，被他拉拽的孙麒给砸成了重伤。

　　暗暗地摇了摇头，主裁判直接向躺在地上惨叫的孙大浩出示了一张红牌，将孙大浩罚下场。

　　当然了，孙大浩现在没法走动，是被韩国队的队医给抬下场的。

　　至于孙麒，也是被华国队的队医抬下场，继续去接受治疗。

　　刚刚在半空中被孙大浩给拉拽下来，孙麒摔得也是不轻，得下场去进一步检查才行。

　　好在，孙麒的真实情况并不严重。

　　只不过，报复了孙大浩了，他总不能还生龙活虎的，那岂不是不打自招了？

　　必要的虚弱，他还是要先装一下的。

　　反正，球队已经是4：0领先了，韩国队还被罚下去两人，即便他下场休息，对方应该也翻不起浪花来了吧？

　　只不过，想到了韩国队的坚韧不服气，孙麒还是不想直接下场，和主教练杜伊科维奇商量了一下，等会再给他一点时间，看看场上情况先。

　　这一点，主教练杜伊科维奇衡量了一下后，还是答应了孙麒。

　　实在不行的话，他再赶紧地将孙麒给换下场即可。

　　韩国队，确实是不容小觑，他不想大意而失败。

　　而在孙麒下场治疗的这段时间里，孙麒创造的按个点球，由队长郑志主罚，成功将点球罚进。

　　华国队，也因此5：0领先了韩国队。

　　但是，丢了五个球，在场上暂时少打一人的韩国队，还是利用这一个时间段，朝着华国队发动了猛烈的攻势，丝毫看不出少打一人。

　　第50分钟，李天秀在中路强突李帖，直传禁区里，替补上场的曹宰榛顺利接到了这个传球，并直接起脚打门。

　　不过，华国队门将杨俊的站位很好，注意力也是高度集中，成功地将这个球给扑出了底线。

　　角球的机会，李天秀开出角球，精准地找到了姜敏寿这个点。

　　姜敏寿力压张尧昆，大力头球攻门，杨俊虽然没有扑到，可皮球最后却打在了横梁上，直接弹出了底线。M.23sk.com

　　韩国队，因此错失了一次极好的进球机会。

　　第53分钟，李天秀在左路突破了陈韬，下底传中。

　　在华国队的禁区中路，皮球被李威封顶了出去。

　　禁区外，金正友抢到了这个球，抬脚轰门。

　　金正友的射门没有打正部位，发力不足，看似威胁不大，却是在禁区里反弹了一下，差点儿折射入网。

　　好在，孙吉海及时赶到，在球门远点将球大力解围掉。

　　第56分钟，李天秀跟金正友配合，二过一过掉了李帖，李天秀在禁区前沿大力轰门。

　　可惜，皮球高出了横梁。

　　眼看着华国队居然在场上被韩国队给压制住，已经治疗好的孙麒，再次回到了场上。

　　有了孙麒的指挥，华国队的中后场，很快就稳定了下来，各处的拦截封堵都很是到位，破坏了韩国队好几次的攻势，没有再给韩国队轻易突破打门的机会。

　　第63分钟，李帖在封堵李天秀的射门时，皮球碰到了手臂，主裁判吹罚了李帖手球犯规，给了韩国队一次禁区前任意球的机会。

　　不过，李天秀的任意球直接攻门，却是高出了横梁，飞到了看台上。

　　这样的失误，让李天秀懊恼地捂着脸。

　　已经落后了华国队六个球了，他们在全力地拼，却还是没能够取得哪怕一个进球。

　　6：0的比分，实在是太过刺眼了。

　　要是这样子出局回国，他们肯定无法得到国内球迷的原谅的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0171章 凄惨的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 