    白晓笙拗不过林幽萝，搞得先头白和警察扯皮装比了，终究还是老老实实的跟着去了趟警局。

    实际上也没有多大事，监控的摄像头并没有拍摄到颜子卿，更加没有其破门而入的画面，两人一口咬定是普通打闹，再加上没有任何证据，哪怕就算是警察有怀疑，都不好再说什么。

    毕竟律师就在旁边，说什么话都会被呛回去，然后说一通各种的法律条文，搞得非常尴尬和无奈。

    在美利坚，警察是最不喜欢和律师打交道了，特别是这群被私人财团养着的律师，都是真正的毒蛇疯狗，稍微不注意言辞，就会被直接咬上去。

    公平在哪个国家都是相对的，就算是美利坚也不例外。

    而美利坚更是以资本的多寡，决定所有一切的地方。

    就比如在这方面，平民根本请不起有名的律师，所以生怕与案件挂钩，一出什么事根本走不掉，立即被逮捕然后被法院审判。

    而资本家背后的律师可以组成团，上了法院都是来回扯半天皮，让他们在一定程度上根本不惧警方和法院。

    对于财阀老板，除非是百分之一百二的铁证，而且没有丝毫的翻案的可能性，否则想要在这方面针对是没有用处的。

    毕竟只要其中有一线漏洞，辩护律师团就能使其躲过法律制裁。——这在美利坚是有很多实例的，别说财团boss了，有些杀人犯在证据不充足的情况下，都有律师为其做无罪辩护而成功的。

    “我真是搞不懂，颜子卿那神经病差点杀了我们，但我们两个还像个逗比一样袒护她。”

    白晓笙从警局走出来，上了自己的劳斯莱斯幻影，从车厢内的冰柜拿了一瓶果汁，一边喝一边骂着。

    “好了好了...”林幽萝坐在旁边扯了扯笙笙的手，低声说道：“这次算我对不住你了，但咱们不也没事吧，更何况...那女人还是我妈。”

    “你妈我只认晴姨。”白晓笙放下果汁，擦了擦粉嫩的嘴角，重重的拍了拍真皮沙，“颜子卿那个女人，我是不认的。”

    “你这家伙！我妈还要你来认么...”

    林幽萝本来还一脸忧色，听到白晓笙的话语后，倒是忍不住笑了起来。

    “咱们现在是情侣了，以后你妈就是我妈，晴姨这么温柔的女人，当我妈没什么。”白晓笙思索了几秒，又补充着说道：“但颜子卿...你想想看，我叫她妈的时候，指不定心里在想着怎么强上我...你忍心让我羊落虎口？”

    想起可能会被丈母娘上，这种猎奇的事情想起来就感觉到恐怖，就算是人渣如白晓笙，也不由打了个寒颤。

    “...什么跟什么啊...”林幽萝听到白晓笙没有顾及的话语，忍不住用力推了推其肩膀，没好气的说道：“我妈什么时候变成你妈了，而且我妈才不会强上你，只要...你不惹她的话...”

    最后那句话，可谓是越说越没底气。

    母亲对笙笙是什么样的执着，她今天早上是见着了，以后会生什么出人意料地事情，就算是她也不敢打包票。

    “等以后咱们结婚了，你妈不就是我妈了么？”

    白晓笙看着窗外飞倒退的景色，理所当然的说着。

    “你这人满脑子就想着结婚么？！”

    林幽萝简直快要气笑了，她和白晓笙确定关系不到一天，感觉就有着被逼婚几次的样子。

    她们都还差三个月才满二十岁，还是非常年轻的女孩，却瞬间开始谈婚论嫁起来。

    白晓笙听到林幽萝的质问，倒是没有笑，而是非常认真的转过头来，盯着林幽萝精致的外表，沉默了片刻后，才缓缓地开口说道：“那当然...”

    “和你结婚，可是我毕生追求的梦想。”

    美少女轻声的说着。

    她花了两辈子，才重新追到幽幽，这是多么可歌可泣的事情。

    “...那你的追求实在太没意思了。”

    林幽萝一时间竟然回答不上话，只好无奈地摇了摇头，直接转移话题：“对了，你下次复赛的歌曲，已经准备好了么？”

    “那当然准备好了。”白晓笙摆了摆手，又说道：“你少给我转移话题...说正事算了，我现在很想知道你生母的那些事情，她实在太棘手了。”

    “你想知道些什么？”

    林幽萝拿起白晓笙的手，用力的握住了。

    她的眸光流转，闪过一丝复杂。

    白晓笙问：“颜子卿的真名是这个么？”

    林幽萝点头：“是的。”

    “她真的是缅甸那边的军阀？”

    白晓笙犹豫了几秒，问道。

    “恩，她的祖辈父辈都参加过二战，是当地的功勋贵族，应该养了不少私人武装。”林幽萝点了点头，倒是没有隐瞒，只是语气里有些遗憾：“只是外公外婆我都没有见过，父亲不会让我去缅甸的。”

    “...唉，上代人留下的孽缘，什么乱七八糟的事嘛！”

    白晓笙看着幽幽伤感的眼神，只能轻轻的叹息着。

    源头都是因为自己的母亲和幽幽的母亲，如果这两位母亲没这么多的纠葛，现在事态也不会到如此复杂的地步。

    “晴妈妈其实知道我妈的存在，她为了我一直没生小孩，也一直在照顾我的感受后。虽然我不敢违抗我妈的命令，但实际上对于我来说，晴妈妈才是我真正的母亲。”

    林幽萝眸光幽幽，低声的说着。

    “晴姨她...太善良了。”白晓笙点了点头，又说道：“你妈实际上在控制你，林叔叔不管的么？”

    “我爸...他不知道。”林幽萝摇了摇头，“他太忙了，哪有时间去查这些，何况我和母亲一年就见几次面，都是简单的吃饭，父亲怎么会知道...我其实根本脱离不了母亲的阴影——父亲一直以为我对母亲不感冒。”

    “只能说你母亲太恐怖了。”

    白晓笙皱着眉头，若有所思的点了点头。

    她不知道颜子卿是用了什么手段，不过母亲只要稍微洗脑，控制自己的女儿简直易如反掌，何况那女人神秘莫测，鬼知道会做些什么。

    “她再恐怖...”林幽萝猛然转过头去，看着窗外的街道，轻声的说着：“也毕竟是我的母亲呐！”