    第116章谢四爷怎么没把你就地正法

    裴诗收到消息的时候，正在和谢景慵争论着她到底做了什么，才会导致厨房事故频发这个问题。

    结果她刚不服气的怼了回去，便接到了许之枝十万火急的电话。

    她瞥了一眼谢景慵，随后按下了接通键。

    许之枝的声音大到即使裴诗没有开免提，谢景慵也能听得一清二楚的地步。

    “裴诗诗！气死我了！是哪个傻X想要抹黑老娘，破坏老娘的事业，要被我揪到非得暴打一顿不可！”

    许之枝骂骂咧咧了半天，始终讲不到重点。

    裴诗于是无奈的提醒她，“说重点。”

    许之枝带着一丝不可思议的声音从屏幕那端传来，“不是吧？！热搜都上了好几个了你还不知道？！”

    裴诗默默的看了一眼谢景慵。

    这家伙今天不知道抽了什么风，非得在家旷工。

    所以她的时间基本都是被他占据着。

    听着许之枝的声音带着急切，裴诗也知道事情没那么简单，于是一边划开手机一边问道：“简单总结一下。”

    许之枝顿了一下，“简单来说，就是我被对家泼脏水了。他们买通了热搜说顾挽傍上了我，说我们集叙内部混乱......还说什么我们的举动只不过是小孩子的扮家家酒。”

    裴诗快速的翻看着热搜以及那些已经被恶意风评霸占的评论。

    一看就是有备而来。

    许之枝还在那碎碎念着，“这多离谱啊，而且顾挽就算要傍那也是傍你啊，他可是你的粉丝唉，上次还找我要了你的联系方式，而且我看到他可宝贝你给他签了名的那个外套了。”

    还没等裴诗回答她，谢景慵那恍若沉入冰窖般的冰冷语调便陡然响起，语气中带着蔑视的不屑：“他也配。”

    许之枝听出了这个声音，拿着手机的手一抖差点摔了下去。

    “卧槽！裴诗你怎么不告诉我你旁边有谢四爷啊救命我还是在集叙等你来吧！”

    说完，许之枝为了保命便手疾眼快的挂了电话。

    裴诗：“.........”

    这也不至于吧。

    她看了一眼旁边不断制造低气压的某人叹息一声，“你在生什么气？”

    意识到裴诗终于将注意力放在了自己的身上，谢景慵身上冰冷的气息微微收敛了一些，但他仍然不爽着。

    “那个姓顾的，就这么明目张胆的对你图谋不轨？”

    “难道我们一起出现的次数还不够多吗！”

    “不知道你是有夫之妇的人吗？！”

    谢景慵直接一个三连问过来，裴诗嘴角一抽。

    “我现在要去集叙一趟，你自己在家吧。”

    闻言，谢景慵立马跟着起来：“我也要去！”

    裴诗把他按了回去，“你去干什么，我马上就回来。”

    “让你去给那个姓顾的处理烂摊子？”

    谢景慵的声音幽幽的传来，颇有一种无理取闹的意味。

    裴诗头疼的很。

    她又怕去晚了事情发酵的更厉害，于是瞪了谢景慵一眼：“我和顾挽真的没什么，我先走了。”

    裴诗走出景阙流苑时还是没忍住回头看了一眼。

    被丢下的谢景慵呆呆的坐在沙发上，周身充斥着被抛弃似的落寞，他一直凝视着裴诗，两人的目光在半空中对视上。

    谢景慵有些期待的看着她，裴诗有些心软，但最后还是狠过心别开了眼。

    在裴诗转过头的那一刻，谢景慵眼里的期待直接沉到了眼底，化作一片冰冷。

    *

    裴诗赶到集叙的时候，许之枝已经在那紧急开会了。

    她走了进去，直接否决了他们所提出的澄清方案。

    “那些人这么做，无非是认为我们是靠了不正当的手段才将宋星澈挖了过来，又把脏水往顾挽身上泼，不就是认定了我们不敢吭声？”

    见裴诗终于来了，许之枝眼眸一亮。

    “你总算来了！”

    其余高层对裴诗有些面生，迟疑了一会：“你是？”

    倒是有一个中年女性激动的站了起来，“你是裴诗！我女儿很爱看你和谢四爷的综艺。”

    其余高层听到裴诗和谢四爷的名字还有什么不懂的。

    他们震撼的同时心里已经笑疯了。

    幸好之前他们权衡之后没有撤资，集叙的新老板这么大的来头，他们还怕什么？！

    裴诗应了一声，坐到了许之枝旁边空缺的位置。

    她瞥了一眼另外一边还空着的位置：“夏芩呢？”

    许之枝翻了个白眼，“别提那个塑料姐妹，听说S省有限定周边打卡店，马不停蹄的赶过去了。”

    裴诗：“.........”

    别看夏芩是个高冷的酷姐，但其实她是个内心狂热的二次元宅。

    她也没纠结，扫了一眼下方的人：“重新认识一下，我是裴诗，在集叙拥有20%的股份，算是第二大股东。”

    集叙原高层立马和她打招呼。

    裴诗冷静的颔首，随后很快给出了自己的解决方案：“澄清是必须的，但也不能只是简单的澄清.........”

    她的声音天然的有一种让人忍不住倾听和臣服的欲望，在裴诗的指挥下，这个紧急会议很快的给出了一个完整的方案。

    在许之枝的办公室里休息的时候，许之枝感慨一声：“幸好你来得及时，不然我还真不知道怎么应付这些公关事件。”

    裴诗拍了拍她的肩膀，“实在不行请个专业的人士来辅助你吧。”

    许之枝扬了扬下颌，“你以为我没请？”

    顺着她的视线，裴诗看到了办公室外不远处一个干净的就像是校园里一心只读圣贤书的乖乖学霸一般的少年。

    “......名校毕业，拥有相关从业经验两年，关键是他能get到我的点！”

    许之枝越说越满意。

    裴诗嘴角扯出一丝戏谑的弧度，“你直白点，就是看上他了呗。”

    “啧，好歹我还有个偶像呢，不能这么直接。”

    裴诗讶异的挑了下眉，“怎么，你还是顾挽女友粉？”

    许之枝怒瞪着她，“我是事业粉好不好！不然早就把你暗鲨了！”

    说到这里，许之枝神秘兮兮的凑了过来，“不过话说回来，我刚刚在谢四爷面前那么说顾挽，谢四爷没把你......”

    她后面欲言又止的，裴诗疑惑的看着她：“继续说啊。”

    许之枝翻了个白眼，颇有些恨铁不成钢：“就、地、正、法、啊！”

    ?  ?祝大家元旦快乐(??ω??)??

    ?      四更送上

    ?  

    ????  

    (本章完)

