
　　张岳撸了一串羊肉串，又喝了一口啤酒，眼神开始发光。

　　全都是他想象的中家乡最正宗羊肉串和冰镇啤酒的味道。

　　张晨也在旁边撸串喝啤酒。

　　“这是家乡的味道，突然有点想回去看看了~”张晨说着一个念头，飘向了天空中的美食天河。

　　一碗最正宗的红烧肉面，落到了张晨面前。

　　张晨吃了一口，脸上露出陶醉的表情。

　　真正的美食其实并不是那种味道上的机制，而是美食中所蕴含的意义和美好的回忆。

　　在美食天河的概念中，这种统称为幸福的味道。

　　张岳看向天空中的美食，长河笑着说道：“被你这么一说，我真的有点想家了。”

　　“不过这美食天河是好东西，不知道这里有没有卖的？”张岳看着李慕白说道。

　　“张岳大哥，你想要的东西但凡有，我一定给你弄过来，但是美食天河这种东西，整个大唐仙庭只有这么一条。”

　　“想要再凝聚一条这样的美食天河，还必须需要一大型美食法则为主的宇宙。”

　　“这种宇宙在整个宇宙海中太过稀有，大唐仙庭无数纪元，只发现了这么一座。”李慕白可惜说道。

　　“既然没有就算了，我试着去与珠海中寻找一下，说不定我运气好，可以一下找到。”张岳点了点头说道。

　　心中想着去宇宙海之后，问一问星光小蛇巴卡有没有秘法寻找那种美食类的宇宙。

　　“找这种宇宙并不难，但是输出的代价非常大，有些得不偿失。”

　　“你平时还是在宇宙海中瞎逛吧，说不定哪一天y运气好会碰见美食类的宇宙。”星光小蛇巴卡在张岳的灵魂空间说道。

　　“你有没有碰见过这种美食类的宇宙？”张岳好奇问道。

　　心中想着星光小蛇巴卡，不知在宇宙海中存在了多少纪元年，说不定就会遇见过。

　　灵魂空间中的星光小蛇巴卡摇了摇头。

　　“我只是听过有这么一类的宇宙，从来没有遇见过。”

　　“但是如果你能获得美食天河的一丝法则的话，利用宇宙种子配合可以推演出一座美食类的小宇宙。”

　　“不过需要时间就比较长了，动则千百亿万年为基础。”星光小蛇巴卡收到。

　　“原来是这样，那就太可惜了。”战略在灵魂空间中，可惜说道。

　　此时在李慕白的召唤下，美食天河又落下了无数种平时难得一见，甚至在大唐仙庭中一般的高级真神也吃不到的菜肴。

　　让张岳众人直呼来得值。

　　李慕白看着大肆朵颐的张岳等人，心中不免有些小小的心疼。

　　进入美食天河的名额极其珍贵，他是主神，1000年只有一次进入的名额。

　　这几个名额还是他求他们家老祖宗给予的，其价值不能用神源来衡量。

　　“慕白，这次让你破费了。”张岳笑着说道。

　　“什么破费不破费，只要张岳大哥喜欢，只要我有名额，就会带张岳大哥过来吃。”李慕白笑着说道。

　　张岳虽然不屑于弄这种人情世故，但是千百万年来，一些东西他也能看得很透彻。

　　一枚世界戒指出现在张岳手中。

　　“这些都是我在问发现其他宇宙中的重宝，你拿回去看看值多少神源，到时候把神源直接打到陈儿的账户中就行了。”张岳笑着说道，虽然给了他们一个主神格，这属于人情往来。

　　属于家族与家族之间的。

　　而张岳这次给予的空间戒指中的异宇宙重宝，则是单独给李慕白的好处。

　　“岳大哥运气真好。”李慕白接过张乐手中的空间戒指看了一眼，随后震惊起来。

　　“张岳大哥，你这是搜刮了几个宇宙啊，而且还不是那种小宇宙。”李慕白震惊说道。

　　“有些忘了，不是三个就是四个。”张岳笑着说道。

　　“谢谢张岳大哥。”李慕白有些开心说道。

　　有了这些空间，戒指中的宇宙重宝，他在家族中说话的分量又会重一些。

　　心中开始不由得感慨，当初花费大代价结交张岳，这一步算是走对了。

　　他本以为与张岳结交需要几十万年后，甚至数百万年后张岳成为主神才会有些效果。

　　但没想到，这还不到数万年的功夫，就能给予他如此巨大的帮助。

　　但这种帮助也不是单一的，属于互利互惠的一种。

　　“都是自家兄弟，跟我客气什么？”张岳哈哈说道。

　　一顿饭足足吃了半个月，张岳等人几乎感觉自己吃遍了大唐仙庭所有的美食。

　　以及自己心中所幻想的那种味道。

　　这一趟味蕾之旅，可能以后数万年让他们回想起来也是陶醉不已，回味无穷。

　　众人离开之时，全都有些不舍地看一下那美食小宇宙的大门。

　　“看来以后一定要着重寻找美食这一类的宇宙。”张岳离开时看了一眼美食小宇宙的大门说道。

　　“老爹，咱们能不能天天吃上这种美味就靠你了。”张晨笑着说道。

　　徐倩儿在旁边笑着看着这一幕，心中不禁有些羡慕。

　　原来他所在的徐家算是在大唐仙庭中，比较有名的世家。

　　世家随着势力越来越大，人越来越多，那股家人之间的亲情难免会有一丝淡化。

　　这也是世家的发展在所难免的事情。

　　像这种亲密的父子关系，徐倩儿已经很久没有见到过了。

　　心中不由的感叹，是老天爷在照顾自己，让她嫁入到家庭氛围如此美满的一家。

　　“臭小子，你光指着，你老爹给你找东西，你自己也跟我去找去。”

　　“以后我找到了，凝聚成美食天河，我也给你派发名额。”张岳笑着说道。

　　“老爹咱们都是一家人，还要搞这一套吗？小心我到妈那里告你状。”张晨说道。

　　一个脑瓜崩狠狠地弹到了张晨的头上。

　　“啊！”

　　“老爹你手劲怎么这么大？我好疼啊。”张晨捂着脑袋说道。

　　要知道刚才张岳的手劲可以轻松毁灭一座凡人城市。

　　一般的真神还真接不上张岳这一记脑瓜崩。

　　“让你调侃你老爹。”张岳瞪眼说道。

　　“好了，看也看了，这也吃了，没事的话我就走了，去宇宙海中看看能不能遇见美食类的宇宙。”张岳笑着说道。

　　“老爹，小心点，感觉累了，多回家休息休息，要是可以的话，把老妈也带上去游荡宇宙海。”

　　“这样你们在一起不是也有个伴吗？”张晨说道。

　　“这还用你说，等我晋级主神之后，就带着你老妈去游荡宇宙海。”张岳笑着说，到最后对着张辰挥了挥手，深深消失在他们面前。

　　张晨看着张岳消失的地方，有些不舍地说道：“当真是来去如风，有些修炼的事情，我还没有向老爹请教，他就这么走了。”

　　“你这个级别，可以请教的人多了，不让打了爹做事了。”徐倩儿在旁边笑着说道。

　　“哈哈，也是。”张晨挠挠头说道。

　　这时候他想起了手中那数百亿的神源，不禁有些兴奋。

　　“倩儿比起修炼的事情更重要的事，这是找超脱级别，强者为咱们孩子祝福。”

　　“不过在祝福之前咱们现在有孩子，这段时间我们要多加努力了。”张晨嘿嘿说道。

　　听到张晨的话，徐倩儿脸开始变红。

　　有些羞涩说道：“就在大街上，不要说这种话。”

　　“哈哈，我们回去说。”张晨开心地笑了起来。

　　此时正要离开大唐仙庭的张岳，又收到了李家老祖宗，也就是超多级别强者的邀请。

　　一片独有的星空中，张岳见到了李家的老祖宗。

　　白衣白发，俨然一副福禄双全的老人模样。

　　“我在你身上闻到了至高的气息，看来你这段时间在宇宙海中有了不小的奇遇。”李家老祖宗笑着说道。

　　张岳手中出现真理之盾，也不怕李家老祖宗抢夺就递到了他面前。

　　按照张岳的想法，他在超脱级别强者面前就是一张写满秘密的纸。

　　没有任何隐藏的比较，我对方想，他没有一丝办法。

　　“这至高的气息，当真是让人迷醉。”李家老祖宗抚摸着真理之盾说道。

　　“可惜这条路不适合我。”李家老祖宗有些可惜的，最后把真理之盾还给了张岳。

　　有些羡慕说道：“有了这一面真理之盾，你前方的路已明，未来有一丝成为全职掌控者的机会。”

　　“我会向大唐仙庭内阁汇报，不知道你愿意不愿意成为我们大唐仙庭内阁外帮成员。”

　　随着李家老祖宗的话，张岳脑海中出现一道气息，那就是大唐仙庭那个人员代表着什么？

　　可以说在大唐仙庭中，有资格进入内阁的只有超脱级别强者。

　　“前辈，我真的可以成为内阁外邦人员吗？”张岳问道。

　　“不要太小瞧自己了，你的资质和你的机遇有资格。”

　　“不过我的通过申请，成功的几率很大。”

　　“如果不是着急的话，在大唐仙庭待几天再走。”李家老祖宗说道。

　　张岳点了点头，有些兴奋。

　　“前辈，那我就在大唐仙庭等您的好消息。”

　　李家老祖宗笑着点了点头，随后把张岳送出了他专属的宇宙。

　　张岳离开之后，李家老祖宗所在的专属宇宙，向着其他大唐仙庭超脱级别强者所存在的宇宙发出了消息。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只见宇宙中出现了12道虚影，代表着大唐仙庭内阁正式人员。

　　“李老头把我们换过来，有什么事情？”一位络腮胡的强壮老者模样的身影说道。

　　“大唐仙庭前段时间新出现的天骄张岳，在外得到了全知掌控者级别的奇遇。”

　　“有一线生机，能晋级为全知掌控者，哪怕突破不了，最后成为无敌超脱级别强者也没有问题。”

　　“所以我先把他招揽为内阁外邦人员。”

　　李家老祖宗的话，瞬间让其他12位超脱级别强者对张岳感起兴趣起来。

　　张岳的资料出现在他们的数据库中。

　　过了一段时间，第1位内阁超脱级别，强者开口说道：“这个提议我赞成。”

　　随后，剩下的那个超脱级别强者成员纷纷也跟着赞成。

　　“既然如此，我就把这个提案向上递交给圣主了。”李家老祖宗说道。

　　“快点，这是好事，这种级别的天骄要是被其他的人族x仙庭发现，就轮不到我们了。”络腮胡的壮汉催促说道。

　　你家老祖宗点了点头。

　　第2天，张岳便得到了正式通知，他已经正式成为大唐仙庭那个外邦人员。

　　一位主神在张岳面前恭敬地说道：“内阁大人，请您随我去接收那个人员专属的座驾飞船以及神王护卫队和专属宇宙。”天籁小说网

　　张岳点了点头，跟随的那位主神传送到了他的专属小宇宙中。

　　他虽然说是内阁外邦人员，但是该有的福利一点都不少。

　　这些对于他来说都极其珍贵，尤其是那飞船座驾，级别可是超脱级别强者的级别，另外还有神王护卫队。

　　张岳一传送到他的专属宇宙中，便看到了神王护卫队。

　　“异族神王？”张岳疑惑说道。

　　“对，这些种族全都是大唐仙庭附属种族，现在每个内阁大人已经成为了他们的主人。”

　　“只要不做有危害大唐仙庭的行为，那个大人的命令属于第一权限。”主神恭敬的说道，语气之中很是羡慕。

　　张岳点点头，最后又把目光挪到。天空中那不足万米长的飞船。

　　这便是超脱级别飞船，一座飞船便是一个大型宇宙。

　　此时，张岳身边亮起了一道传送阵。

　　张晨和徐倩儿传送过来，脸上带有惊喜的表情。

　　他们在大唐仙庭时的时间长，更加明白内阁成员代表着什么。

　　“神王护卫队，超脱级别强者飞船，这些都是明面上的福利。”

　　“其实更厉害的，则是可以借助大唐仙庭发布自己的命令，可以调动大唐仙庭超脱级别以下的所有武装力量。”

　　“当然这些需要审核。”徐倩儿向着张晨解释说道。

　　“这么说以后我们就算是内阁世家了？”张晨笑着说道。

　　“应该算是吧，我看着公告上写着咱们爹是内阁外邦人员，还是有区别的。”徐倩儿说道。

　　“你们两个都过来，以后这个小世界就归你们打理了，我常年不在，帮我看着点。”

　　“还有这神王护卫队，你们带着就行。”张岳说道。

　　“我就把这超脱级别飞船带走，剩下的都是你们的。”张岳笑着说道。

　　“老爹你放心吧，我们会帮你看好的。”张晨笑着说道。

　　“你这个大老粗，谁让你看着，我是让倩儿帮我看着。”张岳笑骂说道。

　　“倩儿看也一样。”张晨拿着头笑着说道。

　　张岳临走前还着重嘱咐儿子一句。

　　“咱们老张家开枝散叶的任务就交给你了。”张岳的语气意味深长，表情很是正式。

　　这种正式就是张岳在面对5位主神的时候，也没有表现出来过。

　　“老爹，你和妈又不是不能生，你们应该多生一点。”张晨笑着说道。

　　“那就一起努力吧。”

　　张岳嘿嘿的一声，便直接瞬移到了停在1号宇宙外的超脱级别飞船中。

　　“走，回诸天宇宙看看，好长时间没有回去了。”张岳怀念说道。

　　“遵命我的主人。”

　　这艘超脱级别飞船已经继承了张岳上一艘神王级别飞船所有的坐标地图，可以自动飞回去。

　　距离回到诸天宇宙还有一段时间，吃饭直接把意识转移到了赵云淑身体内的地魂分身中。

　　此时赵云淑正在一个奇怪的世界中进行了任务。

　　这又是个游戏宇宙，整个宇宙中都在进行各式各样的游戏。

　　此时，此时赵云淑一个人正在玩着全球孤岛求生游戏不亦乐乎。

　　这时候张岳的地魂分身想要出来，但突然发现被这方游戏宇宙压制，进来后发挥不出全部实力。

　　张岳的地魂分身出现在赵云淑身边。

　　赵云淑一看到张岳，瞬间激动起来。

　　嗷的一声扑进了张岳的怀中。

　　“岳哥，你有几千年没有来看我了？”赵云淑委屈说道。

　　“这段时间一直闯到宇宙海，想着早一点晋级主神过来看你。”张岳摸着张云舒柔顺的长发笑着说道。

　　“那岳哥现在你晋级主神了吗？”赵云淑惊喜收到。

　　“还没有，不过也快了，随时可以突破主神，但我想积累一下底蕴，晋级主神后实力会更加的强大。”张岳说道。

　　“那我以后岂不是主神夫人。”赵云淑一脸憧憬地看向天空说道，满眼的小星星满是对张岳的崇拜。

　　虽然他现在已经是高级真神，但是她越发的发现，单凭自己的资质和努力，距离主神有多么的遥远。

　　“那是当然，等到你再晋级主神，我们张家就两位主神了。”张岳哈哈说道。

　　就在这时候张岳看向四周，发现两人处在仅有500平米左右的小岛上。

　　而且他发现自身的实力也被限制在了三阶职业者的范围内。

　　“这是什么宇宙这么奇特。”张岳好奇地问道。

　　“这是一座游戏宇宙，整个宇宙都在游戏中，而我这次接的任务就是在这个孤岛生存的游戏中，拿到第1名，窃取一丝这个游戏宇宙的法则碎片。”

　　“结果游戏刚开始岳哥你就过来了。”

　　“岳哥，你要是没事的话，咱们就一起，这个游戏世界很有意思。”赵云淑笑着说道。

　　“可以，我正坐着飞船返回诸天宇宙，刚好没事就陪你玩一玩。”张岳看着四周笑了起来。

　　“这个孤岛游戏有多少人？”张岳w问道。

　　“这个星球非常之大，有三亿人参加这个游戏。”

　　“任务就是从海上获得物资建立升级自己所在的岛屿，或者说造船组建舰队，从海中获取资源升级舰队。”

　　“总的来说应该算是一个建设类游戏。”赵云淑解释说道。

　　“那咱们现在应该做什么？”张岳看着荒秃秃的小岛说道。

　　赵云淑拿起不远处的破网，让张岳看。

　　“海上有物资箱，我们需要用这个l捞，把那些箱子捞过来，用箱子中的物资来升级这个小岛。”赵云淑说道。

　　张岳看着漂浮在小岛周围海域上的物资箱，有些可惜说道：“可惜这个宇宙把我的力量都封印了，现在只有三阶职业者的力量，其他的都没有。”

　　“没事儿岳哥，我用这网也可以捞到这些物资箱子。”张云舒笑着说道。

　　“那好，咱们夫妻两个合作。”

　　“你用网捞近海域的箱子，我去把距离远的箱子给你弄过来。”张岳说着就要跳下海中游泳去捞那些箱子。

　　“岳哥不要下去，海里面有鲨鱼。”赵云淑急忙说道。

　　“哈哈，小小鲨鱼能奈我何，要不是肉不能吃，我又给你弄几条过来。”张岳笑着说道，随后退一下身上的衣服，只剩下裤衩跳到了海中。

　　张岳一入海中便遭受到了四五只鲨鱼的围攻。

　　“有点意思。”张岳直接掰开一条鲨鱼的大嘴，从中拔下一颗牙齿。

　　随后给了围攻他的鲨鱼，一人一下直接必杀。

　　张岳把那4条鲨鱼拖回了小岛上，用力撕扯下鱼翅，又把鲨鱼扔到了海里。

　　“你看看能不能弄个火，我去找物资箱。”张岳说着又跳回到了海中，并以极高的速度在水中穿梭在各个物资箱之间。

　　不一会儿的功夫张岳便用从破网上拆下来的一根绳子绑着七八个物资箱，拖到了海岛中。

　　“岳哥还是你厉害，我这么长时间才找到了三个物资箱。”

　　“哈哈，我们赶紧打开，看看里面有没有什么好东西。”

　　张岳的出现，算是赵云淑携带的一个守护灵，并不是游戏参与者，所以不能打开这种物资箱。

　　只能由赵云淑打开。

　　赵云淑把物资箱一一打开。

　　有木头石块铁块面包水，各种杂七杂八的东西，还有一个制作台的设计图。

　　物资箱中其中一条长绳吸引了张岳的注意。

　　张岳把长绳子拿起来笑着说道：“有了这东西，我一次可以给你带几十个物资箱了。”

　　就在这时候，张岳的肚子突然响了起来。

　　赵云淑也感觉有点饿。

　　“好神奇的宇宙，竟然把我的分身肉体化，好长时间我都没有这种挨过热饿的感觉了。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，我也有些饿了，要不先把这些鱼翅吃了吧。”赵云淑笑着说道。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百八十七章 大唐仙庭内阁免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">