    面对四维生物，所有人都如同蝼蚁。

    “轰隆——”

    创世机甲化为了漫天的白光，往四面八方所有有生灵的地方冲射，似乎创世号有灵，能够感应到这些都是它的子民，子民的死亡，令它愤怒，它在寻找合适的载体。

    带着戴丝雅远远逃亡的林潇，也没能避开一道白光贯体，和他一样，戴丝雅，北河元帅，所有人都被白光贯过。

    被穿过的人，所有的讯息瞬间都集中在了创世号之中，林潇的曼荼罗被感知，黄泉塔的神纹突然震动，这是四维武器的共鸣。

    “不好——”

    下一瞬间，林潇将戴丝雅推给了北河元帅，喝道：“元帅，带她逃——”

    然后，就看到了无尽的白光都在往林潇这里聚集。

    “喝——”林潇咆哮，已经被无穷的力量束缚，无法动弹，而上方的天道炉，却也锁定了他。

    所有人都明白了，刚刚的创世号并不是粉碎崩溃了，而是在选择合适的**纵者，那愣伽罗显然也不能真正发挥出机甲的力量，所以被机甲反噬，而现在，这个才来创世王国不久的林潇，却被选中了。

    林潇明白，他被选中，是因为黄泉塔，树之祖和他的曼荼罗。

    当所有白光都收敛进入了林潇的躯体后，在他的身体外面，如同六翼天使的创世号完整的浮现，头顶之上，曼荼罗在悬浮。

    穿上了创世号，加上曼荼罗，他真的能够和真正的四维生物一战吗？只要想想，林潇就胆明白这绝不可能，只怕他的下场将和愣伽罗一样，被创世号吞噬消化了。

    “不用……害……怕……天道……也只是……一缕……意识……并不是真正的……我……是这创世号……中……一缕创世的……灵……只是天道……的意识……比我留下……来的……强烈……所以……需要借用……你的力量……守护……我的……子民……”

    一个若有若无的声音，从林潇的脑海中回响着，他已分不清这留言的家伙是真正的四维生物“创世”，还是那个开国大帝，唯一可以感知的就是他的力量，在无限的攀升。

    他和创世号接合，他的实力和境界，如同无限的拔高，曼荼罗开始旋转，很快显化无穷般的大，林潇打出其中的“八部天轮”，笼罩一切，将空间隔绝，以防他们的战斗，会波及到其它的空间站。

    曼荼罗的力量，终于可以完美的发挥，创世号的机甲，加上曼荼罗的力量，突然间，林潇发觉自己就冲上了上空的天道炉。

    他已不知道是自己在战斗，还是创世号在主导战斗。

    他唯一可以感知的就是强大。

    三层曼荼罗中,前两层的神纹直接被忽视了,唯有黄泉塔和树之祖的神纹力量被激发出来,显化出了黄泉塔和树之祖的模样。

    黄泉塔，创世号，可都是真正的四维之器，而树之祖的来历，显然绝不会逊色于四维生物，这所有加在一起，就恐怖了。

    现在如其说是林潇在**纵着创世号，不如说是创世号在引导着林潇，它只是需要借用林潇为桥梁，来**纵曼荼罗里的黄泉塔和树之祖的力量。

    在创世这样的四维生物的推动下，就算只是一缕意识，也是无法想像的，黄泉塔变得巨大如天，直接往天道炉**，树之祖摇身一变，变得比无数个宇宙还要庞大，顶天立地，无数的树根伸出去，连天道炉它都敢扎根吞噬。

    无处不在的天道也在震动着，似乎绝强的压迫令天道也作出了反应，每一处的空间都在震动着，大道如天，不可反抗。

    天道炉在被黄泉塔击中的瞬间，突然显化开来，消失了，但是整方天地却都在震动，然后，一阴一阳两种炉火由天地间生了出来。

    “厉害，天道炉的真实面目，竟是真的要以这天地为炉，以阴阳为炭，生出来的这阴阳之火，比起传说中一切火种的起源‘祖火’只怕也不逊色多少了。”林潇和创世号融合，眼界也提升了，只一眼便看了出来这天道炉消失的真正原因。

    阴阳之火出现，万物都要被在这天地之炉中炼化，树之祖的克星，便是火焰，遭遇阴阳之火，其树根微微有些收缩。

    黄泉塔却是不断震动，突然间，整个空间的时间概念都被抽掉了，那升腾起来的阴阳之火，也定格在那里一动不动。

    天道炉的神能发挥了出来，黄泉塔的神能，也激发出来。

    只是，对于同为四维生物和武器层次的天道炉以及天道的意识，这时间的概念，并不能给其多大伤害，毕竟到了化身天道的层次，不论是弹指的一瞬间，还是亿亿万年，都并没有太大的区别，时间对其意义已经不大。

    同一刻，创世号的神能也激发出来。

    创世的名头由来，便在于其神能创世，以创世号为中心，一个神的世界正在扩张，这种扩张，连黄泉塔的神能都阻挡不了，所创造出来的将是一个全新的世界，连天道都不能入侵，因为在这个全新的世界里，创世才是唯一至高的创世神。

    新的世界和原本的世界产生了激烈的碰撞，而原本的世界和空间，被天道化为了炉，现在等于创世在这天道炉的天地之中，重新开辟新世界。

    新世界和原本的世界产生了碰撞，整个周天，都爆发咯吱咯吱的恐怖声响。

    远方，北河元帅等人，虽然得八部天轮保护，但八部天轮上也显出了大量的裂痕，阻止不了多久，他们只能拼尽全力逃得越远越好，逃亡中，他们回头，便看到了林潇穿着创世号，和天道炉激战，那一刻的林潇的强大，在他们眼中，传说中的开国大帝只怕也不过如此。

    “他一定是开国大帝真正的转世，否则，怎么能发挥出创世号真正的威力，那愣伽罗，只是一个冒牌货——”

    所有人脑海里都涌出这个念头，包括曾经忠心于愣伽罗的三大舰队的元帅。

    当年他们追随愣伽罗，也只因为愣伽罗能够启动创世号，被他们当成了是开国大帝的转世，他们真正中心的并不是愣伽罗，而是开国大帝和创世号。

    在他们眼中，开国大帝是缔造了一切的神。

    但现在，林潇的出现，让他们突然间认清楚了真正的开国大帝的转世的神明和之前冒牌货的差距了。

    “这才是真正的开国大帝的转世，大帝是无敌的，他一定会战胜的——”

    突然间，很多的声音响了起来，在这一刻，林潇在整个创世王国的声望竟然达到了极点。

    甚至连林潇都隐隐听到了这个声音，微微苦笑，只有他明白，他被创世号选中，只因为黄泉塔和树之祖，只因为他的曼荼罗，并不是他本身有什么实力。

    黄泉塔的神能对四维生物影响虽然不大，不过有了创世号的神能激发新世界的开创，加上阴阳之火被黄泉塔定住，树之祖不用惧怕阴阳之火，却可以发挥自己的神能了。

    一根根的树根扎根出去，就直接扎进了那原本的旧世界之中，等于深处了以天地为炉的“天道炉”中。

    当年，树之祖还只是一株小树苗的时候，就可以扎根黄泉塔，现在树之祖的实力大增，这天道炉失去了阴阳炉火，又如何能挡，很快便被一根根的树根扎了进去。

    然后，树之祖就开始了疯狂吞噬。

    创世号，黄泉塔，树之祖联手，一个天道炉如何能敌，天道并没有真正降临或复活，降临的只是一缕和天道炉相联的意识，当天道炉被激发，这一缕天道的意识也随之降临。

    但也正是因为这一缕天道的意识，令天道炉可以压制创世号。

    但是，遭遇到了创世号，黄泉塔和树之祖联手，形势却开始逆转。

    树之祖扎根进入，不断抽取能量，令“天道”的意识震怒，突然间，时间长河疯狂扭曲，那跟随而来的幻魔星海，所有比三维宇宙还庞大的群星，一个接一个的砸了过来，如同一场最浩大的流星之雨。

    无法形容这一刹那的状观，成千上万比三维宇宙还大的星辰，化为一道道的流星，对着创世的新世界砸来。

    “轰轰轰——”

    只一瞬间，世界震动，“天道”震怒，天地崩坏，群星陨落，直如传说的神话，但现在，却真实的出现在林潇的面前。

    成群的群星陨落击中创世开创出来的新世界，每一颗星辰都比一个三维宇宙还要庞大，爆威开来的威力，比三维宇宙大爆炸更强，一个两个，百颗千颗一起爆炸，对于他们这层次也许都算不了什么。

    但是，数以万计甚至百万计的一起轰了下来，持续不断，就算是“创世号”，也有些吃不消了。

    便在这时，一直定在虚空的黄泉塔终于发挥作用。

    似乎创世号和天道炉激战，树之祖也大发挥神威，同一个级数的黄泉塔却变成了陪衬，前身是四维武器，现在虽为神纹，骨子里依旧有莫名的傲气。(未完待续。

