    “咦，那几个是圣光学院的学员，看起来好像有什么矛盾呢？”

    “哈哈，看来都是天才看不顺眼天才啊，这几个人的实力，挺强的啊！”

    游龙这边的喧闹，终于还是在这片地方引起了骚动，这些一时没事干的武者，都是纷纷围拢过来，面对针锋相对的几人，一些武者还是很快认出了他们的来历。

    “你竟然敢挑衅我们南区宿舍区长的威严？”看着游龙，轩辕战眼珠子一转，忽然很是恶毒的说道，很明显地来了个祸水东引。

    “轩辕战，若果你还是个男人，你就大大方方的跟我打一场，不要用这种低劣的手段！这样做，只会让我感到很恶心！我想你的那位表哥，应该也是很看不起这种做法吧，难道你以为他是白痴么？幼稚！”游龙心里本来就有气，这时候在骂轩辕战的同时，顺便也将薛金星也带到里面去了！

    “你大胆！”

    薛金星本来对轩辕战的做法有些揶揄，这时候看到游龙明显是在骂自己，当即怒喝一声，大手一招，一道金色的元力匹练呼啸劈来！

    “轰！”

    金色的元力匹练，就像是一条黄金带子一样，呼啸着鞭打过去，沿途过处的空间都是有些震荡，一股强大的压迫散发开来，彰显出薛金星的实力之强大，突然爆发开来的力量，看得周围的武者都是有些惊讶。不少武者紧张地看着游龙，想看看游龙的实力，是不是也像嘴巴上的功夫那么了得！

    游龙脸色平常，薛金星的实力虽说强悍，但是还没有到达让自己忌惮的地步，一个四星武王初期的武者而已，就算是三个月前，自己也有把握将他击败！于是轻描淡写地抬手一掌挥出，在那条带子周边的空间一阵虚幻，一团赤红的火焰骤然出现！

    赤红的火焰犹如；流动的岩浆，无尽的岩浆流淌在上面，三枚赤红的掌印隐约浮现，同样散发出强大的威压！

    “砰！”两者砰然相撞，赤红的火焰手掌，很快就将那条黄金带子焚烧殆尽，连灰尘都没有留下！

    “不要继续挑衅我的底线，看在同时圣光学院的份上，我也懒得个你们计较，不过若是不知收敛，我可不介意好好教训一顿你们这些鼻子长得比眼睛还要高的家伙！”游龙的目的是寻宝，如今强者众多，魔兽密布，他可不想浪费精力在这种无聊的争斗上。

    “哗！”

    看到两人的交手，周围的武者大哗，能够来到这里的眼光都不会太差，此刻已经被两人的招式吓到，尤其是游龙那一招，竟然还动用了空间之力，这说明，眼前这个二十一二岁的青年，竟然已经达到了五星武王以上的实力！

    “怎么可能！”

    看到游龙云淡风轻的表情，轩辕战和薛金星都是大惊失色，他们完全没有想到游龙的实力竟然如此强大，尤其是薛金星，此刻受到的打击比起轩辕战还要大，他一直对自己的实力都很有自信，可是如今，自己堂堂一个南区宿舍的区长，竟然被对方一招就化解了攻击？

    轩辕战也是心中卷起千冲浪，因为在三个月前，游龙还只是一名三星武王左右实力的学员，但是三个月不见，现在游龙，竟然再次实现飙升这到底是多么变态的体质，和多么坚韧的意志，才能够在短短的时间实现这种跨越？一时间，轩辕战有一种追悔莫及的感觉，他真想打自己一巴掌，当初为什么会惹上游龙这样的人！

    “吼吼！”

    当南区宿舍其他成员还想纠缠时，就在这时，远处的山头忽然传来一阵阵兽吼，一股魔兽的暴戾气息，有如实质一般的波涛汹涌而来，与此同时在后方，同样也是大地颤动，似乎也有一股魔兽朝着这边赶过来！

    “是兽潮！”

    感觉这越来越清晰的震动和魔兽气息，众多武者顿时大惊失色，所谓兽潮，也就是一大堆的魔兽汹涌而来，就像潮水一般，所过之处飞沙走石，一切挡在它们面前的东西，都会尽数被摧毁之！

    “区长，我们要怎么办！”

    突然出现的兽潮，让大家一时间都是陷入了惶恐，这里虽说有不少武王强者，但是在成千上万的魔兽面前，这几百号人，根本起不了甚么作用！

    “大家赶紧对着东北方向突围过去，那边的魔兽数量比较少！”游龙眉头一皱，他想不到竟然在这种时候遇上魔兽潮，强大的精神力散发出去，很快找到一条适合的道路！

    “听游龙的，东北方向突围！”薛金星作为南区宿舍的区长，这时候被游龙的话提醒，大手一挥，果断地对着东北方向掠去，与此同时，身旁的几人也是面面相觑，最终服从他们区长的命令，跟着身形齐动，遥遥跟在薛金星的身后！

    有了薛金星的带头，其他慌乱无序的人犹如看到了救星一般，也是盲目的跟在圣光学院的弟子身后，因为这时候，他们连反应过来的时间都没有，只能够先逃命再说！

    “吼吼！”

    “唳唳！”

    这里不少都是武王强者，最弱的也是武灵实力，都是能够在空中飞行，不过当他们飞掠到空中的时候顿时惊恐的发现，周围已经有不下十万头大大小小的魔兽对着他们的地方包围过来，而且在空中，也有不下一百头巨大的飞行魔兽，正在扇动着巨大的翅膀，风驰电掣的追击着他们！

    “啊！”

    一名实力稍弱的武灵强者速度稍慢，很快被一头巨大的飞行魔兽追上，飞行魔兽巨大的身躯一摆，一阵腥风刮起，顿时将这名倒霉的武灵强者刮到地上，在武灵强者再次跃起之前，已经被数十头巨大的魔兽围攻，元力的光芒只是维持了一阵便是消散而去，只留下一声不甘的惨叫！

    “所有人立刻加快速度，只有冲出这片包围圈，我们才有活下去的可能！”

    游龙起飞的速度稍慢，但是一双巨大的红色翅膀，却将他的速度提升到了一个恐怖的程度，此刻他一边观察着下方密密麻麻都是魔兽的大地，一边指挥着众人的撤退！

    “还真是沧海一粟啊，在大自然的面前，人类就算是达到了武王强者，竟然还是如此的无力！”游龙一边散发精神力探测地形，一边暗暗感叹，耳边不时传来武者被飞行魔兽袭击的惨叫，不过他却顾不上这些，因为只有尽快突围，才能够将这里的武者拯救！

    “薛金星区长！”

    就在游龙暗暗着急的时候，忽然听到一个圣光学院的弟子急促的声音，扭头一看，只见这名学员被两头魔兽围攻，同时薛金星想要去救援，却很快被另外赶上来的魔兽袭击，纠缠之下，两人的速度越来越慢，并且被魔兽拉扯到了地面上，瞬间变是陷入了十多头魔兽的围攻之中！

    剩下的三人看到薛金星和那名队员，当即也是银牙一咬，忽然对着下方的大地掠去，大有同归于尽的意思！

    “这些年轻人啊，还真是太天真了……”看着下掠的几人，那些武者都是感到无能为力，同时更是为他们感到可惜，不过面对汹涌的魔兽狂潮，他们并没有任何人下去帮忙，因为经验丰富的他们知道，此刻就算下去，也帮不了什么忙！

    “笨蛋，你们三个下来干什么，不知道这是送死的么？”

    被数十头魔兽围困，就算薛金星实力惊人，也难以抵挡这么多的魔兽，金色的元力翻飞，在轰翻了五头三四丈庞大的魔兽之后，他的身体也是出现了伤痕，而另外一名学员此刻更是岌岌可危，薛金星有心救援，但是魔兽密密麻麻，自己连动都很难动！

    “砰砰砰！”

    轩辕战等人落在薛金星和那名学员之间，尽量替他们减少压力，不过很快就发现，三人的到来根本不起任何的作用，反而是连自己也搭进来了，在汹涌的兽潮面前，他们引以为傲的实力，简直苍白的无力！

    “吼！”

    正在奋力抵抗的薛金星等人忽然惊骇地发现，两头十多丈庞大的五阶魔兽，狮山兽正在朝着他们走来！

    这种魔兽实力强悍得惊人，据说它们的身体含有远古圣兽狮子王的稀薄血脉，当完全激活身体血脉的时候，一身的战斗力可以完全媲美人类的武王巅峰，而眼前这头狮山兽，俨然已经是成年的魔兽，一身实力，至少已经达到了五六星武王！

    而这不是最重要的，关键是轩辕战等人此刻已经陷入魔兽的大潮中，一身元力已经消耗了大半，此刻面对两头堪比五六星武王的魔兽，除了薛金星之外，其余人根本没有任何的抵抗能力，就连那些在他们头顶上方经过的武者，也是微微摇头，直到这一次，圣光学院的五人应该是没有得救了！

