    四月的时候恰好赶上太子妃的寿辰，太子便刻意要大作，太子妃担惊受怕了这么久，一闭眼好似能看见那些下人们忽然变化的嘴脸，尖酸刻薄，才多大点时间，连饭食都时常端来坏掉的，将她心爱的八凤赤金步摇拿在手上贪婪的哈哈大笑，现在想到都让她觉得刺耳又冰冷。

    “低调一些吧，才刚刚好转......”太子妃连说话的声音都变得细弱。

    太子哼了一声：“我现在才看明白，守礼也好懂事也罢都不顶用，说到底看的是皇阿玛的心思，既然重新做了太子那就要风风光光的享受，能将那些不知廉耻的东西踩在脚下一日就踩在脚下一日！”又转头看太子妃：“万事都有我，我说怎样就怎样！”

    太子猛然拔高了声音叫太子妃身子一颤，终究也只是叹息，说到底自然还是太子说是什么就是什么，她又能有什么办法？

    权珮半道上碰上了十三福晋的马车，十三福晋看着气色好了很多，瞧见是权珮硬跟权珮挤在了一个马车上，久儿也在，直笑十三福晋：“十三婶比我还粘人！”

    十三福晋就朝着久儿做鬼脸：“我是知道的，你肯定嫉妒我，因为你额娘更疼我！”

    十三福晋这样说话，惹的久儿直笑，朝十三福晋吐舌头：“十三婶不害臊！”

    见权珮看她们两个，两人忙又坐端正，乘着权珮转头朝外看，又冲着对方做鬼脸，连权珮面上也有了笑意。

    才到太子的宫门口，就听得喧闹声，有小太监将一份礼盒朝着个妇人扔了过去，那尖细的声音几乎叫所有宾客都听得见：“常太太说是前朝的好东西，怎么就叫人辨出了是假货？是常太太不把太子和太子妃放在眼里还是常大人的意思？听说常大人养了十来个小妾，个个穿金戴银比正经人家的太太还要体面，就是常太太也比不上，是不是常太太手里没东西，拿着这个出来糊弄人？我们太子妃怜敏常太太，知道常太太艰难，特意赏常福晋一两银子，叫常太太在不要做这见不得人的事了！”

    摔倒在地上的常太太被太监骂的几乎背过气去，整个人哆嗦成一团。

    常太太，御史常明的太太，先前常明参奏太子暴戾，为这皇上还当朝训斥过太子几句，常明也是个直臣，常太太到在这受了一个阉人的侮辱，太子做事的风格变了，这样的明目张胆。

    十三福晋见权珮叹息，便也跟着叹息，牵着久儿压低了声音同权珮道：“常太太真可怜.....”

    引路的太监见是权珮到比对别人热切，太子这次恩怨分明，因为知道胤禛曾经保举他为太子，所以很简单的将胤禛划分为了自己人，对自己人自然是春风般的温暖。

    到处张灯结彩，装扮的富丽堂皇，好像是在嘲笑她们这些人的贫穷无知一般，太子妃的主座设置的高高在上，其他人的位置明显矮了一截，这哪里是叫人来赴宴，完全是来耀武扬威的，在场的女眷们实在难有十分喜庆的表情，连话也不多，场面便显得冷清。

    便是太子妃的娘家嫂子鄂济氏脸上的笑意都有些勉强，瞧见权珮到比往常热情：“这不是四福晋么？好些日子没见，听说四福晋府上的牡丹种的好，不知道能不能去看看？”

    权珮爱牡丹，也种了不少好牡丹，这到是人尽皆知的事情。

    “花就是叫人看的，你要是有喜欢的，我也送你两盆。”

    鄂济氏便笑：“怪道太子妃总在我面前说四福晋的好话，原来是有原因的！”

    太子妃在鄂济氏面前提起她不知道是真的还是假的？

    一身明黄的太子妃，连头上的赤金凤钗也格外耀眼，虽说消瘦了些，但精神还不错，亲自携着权珮的手同各位太太交谈，明显是将权珮当做自己人。

    未出阁的姑娘们不免议论：“四福晋瞧着真好看？”

    “气度也不是寻常人能比的！”

    花蕊瞧了一眼瑾玉，见瑾玉也正嘴角含着笑意看她，便笑着微微颔首，鄂济氏的长女明珠瞧了瞧二人，掩嘴一笑，别人不明就里，就问：“你笑什么？”

    明珠意味深长的在花蕊和瑾玉身上打量了一圈：“这两位妹妹到是不常见，长的是好看，只是想要嫁进皇家，可不光好看可以的。”

    于是众人便好似发觉了什么，瞧着花蕊和瑾玉眼里就多了几分嘲讽。

    花蕊抿了抿嘴，瑾玉到是一笑，伸手在明珠的发髻上一拨：“不知道哪来的苍蝇竟然落在了格格的头上，黑黑的同头发一般到看不清楚，嗡嗡叫着讨厌，我帮格格赶走了，格格不必谢我！”

    瑾玉笑的坦荡，好似真有这么一件事一般，却气的明珠涨红了脸，连发作都不能，花蕊瞧了一眼瑾玉，眼里的笑意一闪而过。

    那边太子妃叫人来叫明珠，明珠忽的又高傲起来，好似胜利者一般看着瑾玉，理了理衣裳起身走了过去。

    花蕊转头看，见四福晋也在跟前，想着明珠的敌意忽然之间就好似明白了什么。

    太子妃携着羞怯的明珠向权珮道：“我娘家的侄女，教的太乖顺了些，但确实是个知礼懂事的孩子，我往常就很喜欢，还家常总说，不知道谁有福气娶了过去！”

    于是明珠便越发羞怯，脸颊像熟透的苹果。

    太子妃话里的意思让权珮微挑着眉头打量明珠，乌黑的发髻上一支珍珠步摇让年纪不大的明珠看起来成熟了几分，玫瑰红的旗袍艳丽却绣了粉色的蔷薇便又多了活泼，金线压边又多了富贵，鄂济氏对这个女儿不错，打扮的确实精心出挑。

    权珮便笑着将手腕上的一串珠子褪下来递给明珠：“这串珠子到跟你的名字相符，就当做是见面礼了。”

    明珠便去看鄂济氏，鄂济氏笑着瞧了一眼看出来是一串上等的夜明珠，眼里的笑意更盛：“既然四福晋给你你便收着，过几日做几样绣活送给四福晋也算尽了礼数。”

    明珠乖巧了应了一声，接了过来又行了礼，只觉得这串珠子握在手里光滑细腻冰凉，便知道是上品，她额娘早跟她说过四福晋家财万贯，连家常的枕头都喜欢用完整的玉石做成的，手里的东西个个价值不菲，跟着的大阿哥弘谦年纪小小就有了自己的好几家铺子和生意，为人处世连她阿玛也夸赞，如今给了她这么好的见面礼，不知道是不是....这样想着她的面颊不自主的越发红了几分。

    才一抬头就见十三福晋也给四福晋介绍娘家侄女，那姑娘姿色平平，四福晋一抬手就给了一大块上等的羊脂玉佩，明珠的笑意就僵在了脸上，只觉得手中的串珠好似也不那么值钱名贵了，她转身看向瑾玉和花蕊的方向，见两个人都微微笑着，好似是在嘲笑自己一般，脸上的柔顺几乎维持不下去.....

    回去的路上乌苏氏同花蕊说起了宴席上的事情，不免微微皱着眉头：“太子妃的娘家人也想参合一脚，若是雍郡王碍于权势答应了，这可如何是好.......”

    马车帘子微微晃动，透进来的光线也忽明忽暗，花蕊的声音柔和平顺：“四福晋做事到是滴水不漏，您没瞧见，给谁的见面礼都不分伯仲，我到觉得四福晋未必会答应，明珠家世虽好，但为人实在太过稚嫩了些.....”

    乌苏氏便只叹气：“但愿吧。”

    宴席上姑娘们之间的事情自然有人说给权珮和弘谦听，权珮喝着清茶，瞧了一眼端坐的弘谦：“眼见着就要选秀了，难道你还不说说自己的想法？”

    四月的院子里早已经绿树成荫，风吹过便沙沙作响，在窗户上投下晃动的声影：“瑾玉格格耿直爽朗，花蕊格格看似柔和，但其实握着全局，不见争风头但绝对也吃不了亏，看似中庸，到其实懂得用人之道.....”明珠出言讽刺花蕊并不开口，是因为深知瑾玉的为人必不会这样善罢甘休，既然有人开口自己又何必争这种风头，只要坐在一旁看着就能见着明珠被驳的恼羞成怒，何乐而不为。

    “至于明珠格格，还是太稚嫩了些，连瑾玉格格都比不上，何况花蕊格格。”

    说到底弘谦对花蕊的评价最高，但瑾玉的性子跟媚娘最像，权珮便温和的看着弘谦：“那你觉得哪个好？”

    弘谦没有回答却说起了别的：“太子有意拉近两家的关系，额娘怎么看？”

    弘谦现在不说，权珮便也不逼迫：“太子现在做事虽然张狂，但你不觉得粗中有细，好似有高人指点一般？”

    正说着话，胤禛从外头进来，看起来非常疲惫，弘谦站了起来：“阿玛。”

    胤禛微微颔首，坐在了权珮身旁的榻上，权珮递给他一杯水，见他喝了才听他道：“太子实在是......唉......今儿将太子宫中以前的宫女太监全部集中到一处任意鞭笞凌辱，还有御使常明，连太子太傅张达都没能幸免，我苦口婆心他就是不听，到是三哥后来去说了几句，太子到听了，才将两位大人放了回去。”

    三阿哥状告了大阿哥咒魇太子，让太子的一切失常行为有了合理的解释，才能够最终被释再次坐上太子的位置，因此，太子现在对三阿哥好似是对待恩人一般，对三阿哥说的话都极其信服。

    “只要让明珠跟弘谦成亲，那四弟那边就真正成了自己人，对太子只会更加上心，弘谦那孩子做事更不用弟弟说，笼在手里将会是个极了不得的人物！”三阿哥郑重的道。

    太子便眯眼一笑：“你说的对，这事情必须要成了，我就看明珠和弘谦很般配！”

    三阿哥这才微微笑起来，只要胤禛跟太子成了一条绳上的蚂蚱，他就不怕后头一次将太子和胤禛都脱下水，他能让太子重新为太子，自然多的是办法让太子再次下马，只是这一次必须在拉上一个垫背的才不枉费他又费了这么多周折！

    弘谦有事先退了下去，权珮才跟胤禛说起了太子妃的意思：“瞧着是想把明珠许配给弘谦。”

    胤禛到笑了笑：“他们到想的好，难道咱们都是死的？”

    权珮瞅了他一眼：“这话你跟自己说吧，我可跟你不一样。”

    惹的胤禛直笑，还要说话，外头有丫头进来：“钮钴禄格格说身上不大好，想请太医看看。”

    这种事情上权珮是不为难人的，晓月自然去取了牌子叫下人去请太医。

    只是片刻权珮忽的看向胤禛：“上个月去了钮钴禄那？”

    胤禛一顿，竟有些着急解释的意思：“喝的有点多去后头花园吹吹风，遇上了钮钴禄说是熬了绿豆汤叫我去喝些，我想着左右无事就过去坐了会，然后就.....”然后就过夜了。

    胤禛觉得有些被噎住了，半响都说不下去。

    权珮朝里走：“只怕是好事近了。”胤禛有些不解，听着权珮的声音也不知道她是高兴还是不高兴，只得快步跟随了上去，丫头们便也只隐约听见：“你若是不高兴，我以后都不去了......我在锦绣坊瞧见了一套心头面已经叫人去买了，你必然会喜欢.....”

