    甄沐临看着眼前两位一颦一笑皆足以让千万粉丝为之疯狂的女大明星，他薄唇微微朝上扬了扬，漾起一丝无奈又纵容的浅笑。

    白麓与baby看到甄沐临那张绝世容颜上再次漾起那抹纵容的浅笑，皆是难以自制的有种心动的感觉。

    不过，此时的心动却并非因为感情，纯粹只是他此时的纵容浅笑对于她们而言太过“致命”，使得她们总会轻易沦陷其中。

    白麓和baby对视一眼，皆是瞬间明白了彼此心中此刻所想。

    甄沐临跌丽俊美的脸上面露思忖：“baby姐，白麓姐，你们看这样好不好？”

    “我为姐姐你们的粉丝说一段告白的话，姐姐你们看在粉丝们的面子上，我们好好玩游戏好不好？”

    “一段...告白的话？”baby和白麓听到甄沐临这话瞬间被他勾起了兴趣。

    不过，baby却并没有即刻同意或拒绝：“弟弟...”

    “我们明明一直都在好好玩游戏啊。”

    “刚才还是弟弟你念的游戏规则，难道现在我们这么做犯规了吗？”

    “而且谁让弟弟身体素质那么非人呢，我们也是情不得已才这么做，不然谁能挡得住弟弟你呢？”

    “baby姐说的没错...”白麓温柔一笑。

    “不过...”白麓和baby对视一眼：“看在弟弟你态度如此诚恳的份上，我和baby姐愿意听一听弟弟你能说出什么样的一段告白的话。”

    “如果告白的话我们不满意的话，那我们只好继续好好的玩游戏了。”

    甄沐临道：“弟弟什么时候让姐姐你们失望过。”

    “我是要直接说，还是对着镜头说，还是对着baby姐和白麓姐你们说？”

    另一旁早已娴熟的看起戏来的李晨、郑凯、沙溢和秦霄贤听到甄沐临这么说，随即纷纷说道：

    “既然是告白的话，直接说会显得很没有意境，对着镜头说会显得非常尴尬，所以我觉得沐临你最好还是要对着baby或者白麓说。”

    “我觉得晨哥说得对。”

    “我觉得沐临你得把你的这两位姐姐说脸红才行，不然哪算什么告白的话。”

    “一段怎么能够，最起码也要三段吧，一段给baby说，一段给白麓说，一段给粉丝们说。”

    听到凯哥最后说的这番话，甄沐临无奈道：“告白说的太多就不是告白了。”

    “听晨哥的吧，我看着姐姐你们俩说，也权当是给baby姐和白麓姐你们粉丝说了。”

    话音落下...

    baby和白麓见甄沐临那张神仙容颜上的无奈笑容已顷刻之间变幻成了一副温柔深情的模样。

    他那双清澈幽深的眸子静静望着她们，眼神里仿佛有绵绵情意在翻涌，他忽然撩起眼皮看向了她们，深邃缱绻的眸光落在她们精致的脸上。

    一瞬之间，仿佛有一股无形的电流瞬间从两人尾椎骨窜了上来，心脏一瞬间跳的极快。

    baby和白麓没有想到，他还尚未开口，仅仅是被他那双翻涌着绵绵情意、深邃缱绻的眼睛注视，她们便已瞬间败下阵来。

    下一刻...

    他好听的音质在此时此刻仿佛被无限放大，声线轻和，透着难得的温醇，有点道不清的蛊惑。

    “我途经一场花的盛放，想把它们拍给你看，我拍给你看，并不是为了称赞花很好看，而是想告诉你，它们盛开的程度，远远不及你。”

    “我知道可能会有一点冒昧，但请听我讲完，我喜欢你，真的很喜欢你。”

    “所以...”

    “你愿不愿意...跟我交往？”

    最后两个字明明说的很轻，却重重压在baby和白麓她们两人的心尖尖上。

    有那么一刹那，恍若身处梦境。

    那种感觉很难形容，像是一颗鹅卵石投进清澈见底的溪流，也像是雨后初霁的万里晴空。

    或者简单粗暴点儿来讲。

    恋爱了。

    两人漂亮白皙的耳垂不知何时已晕着点点绯色，半藏在柔顺的发间。

    偌大的橄榄球场寂静无比，安静到仿佛能够听到身旁之人的呼吸声。

    不知过了多久多久。

    “嘭！”

    不知什么东西掉落在了地上忽然引起一阵声响。

    正失神抬眸望着甄沐临的baby和白麓两人听到这阵声响，两人精致白皙的脸上皆无意识中闪过一丝慌乱。

    在慌乱的收回看向他的目光后，耳畔忽然响起了甄沐临他那温醇性感的嗓音。

    “可以吗，姐姐？”

    这一声“姐姐”听的两人心脏倏地一紧，瞬间迷乱了她们心中刚刚升起的思绪。

    就在这时...

    只见郑凯忽然一个大迈步越过原本挡在他前面的沙溢和秦霄贤两人。

    在众人乃至是甄沐临都还没有反应过来前，已将橄榄球抛进网兜之中。

    被郑凯破坏了如此美好的气氛，但大家都没有去怪他，而是皆不由自主的长松了口气。

    李晨、郑凯、沙溢和秦霄贤皆是在心中暗暗决定，接下来再也不要让甄沐临切换“深情模式”了。

    深情模式下的甄沐临，对于异性甚至是对于同性而言，“杀伤力”简直堪比战略核武器！

    “姐姐，还满意吗？”他裹着笑的声音徐徐落入她们耳内。

    白麓敛下眸子里的复杂情绪抬眸望着他：“满意，但是罚你这一环节不要再喊我姐姐了。”

    baby同样如此说道。

    甄沐临眉梢微微一抬：“看来姐姐你们应该是非常满意。”

    “不要再喊我姐姐了！”白麓瞪他。

    他一喊姐姐，她便会不由自主的想起他刚才那一番动人情话。

    甄沐临眼睛里荡漾着笑：“可是...”

    “白麓姐，我们将来拍戏的时候，像刚才那样的情话，基本上每天都会有的。”

    “所以，弟弟建议姐姐你还是趁着现在适应最好。”

    白麓一双潋滟如水的桃花眸斜睨着他：“臭弟弟不要教姐姐做事。”

    “玩游戏了！”

    白麓轻轻拍了一下甄沐临手臂，头也不转的离开。

    baby看着甄沐临：“不知道将来谁会那么幸运成为弟弟你的心上人呢。”

    “我想那个人上辈子肯定拯救了银河系才能在这辈子和弟弟你在一起。”

    “能遇到baby姐你们，对于我而言，又何尝不是幸运呢？”甄沐临垂眸看着baby姐，眸底清沉。

    听到他如此说，baby开玩笑说道：“要不是知道弟弟你近几年不打算谈恋爱，姐姐都想对你展开攻势了。”

    “玩游戏吧，弟弟。”

    少顷。

    第二轮游戏开始。

    甄沐临矫健俊逸的身姿不断场中腾挪移动，李晨和郑凯多次试图抵挡但每一次连碰都碰不到甄沐临，只能眼睁睁的看着甄沐临轻易将橄榄球抛进还没他高的网兜之中。

    第三轮游戏开始前。

    李晨看向baby和白麓他们：“看来只有你们能拦住沐临了。”

    郑凯站在一旁感慨道：“我有时都在怀疑沐临他到底有没有被绑住手脚，动起来简直看的我眼花缭乱。”

    另一旁。

    甄沐临看向沙溢与秦霄贤：“沙叔到时候你帮我缠住白麓姐，老秦你帮我挡一下他们其中任何一个人都行。”

    “晚上我一定要吃上大餐。”

    话音落下...

    沙溢和秦霄贤却没有吭声，而是在一直在对着甄沐临使眼色。

    甄沐临察觉到他们的眼神示意，正当他准备转过身子的时候，身后忽然响起了白麓熟悉的温柔声线。

    “弟弟，你刚才说你晚上要...”

    “要做什么？”

    她温柔嗓音响起的同时，甄沐临感到一只小手忽然放在了他的肩膀上，不过明显有些不稳。

    毕竟两人身高差摆着那里。

    甄沐临抬手轻轻牵过她的手放下，同时转过身子看向白麓，温柔的眸光投在她精致的脸上。

    “当然是要尽弟弟所能让姐姐你们更好的享用豪华大餐。”

    身后的沙溢和秦霄贤见甄沐临果断选择从心的样子，不由皆是笑了起来。

    秦霄贤说道：“哥他真的是被白麓姐拿捏的死死的。”

    “没办法...”沙溢道：“一个愿打一个愿挨，真是一对欢喜冤家啊。”

    “等这一期节目播出以后，这两人的cp怕是要彻底锁死了。”

    少顷。

    第三轮游戏开始。

    甄沐临抱着橄榄球满是无奈的看着挡在他身前的白麓。

    白麓睨他一眼：“想让沙爹拦我，怎么可能，我可是沙爹‘宝贝闺女’。”

    “你傻不傻啊，弟弟~”

    甄沐临慢悠悠地挑了下眉：“既然白麓姐你这么不客气，那弟弟也要不客气了。”

    话音未落...

    白麓只见眼前忽然闪过一道模糊人影，回过神时，却见甄沐临已经晃到她身旁就要越过她直朝网兜而去。

    白麓心中不由一急，这一轮便是最后一轮，如果这一轮甄沐临再进球的话，那晚上享用豪华大餐、想让他服务她们的计划可就要彻底泡汤了。

    就在这时，只见白麓美眸忽然一转，下一刻忽然一个急转身。

    然而在绑着双脚的情况下，急转身哪怕是李晨他们都不敢这么做，因为一定会摔倒的。

    这不...

    白麓身子还没转过去，但身体已往下倾斜就要摔倒。

    甄沐临一直在注意着她的情况，这时见到这种情况发生已不假思索的下意识就想转身伸出手臂捞住她。

    但心急之下却忘了自己正被绑着双手双脚。

    眼见她就要摔倒在地，而他也因为一时心急导致一时身形有些不稳。

    甄沐临漆黑深邃的眼眸微闪了一下，下一刻只见放任自己不稳的身体摔倒在地，但在倒地的过程中双脚倏地用力使即将倒地的身体往后挪动了些许。

    “嘭...”

    只听一道沉闷的碰撞声响起。

    白麓稳稳摔在先她一步摔倒在地的甄沐临的身体上。

    正当甄沐临关心的想要问她有事没事时，却见她忽然一把拿过掉在他身旁的橄榄球朝李晨他们抛去，随即更是一把搂住了地上的甄沐临让他无法动弹。

    她星润双眸得意的看着他：“姐姐要享用大餐！”

    话音未落，额头忽然一痛。

    白麓下意识吃痛的捂着额头看着他收回的那只白皙修长的大手，惊讶道：“你不是被绑住双手了吗？”

    “又不是死结...”甄沐临语气温沉。

    听到他陌生的温沉语气，白麓意识到什么：“弟弟你生气了？”

    见他不再看她，她从他身上坐起轻轻拍了一下他的手臂，轻轻哼了一声：“不就是一顿晚饭嘛，姐姐最讨厌不宽宏大量的人了。”

    甄沐临从地上坐起，抬手轻轻曲了下手指，白麓下意识捂住额头，随即意识到他只是在吓唬她。

    她再次用力拍了一下他的手臂：“做什么，有你这样吓唬姐姐的臭弟弟吗？”

    “有你这样不顾自身安危的蠢姐姐吗？”甄沐临薄唇轻掀，淡淡的嗓音溢出极其清晰的话语。

    说着，甄沐临起身随即拉她起来。

    白麓握紧他的手并牵着他的手轻轻晃了晃：“原来是担心姐姐受伤啊。”

    “还笑...”本应是斥责的语气但此时听起来却尤为性感好听。

    白麓见晨哥已经成功把橄榄球抛入网兜之中，她收回目光看向甄沐临。

    “别这么凶嘛...”

    “再说了，不是有弟弟你在嘛，弟弟你怎么可能让我受伤呢...”

    “弟弟你说是不是？”

    “不想理你...”甄沐临说完便就要转身离开。

    然而下一刻一只熟悉的小手却再次牵上了他的手。

    甄沐临下意识垂眸看了一眼牵着他大手的那只素白小手，随之抬眸看向手的主人。

    白麓朝他甜甜一笑，晃了晃两人牵在一起的手：“弟弟不要生气了嘛，姐姐保证下次绝对不会再这样了。”

    “下不为例。”甄沐临轻舒口气。

    baby和李晨他们这时围了过来。

    baby看向白麓：“没事吧？”

    “没事没事...”白麓浅浅一笑：“有弟弟在怎么可能有事呢？”

    沙溢斥责的语气说道：“你这闺女玩游戏就玩游戏，搞这些干嘛，要不是沐临在指不定会发生什么事情呢。”

    “好了，沙爹...”白麓道：“我保证以后再也不这样了。”

    “让大家担心了，真是不好意思了。”

    “没事就好。”

    节目组导演这时宣布游戏最终获胜方。

    “这一环节最终获胜队是由晨哥、凯哥、白麓和baby姐组成的队伍。”

    “等到晚上，晨哥你们将享有享用豪华大餐的机会，而‘情仙’你们则需要在晚上服务baby姐他们享用豪华大餐。”

    “到时候只要baby姐她们满意你们的服务，你们才能和大家一起吃饭。”

    “大家休息一下，我们接下来前往下一个游戏场地。”

    休息的过程中。

    白麓主动递给甄沐临一瓶水，甄沐临接过她递来的水，拧开后正准备喝一口，却忽然听到她说道：

    “谁让弟弟你喝的，这是我的水，我只不过是让你帮忙拧开。”

    闻言，甄沐临将水还给她，随之轻舒了口气，决定上车前不再理她。

    没过一会儿...

    白麓走过来又递给甄沐临了一瓶水，甄沐临想着她都有一瓶了这一瓶总该是要给他的了吧。

    于是乎，甄沐临再次接过她递来的那瓶水然后拧开瓶盖。

    正当他再一次准备喝一口的时候，却听白麓又是说道：“谁让弟弟你喝的，这是baby姐的水，我只不过是让你帮忙拧开而已。”

    “还我！”

    见她白皙清丽的鹅蛋脸上得意的笑容，甄沐临忍不住抬手忽然轻轻拍了下她的脑袋。

    未等她做些什么说些什么，甄沐临意识转身去跟节目组亲自要了瓶水。

    真是好气人的呀！！！

    前往下一游戏环节的途中，小巴车上。

    大家这时都不禁有些瞌睡，早上本就起的早，活动量又大，中午吃的又多，于是大家在上车后没过多久便闭眼休息了起来。

    甄沐临看着睡着睡着便歪头靠在了他肩膀上的白麓，或许是这一天经常变着法的调戏捉弄他，这时他竟觉得她睡着的样子很乖。

    巴掌大的鹅蛋脸极为白皙，几缕乌黑细软的发丝随意的搭在那饱满的额头上，一向灵动狡黠的眼眸此时微合着，睫毛又长又卷，像一把浓密的小扇子，殷红的嘴唇微启，隐隐的露出洁白的贝齿。

    此时窗外并不刺目的暖阳顺着窗子把阳光洒进来，她脸蛋红扑扑的像抹了胭脂，细瞧之下能看到淡淡的白色绒毛，像树上新鲜水嫩的蜜桃。

    唇形很薄又好看，是自然的樱红，水润润的。

    这还是甄沐临第一次如此近距离如此认真仔细的打量一个人。

    他脑海中回想起今天发生的一幕幕，薄唇下意识啜着若有若无的弧度。

    就在这时，甄沐临的目光忽然被某处所吸引。

    随着她睡着后均匀的呼吸，她嘴巴里有透明的泡泡被她吹了起来。

    甄沐临眉梢里蓦地浮现了一丝丝的笑意，他缓缓伸手将指腹伸过去，轻轻戳了一下，那只泡泡随之破开。

    但就在泡泡破开之时，甄沐临顿时收回了手，倒不是白麓醒了，而是他忽然意识到这样做有些不妥。

    念及此，甄沐临随之收回了看向她的目光，侧头看向了窗外的景色。

    半个多小时后。

    小巴车缓缓停下，白麓正好醒来，这时白皙的脸上带着刚睡醒的懵懂，柔顺的长发此时凌乱的搭在肩后。

    “到了吗？”她靠在自己肩膀抬眸看着他，说话时温热的气息轻轻吹在他耳边。

    甄沐临身体僵了一瞬，声音温和且沉，简单应了一声：“到了，要下车了。”

    白麓此时此刻终于注意到自己正靠在他肩膀上，她下意识慌乱起身。

    见她慌乱起身，有过一次碰头经历的甄沐临下意识将手覆盖在了她的脑袋上。

    “嘭...”

    随着一道沉闷的碰撞声响起。

    刚睡醒本就有懵懂这时更是有些慌乱的白麓略有些不知所措的看着甄沐临，一时有些不知道该说些什么为好。

    好在这时他素来温沉清冽的嗓音响起：“小心一些，刚睡醒还是先缓一会儿为好。”

    “知道了...”刚睡醒的白麓清软好听的声音此时有点哑哑的：“谢谢弟弟！”

    这种情况下竟然还记得喊他弟弟，看来真的是已经喊习惯了。

    几分钟后。

    游戏所在场地，仍在一个场地之中。

    众人看着前方节目组准备的游戏场地，作为老成员的李晨和郑凯一眼便知道接下来要玩什么了。

    李晨跟大家说道：“这个应该是看问题选选项，选择错误的人会被推下去，推到那个海绵池里。”

    来到游戏场地。

    甄沐临上前接过游戏规则卡回到队伍中。

    “本轮游戏名为‘老板的青睐’。”

    “看题目回答问题，每道题有四个选择，每选择对应不同的赛道和旗子，回答正确的成员，会受到老板的青睐。”

    秦霄贤看向节目组：“老板的青睐该不会就是把我们推到海绵池里吧？”

    秦霄贤之所以这么问，是因为用来推人的道具就是四个大人头，这四个大人头或许就是所谓的“老板”。

    “没错！”节目组导演点头说道。

    “大家看这里有四颗老板的头，抢到对应着正确答案的旗子，则会受到老板的青睐，把你推下去，享受一个海绵SPA。”

    白麓明白过来，不由觉得十分有趣：“那就是要抢错的呗。”

    “正好白麓姐你不是还有些没睡醒嘛，我觉得白麓姐你现在最适合这个海绵SPA了，到时候弟弟一定帮你让你抢到正确的旗子！”甄沐临说道。

    baby看着甄沐临和白麓两人：“又有好戏看了，不过弟弟你真的能做到你说的那样吗？”

    “别到时候你白麓姐故作可怜的看弟弟你一眼，弟弟你就心慈手软了。”

    节目组导演补充说道：“每个问题最少有一个正确答案，掉下去次数的成员今天晚上则需要为大家表演一段才艺。”

    “比如说...”

    “跳舞。”

    听到跳舞这两个字，甄沐临顺便侧眸看向节目组导演，与此同时亦是感受到了四面八方的恶意。

    甄沐临道：“唱歌弹琴什么都可以，跳舞不行！”

    白麓道：“既然弟弟你这么说，那姐姐一定要让弟弟你晚上跳一段舞给大家看。”

    “可是...”甄沐临说道：“白麓姐，我如果晚上要是跳舞的话，可就没有状态唱歌弹琴了。”

    “所以白麓姐你更想看弟弟给你唱歌弹琴还是跳舞呢？”

    “我选择唱歌弹琴。”秦霄贤率先说道。

    “我也选择唱歌弹琴。”沙溢随后说道。

    “我也是...”李晨和郑凯同时说道。

    “我更想看弟弟唱歌弹琴。”baby说道。

    节目组导演道：“我们也更想看‘情仙’唱歌弹琴。”

    听到节目组导演这么说，甄沐临和白麓皆是同一时间瞥了一眼节目组导演。

    白麓白了节目组导演一眼：“那导演你说什么跳舞...”

    甄沐临看着白麓：“白麓姐，既然你那么想看跳舞，不如到时候姐姐你来跳舞弟弟给你伴奏好了。”

    “臭弟弟想得美！”白麓轻哼了一声。

    众人进行抽签分组。

    抽签分组结果很快出来。

    第一轮由甄沐临、白麓、baby、秦霄贤四人组率先进行，第二轮由李晨、郑凯、沙溢、节目组导演随后进行。

    游戏即将开始。

    baby和白麓两个女孩站在中间，甄沐临与秦霄贤一左一右站在两边，站在中间更容易抢到旗子。

    节目组导演声音响起：“请看第一题。”

    四人闻言随之看向前方的屏幕，题目内容与选项如下。

    领导发消息说最近辛苦了，以下回复较为得体的是？

    A，别光说辛苦，给点奖励呗。

    B，不辛苦，命苦。

    C，不辛苦，这是我应该为公司做的。

    D，谢谢领导的肯定，我会继续努力的。

    节目组导演声音再次响起：“请准备！”

    “提醒大家，如果不想被推下去，就抢错误答案。”

    节目组导演之所以这时再次提醒，是因为看到秦霄贤还有些迷糊。

    随着一声哨声响起，在哨声初响时，只见左边赛道一道人影迅疾如风，夺目的大长腿更是瞬间吸引了全场所有人的目光。

    以及白麓、baby和秦霄贤。

    因为他们刚有所动作，但是甄沐临却已经一把跑到放旗子的地方拿走了对应着A和B的两根旗子。

    回过神的秦霄贤急忙开口说道：“哥，能给我一根不？”

    baby看着甄沐临轻轻眨了眨眼：“弟弟我也想要。”

    白麓看了一眼甄沐临，二话没说直接偏过了头不去看他，她是绝对不会向他要旗子的。

    甄沐临垂眸看着手里拿的这两根旗子，不由有些无奈。

    失算了！

    早知道拿一根就好了。

    现在拿两根，以至于把另外一根给谁都不是。

    甄沐临略有些无奈的微微摇了摇头，随即走到baby和秦霄贤身前，将手里的两个旗子分别给了他们。

    “这一把本来就是我坏了规矩拿了两根，所以我甘愿受罚。”

    baby和秦霄贤见此刚要摇头，白麓这时走过来一把拿过甄沐临手中的两个旗子然后分别递到了baby和秦霄贤手中。

    随后...

    便见她拉着他的手将他拉回赛道，同时亦是像一个姐姐教育弟弟般温柔说道：

    “弟弟你说你干嘛非要拿两个旗子，这下好了吧，乖乖的跟姐姐一起来一次海绵SPA，下次可不能再这样了。”

    baby、秦霄贤、李晨、郑凯、沙溢看着甄沐临和白麓两人，有些没想到剧情竟然会如此发展。

    他们原本想着这两欢喜冤家肯定会有获胜一方，没想到竟然发展成了“有难同当”的局面。

    节目组导演说道：“现在我们来公布答案。”

    “3！2！1！”

    四个大人头迅速朝前方移动直朝四人而来。

    哪怕是知道自己这一把肯定不会被推下去的baby和秦霄贤此时见速度如此之快的大人头内心都不由自主的有些发慌。

    更何况是明知自己肯定会被推下去的白麓呢？

    白麓白皙清丽的脸上面露惊慌，下意识往后挪了挪并伸手挡在身前，见大头人距离她越来越近，她更是不由呐喊出声：

    “啊！”

    呐喊声初起，白麓忽然发觉自己的手被一只熟悉的大手握住，她下意识睁开紧闭的眼睛朝甄沐临看去。

    她正要说些什么，忽然脚底一空，下一刻直接掉在了海绵池里，同时也是将甄沐临拉入了海绵池中。

    甄沐临道：“白麓姐，我刚要好心提醒你再退半步没等大人头来你自己就要先掉下去了。”

    “结果...”

    “白麓姐你真的好坑啊。”

    被他说“坑”，白麓二话没说直接拿起身旁的海绵朝他砸去。

    “臭弟弟你还说我坑，要不是你之前拿了两根旗子，我怎么可能会输呢。”

    “要坑明明也是臭弟弟你坑好不好？！”

    “明明自己坑了姐姐还敢说姐姐坑，看我怎么教训你这个臭弟弟！”

    甄沐临被说的无言以对，他更是觉得她说的好像也有点道理。

    被她拿着海绵不断只砸着他的身子，刻意避开了脸，甄沐临清亮的眼里露出一丝笑意来

