    听到林凡的话，小明自然也清楚林凡的意思。

    确实锤石和厄斐琉斯的组合如果不是绕后的话，还真的不好抓。

    毕竟锤石这种东西的保护能力还是很强的，一个灯笼厄斐琉斯就走了。

    这也是为什么现在厄斐琉斯都会配一个锤石的原因。

    要知道，厄斐琉斯的伤害是非常高的，但他最致命的弱点就是没有位移。

    一旦被别人抓到很有可能会直接暴毙，这时候就需要一个锤石来保护厄斐琉斯了。

    这不，在厄斐琉斯和锤石回家补给装备一波后，小明特意卡视野在敌方的防御塔前的草丛放下了眼位。

    这里是一个很好的传送绕后眼位，只要有机会，这传送下来对于PSG来说就是致命的。

    厄斐琉斯和锤石再次来到下路的时候，他们依然压制的很凶。

    现在上路是劣势，这种情况他们下路必须打出更大的优势才能更好的拿下比赛。

    当然，这一波可不仅仅只有厄斐琉斯和锤石在下路。

    乌迪尔这时候也来到了下路，上一波自己被抓了之后，乌迪尔是玩明白了。

    他觉得这上路不是个好地方，自己在上路刷野的能被抓，而且这武器基本上已经崩盘了。

    这种时候去上路抓也已经不太实际了，眼下帮优势路才是最好的选择。

    因为厄斐琉斯的压制力强悍，伊泽瑞尔和牛头酋长这下又龟缩在防御塔下了。

    但这一波可不仅仅只是压制那么简单了。

    为了可以给下路创造更大的优势，乌迪尔这波决定越塔。

    在他们看来，下路这一波基本没有任何还手的余地，只要越塔，那么这两人基本上就得暴毙。

    这不，乌迪尔此时已经直接嚣张的走出来断兵线了。

    但他们不知道的是，林凡和小虎的传送已经悄咪咪的发动了。

    没错，因为眼位的刁钻，这一波敌方并没有看到林凡和小虎的传送。

    他们还以为这下路就两个人呢，而且兵线刚刚过去，根本就没有提供视野给PSG。

    就这样，下路的小虎和林凡直接一步一步的走到了第一个草丛，但此时的厄斐琉斯和锤石还全然不知。

    乌迪尔甚至直接选择越塔。

    正在看着上帝视角的三位解说看到这一幕都傻眼了。

    好家伙，林凡和小虎这是什么操作。

    蛙蛙：“这没看到吗？好像真的没有看到林凡和小虎的传送啊，那这样的话PSG这边这波要炸了。”

    米乐：“没有视野的，他们是特意等到兵线过去才传送的，所以这后面根本一点视野都没有。”

    阿布：“确实这波视野卡的非常好，那这样的话PSG下路双人组恐怕都要死了。”

    就在乌迪尔准备动手的时候，牛头酋长直接一发WQ二连向着厄斐琉斯和锤石而去。

    但该说不说，这锤石的反应很快，牛头W技能过来的时候，他直接一发E技能厄运钟摆给牛头的WQ技能打断了。

    看到这一幕的厄斐琉斯更加觉得自己这边这一波越塔是一定能成功了。

    可就在这时候，两人的身后突然出现了两人。

    小虎更是直接一发E技能搭配Q技能的加农炮打在厄斐琉斯身上。

    这一发加农炮打出来的时候，显然厄斐琉斯有点懵逼了。

    他是真的没有想到自己身后怎么会突然出现一个杰斯的跑。

    下一秒，林凡直接从草丛中走了出来，随后一发E技能直接向着厄斐琉斯而去。

    如果说刚刚看到杰斯的加农炮是惊讶，那么这一波看到林凡那就是惊恐了。

    一个杰斯他们还能跑，但再加上一个酒桶他们可怎么操作啊。

    这酒桶的发育还那么好。

    看到这一幕的锤石此时也丝毫没有办法。

    自己刚刚的E技能厄运钟摆打断了牛头的技能，所以这一波他根本没有任何办法打断酒桶的技能。

    就这样，酒桶的一发E技能精准的撞到了厄斐琉斯。

    还别说，这一下的伤害非常高，一下打掉了厄斐琉斯三分之一的血量。

    可这还没完。

    林凡这波不想给下路双人组任何的机会，因为厄斐琉斯的发育很好，如果真的给他机会，说不定还真的能被他操作起来。

    下一秒，林凡直接一发Q技能滚动酒桶向着厄斐琉斯而去，随后大招收尾。

    电刑的效果触发之后，直接将满血的厄斐琉斯给秒了。

    看到这一幕的锤石都傻眼了。

    他是真的没有想到自己的ADC就这么被击杀了。

    这一切来的实在是太过突然了。

    酒桶的伤害让他有点怀疑人生了。

    毕竟在之前的比赛中，上单的酒桶那可都是做的肉装。

    而且基本上都是担任前排的，但眼前的这个酒桶显然不一样。

    这海克斯科技核心腰带实在是有点猛了。

    当然，厄斐琉斯这么一死，锤石自然是跑不掉了，杰斯直接追上去就是一顿敲。

    至于乌迪尔，他这下可就难受了。

    原本准备越塔，他是第一个冲的，但现在自家后排两个人被直接困住。

    就他自己一个人在抗塔，刚想要逃跑就被小明的牛头Q技能配合闪现留了下来。

    防御塔配合伊泽瑞尔的伤害直接给乌迪尔送走了。

    蛙蛙：“漂亮，这一波打的好啊，这一波的传送差用的太完美了。”

    米乐：“这样的话，皇族这边打回来了好多，PSG最肥的一个点被他们直接给击杀了，这样厄斐琉斯的节奏会直接受到影响。”

    阿布：“确实，这一波打完可以说皇族将之前的劣势都打回来了，他们还有峡谷先锋。”

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这没发现传送的吗？皇族这波的决策打的好啊，林凡大神这一套秒人的伤害可真高。”

    西卡：“这伤害已经渐渐起来了啊，如果继续这么发育下去，林凡大神感觉会成为团战大杀器。”

    KID:"我感觉现在就死了，这波打完林凡大神的酒桶我感觉已经无敌了啊，真正的发育起来了。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“呜呼，这酒桶的伤害简直有点离谱了啊，这就是传说中的核爆酒桶吗，给力。”

    莱特米：“也就只有林凡大神敢这么出装了，这也太猛了吧，这一套伤害下去厄斐琉斯直接人间蒸发。”

    水晶哥：“哈哈，被这种法师近身是这样的，你是一点办法都没有，这一点我太熟悉了。”

    游戏内，在击杀了三人之后，小虎直接向着自己的中路走去。

    而林凡则是直接将峡谷先锋给放了下来。

    这时候小明也直接选择了回城。

    毕竟如果他们留下来，那么防御塔的镀层经济会和他们平分。

    而且防御塔的防御力也会随之增加。

    这是之前防御塔的一个改动，为了防止有战队刻意的多人推塔。

    设计师直接修改了防御塔的防御属性机制。

    现在的防御机制直接和拆除防御塔的人数有关，人数越多，那么防御塔的防御力就越高。

    也就越难推掉。

    反而此时两人的推进速度是非常快的。

    再加上有峡谷先锋的帮助，林凡和gala这波吃掉了四层防御塔镀层。

    可惜的是第五层这波吃不掉了，因为敌方的下路已经来了。

    如果强行吃的话不太安全。

    现在的乌迪尔不知道在哪里。

    下路双人组，他一个酒桶和一个伊泽瑞尔当然不怕了，但如果真的多一个乌迪尔的话。

    以林凡现在没有技能，没有大招来说还是有点顶不住的。

    至于gala的伊泽瑞尔，说白了因为被一直压制，现在也根本没有什么战斗力。

    所以他们这一波最安全的办法就是现在跑路。

    反正防御塔镀层已经吃了四层了，获得的经济已经不少。

    接下来的最后一层，能吃掉就吃，吃不掉就算了。

    回到家中，林凡又一次补充了装备，随后向着上路走去。

    这一波武器大师还挺舒服的，毕竟林凡的这波支援加上拆除防御塔镀层还是消耗了一点时间的。

    虽然因为有小伟的守塔，武器大师没办法吃到防御塔镀层。

    但这一波武器大师还是安稳的吃到了不少小兵的。

    如果林凡在上路，这武器大师甚至兵线都是不敢吃的。

    没办法啊，林凡的压制力就是那么强。

    之前这武器大师不就是因为想要吃一个小兵，就被林凡给一套带走了吗？

    所以现在武器大师看到酒桶的时候，他根本就不敢上来补刀。

    久而久之，目前的补刀林凡已经压制了武器大师一倍了。

    十二分钟的游戏时间，林凡此时的补刀已经达到了一百一十刀，而武器大师现在只有五十多刀。

    这还是在这一波林凡去支援的时候，这武器大师偷摸着补的。

    要不然现在的补刀压制可能都已经有三倍了。

    这就是林凡在拿到线上康特位置的压制力，没办法，林凡实在是太强了。

    只要给他一点机会，他都会想尽办法将你击溃，这就是林凡最恐怖的地方。

    这种时候，武器大师已经不敢和林凡正常对线了。

    现在武器大师的第一件装备直接准备做绿甲了。

    好家伙，一个武器大师，谁会第一件就做绿甲的啊。

    看到这一幕的官方直播间水友们都笑了。

    “哈哈哈，你们看看这武器大师的装备，这是不是被打傻了啊，第一件就做魔抗装备。”

    “感觉就是不会玩武器大师，硬选出来的，然后就被林凡大神给打爆了。”

    “这出装确实是有点离谱了，谁的武器大师第一件就做魔抗啊。”

    然而水友们不知道，眼前的武器大师有力有多大。

    他也不想怎么做啊，谁不想第一件直接做出三相之力，然后追着人打呢？

    但现在这种情况，他如果真的做三相之力，别说追着别人打了，对线期结束恐怕这三相之力都出不来。

    不和林凡对线的人，永远不知道林凡给到的压力有多大。

    毕竟之前在防御塔下都被击杀了，他也只能这么做了。

    当然了，林凡看到这兄弟这种出装之后，确实也没打算去打这兄弟了。

    没办法，人家都这样了。

    虽然还是有机会击杀的，但已经没那个必要了。

    费时又费力，还不如去抓其他人。

    这中下野的三条路他不想吗？

    这几个人可没有做魔抗的啊。

    只要有机会，林凡可不建议直接送他们回家。

    上路，林凡先是吃了两层防御塔镀层，随后直接走到了敌方野区。

    没错，这波他要搞事情了。

    乌迪尔现在的出装很是嚣张。

    这兄弟第一件不出肉装，反而要去出神圣分离者。

    虽然现在的神圣分离者很强，但他一个乌迪尔做显然有点不合适了。

    当然，也有可能是因为看到这盘武器大师这么惨，这盘恐怕物理输出不够，所以他才会想到要补充输出的。

    不过这些都无所谓，因为林凡这波要去抓他了。

    将自己的真眼放在PSG上路的三角草，确定没有眼位之后，林凡直接深入野区。

    虽然林凡没有视野，但现在的他完全可以在敌方野区横行霸道了。

    就算遇到几个人他也可以跑。

    解说席，看到这一幕的三位解说们都知道，林凡这波又要搞事情了。

    蛙蛙：“林凡大神这一个人去野区是要干嘛，不会是要抓乌迪尔吧，这乌迪尔还真的在打红BUFF啊。”

    米乐：“应该是有计算的，这一波红BUFF刷新，林凡大神肯定是想要抓一波的。”

    阿布：“以乌迪尔现在这个装备，林凡选手是可以直接秒的，应该没什么问题，林凡大神现在的伤害很高了。”

    这不，林凡就这么走到了红BUFF旁边的草丛，在确定没有被乌迪尔发现之后，他就这么看着正在打红BUFF的乌迪尔。

    这下让直播间的水友们都整乐了。

    看起来这太滑稽了，自己的敌人就站在你身边打buff，但你却全然不知。

    看着红BUFF的血量，林凡已经准备动手了。

    就在红BUFF的血量见底的时候，林凡突然的一发E技能向着乌迪尔而去。

    这一发E技能的伤害直接将乌迪尔击飞的同时，将红BUFF给抢了。

    看到这突然出现的酒桶，乌迪尔有点傻眼了。

    他是真的没有想到自己身边既然一直藏着这么个东西。

