    一寸之距。

    萧逸就这般直视着这双凌厉而布满杀意的眼眸。

    然而，等来的，只是一声愤怒暴喝。

    “不可！”

    神秘剑修反手一剑，利剑从萧逸身后反折而回，再度直劈萧逸脑袋而来。

    “啧。”萧逸轻骂一声，瞬间后退一步，而后弯身，利剑堪堪擦着他头顶头发而过。

    萧逸直起身子，冷声道，“而今时间有限…”

    话未说完，利剑已如蜿蜒藤蔓，密集而来，“现今知道时间有限了？”

    “我给过你多少时间？”

    “我给过你多少机会？”

    “早做什么去了？”

    萧逸身影腾挪，在如藤蔓缠绕般的密集利剑中不断身影穿插，毫发无损。

    萧逸脸色难看，“我…”

    话想出口，却又不知如何解释，只边躲边言，“你非要发疯？”

    轰…

    神秘剑修手中之剑忽而力量暴增，剑虽渺小，剑气却如参天之巨，一剑又一剑轰来。

    萧逸连连而躲。

    神秘剑修，剑不停，每一次轰下，主阵定是一阵剧烈摇晃，仿佛被一座巍峨高山轰了一般。

    “我发疯？”

    “你这王八蛋骗了我多久？”

    “老子等了你多少年？”

    轰…轰…轰…轰…

    神秘剑修状若疯狂。

    一剑更甚一剑。

    眼中怒火，愈发而盛，愈发爆发。

    “你是紫炎易霄时，老子等你，你还骗。”

    “你是萧逸时，老子等你，你仍骗。”

    “双生子时，老子还是等，你还是骗。”

    “多少年了？二十年了，不，二十余年了…你骗了老子二十余年…”

    “而今时间紧迫？老子的时间就不是时间？”

    “当年你我不过16岁，从懵懂少年，至青葱岁月，老子一直等等…等…等…”

    神秘剑修剑剑而轰，强横的剑气甚至从主阵之上往外蔓延，肆虐大半个战场。

    忽而之间，主阵之上的战斗，成了最激烈的战场。

    一个个天骄，一个个暗使，齐齐目光怪异地看向主阵。

    率先看到的，便是那神秘剑修状若疯狂的惊天之剑不断轰击，而后看到的，便是那神秘剑修凌厉双眸中的愤怒，以及…那浓浓的幽怨之色。

    慕容凌云眉头紧皱，“萧逸这家伙长得有这般好看吗？连男人都对他有兴趣？”

    苏承轻笑，“萧兄生而长了副好皮囊，男女通吃倒也正常。”

    “切。”慕容凌云撇撇嘴，“我倒觉得我长得好看多了，风流倜傥，面如冠玉，英气逼人。”

    “哼。”顾非凡冷哼一声，“龙阳之好吗？”

    梦飘飘脸色怪异，“萧逸殿主到底对这家伙做了什么？至于让这家伙如此疯狂？”

    当然，众人看到的，自然还有萧逸明明手中握剑，却未有对付这个神秘剑修，只不断躲避。

    青麟一拳将身前一个暗使轰飞，而后挠了挠头，“萧逸师弟不攻仅躲…”

    “我以前只听说过萧逸师弟怜香惜玉…”

    青麟似是想到了什么，眼眸一惊，“莫不是萧逸师弟真对这家伙做了些什么亏心事？”

    “听这话语，从16岁就勾搭上了？”

    “年华易逝，萧逸师弟又负一人，难怪…难怪…”

    青麟叹了口气。

    主阵之上。

    一声声不堪言语传入耳中，萧逸脸庞连抽。

    主阵的另一边，守在北隐无为身前的水凝寒，则心头不自觉涌过一道不妙的念头。

    “切。”萧逸脸色愤愤，手中紫电紧握，冷喝一声，“来。”

    那神秘剑修冷笑，“这才像你萧逸，来战个痛快。”

    锵…利剑忽而气势不断飙升。

    神秘剑修一剑直出，这一剑，不仅是他的全力一剑，愤怒一剑，更是他积蓄多时的惊天一剑。

    剑，直取萧逸咽喉而去，速度快到了极点。

    恰在此时。

    萧逸手臂一震，手中紫电脱手而出，重重插落主阵。

    面对这全力袭来的惊天一剑，萧逸赤手空拳，且竟无动作。

    那神秘剑修剑不停，仍旧快到了极点，却也眼含惊色，“你做什么？”

    萧逸不语，直视这神秘剑修。

    利剑，瞬间而至，距离萧逸咽喉不足数寸。

    萧逸仍旧毫无动作。

    那神秘剑修眼色大惊，“快躲开…”

    萧逸充耳不闻。

    锵…嗡…

    一声锵鸣，那是利剑快而凌厉下的清脆之音。

    利剑，堪堪在抵着萧逸咽喉的一瞬停下。

    剑锋，已然触碰到萧逸的咽喉。

    萧逸更能清楚感受到剑锋上的冰凉。

    “你…”神秘剑修眼中已尽是惊色，“你做什么？”

    “你可知这一剑我若收不住…”

    萧逸轻笑，“我赌你不会刺这一剑。”

    话音瞬落，萧逸一步瞬间踏前，越过剑锋，一手捉过神秘剑修握剑之手，一手瞬间抓住了神秘剑修脸上面具。

    面具应声而落。

    一切，尽皆发生在一瞬之间。

    萧逸的忽然暴起，显然出乎这神秘剑修的意料。

    面具落，露出了这神秘剑修的面容。

    “果然是你。”萧逸轻笑。

    面具之下，是一张同样俊逸，但却添了更多冷厉以及稍微比萧逸稚嫩一二分的面庞。

    “钟无忧！”

    “你…”钟无忧脸上尽是愤色，一剑再出。

    萧逸仍无动作。

    利剑再度抵在了咽喉前。

    萧逸轻笑，瞥了眼自己咽喉前的剑锋，而后直视钟无忧，“而今可满意了？”

    “不满意。”钟无忧脸色愤愤。

    “你不躲不闪，老子赢你也赢得不光彩。”

    萧逸面露歉色道，“而今时间紧迫，我…”

    “哼。”钟无忧冷哼一声，“没有什么时间紧迫。”

    “老子阻你，浪费掉的你的时间，会一并还给你。”

    话音落下，钟无忧猛地收剑，转身直视主阵上盘膝而坐的北隐无为。

    毫无防御而脆弱的后背，留给了萧逸。

    这，便是绝对的信任。

    凌厉而充斥杀意的目光，落到了北隐无为身上。

    这，似是一种自信。

    水凝寒注意到一切，顷刻悉数恍然，也悉数反应了过来，怒目而视，“无名，你要反叛？”

    “反叛？”钟无忧冷喝一声，“老子称你一声水姑娘罢了，可有给你行过礼，跪过身？”

    “就凭你这种臭女人，也有资格骑在老子头上？”

    “我堂堂北山郡暗影楼少主，会给你一个女人当手下？”

    锵…

    钟无忧一剑直指，“双生子的对手，只能是老子。”

    “你不够格，那个坐着的废物也不够格。”

    “你找死。”水凝寒眼眸一冷，手印连出。

    钟无忧身上的圣傀儡，顷刻气息爆发。

    “笑话。”钟无忧不屑冷笑。

    ......

    第一更。