    由于幽灵之眼有夜视能力，因此在夜晚也能看得很远。

    “船尾左后方大概1200米的地方，出现星兽，应该是巨鲨级星兽，两头……三头，又多了一头。”叶折羽连忙发出预警。

    方源立即放出两个幽灵之眼，飞向叶折羽所说的方向，然后沉入海底，进行观察。

    在幽灵之眼和探查异能的结合下，可以看到五六个属性面板。

    物种：巨鲨级脉冲兽

    星力等级：战争级Lv.1

    属性：力量223、敏捷187、体魄256、精神170

    超能特性：电流脉冲、高压水流喷射、水体冲刺

    “是巨鲨级脉冲兽，实力有点猛，战争级Lv.1，属性更接近战争级Lv.2的水平。”方源报出巨鲨级脉冲兽的属性。

    如果是人类觉醒者，战争级Lv.1的平均属性是150点，极限属性是195点。

    不过，星兽是不符合人类的属性模型的。

    因为体型天生就不一样，同等级别的生物，体型大的体魄属性自然就更高，力量也会相应更大。

    因此，虽然出现的巨鲨级脉冲兽是战争级Lv.1，但是属性已经接近人类战争级Lv.2的水平。

    赵安雅接着补充道：“巨鲨级脉冲兽头部有尖锐的脉冲尖刺，通过水体冲刺的高速，撞击船底，会将船底刺穿，并且通过脉冲尖刺放射电流脉冲。负责防御船舱底部的人员，注意加装防电流脉冲的设备。”

    “现在开火吗？”

    恒远渔188号除了三门炮之外，另外还有十几挺重机枪。

    牛肉丸分到了怡庭重机枪，正对着海面乱瞄。

    他除了海水，什么都看不到，但紧张得手掌都在冒汗。

    “现在不能开火，海怪还没有出现，光见到巨鲨级星兽没用。”方源提醒众人不要开火。

    这次的钓“鱼”行动，目标是那头海怪，现在还没有见到海怪，开火的话，很可能会把海怪吓走。

    方源继续观察海底的情况，除了巨鲨级脉冲兽之外，又见到了其他一些体型较小的星兽。

    这些星兽基本都是B类星兽，也就是吸收了地球生物基因，孵化出来的星兽。

    星兽分A、B两类。

    A类星兽是裂隙世界的原生星兽，比如裂隙刺蛇和晶甲电浆虫。

    B类星兽则是融合地球生物基因孵化的星兽，因此B类星兽身上会出现和地球生物类似的地方。

    比如巨蚁级安哥拉虫，就是模拟蚁群的B类星兽。

    巨鲨级脉冲兽，则是模拟大白鲨的星兽，同时还吸收了一些枪鱼的基因。

    头部尖端的脉冲尖刺就和枪鱼的吻延镖枪非常像。

    由于没有看到海怪出现。

    因此，众人都在耐心的等待着，甚至连呼吸的声音都放轻了。

    “海洋星兽正在聚集，巨鲨级脉冲兽已经两位数了。”叶折羽看到越来越多的巨鲨级脉冲兽出现，紧张得声音都有些打结。

    两位数的巨鲨级脉冲兽，就相当于十几名战争级觉醒者，这是非常可怕的一股力量。

    而且，这还没有计算其他的海洋星兽。

    也难怪那些遭遇海怪的武装渔船顶不住，光凭这些巨鲨级脉冲兽，就足够将普通5000吨以下的舰艇撕成碎片了。

    “15头巨鲨级，16头、17头……”叶折羽开始报数字。

    船上的人都开始吞咽唾沫，因为这个数量已经到了危险的边缘，而且还要另外考虑那条恐怖的海怪。

    这些通话只有负责作战的军事科研班学员，和觉醒者部队士兵能听到。

    恒远渔业派过来的20名船员是听不到的，如果他们听到这些通话，现在说不定会出现慌乱的情况。

    现在，整艘恒远渔188号上，除了作战人员之外，其余船员都被要求待在船员舱房里。

    很快，恒远渔188号上加装的军用雷达，率先发现了有大型目标靠近。

    海军的登陆作战部队派过来的舰长，在通话器里说道：“有大型目标靠近，船尾右后方3200米。”

    “幽灵之眼不要靠近，不要惊扰它，等它过来。这家伙非常谨慎，观察了这么久都没有靠上来，肯定有较高智慧，不能吓跑它。”方源出声提醒。

    所有人继续耐心等待着。

    幽灵之眼在远处观察，可以看到20多头巨鲨级开始移动，分成左右两个队列，跟随在一个巨大黑影的两侧。

    其余的星兽也是成群跟随，就像是护卫舰在拱卫航母。

    那个巨大的黑影在慢慢靠近，一开始是在千米深的海底，渐渐开始向海面靠近。

    当距离海面只有二三十米的时候。

    人站在甲板上，已经可以看到海底出现的巨大黑影。

    那是一个长条形的黑影，在海水中摆动，比恒远渔188号的船体还要长。

    恒远渔188号的船身长96米，而这条海怪比船还要长一大截。

    看到一个巨大的黑影，在船底下面摆动，而且明知这是一头凶恶无比的海怪，这种压迫感让人感觉，心脏都快要从胸口跳出来。

    “比船要长，这家伙至少150米以上。”叶折羽用幽灵之眼在远处观察，目测了一下长度。

    “比预计的还大，大家小心了。”

    方源说着便使用幽灵之眼和探查异能进行观察，然后看到了一连串的问号：“我看不到具体属性，这家伙异能在10个以上，有点不对劲。”

    赵安雅飞快的用“星能光谱分析”，通过笔记本快速计算得出答道：“星力等级是战争级Lv.6，等级没有太夸张，属性比较夸张，力量和体魄应该破千了。精神应该也接近一千点。”

    她的“星能光谱分析”的最大优点就是通过计算和分析，即便精神、星力等级差距过大，也能计算出大概的数据。

    “还是有点不对劲，战争级Lv.6，不应该有十几个异能的。”方源皱眉思索。

    “精神属性也影响星核能量的吸收成功率，所以，理论上精神属性高，异能数量也会多。”赵安雅解释一句。

    “可是，也不至于达到十几个那么多。”

    方源确实知道精神属性也影响星核能量的吸收成功率，但不会差距那么大。