
　　烈逸走上前来，“阿澈，宾客这边已经疏散完毕，现在我们该怎么办？”

　　“马上搜索整个酒店，一个角落都不能放过，但凡是可以藏人的地方都不要放过，我就不信这么短的时间，我们的人又那么多，她还能在我的眼皮底下把人弄出去。”

　　“好，我马上去搜。”

　　小汤圆不安地看着皇甫澈，“爹地，妈咪是不是出事了？”

　　她已经好半天没有看见妈咪了，猜想妈咪一定是又不见了。

　　皇甫澈把小汤圆抱了起来，“汤圆，妈咪的确出事了，不过爹地一定会把妈咪找回来的，你相信吗？”

　　小汤圆用力点了下头，“我相信！”

　　“好，那爹地先派人送你回家。”

　　话音刚落，皇甫瑞拄着拐杖就走了过来，“不用了，先让汤圆在我那里吧，你忙你的。”

　　皇甫瑞的声音冷冰冰的。

　　皇甫澈看了他一眼，婚礼上实在太忙了，他都没顾得上看皇甫瑞一眼，他也不记得上一次和皇甫瑞见面是什么时候了。

　　他好像比上次更苍老了一些，背也比上一次更弯了一些。

　　他的父亲的确老了。

　　“他毕竟是我的孙子。”皇甫瑞又补充了一句，好像是在告诉皇甫澈，他并没有原谅他，只是看在这个小孙子的面子上而已。

　　皇甫澈实在无暇顾及小汤圆，小汤圆如果去皇甫家的确是最好的选择，也就同意了。

　　皇家酒店很大，边边角角的地方很多，更何况但凡是能藏得住人的地方都要搜，所以这是一个十分庞大的工作量。

　　的确有的忙了。

　　欧少雄坐在车子，他的旁边就是欧佳凝，欧佳凝坐上车子的时候，感觉到自己的药效发作了，她的血液好像在燃烧，就要沸腾了一样，她涨红了脸看着自己身侧的老男人。

　　“我要！我要！快给我！”

　　欧佳凝一过来就揪住了欧少雄的衣领，欧少雄一看她这个样子也被吓了一跳。

　　“凝儿！你这是怎么了？”

　　“我想要！我全身都像是要着火了一样！不行！啊——”欧佳凝在车里闹腾着。

　　欧少雄只好让司机停了车，他的特助唐飏也前来查看。

　　“唐飏，你看她这是怎么了？”

　　欧佳凝在车里不停抓挠自己的身体，她胸前的皮肤被抓的满是红印，甚至出了血。

　　“欧总，我看大小姐是中了媚药，很厉害的媚药。”

　　“有没有解药？”欧少雄急促地问。

　　唐飏摇了摇头，“这种药无解，只有和男人同房，才能稍稍减缓痛苦，否则就只能自己忍受了。”

　　“皇甫澈这个混小子！竟然敢用这么卑鄙的手段对付一个女孩子！”

　　欧少雄怒斥一声，这可是他千方百计才找回来的女儿啊！

　　看着欧佳凝痛苦的样子，欧少雄哀叹一口气，只好先回了酒店里。

　　欧佳凝在酒店房间里像是发了疯一样，欧少雄上前安抚，欧佳凝仿佛六亲不认了一样，抓着他就要上床，吓得欧少雄接连后退，还是唐飏把欧佳凝拉开了。

　　“欧总，中了这种药是六亲不认的。”

　　“真的没有解决办法吗？”

　　“只能委屈大小姐了。”

　　欧少雄只好和唐飏一起离开了房间，把欧佳凝一个人留在了卧室里。

　　听着房间里欧佳凝的吼叫声，欧少雄只觉得一阵阵心痛。

　　“欧总，还是暂且离开这里吧，等时间过去了就好了。”唐飏实在不忍心欧少雄一直忍受这种煎熬。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧少雄点了下头，他也无能为力，总不能给自己的女儿随便找几个男人过来吧，这不是毁了她的清誉吗？

　　就在他们离开这里的时候，一个身影闪了过来，拿着房卡打开了房门，直接走进了卧室里。

　　这男人一进去就开始脱衣服，不是别人，正是皇甫策。

　　皇甫策对于欧佳凝的事情知道的一清二楚，现在的她已经不是慕心慈了，她摇身一变成了欧佳凝，欧少雄的女儿。

　　这样的身份，他还是看得上的。

　　“来吧，亲爱的。”

　　欧佳凝一看见有男人来了，立即扑了过去。

　　——

　　皇家酒店的搜查工作一直持续到了后半夜，皇甫澈也亲自参与到了搜查工作中来。

　　最后所有人齐聚在一间会客厅里。

　　“阿澈，我们把酒店全都搜遍了，可是没有见到嫂子。”

　　“不可能！这不可能！她一定还在酒店里的，慕心慈没有这么大的本事。”皇甫澈似乎是在自言自语一样。

　　他在仔细思索着，是不是自己想错了什么地方。

　　“可是我们搜的很仔细，根本没有人，甚至连垃圾桶都翻过了，你说会不会是在婚礼开始之前，人已经被带出去了。”

　　皇甫澈摇了摇头，“姚嘉嘉和黎嫣一直都和她在一起，最后一个离开她的是姚嘉嘉，她清楚地记得时间，第一个回来的也是姚嘉嘉，姚嘉嘉说这中间大概只有十几分钟的时间，十几分钟的时间太短了。

　　更何况，我们在酒店周围做了那么多的部署，想要把一个大活人运出去，不可能不引起我们的注意的。”

　　烈逸点了点头，“你说的没错，可是如果没有把人带出去，那就在酒店里，酒店里不可能没有啊。”

　　“你好好想一想，我们有没有什么地方遗漏了？”

　　两个人苦思冥想，可始终想不出究竟什么地方没有搜查。

　　“地下室！”皇甫澈忽然想到皇家酒店是有地下室的！

　　“地下室搜查过了。”

　　“不，存放酒的地下室没有搜查过！”

　　皇家酒店专门做了一个地下室，是存放酒的，为的是给一些高端客人提供名品酒类的服务。

　　皇甫澈和烈逸立即带着人来到了皇家酒店存放酒的地下室，地下室的门竟然是开着的！

　　这里的确是有人来过的痕迹。

　　“阿澈，你看这里！”

　　皇甫澈急忙来到了烈逸身边，只见这边竟然有一扇门！

　　这扇门就连皇甫澈都不知道！

　　“这里怎么会有一扇门？这扇门通到哪里？”

　　酒店的负责人急忙回答说：“这是一开始建造酒店的时候，工人们为了方便出入留的，原本工程结束就堵死了，后来员工们也觉得留着这个门也很方便，便又重新打开了。”

　　“它通到哪里？”

　　“出去之后就是酒店外面了。”

　　听了负责人的话，皇甫澈犹如晴天霹雳一般！

　　看来欧佳凝的确已经把楚凌熙带出去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第285章 人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 