    杀声震天！

    哀嚎遍野！

    这不再是一场常规的战斗，而是一场最野蛮原始的肉搏。

    没有战术，没有计谋。

    只有长刀举起，落下，砍下头颅，拔出血肉！

    铁勒谷阳从踏火原带出的铁勒黑骑中最后的不到一百名勇士，只靠着满腔的怒火和不甘，靠着血液里流淌的最后一丝狂热，在铁勒谷阳的带领下，不顾生死地砍杀着。

    千夫长铁勒昂力身上的甲胄已经看不出原来的颜色，鲜血把他魁梧的身躯整个浸染成深红，他的胸前和后背都各插着一支羽箭，血像泉水一样从伤口汩汩的涌出。

    但他仍死死护卫在铁勒谷阳身侧，和其他已决心赴死，只抱着能杀一个是一个的心态的黑骑不同，他还始终相信，只要铁勒的大王子还活着，只要能拖到铁勒的援军赶上，就还有希望！

    断肢残躯不断堆积在这一小块圆形的战场，战马踏着已经分不出属于哪个部落的尸体，艰难地移动着方向。

    铁勒谷阳依旧双手持着长刀，每一刀举起，都在空中划出完美的半圆，每一刀落下，都是四溅的血花纷飞。

    此刻的他，不在是要心系整个部落安危的大王子，不在是被圭湳的重骑和河勒的矢阵打得仓皇逃窜的败军之将。

    此刻的他，只是草原上最孤独的狼王之子，张开布满利齿獠牙的嘴，要咬断每一个胆敢靠近他的敌人的脖子！

    虽然已入疯魔，但铁勒谷阳似乎有了比之前更为犀利的目光和更为冷静的判断，看似野蛮的劈杀，却刀刀致命。

    他与胯下的踏火马仿佛成了人潮人浪中凸起的一座暗礁，任凭浪潮拍打，岿然不动如山。

    明明是一百对三千的悬殊兵力，此刻却显出众不敌寡的态势，三千的阔阔台精兵，几乎没有一合之将！

    阔阔台努布哈此时急切地要往包围圈的外侧移动，满脸写满了惊讶和恐惧。

    曾经的他也是马背上的勇士，和坝北的许多贵族王亲一样，在纵情声色、纸醉金迷后变得渐渐失去了夷族人的血性。

    但他不相信自己会输，阔阔台的骑兵仍占尽兵力和阵形的优势，那些铁勒部的狼崽子，不过是在做最后的殊死之博。

    ……

    阔阔台努布哈料想的其实没有错。

    这场实力悬殊的搏斗，铁勒谷阳的一百勇士也只是坚持了不足一个时辰。

    一百勇士变成八十……五十……三十……

    此刻，只剩下十几名黑骑围在铁勒谷阳身侧，苦苦支撑着。

    刀钝马乏，最后的这十几人也无不是满身是伤，马和人都发出粗重的呼吸声，但所有人都还紧紧握着马刀，像饿狼一般盯着黑压压涌上的阔阔台骑军。

    战场一开始出现的混乱，也已接近尾声，阔阔台努布哈远远望去，铁勒谷阳和那一小队黑骑的身影，正逐渐被人潮淹没。

    阔阔台这三千精兵毕竟也都算是久经沙场，虽然没有大战经验，但在部落之间的摩擦纷争中都立过战功。

    度过了初期的混乱之后，他们慢慢打出了章法，有人围而不攻，有人暗中放箭，还有人用上了套马索，铁勒谷阳和他的黑骑战力再凶悍，也开始露出败象。

    铁勒昂力此时正被一根套马索索住了上半身，他还没来得及用长刀斩断套马索，另一头的骑兵就已经紧握住索绳挥起了马鞭，催动起了战马绕着包围铁勒的内圈跑起来。

    铁勒昂力被一阵巨力拉扯，险些一个踉跄跌倒，却又立刻站稳了，双脚如同灌入铜汁一般，稳稳扎在地上，套马索另一头的那名骑兵立刻被拽下马背，铁勒昂力拉住困在身上的绳索，三两下就把那名骑兵扯到自己脚下，然后抽出马刀，一刀砍下了他的头颅。

    铁勒昂立举起血淋淋的人头，朝着人群狂吼道：

    “来啊！还有谁？！都来啊！冲老子来！”

    在他的怒吼未绝之际，一支黑色的羽箭刺破虚空，如一道暗光，穿透了铁勒昂力的后背，又稳稳扎在了不远处的一匹战马的尸体上。

    这支箭射出的速度极快，连阔阔台部自己的骑兵都没有注意，只感到一阵劲风从身边扫过。

    再等铁勒谷阳回身望去，铁勒昂力已经直挺挺地倒下，跌在一片血泊之中。

    “让你狂！蛮牛！不过是头蛮牛！”阔阔台努布哈的嘲笑声从人群中传来，只见他手持着一支半人长的重弩，正洋洋得意地看向铁勒昂力倒在地上的巨大身体。

    阔阔台带来的骑兵根本不适合配这样笨重的重弩，这一支是他从河勒鸪那里要来的，他把重弩配给了随行的近卫，刚才一直往后退缩的原因，也是为了拉开这支重弩尝试向铁勒放暗箭。

    这一箭放出，阔阔台努布哈发现了，原来在这样的射程内，直射的弩箭居然有这么大的威力，而且速度快到让人根本无法闪躲，就是装填箭支要费些功夫和时间。

    这样一来，铁勒那最后十几只黑骑，还有铁勒谷阳，不就是任由他玩弄的活靶子了嘛！

    铁勒谷阳看着地上的铁勒昂力，眼神中的红光渐渐褪去，他缓缓下马，蹲下身扶起铁勒昂力。

    这个铁勒部最忠勇的武士，誓死护卫铁勒王室的战士，胸口还在微微起伏着，他吐出一大口鲜血，眼睛看向天空，嘴里却还喃喃喊着：

    “大王子……大王子……再撑一会儿，再撑一会儿，援军……援军马上就要到了……要到了……”

    铁勒谷阳抓紧他的手，释然地轻声道：

    “结束了……结束了……昂力，我们要一起去见罗颂大神了……”

    阔阔台努布哈兴奋地端起刚刚填充好弩箭的重弩，刚准备向铁勒谷阳瞄准，却突然听到后方传来一阵骚动，赶忙回头望去，只见一团黑色的影子冲进了后方的阵形。

    那团黑影，上下翻飞，所到之处，亮起点点寒光，立刻就有几名骑兵被斩落马下。

    黑影杀入人群的速度极快，如同一把割裂布匹的黑刃，不断深入阔阔台的军阵。

    比那团黑影更恐怖的，是在他之后接着出现的一个巨熊般高大的身影。

    那是个几乎和战马一样高的巨人，山岳般的身躯轰然砸进了阔阔台的骑兵团，惨叫声、不知是人还是马的骨骼断裂声，此起彼伏地传来。

    这两人是谁？！

