    目送慕白离去，姬皓月感叹道：“夏兄真乃英杰！”

    叶凡在一旁摇头道：“皓月兄，你不觉得此人太过于神秘吗？！”

    姬皓月和姬紫月回忆了下慕白在奇士府的表现，轻轻点头道：“确实，夏兄在奇士府中几乎不出门，几乎不与人交流，十分孤僻，但他的修为，也异常恐怖，我不如也……”

    叶凡心中吐槽道：“这家伙修炼吞天魔功，修为能不强嘛！没想到这家伙已经修炼到化龙第六变，看来我也得加倍努力了！”

    另一边，慕白对于这一趟颇为满意，果断运转行字秘，整个人恍如流光，似一道闪电，一闪而逝。

    行字秘，堪称速度之极，就连某些可怕禁地，都可以依靠着极致的速度直接硬抗而过，堪称“只要我的速度够快，危险就追不上我”的具现！

    越深入仙府世界深处，稀世灵药、珍奇异兽、稀有矿产就越发多，当然遇到的凶兽和修士们也就越强。

    好在慕白的实力足够，手段丰富，一路醒来收获满满，就连秘术都获得了不少，不过都比不上叶凡身上烙印而来的行字秘，就连叶凡当时施展的人王印都比不上。

    当然，一路上也并非风平浪静，也有几名半步大能想要袭杀孤家寡人的慕白，然后直接反杀吞噬，让慕白的修为不知不觉间，已经达到了仙台二层天第七个小台阶。

    到这个程度，仙台以下的修士本源对他来说已经一点用处都没有了，就连仙台一层天的大能级，对他也没啥作用了，唯有圣主级的强者本源，才能满足他的需求。

    所以慕白此刻的目标，已经换成了圣主级的强者，或者凶兽。

    如此几天之后，一个可怕的传言传出，仙府世界深处，已经有蛮古兽王准备召集数十万凶兽，反攻人类。

    慕白目光一闪，他知道掠夺古之圣兵的机会快到了！

    这一日，“轰”的一声巨响，远方突然冲起一股惨烈的气息，如洪水滔天，一下子淹没了整片天地，而后有一道圣光粗大如山岳，贯穿了天穹，引群山崩塌。

    这种异象，让慕白心中一喜，果断施展行字秘，开始靠近那片区域，准备伺机夺取古之圣兵！

    “圣光耀空，有神物出世了！”

    许多人惊叫，在第一时间向前冲去，这片天地虽然不时有强者死去，但却也给人很多惊喜，时有珍宝出世。

    仅片刻间，足足有七八十道人影冲了过去，其中更有一尊大能级的强者隐在其中。

    这名大能震动虚空，刹那间就逼退了其他所有竞争者，眼看着就要夺得那惊世神物，但可怕的一幕出现了，一条山岭一样大的巨型蜈蚣，人立而起，荒山倒塌，乱石崩云，惊天动地！

    巨型蜈蚣出世的威能堪称可怕，至少也是大能级强者，但这不是关键，关键是在它的头颅上，圣光笼罩，状若一面古镜，波动恐怖，竟被它炼化在额骨中心处！

    巨型蜈蚣张嘴喷出一道乌光，一下子将那位大能覆盖，仅仅一击就破开了大能的护体神光，随后只看见巨型蜈蚣头颅上的那古镜圣光一扫，竟然直接将大能在虚空中禁锢！

    随后，只见它张嘴一吸，直接将那大能一口吞下！

    大能级强者，当场陨落，举世皆惊！

    但围观的吃瓜群众们还没有惊叫，就看见又一道身影浮现，屹立虚空，居高临下，手中仙光浮现，对着下方的巨型蜈蚣轻喝道：“定！”

    刹那间，不可思议的一幕出现了，只看见那巨型蜈蚣竟然被直接禁锢住！

    紧接着，恐怕的魔光在天宇浮现，竟然衍化出了一个无比巨大的黑洞，正一点一点的将那被禁锢的巨型蜈蚣吞噬！

    这一幕，震惊了无数人！

    终于，有人惊呼道：“这是……吞天魔功中记载的无数秘术，大道宝瓶！这种传承竟然也现世了！”

    此言一出，所有人看向那虚空中的黑色身影，都充满了忌惮，充满了觊觎！

    大道宝瓶，已经消失无数年的狠人大帝传承啊，竟然就这么出现了！

    更令人惊悚的是，这么一位狠人传人，竟然打起了那古之圣兵的主意！

    这一刻，无数人蠢蠢欲动，想要阻止黑袍人的举动。

    但就在这时，只看见巨型蜈蚣头颅发光，竟然直接摆脱了禁锢，发出了一道圣光，打向了半空中的黑色身影！

    黑色身影自然就是慕白，面对古之圣兵的自主攻击，慕白暗骂一声之余，也不得不放弃吞噬巨型蜈蚣，抵挡来自圣兵的进攻！

    九霄玉虚仙光浮现，层层叠叠，圣光笼罩，在看不见的地方，慕白已然施展皆字秘，触发了十倍暴击，作用于九霄玉虚仙光之上，终于将这道圣光抵挡住。

    但好在，巨型蜈蚣依旧没有挣脱虚空禁界的禁锢。

    见此，慕白也不在犹豫，分心二用，一边抵抗着圣兵的进攻，一边不断的拉扯着巨型蜈蚣！

    只是如此以来，周围旁观的强者们坐不住了，因为他们看到了夺取圣兵的机会！

    于是就在这一刻，一名散发了恐怖气息的身影浮现，赫然也是一尊大能！

    慕白眸光幽幽，万化圣诀暗中准备着，下一刻，那大能可怕的攻击直接袭来，化作一片星光，可怕的神术惊天动地。

    慕白不言不语，万化圣诀瞬间施展，将那星光神术直接化掉，震惊了无数人。

    远方，叶凡目光一凝，低语道：“万化圣诀！”

    “这家伙是谁，难道就是那夏无敌？”叶凡猜测道，随即摇摇头道：“不对，那夏无敌不过化龙秘境，这都已经是大能级强者了！”

    “看来，这应该就是夏无敌的长辈！”

    “那太玄门的华云飞也会万化圣诀，以他的作风，怎么可能没来？！”

    “难道……这夏无敌就是华云飞？！”

    叶凡悚然而惊，没想到那华云飞如此狡猾，竟然化名进入了奇士府。

    忽然，叶凡神色一动，只看见远方，竟然又出现了两尊大能级强者，他们的目标竟然也是阻止黑袍人吞下巨型蜈蚣！

    黑袍人，危！

