    军舰开到战封面前，在海里游着的战封，看到墨夜笙站在船头，他羞愧不已。

    之前还信誓旦旦的要带回夫人，可一整晚过去了，连夫人的身影都没有找到。

    他是没脸上去见阁下，不管多累多苦，再怎么坚持不住，他都要竭力坚持，找回夫人。

    没有丝毫停留，战封一头扎进海里，继续寻找。

    可他已经找了整整一-夜，再好的体力也有耗尽的时候。

    扎进水里没多久，战封就坚持不住，从水里钻了出来。

    仰面朝着天空，大口大口的呼吸。

    军舰的甲板上，唐菱看着战封已经快坚持不住，不由着急了。

    想要大喊叫他上来，可想到他一根筋以及作为军人不完成任务誓不罢休的宗旨，她到嘴边的话戛然而止。

    看着船头站着的男人，唐菱犹豫再三，还是硬着头皮走上前。

    冒着惹怒自家阁下得风险，大着胆子说道：“阁下，战警卫长已经在海里跑找了整整一个晚上了。他已经快坚持不住了，是否可以叫他先上来，让其他海军继续下水找？”

    她的话落下，好长时间都没有听到墨夜笙的回答，唐菱还以为他不同意，张了张嘴，看到男人黑沉的脸色，什么话也说不出来。

    这个时候，让阁下叫战封上来，无疑就是让他放弃找到夫人的其中一丝希望。

    阁下那么爱夫人，哪怕是一丝一毫找到夫人的机会，肯定都不愿意放弃。

    就在唐菱打算放弃的时候，墨夜笙动了动僵硬的身体，嗯了一声。

    他的声音不大不小，可却是清晰地传入唐菱的耳里，让她不敢置信。

    “阁下是真的吗？”唐菱不确定的问道。

    这下子墨夜笙动了，转过视线看她。

    看着她双眸底闪耀的光，他竟然觉得这样的目光无比像极了她遇到心动的东西的时候，眸底闪着的光。

    “去叫他上来！”墨夜笙开口说话了。

    唐菱闻言，欢天喜地的叫战封上船来。

    看着她忙前忙后，墨夜笙眸光变得的越发幽深。

    他转回视线，看着茫茫的海面，唇-瓣微动，喃喃低语：“爱妃，你要是看到这样的情况，一定会八卦一番。唐菱应该是喜欢战封的，你要是知道一定会帮她的吧，毕竟你跟她的关系还算是不错！”

    他的声音很轻，溢出唇边之后，迅速消失在海风中。

    大批海军潜入海里，不断地找人，可却没有任何发现，墨夜笙看着眼前的场景，脸色越来越不好看，眸底的沉痛越发的浓烈。

    这边，战封原本是不想上船来，可自己实在是坚持不住了，仿佛随时都要晕厥在海里。

    唐菱那边一直在催促自己上船，战封犹豫了一番，最后还是在警卫兵的帮助下，爬上了船。

    “你怎么样？”唐菱伸手要去扶他，却是被他躲开。

    战封压根没去看唐菱脸上的受伤之色，撑着疲惫不已的身子，走到墨夜笙的身后，单膝跪下。

    “抱歉阁下，是战封没用，暂时还没能找到夫人。等我稍微恢复一点体力，我就立马下海去找！”

    