    宋桂兰活了这么大的岁数了，也是什么样无耻的人都见过。

    像这种反咬一口的小偷，更是见的多了。

    “你这个不要脸的，偷别人的东西，还反咬一口？要不要个脸了？”

    宋桂兰从卖艺的小伙子手里接过钱，把一把票子捏在手里头：“这里的钱每一分每一毛都是我的，是你从我裤子兜里摸走的，你偷了别人的东西，反而说是自己的钱？要不要脸？！我看你的脸皮子，比鞋底都厚呢！”

    偷钱贼还耿着脖子，一点儿也不肯低头。

    “呵呵，你这个老太太，这么大岁数了，血口喷人！我看你跟这个外地人的卖艺乞丐是一伙的！合伙讹人呢！你们这是合起伙来，抢我的钱啊！”

    偷钱贼说着，就冲着看热闹的人群里大喊：“救命啊，这俩人是同伙，他们是来抢钱的！我身上这点钱，是我自己的钱，是准备拿钱给我娘治病用的，我刚刚卖鸡蛋换来的。这老婆子不知道是什么时候盯上我了，跟这个外地人合伙，来抢钱啊！乡亲们，我们可不能让外地人给欺负了！”

    偷钱贼的话，确实引起了吃瓜群众的议论纷纷。

    “他说的，也不是没道理。”

    “可不是，这卖艺的是外地人……”

    “对啊，谁知道他们是来卖艺的，还是干别的事儿？”

    “可这个大娘是本地人啊。”

    “对对，我认识她，是靠山屯大队的！”

    “看到她怀里抱着的小孙女没？那小孙女是个小神童，在公社上小学呢，连着跳了四级，特别出名……”

    说是什么都有，有信沈家的人品，也有相信偷钱贼的话。

    偷钱贼的话之所以能让人相信，也是有原因的。

    乡下人都有点本地保护意识。

    尤其是这些年，人们都被生产队给捆在本地了，人群没什么流动性。

    不像后世，交通发达，人们也自由，想去什么地方都可以，没有什么限制。

    这个年头，不少人连村子都不出呢！

    最大的活动半径，也就是县城。

    能坐上火车这样的交通工具去城里或者跨省的事情，也都很不容易才会发生。

    所以，在一个地方，能见到的人，基本都是本地人。

    操着外地口音的卖艺人，总是不受人的信任。

    而且，这些年卖艺的人也不多，也有一种传闻，说卖艺的人不是真的卖艺，而是来踩点偷东西或者是入室抢劫的。

    还有人说卖艺的都是要饭的乞丐。

    总之，在大众的刻板印象中，卖艺人都好像不是一群好人，是没有组织没有单位的不正经的行当，很受歧视。

    所以，偷钱贼也正是抓到了这一点，才能靠着他漏洞百出的话，来忽悠围观群众呢！

    沈家的孩子们也气不过，指着偷钱贼骂了起来。

    “偷钱不要脸，把你的第三只手给剁了才好！”

    “就是，偷钱还诬陷别人，无耻至极！”

    “这么大的人了，不干活只会偷东西，你臊不臊得慌！”

    沈家的小哥哥们正骂着呢，这个时候，人群外面有声音传进来。

    “都聚在这儿干啥呢？出啥事儿了？”

