    中都大学是什么地方？

    那是整个国家最高御兽学府，云集了太多的欲说天才。

    能进入中都大学，是每个新晋御兽师的梦想。

    张小乙也不例外。

    只不过中都大学和他距离太过遥远。

    现在岳羽灵提到了中都大学，算是给他指出了一条路。

    一条能接触到中都大学的路。

    “岳学姐，我给通过什么方式前往中都大学？”

    张小乙身体前倾，目光灼灼的问道。

    要是能上中都大学，将来的成就不可限量。

    他自然不会放过这样的机会。

    岳羽灵点点头，对张小乙这种态度很满意。

    是那个人的儿子，就该有远大的抱负。

    她靠在沙发上，身体彻底放松下来。

    “明年中都大学开学前，你只要通过相应的考验，我会让中都大学特批录取你。”

    “真的？”

    张小乙再次惊呼。

    这句话让他震惊，极为震惊。

    他又重新审视了对方一遍。

    她到底是什么身份？

    绝对不止中都大学学生这么简单。

    有哪个学生能替一个大学做主？

    不可能！

    所以，岳羽灵绝对有其他身份。

    而且，大的惊人。

    “当然是真的，我可没时间专门跑你家来逗着你玩。”

    岳羽灵起身，整理一下衣服的褶皱，严肃面对张小乙，“所以，努力吧少年。”

    严肃表情逐渐转化为微笑，岳羽灵摊摊手，“好了，该说的事情说完了，我还有其他事，得走了。”

    说着，迈步往外走。

    “请等一下。”

    张小乙抬手，连忙叫住对方。

    “还有什么事吗？”

    女孩回头。

    “你为什么要给我提供这么大的帮助，我想知道原因。”

    张小乙与岳羽灵四目相对。

    四道目光都很纯洁，不掺杂一点邪门歪道的杂质。

    对于岳羽灵提供的帮助，张小乙心存感激。

    不过，他心中一直有一个疑问。

    那就是对方为什么给他提供如此大的帮助？

    要知道他和对方只是萍水相逢，就连人家名字，也是几分钟之前才知道的。

    如果说对方看他天赋好，能让火爆猴打败三尾灵狐，所以主动帮他。

    换成是个老头，收个徒弟什么的，张小乙觉得没问题。

    老套路了。

    但对方是个正在上大二的靓丽女孩，平白无故给他提供上国内最高御兽学府的机会。

    打死他都不相信。

    所以，必然还有其他原因。

    不管是什么原因，张小乙都想知道。

    他不想欠别人不明不白的人情。

    “我帮你，是因为你的父亲。”

    岳羽灵好像回忆起了什么美好的事，眉目绽放，带着崇敬之意说道：“你知道这一点就足够了，我希望你能做你父亲那样的人。”

    “我的父亲？！”

    一下子，张小乙眉头深皱起来，比任何时候都要震惊。

    他的父亲叫张凤山。

    记忆中，张凤山是一个平易近人、和蔼可亲的人。

    从来不和邻居闹矛盾，人非常好。

    但也仅此而已。

    没觉得有多么伟大？

    但张小乙看的分明，在岳羽灵提到张凤山时，精致的脸上浮现出仰慕之色，晶莹的目光中，也透着一股子仰慕之情。

    “她会不会认错人了？”

    张小乙在心中暗暗猜测，开口问道：“你见过我父亲吗？”

    眼前的岳羽灵正在上大二，按照正常年龄来说，也就比他大一两岁，两三岁这个样子。

    自记事起，他从未见过岳羽灵，也没听张凤山提起有这么一个人。

    张小乙觉得，对方认错人的面大。

    如果岳羽灵真的认错人了，那他不会接受眼前这个人的帮助。

    “我没见过你父亲。”

    岳羽灵微微摇头。

    美眸闪过一道强烈的遗憾。

    “那你绝对认错人了！”

    张小乙语气肯定的说道。

    他得出这个结论有几点依据。

    首先，张凤山不像多么伟大的人。

    其次，张凤山没和岳羽灵见过面。

    最后，岳羽灵背景极大，双方存在交集的可能性极小。

    综合几点，张小乙几乎可以百分百认定，岳羽灵认错人了。

    念头不断闪过，张小乙在心里自嘲的笑了几声。

    刚才还觉得天上掉馅饼呢，仔细一问，原来馅饼砸错人了。

    真是有点滑天下之大稽的赶脚。

    “不，我不会认错人。”

    岳羽灵摇头，态度比张小乙还要坚定。

    “那···我有点懵了。”

    张小乙摸摸脑袋，面露难色。

    事情在朝复杂的方向发展。

    “你不用懵。”

    岳羽灵轻轻摆手，目光留恋的扫视客厅每一寸地方，口中说道：“虽然我没见过你父亲，但经常听他的往事，我崇拜你父亲，所以才会帮你。”

    说的很随意，却也很正式。

    一个字一个字落在张小乙耳朵里，使他心中的震惊达到了一个新高度。

    父亲到底是个什么样的人，做过什么惊天动地的大事，能让一个素未蒙面的人崇拜到这种地步？

    心中挂上了一个巨型问号。

    刚要开口问，却听对方说道：“现在你知道太多没意义，等时机到了，你自然会了解。”

    “好吧。”

    张小乙叹息着点点头。

    对方既然不想说，那他就不问了。

    “哦，对了，如果你有困难，可以找陈平，他值得信任。”

    “陈校长？”

    “对，好了，我要离开了。”

    “请再等一下，我还想拜托你一件事。”

    ······

    几分钟后，岳羽灵从楼上下来，上了一辆黑色越野车。

    司机是陈平。

    “岳小姐，小乙答应了吗？”

    陈平态度恭谨，满脸堆笑。

    “答应了。”

    岳羽灵一改温柔的态度，面无表情，冷若凝霜，给人一种天然的距离感。

    “带我去拿那件东西。”

    “好。”

    陈平也不敢多问，脚踩油门，越野车呼啸而出。

    一个小时后，越野车从青山市一座早已荒废多年的宅子驶离。

    “岳小姐，这件东西我保存了十年，你能把它拿走，我也算完成了任务。”

    车上，陈平有一种如释重负的感觉。

    他轻叹一声，“这东西没丢，我没辜负凤山对我的嘱托。”

    当看到那件东西被岳羽灵拿到手中，陈平忽然感受到一股前所未有的轻松感觉。

    十年的漫长守候，终于，结束了。

