    寰宇道界风云变色，晴朗的天空中乌云滚滚，一层一层的浓密乌云。遮天蔽日。

    方圆万里范围，乃至半个地球，全被乌云遮挡天空黯淡无光。

    这滚滚乌云，不是其他，正是林墨释放出滔天的魔气！

    魔气在林墨身后汇聚, 萦绕交汇，无比的厚重，宛如要实化了一样。

    它缓缓凝为魔神巨象，与以往的不同，此刻林墨的魔神巨象眸含凛光，如刀一般，神威逼人

    身高千米的雾体。犹如活了过来，活似一尊真正的魔神。

    “轰！”

    两道至强者的力量冲击在了一起，浩荡的法力涌动, 无穷的道韵力量喷涌而出，覆盖亿万星辰。

    这一刻，整个寰宇道界与地球都感受到了这两股气息。

    ………

    地球。

    古炎上帝城，

    两界融合后，古炎的百姓修为得到了飞跃性的增长。

    虽然他们还没有诞生通天境界的修士！

    可是返虚境界仍然二十多尊，倒是初级修士多如狗，遍地走。

    此刻，感受到突如其来的波动，所有人一下子愣了起来。

    “这是…”

    “这有一股好像是玄冥教少君的气息，我感受过他的气息，也只有他有这般强烈的气息…可是他在和谁交手？”

    “是啊, 他是谁和谁交手？”

    上京城的高手们议论纷纷，

    突然，上京城的脸色又猛地一变。

    “什么？玄冥教的林少君要败了！”

    ………

    东海之上。

    亥王举拳, 宛如镇世神山般，当头砸落。

    如此近的距离, 林墨压根就来不及躲闪, “哐当”一声，林墨的肉身硬扛住了这一击。

    “噗！”

    林墨如遭雷击，不断咳血，身体不受控制的向后倒退。

    尼玛！

    我不是他的对手！

    这家伙绝对不是至尊境界！

    林墨心神巨震，掉头就跑，再也不敢与亥王硬拼。

    “轰！”

    林墨撕裂空间离开，不过这一次亥王并没有追击，它看了看林墨的背后，又望了望不远处有袅袅炊烟升起的人族城镇，嘴角上扬，勾勒出一抹异样的笑容。

    “呵呵…”

    亥王冷笑了一声，旋即大口一吸，无数生灵血气落入胸膛。

    …………

    万里之外。

    林墨刚刚松了一口气，脸色突然僵了下来，怒斥道，“禽兽，你竟然…”

    谁料，林墨刚张嘴, 亥王的声音就紧跟其后的传入耳边。“你把我带来这里，不就是借助这些蝼蚁的性命逃脱吗？”

    “现在我如你所愿, 你想去哪里就去哪里, 我再也不阻拦了…”

    林墨气得牙根痒痒的，可是却无力反驳。

    “两位神龙见首不见尾的至尊，你们在哪里？”

    “你们在哪？”

    林墨怒吼，咆哮连连。

    …………

    “呼…”

    亥王降临一处城镇，张口一吸，便是数百万人口的血气落入口中。

    周围方圆十里再无任何生灵气息。

    亥王微微一笑，继续向下个城市走去。

    …………

    “天哪？虚空兽，寰宇道界竟然有虚空兽…”

    “快逃…”

    “快逃…”

    地球，寰宇道界遭遇了有史以来最大的危机。

    无数生灵就此死去，可是令林墨万万没想到的此刻，亥王已经吞噬了无数生命，他依旧没有见到第五祖师口中那两位神龙见首不见尾的至尊。

    “不行…”

    林墨脸色阴沉，“不能让它继续吞噬下去了，再这么搞，我们的差距只会越来越大！”

    “唰！”

    光芒划过，林墨径直消失在了原地。

    …………

    “哈哈…”

    亥王望着脚下的城市，仰天大笑，“又是一座百万人口的城市…”

    “嘭！”

    就在这时，林墨裹挟万钧之力直接向亥王的脑袋落去。

    亥王眉头一挑，头也不抬的挥了挥手，极道气息蔓延，炙盛到普通无数个烈阳瞬间绽放，林墨顿时倒飞了出去。

    “现在没空搭理你…”

    亥王淡淡的说道：“我要进餐！”

    无视，这是赤裸裸的无视！

    两方巨大的差距让林墨近乎绝望！

    城下的居民看到这一幕，顿时惊掉了下巴。

    “林少君竟然不是对手！”

    “他都不是对手…寰宇道界还有谁是这只虚空兽的对手…”

    “人皇…人皇请您归来吧…”

    绝望的气息在下方的城镇弥漫着。

    绝望中，不知是谁喊了一声“人皇”。

    紧接着…

    “人皇…人皇…”

    “人皇请您为寰宇道界再战斗一次吧…”

    “人皇请您归来吧…”

    百万人口的城镇所有人仰天怒吼，声音排山倒海，直入云霄，霎时间，传遍了整个寰宇道界。

    “人皇！”

    “请您归来，继续为人族为战！”

    想起那个为人族抛洒热血的历代人皇，不仅仅是寰宇道界的人，还有整个地球，此刻仿佛受到了人族血脉召唤，口中不禁喃喃，轻轻的呼唤着“人皇”二字。

    人皇！

    人皇！

    请归来！

    ………

    【叮！】

    【人族气运觉醒，请问宿主是否愿意成为人皇，帮助寰宇道界解决大敌…】

    就在这时，许多未曾响起的系统初猝不及防的在林墨脑中响起。

    这是…

    系统到底是什么？

    林墨咂舌，倒吸了一口气。

    不过如今形势所迫，由不得林墨考虑，它只得点头答应，“我同意！”

    随着林墨的声音落下。

    轰隆隆!

    炽盛夺目的仙光喷薄而出，化作璀璨到极致的法则之力。

    无数法则道韵流淌，形成一道道秩序锁链，于虚空中上下沉浮，又有那一股股仙霞气弥漫氤氲，交织着不朽。

    其内蕴含着一股似乎可以毁天灭地的力量横扫而出。

    一道道攻击波陡然席卷…

    无尽的玄妙和灵机在这片天地。

    而林墨就在这最为绚烂的神光最核心区。

    一道恐怖到极致的气息从身后扩散，仿佛是某种大恐怖即将苏醒，亥王心有所属，迅速地转回身子。

    “噗…”

    迎面而来的是一个重拳，权威之重，令人侧目。

    亥王躲闪不及，正重面目。

    “蹭蹭蹭…”

    遭受到打击，亥王连连后退。

    享受到了寰宇道界与地球的气运，此刻的林墨脸色格外的平静。

    如今的他，境界已经达到了一个无比玄妙的地步。

    即便是亥王也不是他如今的对手，

    见亥王后退，他继续持拳猛攻。

    亥王眨了眨眼皮，心头感受到一股无法言喻的寒意涌上心头。

    它汗毛倒竖，好似整座天穹镇压，又如同大道神雷倾泻，欲要将它彻底碾碎.

    .面对这等死地。

    亥王脸色狰狞无比，鼓动浑身气血欲要阻挡这威能。

    可是…

    这都是徒劳！

    林墨背负双手，右手轻轻探出，而后慢慢缓缓吐出一字。“封！”

    浩荡的气运之力席卷，犹若一挂天河倾泻而下其中所裹挟的镇压和封禁之力彻底爆发将这片天地都给覆盖。

    亥王身影一颤，血气彻底凝固，再也动弹不得。

    林墨居高临下的望着亥王，亥王脸色涨红，仿佛是受到了打击，“杀了我，你快杀了我…”

    林墨摇了摇头，此刻再也不理会亥王。

    “系统…”

    林墨轻轻说道，似在自言自语，“我想咱们该好好聊聊了…”

    “………”

    见无人应答，林墨嗤笑道，“我是该叫你系统？还是该称呼您为“天道大人”呢？”

    “哎…”

    系统…不…天道的声音复杂，似男非男，似女非女，如大道之音，煌煌天威。

    果然！

    林墨知道自己猜对了！

    能掌控这方世界气运的也只有这方世界的天道了！

    当初在天外天之时，林墨曾在推测过，自己并非是“系统”的第一位宿主…

    今天，人族气运加身，林墨总算是想通了一切。

    曾经为人族抛洒热血的人皇也是与林墨一样，它们都是这方天道选择的“宿主”。

    林墨沉声道，“我的穿越，与两界融合都是你干的？”

    天道的声音悄然在林墨耳边响起，“不…两界融合是其他人做的！”

    天道的话无疑是承认了前者，林墨猜想是对的，自己的穿越确实与系统有关。

    林墨眉头一挑，“你为何要这么做。”

    “没办法…”

    这时，天道的声音充满着无奈，“有人盯上了这方世界，我为了自保…也寻找了许多宿主，可是他们都死在了各种灾难上，只有你走到了这一步…”

    听到天道的话，林墨目光一凛，“是谁？谁盯上了这方世界，谁让值得你如此的警惕！”

    “当然是…”

    天道的声音戛然而止。

    足足过了两分钟后，它才再一次响起。

    “咯吱…”

    系统的声音忽然杂乱了起来，像是被人蒙蔽了一样。

    【寰宇道界，地球内的所有生灵请注意，48小时后，寰宇道界、地球将与仙界融合！】

    这一刻，地球，寰宇道界上的所有人都听到了这条消息。

    林墨瞳孔一缩，倒吸了一口气。

    全书完！

    PS：好久才写下“全书完”这三个字，本来计划一百万字呢，可是没想到刚40万，成绩就一落千丈。

    这点怪我，我节奏没把握住，是我全责。

    还有几个番外篇，过段时间在写！

    新书【王国之君：玩家，请速速救驾！】

    已经上传，依旧的免费，非常的爆笑…

    请大家继续关注！

