
　　京大，下课铃刚响。

　　吴婷婷推了推对着书本发呆的沈知心。

　　“知心，下课了，你不跟我们一起去食堂吗？”

　　沈知心被推了两下，这才反应过来，茫然地看向吴婷婷。

　　“啊？什么？下课了？”

　　“知心，你这两天怎么回事啊，心不在焉的，好像丢了魂儿似的，你跟你男朋友不是刚刚才和好吗？怎么又……”张晶道。

　　沈知心讪笑地收起书本，从座位起身。

　　“没有，我们好着呢，我只是这两天脑袋都有点晕而已。”

　　“晕？要不要去医院看看，别死鸭子嘴硬了。”申白雪道。

　　“不用了，我没事。”这两天晚上，沈知心老是做噩梦。

　　不是梦见傅承景浑身血淋淋的，就是梦见有人很凶狠地跟她说话，但是她又看不到那个人的脸，虽然每晚都很早就睡了，但是睡眠的质量很不好，导致白天没精神。

　　这不，连下课铃她都没听见，刚才老师在课堂上说的，她左耳听右耳出，根本不知道讲了什么内容。

　　门口，陆司言的目光瞥向了那个扶额脸色苍白的女孩，眼神闪烁着什么。

　　“陆司言，你是在等我吗？”

　　申白雪见到他，眼睛放出了亮光，很快就跟了上去。

　　陆司言单肩挂着书包，靠在墙上，帅气的外表加上有点痞痞的样子，让人有种很想探究下去的欲望。

　　“等你？你觉得这辈子有可能吗？”

　　陆司言眉头一蹙，冷哼道，看都不看申白雪一眼，目光直视沈知心。

　　沈知心感受到他的眼神，立刻转过视线，故意在教室慢慢磨蹭，不出去。

　　陆司言难道有话要跟她说？

　　他都跟申白雪订婚了，怎么还不注意一下行事的分寸呢？

　　白雪又是那么在乎他，很容易吃醋的，沈知心可不想趟这趟浑水。

　　申白雪伸出手在他面前晃了晃，她的无名指上戴着的戒圈，那是订婚晚宴上，陆司言亲自给她戴上的订婚戒指。

　　“一起用餐，到底去不去？”申白雪一边说着，还一边拨弄着戒指，狡黠地瞥向陆司言。

　　“要是不去的话，也可以，我一生气，可保不齐会将咱俩的秘密说出去。”

　　“申白雪，你！”陆司言被气炸了，当场就将书包甩在肩上，转身就走。

　　他们订婚的事，除了家族圈的人，就只有沈知心知道。

　　他可不想让自己私人的事情在学校传的沸沸扬扬，反正他答应订婚也只是权宜之计，他们这辈子都不可能会走入婚姻的殿堂。

　　“哎哎，你等等我啊，你这暴脾气，也就我能忍你了！对了，我们中午吃什么呀？”

　　申白雪笑着追上去道，还不忘手伸到背后，偷偷跟沈知心她们做了个OK的手势。

　　“这白雪还挺上道的啊。”吴婷婷啧啧道。

　　“都说女追男，隔层纱，怎么申白雪追了这么久，还没感化陆司言？”张晶道。

　　沈知心耸耸肩，“我又不是陆司言肚子里的蛔虫，哪知道他喜欢什么类型的。”

　　“唉，可怜白雪一往情深，你说这个世界上，总会有那么不对等的事？总是一个追的很辛苦，另一个不当回事。”

　　吴婷婷的话，让沈知心的步伐突然一顿。

　　她又想到了自己曾经对傅承景做出的很过分的一件事。

　　那是差不多婚后两年的时候，她在家憋闷地不行，一个人开车去了商场。

　　逛来逛去，把傅承景给的卡硬是一口气刷了上千万，几百万的珠宝，还有其他的奢侈品什么的，其实她也不是多喜欢那些，她就是为了用他的钱泄愤！

　　当她刷了最后一件物品时，在收银台结账的时候，收银员提醒道。

　　“女士，气象预报，待会会有台风，整个商场要提前关门了，您出门的时候也要注意安全哦。”

　　“好，谢谢提醒。”沈知心没带佣人，那些购买过的物品会全都寄到梅园。

　　从商场走出来的时候，外面狂风大作，吹得她的发型都乱了。

　　路上硬是一辆车租车都没有了，怪不得刚刚在商场的时候，购物的人寥寥无几，大概是看大客户来了，那些员工为了做业绩，才都没下班。

　　因为她走的时候，那些员工都在紧急地清点，准备关店门了。

　　往常这时候，梅园的车早就在门口候着了。

　　而这次，她出门的时候很生气，叫嚣着不准任何人跟过来。

　　屋漏偏逢连夜雨，风越来越大了，还夹杂着雨点。

　　这可怎么办啊？她出门的时候随便穿了一双鞋，还是细高跟的。

　　结婚前两年的时候，没人跟过来，她会联系宋易安，商量如何出逃。

　　被抓了无数次之后，她知道了，傅承景之所以放心地让她在南城活动，就是因为他有这个本事再将她抓回来，而且每次抓回来，对她的人身禁锢更严重。

　　她将手挡住了脸，试图去挡那些冰冷的雨水。

　　还没走几步，一个阴影笼罩了过来，雨点没有了。

　　她抬起头，这才看到了头顶撑着一把伞，而旁边是那个脸色冰冷的男人。

　　“你又跟踪我！傅承景，你烦不烦啊！你就不能离我远一点吗？我就是淋雨淋死，也不要你管，猫哭耗子假慈悲！”她对他向来就语言冷漠无情。

　　“你在商场刷了卡，我收到付款信息，自然知道你在这。”

　　沈知心都快忘了，她拿着的这张卡，是傅承景的副卡，手机号码是填他的。

　　刚才她刷卡，每一笔交易，他都会收到手机短信。

　　“我花了那么多钱，你心疼了？这才急急地赶过来阻止我？”沈知心讥讽道：“不好意思了，傅总，我今天一个不留神，就花了你一千万。”

　　谁知，男人根本就不在乎钱，“卡给你，就是让你花的，只要你高兴。”

　　沈知心丝毫不觉得这话动听，反而很厌恶地狠剜了他一眼。

　　“那你来干什么？你不是在公司忙吗？还有这闲心？你是不放心来亲自监视我的吧？看我是不是又跟以前一样，怕我给你戴绿帽子？”

　　事实上，沈知心跟宋易安之间只是单纯交往，从未做过什么出格的事。

　　她就是故意这么说，刺激傅承景。

　　果然，男人脸色一沉，一阵风刮了过来，他将她猛地带入了怀里。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第238章 曾经她好过分免费阅读。https://xs.23sk.com 