    林文咳嗽一声，郑重地说：“龙组的成员都有一些怪癖，除了一条鞭他们几个暂时还没染上，其他人都不愿意见光，只有在需要时他们才会出现。”

    “哦……”

    秦落霜也没有怀疑，特工的生活向来是高压且危险的，有一些怪癖来缓解他们的精神压力是很正常的事，只要这些怪癖不违法乱纪就行了。

    “那你赶紧把联系方式给我吧。”

    林文把公主给他的那部卫星电话号码报了过去。

    “……好，我记下了，我有任务要给他们安排。”

    “嗯。”

    “你发现敌人了吗？”

    “已经消灭了。”

    “好，你继……什么？巨人部队已经被你消灭了？”

    “嗯。”

    “怎么这么快？战斗怎么样？第一师损失有多少？”

    林文大喊一声：“徐林，报告伤亡。”

    山那边徐林喊道：“报告林郡长，三十六人受伤，一人重伤，都来自于浓雾中武器操作不当，无人死亡。”

    林文道：“没人死，三十六人伤。”

    秦落霜的声音变得迟疑：“林文，如果你有什么困难可以和我说……谎报军情是非常严重的行为……”

    林文笑道：“我什么时候骗过你，我们清理完战场，马上就要返程了。”

    秦落霜很想说你骗我还骗得少吗？

    但转念一想，林文确实也从未在大事上骗过她，都是在一些枝端末节的小事上随口胡说八道。

    “那好吧，你赶紧带第一师回援，马上要打仗了。”

    “好。”

    挂掉电话，怀中另一个电话又响了起来。

    林文连咳三声，每一声咳嗽，声音都变粗犷一分。

    接下电话，秦落霜的声音传来，“喂，是龙组特工光头强吗？”

    林文说：“我是光头强。”

    “你们在哪？为什么擅离职守？”

    林文道：“我给光头打蜡去了。”

    “……立即返回司令部，十五分钟不见人，军法处理。”

    喀嚓，电话挂了。

    林文招来徐林：“你们赶紧打扫完战场，然后回去支援大部队，我先走一步。”

    徐林立刻敬礼：“是，林郡长，一路走好。”

    林文一笑。

    这孩子嘴就是甜。

    转过山，一离开视线，立马加速到200码的速度，由于有【灵猫之捷】和【九牛二虎之力】，速度很快突破了极限，达到了280码。

    只用了六分钟，林文就赶回了司令部，冲进了秦落霜的办公室。

    秦落霜非常意外：“你怎么这么快就回来了？”

    林文随口道：“我坐冬风-21单兵运载火箭飞回来的。”

    伸手从怀中掏出平安福袋，塞进秦落霜的手中：“请一直把它戴在身上。”

    秦落霜拿起来一看，是一个编织得非常精致的福袋，虽然布料略显粗糙，但做功非常精巧，外观很漂亮，福袋正中绣着几个字：

    “平安是福，健康为本，知足常乐。”

    字迹娟秀，瘦骨嶙峋，锐意尽显，又有一丝猫的灵巧可爱。

    “这……林文，你……”

    秦落霜神色非常复杂，又有些犹豫，但看到林文郑重的神色，还是收下了，把它佩戴到了腰间。

    林文顿时喜笑颜开，我果然是无往不利的神王仙帝，送女孩子礼物这种事情也是无师自通。

    秦落霜看到林文开心的样子，神色更加复杂了。

    她正想说什么时，林文已经挥手跑掉了。

    还是经典的那句话。

    “我走了，一切都交给你啦。”

    秦落霜轻轻叹了口气，把桌上的泥制龙符拿下来，放进抽屉里。

    很快，五位龙组特工走了进来，向她立正敬礼：“秦长官，我们来了。”

    秦落霜扫了一眼，这五个人她一直觉得有些奇怪，虽然说他们长相各不相同，但全都是光头，浓眉，一般的马甲服，给人的感觉就像一个模子里捏出来的。

    而且他们的代号也实在是有点太过奇葩了。

    秦落霜咳嗽一声：“你们谁是队长？”

    光头强上前一步：“是我，长官。”

    秦落霜问：“你们擅长潜行暗杀吗？”

    光头强沉声道：“擅长。”

    “那好。”秦落霜拿出一张写满情报的纸，“我现在交给你们一个任务，立刻按情报上所说，混入敌后，杀掉上述官员。”

    光头强接过情报，五人一齐向秦落霜敬礼，随即离去。

    门后，夏潇湘转了出来，不高兴地哼了一声：“这五个人就像泥巴做的一样，本小姐的媚眼都要抛出眼眶了，秋波差点都喷出来了，他们居然无动于衷。”

    秦落霜头疼不已：“你又来了，我只是叫你试探下他们而已。”

    夏潇湘撅着嘴走过来，硬挤进秦落霜的椅子里。

    “那边多的是椅子！”

    “不要，我就喜欢有秦在的位置。”

    秦落霜实在没办法，只好任由她在怀里乱拱。

    军情任务都已经安排下去了，现在她能做的其实只有等待。

    夏潇湘把手从秦温软的怀中抽出，悄悄地向她腰间的福袋摸去，但秦落霜闪电一般抓住了她的手。

    “你想干什么？”

    夏潇湘嘿嘿笑道：“我这不是想看看林大帅哥送给秦大美女的定情信物嘛。”

    秦落霜脸上薄红一闪而过：“你不要乱说，只是朋友间寻常的小礼物。”

    夏潇湘眼里狡黠的神色一闪而过：“我不信。”

    秦落霜把福袋解下来：“给你看。”

    夏潇湘略有点失望，接过福袋，像松鼠一样把福袋凑在眼前翻来覆去，装作随意地问道：“秦，你觉得帝国双星中的菲力怎么样？”

    秦落霜摇头：“傲慢，自负，用兵湍急，不留余地，早期他有很大机会彻底截住教皇国的后路，只因与杨争锋，过于深入敌后而使先头部队遭遇重创。”

    “杨呢？”

    “过于沉稳，保守，他若肯行险接应菲力，那本来是一场胜仗的。”

    “林呢？”

    “林……林文？你什么意思？”

    夏潇湘却一声欢呼，她在福袋底下找到一条隐藏的细缝，立刻把手指插了进去。

    “让我看看里面有什么。”

    秦落霜也有点紧张，但夏潇湘在袋子里掏了半天，竟然没掏出任何东西。

    “这是空的？”夏潇湘简直难以置信：“他是呆子吗？”

    秦落霜却轻吐出一口气，把福袋抢了回来，挂回腰间。

    “说了没什么，你非不信。”

    这时，桌上的军情电话响了起来，秦落霜立刻把夏推开，接起电话。

    “嗯……嗯……对，按原计划执行，第一师马上回，你们注意依托大墩堡战斗。”

    放下电话，夏潇湘微有忧虑地问：“秦，你觉得我们会输吗？”

    秦落霜摇头：“我不知道。”

    “如果输了怎么办？”

    “那云卿水的农会可能保不住了。”

    夏潇湘撅起了嘴：“那我们就把所有人都搬回长山郡。”

    “别做梦了，这是不可能的。”

    “那我们就造反！宣布成立长山帝国，封小林林为皇帝，小秦秦为皇后，我就当个嫔妃好了。打下的土地，都是我们的！”

    秦落霜气都不打一处来：“你脑子里都在想些什么鬼东西？”

    夏潇湘故作委屈道：“秦，你不会这么绝情吧，我们十几年的闺蜜啦，连个嫔妃都不给的吗？”

    秦落霜戳着她的鼻子怒道：“我说的是这个吗？你想侍奉男人你自己去，不要每次都扯上我，我没有你这种分享伴侣的怪癖！”

    夏潇湘眨眨眼：“即便是我也不行？”

    “不行。”

    “秦，你变了，几年前你还说老公可以让给我的。”

    秦落霜不想理她了：“你别在这里打岔，马上要打仗了。”

    夏潇湘皱起了鼻子：“秦，我要你赢，我要你救下所有人，我不希望看见有人死，我不希望看见上岸的人再被推下水。”

    秦落霜长长叹了口气。

    “夏，我说过很多次了，我不是神，这里不是天堂，我只能做我力所能及的事，我无法挽救所有人。”

    “我不管，我……”

    “夏潇湘！”秦落霜厉声打断她，第一次用严厉的眼神看着她：“悲剧我们已经经历过一次了，你还没有成熟一点吗？”

    夏潇湘瘪了嘴，泪水在她的大眼睛里打转。

    但她什么也没说，径直走了出去。

    秦落霜看着她离去的背影，微不可闻地叹了口气。

    ——

    战争果然向不利的方向进行。

    人类治安军和杂牌军充分暴露出了无法打硬仗的弱点，几乎是一触即溃。

    即便消灭了巨人部队，免去了侧方威胁，曹昆的联合军团和黎日明的改编军依然无法阻拦。

    不论是支持或不支持林文的人，都已经不看好长山郡的胜利。

    有许多人都给林文打来电话，要他赶紧重回谈判桌，结束这场无谓的帝国内战。

    除了皇派的人，还有石州代总督张双喜。

    由于张双喜拒绝各方代表要求他重收粮食的建议，拒绝以战争之名再征粮税的建议，导致他几乎完全被排斥出权力圈之外了，

    但是，他依然有他的班底。

    四支野战军，全是他的老部下。

    自黎日明来了之后，野战军的大量军官被排挤、调走，换上了他们自己的人。

    那些新来的军官对部下极为严苛，稍不如意，动辄军法处理，一个星期就打死了几十个兄弟，搞得下面怨声载道，只是被军法强压住了，不敢发泄而已。

    “张军长，就在今日了！”

    狭窄的小屋中挤满了人，一个大胡子在其中高喊道，但应者寥寥。

    “兄弟们，你们被欺负得还不够多吗？那些外地佬那个不是眼睛长在头顶上？兄弟们什么时候受过这种气？”

    大胡子还在声竭力嘶地喊着，他其实是张双喜的亲信，目的就是为了挑起情绪，裹挟众人。

    但屋里的人谁也不傻，公然反叛是有巨大风险的，谁也不知道能不能成。

    再说现在长山郡局势不利，就算他们反叛成功，但长山郡战败了，那岂不是自寻死路？

    所有人都望着中央的张双喜，希望老大哥能给他们一句承诺。

    在此起彼伏的嘶喊声中，张双喜开口说话了。

    “诸位。”

    他话音一起，所有嘈杂声都消失了。

    所有亲信都自觉停止了呐喊。

    “我不敢打包票赢，兵凶战危，谁敢说他百分之百赢，那一定是骗大家的。我不愿意骗兄弟。”

    在场之人神色各异，或感动，或失望，或怀疑的，都有。

    “但有些事情，我想和兄弟们掰扯掰扯。”

    “一、兄弟们这样下去有没有好果子吃。我认为是没有，赢了又怎么样？长山郡拍拍屁股走了，你们一根毛都捞不到。”

    “二、宋子源上台，你以为你们得到重用吗？他只会全面投靠秦氏集团，然后秦氏集团那些眼高于顶的家伙，就会取代你们。到时候，你们连土都吃不到。”

    “三、如果我们输了怎么办？输了大家一哄而散，难不成他还专门派人来追杀你，和我们费心费力当狗再被一脚踢出门外的结果相比，没什么不同，但我们至少抗争过，更有骨气一点。”

    “四、如果我们赢了会怎么样？最好我成了总督，那兄弟们就有好日子过了。最不济跑到长山郡里混，那些投降的人，吴培、孙川、李仁、严西，还有徐朝功、蒋进、李昌盛、胡铭、蒋生，他们也不也过得很好吗？”

    “我的话说完了，诸位是想搏一把，还是甘愿给人白白卖命，自己决定吧。”

    会场只安静了片刻，当第一声：“老子干了！权当出这口气！”响起时，张双喜知道，事情已经成了。

    ——

    黎日明已经看到了长山郡主力军的背面。

    他黝黑的脸上露出了笑容，这是长山郡唯一还在抵抗的主力军，只要把他们剿灭，长山郡就一败涂地。

    特种部队也已经准备好了，只要长山郡战败，他们就会第一时间去捉拿长山郡的高官。

    如果能把那个胆大妄为的林郡长抓到就更好了，他们会在战争被中止前毙掉这个给他们带了无数麻烦的小杂种。

    “呸，敢动老子钱，就叫你死！”

    黎日明一挥手：“传令！全军突击！”

    砰砰砰！

    队伍后方传来了枪响，黎日明大怒：“谁开的枪？不知道开枪命令下达之后才允许开枪的吗？特么的一群废物！怎么训都训不会，狗都不如。”

    督军队冲了过去，但枪声却越来越密集，忽然一个亲信急惶惶地跑过来：“军长！不好了，后方叛乱了！”

    “你说什么？”

    黎日明眼眶都裂开了。

    “这个时候叛变，这群狗屎一样的东西在想什么？弹压，给我全力弹压下去，叛变者全部枪毙！老子不信压不下这股歪风邪气。”

    过了片刻。

    黎日明军靴都跑掉了。

    “老子不信跑不过这股歪风邪气。”

    “特么的！”几个将领停在路边大喘气，看着一只光脚一只军靴在原野上跑得比兔子还快的家伙，“腿脚真够利索的，怎么都追不上。”

    张双喜诸多将领的簇拥下走上前来，他大声说：“诸位，这是一场不义的战争，是兄弟间的自相残杀，是帝国的内讧。我们虽然反了，但我们不要参与其中，免得兄弟们白白送死。”

    所有将领军官士兵都看着他，看着他们曾经的大头。

    “他们的战争他们打，我们去拿回属于我们自己的东西！”

    这个建议得到了无数人的轰然叫好。

    就这样，这支改编军又改编回去了。

    他们折了方向，向海临城，向被秦氏集团占领的后勤基地涌去。

    ——

    黎日明的改编军反叛的消息给秦氏集团所有将领的心头上都蒙上了一层阴影。

    反叛军折返向西更是让人心生不安，那里是秦氏集团征用石州的后勤基地，也是后退的必经之路。

    “不会是端掉后勤基地，再来包我们饺子吧？”

    所有人都不免有这个想法，而一直在拦截他们后勤补给的特工，和在后面大肆搞暗杀活动的刺客，更平添了一份不详的气息。

    曹昆已经有退意了，长山郡在得到了这一条巨大利好消息后士气暴涨，再加上在对面据点下作战，战斗已经没有开始那么好打了。

    但王平清坚持要他进攻。

    “只要打穿敌匪的主力军，余众皆会土崩瓦解，不要被骚乱分散了心神。”

    曹昆只能硬着头皮下令强攻，想要一口气吃掉长山郡的主力军。

    然而，就在这个时候，林文终于找到了他出手的最好时机。

    最前方的战场中，地面开始震动，大地上出现无数的裂纹，泥土被高高拱起，又纷纷掉落，露出深色的、像结块的肌肉一样凝结在一起金属物。

    所有人都停止了战斗，把目光集中在了那个从地底升起来的巨大金属怪物。

    【金神术】

