    “轰隆隆。”

    上一次的那一万国战兵团跟着乌子仲出发了。

    “传本令之命令，咸阳有难，任何人务必舍身忘死守住咸阳。”

    “斩杀叛逆之臣。”

    命令一下，一万兵团齐声领命。

    “是，大人。”

    连夜，一万国战兵团直接冲进了咸阳城。

    “立刻控制四方城门，原看守人员就地格杀，一个不留。”

    “是。”

    ...

    命令一下，一万国战兵团兵分四路直接杀了过去。

    “站住，什么人？”

    “噗呲噗呲。”

    话音刚刚落下，这些看守城门的人直接被杀。

    “传郎中令命令，接管城门，任何人不得进出，否则杀无赦。”

    命令一下，顿时整个咸阳城戒严了。

    皇宫之中，始皇帝猛然接到了这个消息。

    “什么？一队人马冲进了咸阳城接管了城门？”

    “混账。”

    正当始皇帝要发怒的时候，忽然一个军士跑了过来。

    “拜见陛下。”

    “你是谁？”

    这一身衣着好熟悉，但是绝对不是大秦军士该拥有的。

    “陛下，我是郎中令帐下先锋，今日奉郎中令命令接管咸阳城。”

    “陛下莫要担忧，郎中令让在下告知陛下，一切有郎中令。”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “哈哈，好，好啊，看来兔崽子已经在搞事情了。”

    “起来吧，你忙你的。”

    等到军士离去，始皇帝猛然反应过来：

    “哎呀卧槽，朕是说怎么这么熟悉，原来这就是郎中令打造的盔甲。”

    只不过只穿了上半身。

    “大秦锐士何在？”

    “陛下，请吩咐。”

    始皇帝立刻下令：

    “传朕口谕，大秦锐士死守咸阳宫，除郎中令，任何人不得进入，否则杀无赦。”

    “若后宫有人找事，不用禀告，直接斩立决。”

    “是，陛下。”

    大秦锐士领命之后，直接离去。

    始皇帝嘴角微微一笑：

    “呵呵，上一次，朕处于昏迷之中，尔等造反，朕没赶上。”

    “如今这一次，是时候让所有人知道，朕的威严不容侵犯。”

    “今晚朕就在这里等，朕倒要看看你们想要如何？”

    是的，这一次始皇帝有备而来。

    同一时间，赵高也是接到了咸阳城被接管的消息了。

    猛然大吃一惊。

    “不可能，哪里来的军士？”

    “不是被王翦调走了吗？”

    赵高纳闷了，忽然心中有一个不好的预感。

    “来了多少人？”

    “主上，前后共计一万，不多不少。”

    听到这话，赵高猛然愣住了。

    “一万？好熟悉的数字啊，一万？”

    猛然间，赵高瞪大了双眼。

    “糟糕，要出事。”

    “这一万，铁定是大破百万联军的那个一万。”

    顿时，赵高狠狠地给了自己一耳光。

    “本令怎么这么笨啊。”

    上一次，乌子仲带领的一万大军回来之后，直接藏在了自己的府邸。

    当初赵高也是知道的。

    只是这么长时间了，一直没有出来。

    赵高就下意识的以为这一万回到了军团。

    可是如今忽然冒出来了。

    赵高如何能够反应的过来。

    “来人，快，立刻去查看咸阳城内的情况，所有的消息本令全部都要。”

    赵高心中越来越感觉到这件事情棘手了。

    心中也是越来越有一个感觉，今晚要出事情。

    “不可能啊，本令也是忽然才决定的，怎么可能会有人知道？”

    赵高不会怀疑死侍出卖他，那么只有一个可能。

    “郎中令，一定是你。”

    “除了你，在这大秦，没有谁能够吃得透本令，一定是你啊。”

    赵高气的胸口发闷，大口喘气。

    如果乌子仲在这里的话，一定会大吼一声冤枉啊。

    乌子仲仅仅只是根据历史上的一些事件来猜测的啊。

    谁他么知道赵高主动往里面钻？

    这算不算自投罗网？

    “不急，再等等，再等等。”

    赵高努力让自己冷静下来。

    不大一会儿，死侍回来了。

    “主上，咸阳城果然出事了。”

    “快说。”

    死侍说道：

    “四大城门全部被接管，咸阳宫忽然出现大量的守卫。”

    “属下多次试探，但是无法进入其中。”

    听着这话，赵高整个人蒙了。

    “这到底是怎么回事？”

    “本令只收到了咸阳城外闯进来了一群人啊。”

    “咸阳宫什么时候多出了这么多守卫？”

    一时之间，赵高感觉到这件事情太过离谱了。

    难不成能够凭空出现？扯淡吧。

    “不对，今晚一定有事。”

    猛然看着死侍说道：

    “探，再探。”

    “是，主上。”

    等到死侍离开之后。

    赵高这擦一屁·股坐在了凳子上。

    “不可能，这不可能。”

    赵高在等待，但是另外一边。

    城外，东厂。

    一群浑身被盔甲包裹的黑衣人站在地下室。

    “传主上之令。”

    “赵高密谋造反，今日尔等拿着东厂手令，前往赵府捉拿赵高。”

    “记住，要活的。”

    魏忠贤话音落脚，面前一千锦衣卫立刻点头。

    “是，头领。”

    “出发。”

    黑夜之中，一千匹战马悄然的走出了东厂。

    这是东厂真正意义上第一次执行任务。

    只能成功不能失败，否则会在乌子仲心中产生不好的印象。

    “轰隆隆。”

    一千战马疯狂奔跑整整齐齐。

    这些战马本来都是战场上淘汰下来的。

    只因脚指甲已经太长，无法继续征战。

    被乌子仲接手之后，传授给了马场的伙计们修剪技术。

    顿时，这些淘汰的战马再一次恢复了荣光。

    本身就是历经征战，经验老到。

    咸阳城的那些战马如何会是这些战马的对手？

    “轰隆隆。”

    一千锦衣卫，浑身通透乌黑。

    背上背着陌刀和盾牌，腰间挎着战刀。

    马背上装着诸葛神弩。

    浑身乌黑铠甲寒光凛冽，头盔只留了几个孔。

    让人看得都慎得慌。

    城门下，一千锦衣卫到来。

