    在所有考生坐进紫薇殿后，景盛帝才缓缓移步进到大殿，也就在他进到考场后，他便做好了下位巡视的想法。

    不但计划了下位巡视，以及要怎么样才能在他走向楚钰时不会被人看出不一样来。第一，先是随着考官把众考生的考卷发放下去时，便把全场众多考子挨过的扫视了一遍，当然在他扫视到楚钰的时候，第一反应便是他就是他的嫡孙。

    第二便是走下位巡视众多的考子，巡视的时候当然要停下来看看考子们答题。

    越是走近楚钰，越是看的清楚，以至于宽大的袖袍里两手也握成了拳头。站在楚钰身边，看似古井无波的眼神里，实则是波涛滚滚。看着他他和小时候并无多大区别，就连皱眉时的样子都还是一样。不管是以前还是现在，明明还只是个孩子，却总是一副小大人样，这样的他，也难怪珠儿认定了他！

    看着他丝毫未受影响的自写着手下的策问，不觉的嘴角也带出了一丝让人不易察觉的笑来。很好，这份定力比起成人来也无不及了。

    接着又看着他下笔有神，卷面上整齐的字比起小时候写的更加有力俊逸，字形上也更饱满有神，最后才是看着他所写内容，即便是没有看全，都已很满意了，莫老爷子倒是用足了心思的在教他们。

    景盛帝很是满意所看到的，稍作停留后便又抬脚继续往下走去，仍是和之前一样，继续走走停停一番后才回到座位上去。

    回到座位后，景盛帝又把全场挨着扫视了一遍，可惜场中人太多，他并未认出王渊口中的杨安。

    但已见着了最想见的人，已是满足。

    宫外，得了消息的魏六马上带着沐全就往楚桦的书房走去。

    来到书房门口，魏六抬手敲了敲门，又喊道：“殿下，属下有要事禀报。”

    楚桦听见是魏六的声音，应道：“进来。”

    魏六带着沐全进到书房，沐全便躬着身子喊道：“小的刘贵见过殿下。”刘贵便是替的那人的名字。

    魏六也同时喊着：“殿下。”

    楚桦抬手道：“起。”

    “谢殿下。”魏六，沐全说道。

    “何事？”楚桦看向魏六问道。

    魏六说的可比沐全对他说时简单多了，简单的说道：“这两日属下派了这小子出去熟悉京里环境，并打探打探看京里有没有什么事发生？”

    略顿了一下又接着道：“结果没想到今日才出去第二日，这小子就带回来了一个重要消息。”

    楚桦看着沐全，也很是惊奇他能带回来什么消息，自己手下的人并不少，在外面探听消息的人也从来没断过，有什么消息是那些长期在外的人都没探听到，却让他一个才来京里的人却打听到了的。“什么重要消息？”

    “这小子今日在外面吃饭的时候碰到一些疑似巴木少主手下的人，有十来个，现正找着巴木，想把他救出来。”魏六简单一句话就把沐全说了一长串的事给说了出来。

    “可看清楚了？”楚桦看向沐全问道，若这消息属实，倒真是个重要消息。

    “千真万确。”沐全回道。

    魏六补充道：“为了弄清楚这事，这小子连着吃了两顿晌午，应该是没错的。”

    楚桦不懂这话里的意思，“这怎么说？”

    魏六看向沐全，“你自己给殿下解释。”

    沐全只少说了早上出门到皇宫门口，再到赌坊的事，后面的便如给魏六说时一样，从吃面再到小饭馆点了一份肉丝都说了出来。

    楚桦听后大笑起来，“吃的有功，一会去找管家领五十两银子的饭钱。”这也算是赏识他了。

    沐全听后马上躬身谢道：“是，谢殿下。”没想到才花出去的四十两马上就回来了，而且还多了十两。

    接着楚桦对着魏六又说道：“你先派人去盯着他们，看看究竟有多少人？弄清楚后再一网打尽。”

    魏六应道：“是。”

    楚桦：“下去吧！”

    魏六，沐全齐声应道：“是。”两人转身出去的时候，楚桦又喊道：“六子，你等下。”

    魏六听后对着沐全说道：“你先出去。”

    沐全应了一声后便走出了书房。

    书房内，楚桦对着魏六说道：“等殿试放榜后，你寻个机会让陈钰发生意外。”殿试后离他回京也算有段时间了，他也无需再多顾虑了，再顾虑下去怕又起变故。

    原想着的是用毒最好，但是一想到他的身边有一个神医在家，用毒除了引起他们的疑心和增强防范，且他们都能给父皇送上解百毒的药丸，自己人就更不用担心中毒了。

    魏六应道：“是。”

    楚桦又叮嘱道：“小心一些，切不可再出岔子。”

    魏六：“属下一定会多加小心，不会再出岔子。”

    魏六出来后就又马不停蹄的让沐全带着他往南夷人住着的院子奔去。

    两人来到南夷人住的院子后并未多做停留，只当寻常路过般，便从院子门前的道路上走过。

    等到走过院子后沐全才小声问到：“统领，我们就这样走了？”不是来继续查探里面有几人的吗？怎么只在门前路过一下就完了。

    魏六道：“现在光天华日下，你想怎么往里面去查？”

    沐全听后恍然大悟，道：“白日里是不好查，我跟着他们时都是离得远远的，就怕他们看见我在后面跟着，还差一点就跟丢了。”说完道：“统领，你晚上来可得带着我，我还没做过这事，怕以后不会做。”

    魏六道：“就是你不说，我也会带着你，不然让你来京做什么？”

    沐全笑道：“还是统领对我好。”听着魏六说要带着他去，沐全是真的很高兴，初到边关时，他每个晚上都是惶恐不安，害怕睡着后就被人发现他的真实身份，所以每晚都是半梦半醒，直到很长一段时间后，才稍微放松了些警惕。

    虽放松些警惕，但每日的操练却是最刻苦，别人练习一个时辰他则是一有空就练，别人跑一圈锻炼身体，他就跑三圈，四圈，别人不想去巡逻，他就帮着去周边土地上巡逻。

    总之，所有的苦他都咽，所有的累他都受。终于，皇天不负苦心人，在楚枫带着将士们反攻南夷的时候，他不但跟着楚枫冲在了前头奋勇杀敌，更是在危及关头，冲上楚枫身边一刀了结了朝楚桦砍下来的南夷将士，从此他便入了楚桦的眼。

    边关虽苦虽累，但却简单，可这看似祥和平静的京城，却是让他不敢放松丝毫。

    所以现在唯有能做的，便是一如在边关时，要不怕苦，不怕累，还要多学。边关上学的杀人止敌的手段已不再适合于京里，在京里要做的事，他只得跟着眼前的人多学。

    大哥和晨晨，还有钰儿已经进到朝堂了，他也不能慢了脚步，不能啥事都让他们来顶着。

    就在沐全和魏六说笑着往回走时，皇宫紫微殿的众多考子们也做完了最后的答卷，交卷后众多考子们的表情，真可谓是几家欢喜几家愁！

    沐晨三人走出宫门后就见着方海赶着马车等在了一旁，沐晨就先说道了“大哥，钰哥哥，你们答的怎么样？我觉得这次的题不怎么难。”

    楚钰也跟着说道：“都是莫爷爷给我讲过的，是不怎么难。”

    “还好，不难。”沐安简单，却也肯定的说道。

    “太好了，看来我投出去的银子马上就能赚回来了。”沐晨高兴的说道。

    “以后可不许再让方海去赌坊了，你更不能去！”沐安叮嘱，总算深刻体会到了他三婶陈柳珠以前说到的晨晨不好管是什么意思了，太有自己的想法了，而且一旦决定了便誓不罢休，这次虽是方海去的赌坊，但凭着她的胆子，身边又有方海他们听她差遣，以后想去什么地方，想做什么事还不人轻而易举，自己再不管着她点，以后怕是更管不了。

    “大哥放心，我肯定不会去赌坊，再说了就是我想去，我也没时间，明日起我就要去医馆了，看看医馆和药铺有什么需要再改进的地方。”沐晨答应道。

    她确实没有时间，自从院试后，她去医馆的时间就极少，再到后面的乡试，会试，以及殿试，一层层的考。为了应付这层层考核，她每日里除了吃饭，睡觉和稍作休息外便再没有多的时间做其他了。

    师傅待她的好，就是亲爷爷也莫过于此，现在她有时间了，便不会再让师傅受累。

    沐安听了她的安排后，心痛她才放下书本，还未做休息便又要投入到各项事情中去，“休息一两日再去也不迟。”

    沐晨摇摇头道：“没时间了，明日去看了若是没有急需要改的，便先开张，开张后我也还能有几日时间在医馆里看病。”

    “明日我们陪你一起去。”楚钰说道，楚钰想着考试结束了他们也闲了下来，虽然替人看病他们不会，但是跑跑腿，打打下手，做些利力所能及的事，还是没问题的，再说了，好歹他也是跟着学过一段时间的，有些东西，其实他也是懂一些的。

