    第32章 八百对三千

    “这是你的人？”

    陆炳猛地扭头看向秦元，眼眸中是从未有过的光彩，一身伤势似乎也顾不上了，待到后者点头后，他只觉得浑身都充满了力量。

    “看不出啊，太子殿下竟然是精于练兵之人。”

    他抚须哈哈大笑，脸上尽是赞赏神色，这还是他第一次称呼秦元为太子殿下。

    他是领兵打仗之人，自是一眼看出这军队的威力以及厉害之处，这种军队，对于冷兵器战争中，将会是一个bug存在，而且，对上普通军队，将会是降维打击，即便是声名显赫如魏武卒，恐怕在同等数量的情况下，也讨不了一点好。

    这对于国穷兵弱的秦国来说，无疑是打进了一针强有力的药水。

    “不过几百之众，我还不放在眼里。”

    那张贤强撑着说着，此时的他已经有些外强中干了，虚弱感从脚底突生，瞬息间遍布四肢百骸。

    他虽不是带兵打仗之人，也不精通于军事，但好在也做了平阳城郡守，见过的军队不少，即便是凶狠残暴的匈奴骑兵，他也没有见过这种杀气。

    那谢曹一开始有些畏惧，但到最后反而倒是缓和下来了，轻声道：“取秦元首级者，赏千金，取陆炳首级者，赏千金。”

    任何时候，对于普通士兵来讲，金钱的鼓舞是非常有些有效的，俗话说，重赏之下必有勇夫，先是一人拿长枪冲了出去，继而无数人跟随。

    崩！

    一根又粗又长的方天画戟狠狠插在秦元面前土地上。

    那些兵甲一愣，旋即停住脚步，愣愣的望着眼前从天而降的方天画戟，上面还残留一丝杀气，他们下意识的退后一步。

    随后只听见轰隆一声，一个铁塔般的男子从天而降，周围地面皆是龟裂，以人为中心，地面犹如蜘蛛网一般碎裂开来。

    那人，正是徐衡。

    一双虎眸仿佛蕴着惊人杀气，仅仅只是站立在这里，便有一种强大的杀气宛如大山一般覆盖而去。

    隔得近的人，被冲天而降的冲击波掀翻在地，其余人见状，也是惊骇不已，纷纷退后，哪里还惦记什么千金。

    许奕脸上也迸发出光彩来，原来元子还留着这么一手，而后他的目光落在了整齐队伍的虎贲军身上，只是这种层次的军队，是从何而来的？

    他是太子府侍读，其父又是太子府的家宰，对于朝堂之事，军伍之事多少有点耳闻，他深知，如若有这么一只强悍军队在，秦国绝对不会是今天这个局面，也不会沦落到需要来送出公主去解除国家困境的地步。

    “杀啊，都愣着干什么？”

    那谢曹有些不甘心的怒吼道，但没人理会他，诸多兵卒只是静候等待着张贤的命令，对军人来说，以服从命令为天职，而现在，张贤是他们的长官，只要张贤一声令下，即便是知晓眼前是必死的局面，他们也会毫不犹豫的冲杀。

    秦国虽弱，但就是因为有如这般的将士在，才能跃上三大霸主国的行列，在这大争之世，不仅没有消亡，反而是逐渐登上历史舞台。

    秦元不想对这些秦军下手，于是他看向张贤，好言相劝道：“不要再执迷不悟了，事情已经到了这个地步，已经不是你能够扭转的，只要你这时收手，我可以既往不咎。”

    这话落下，张贤的心神有瞬息的动摇，不过很快，他的眼眸就变得猩红起来，望着秦元冷笑道：“你觉得我还有回头的余地吗？你现在倒是说的好听，若是我一旦投降，你指不定怎么对我？现在只有杀了你和陆炳，我才有重来的机会。”

    他阴沉的脸说完，手掌猛地一挥，顿时，那从骊山大营调来的兵甲纷纷聚集而来。

    因为郡守府的围墙已经被移平了，再加上郡守府周围皆是空地，没有民居，本意是匈奴人进犯时有足够地方进行防御，没曾想，如今倒是为两股队伍的战斗提供了场地。

    此时，三千兵甲已经全部聚合完毕，在军事长官的指挥下，摆出了战斗姿态。

    而虎贲军则是没有任何动作，只是静默站着，秦元从徐衡手中接过虎符，双手捧着呈给了陆炳，“老将军，还望您老一展雄风。”

    那陆炳一愣，眼眸下意识的看向秦元，再得到后者目光肯定后，他又将视线缓缓转向手中的虎符上，犹豫片刻，他缓缓接过，“好。”

    他咽了一口唾沫。

    “参见中郎将！”

    那些虎贲军军士顿时单膝跪下，声音宛如潮海一般压来，其形成的气浪竟是有天高。

    陆炳手在颤抖，这还是第一次指挥这种强大的军队，内心止不住的兴奋。

    “听我号令，列阵。”

    这是熟悉到骨子里的声音动作，他很快的便是熟悉这一切，发号施令之间，似乎依稀回到了他壮年时指挥千军万马之时。

    以前的敌人，皆是凶残的魏军，如今再次领兵，其敌人却是曾经的军队，这让他的心里不免有些难受，不过他很快就缓过来了，战场上战机瞬息万变，容不得他片刻恍惚。

    “杀！”

    虎贲军皆是猛地吼一声，恍然间地动山摇。

    那张贤面如土色，但不免抱着最后一丝希望，毕竟秦军在数量上保持着巨大优势。

    轰轰轰！

    这时天空忽然飘出雨水，夹杂着阴冷的寒风的刮了下来，这在平阳城倒是罕见的很，毕竟就在前几刻还是阳光明媚。

    八百虎贲军对阵秦军的第一个回合，虎贲军丝毫未损，而秦军却是已经伤残了数百军士，这个伤亡不可谓不惨重，尤其是在对比了虎贲军之后，更加令人不敢置信。

    那秦元眼眸也是在此时爆发出异彩来，他想过虎贲军会很强，但没有想到竟然会强到这种地步。

    第一次指挥虎贲军的陆炳也是露出的赞叹神色，他将手中的虎符握紧了一些。

    这个级别的军队，但凡多一点，对于任何国家来说，都将是毁灭性的打击。

    “杀！”

    没有丝毫犹豫，陆炳再次发出号令。

    那虎贲军每走一步，皆是如山一般晃动，这股威力，直叫人瞠目结舌。

    那张贤瞬间面如土色，全身的精气神被瞬间抽去一般，瘫软在地上，谢曹哪里还有不明白的，狠狠的咽了咽口水，身子一阵发虚。

    (本章完)

