    南宫昊签到结束，飞出坑外，回到了乌嘴雕身边。

    乌嘴雕还躺在地上，见到南宫昊回来，冷冷道：“你我做个交易如何？”

    “说。”南宫昊淡漠道。

    “你伤我之事，我可以既往不咎，那东西你也带走，此事就此作罢，以后咱们也井水不犯河水，如何？”乌嘴雕显然是要认怂了。

    因为他思来想去，觉得南宫昊不太一般，不愿意正面起冲突。

    南宫昊笑了：“我打了你，你不计较，倒也算是大方，我同意你的交易。”

    乌嘴雕死死盯着南宫昊，确定他不是在戏弄自己，而是真的同意，这才松口气。

    但南宫昊却紧接着说道：“带我去你们的驻地吧。”

    乌嘴雕脸色一僵，随即带着怒色：“不是说好就此作罢了吗！”

    “我打你，你不计较。”

    “但你进犯我东荒域之事，我却要计较的。”南宫昊淡淡道。

    “你……你是……”乌嘴雕露出惊疑不定之色。

    南宫昊没给乌嘴雕多解释，一脚踩在它的心口上，沉声道：“带我去，你还有机会获救，不带我去，横死当场！”

    乌嘴雕看着南宫昊那炽烈的杀意，心中惊惧。

    但也不敢多说了，它拍打着双翅，背着南宫昊飞上半空，朝着家族驻地飞去。

    乌嘴雕一族的老巢在很远的地方。

    但所有一流势力，都会有很多驻地或者据点散布中州各处，搜索资源。

    此时乌嘴雕带着南宫昊来到自家的一处驻地。

    这里是一片巨大的原始森林，棵棵巨树冲天而起。

    甚至有的大树高数百丈，仿若高山！

    在这丛林之中，有数不清的野兽，灵兽，还有凶禽。

    冲天的煞气凝聚成了白雾，飘散在丛林之中，将这边衬托的好像是华美天宫。

    但其实，皇者之下只要进去，就会被瞬间毒杀身亡！

    就算是圣人境界，想要进去也绝不容易。

    这座大森林占地十数万亩，都是乌嘴雕一族的驻地，还只是一个分部驻地。

    而像这样的地方，乌嘴雕一族，至少有十几个。

    这就是一流势力可怕的地方。

    乌嘴雕脸上带着冷漠和讥讽：“我不知道你是谁，但你先想要复仇，恐怕没有任何可能！”

    “这只是我族的一个分支，里面有一位圣人王坐镇，更有好几个圣人，还有众多的皇者！”

    “其他的那些族人，更是数之不清，你拿什么跟我族斗？”

    南宫昊看着下方那片区域，漠然将乌嘴雕丢上半空：“乌嘴雕一族，出来受死！”

    这声音如滚雷，轰向原始森林。

    刚刚被丢出去的乌嘴雕，听到这话，还没来及露出惊恐神色，就瞬间被音波轰爆成漫天血雾洒落。

    玉皇印飞出来，贪婪吞噬血肉能量。

    而下方的原始丛林众生灵也被惊动。

    负责镇守此地的乌嘴雕圣人王，也惊的冲出来：“是谁敢来乌嘴雕一族捣乱？”

    “东荒域，前来讨债！”南宫昊没有自报姓名。

    不是因为胆怯。

    而是这些乌嘴雕欠了整个东荒域的人命债。

    所以南宫昊要用东荒域的名义来讨债！

    听到这话，乌嘴雕圣人王松口气，随即脸上带着不屑：“我还以为是什么至强势力的传人，区区东荒域之人，也敢如此放肆？”

    呼呼呼！

    下方又冲上来几尊乌嘴雕圣人。

    那几个圣人，将南宫昊团团包围。

    “小子，我族圣人王也是你能挑衅的？”

    “竟然敢来寻我族的麻烦，我们会用你的血来洗刷屈辱！”

    “少废话，不要让外人看笑话了，我去杀了他！”

    一头两米多高的乌嘴雕圣人暴怒开口，杀意涌现，直奔南宫昊。

    因为南宫昊刚才那一声大喝，吸引了很多路过的强者关注。

    乌嘴雕一族在此地雄踞已久，作恶多端，仇人无数。

    奈何他们一族十分强大，乃是上古血脉，所以一直没人能有力量将他们拔除。

    此时有人挑衅，无论痛恨乌嘴雕的还是路人，都急忙前来看热闹。

    但见到南宫昊只是一个人，他们有些失望。

    尤其是见到动手的那个乌嘴雕，更是摇头不断。

    结局已经定下来了，这个陌生挑衅者必死！

    因为动手的那个乌嘴雕圣人，乃是七星圣人境界，更有一门神通名为撕天波，发出来的声波可以撕裂苍穹！

    “嘎！”乌嘴雕圣人怒叫一声，喷向南宫昊，想要将他碾碎！

    南宫昊看也不看，踏前一步，直冲乌嘴雕一族的圣人王：“你应该知道，这些孽畜并非我的对手！”

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    南宫昊狂暴的力量释放，直接镇杀了四尊圣人！

    连同那一尊本来要用音波轰杀他的圣人，更是直接被碾碎，化作虚无！

    周围人见状，顿时惊骇无比。

    这挑衅者不过少年模样，为何有如此恐怖的实力！

    乌嘴雕圣人王也瞳孔收缩，张开双翼，迅速后退：“你究竟是什么人！东荒域不该有你这样的强者！”

    “死！”南宫昊进行空间移动，瞬间出现在了乌嘴雕圣人王身后。

    “空间大道！你到底是谁！”乌嘴雕圣人王惊惧尖叫。

    他没有抵抗的心思了，只想快点逃走！

    可乌嘴雕一族引以为傲的天下极速，在南宫昊面前成为了笑话。

    轰！

    有重力大道镇压。

    乌嘴雕圣人王感受到那压力，顿时喷出一口血：“怎么可能！五星圣人为何能发挥这么强大的力量！”

    旁边围观者们也全都倒吸凉气。

    他们刚才还瞧不起南宫昊，觉得他简直找死。

    一个人来挑衅一流势力的据点。

    但现在看来，他有这个资格！

    “记住了，杀你之人，出自东荒域！”南宫昊冷冷丢下这句话，陡然出现在乌嘴雕圣人王头顶，一拳轰来。

    这一拳，携带无边力量。

    砰！

    乌嘴雕圣人王的头颅被打爆，鲜血飞洒。

    围观者全都陷入呆滞。

    他们想过南宫昊会赢，但也没想到会这么轻松。

    五星圣人，对战圣人王。

    不到几个呼吸时间，圣人王战被一拳轰杀？

    这尼玛说出去谁相信啊！

    众人全都惊骇的看着南宫昊，猜测他的身份。

