    对于这个问题，沈沐尘倒是知错得快，表示以后一定多了解百姓的所需。而后面的一个问题嘛，他却十分为难的道：“虽然村长的职位并不是很大，但也是要有正式的公文送至知府府衙的……”

    书香听到这儿顿时泄了气：“好吧，好吧，这件事情稍后再说。赶紧把这些刁民给解决了，烦死了，一天到晚的就没个安生。”

    沈沐尘的唇角也是扯了扯一脸的无奈，书香说得对呀，这都是一群刁民，没个安生的时候。幸好他管辖的不是这些个鸡毛蒜皮的小事儿，要是换成他去做爹的位置的话，老早就被这些人给烦死了。

    那边已经解开穴道的两个村的村民们见官差都来了没办法再火拼，只能扯着嗓子的叫骂。说得那些个脏话简直是不忍耳闻。

    最后官差实在没办法，冲大家吼了一句：“谁他妈要是再敢说话，老子就割断他的脖子！”

    额……还是武力镇压比较好。书香突然想起了一句话叫：但凡能动手的就坚决不动口！还真是实践得出来的硬道理呀。

    书香刚才已经将找到水源的那些事情，以及稍后的一些计划，大概的跟沈沐尘说了一遍。

    官差先是对两村的村民一通的训斥，说要是谁敢再打架就把它抓到大牢里去喂老鼠，众人这才害怕了。

    沈沐尘这时候才站出去，首先也是将两村的人训斥了一番，责令凌家村的不能够把河岸堵死，堵一半也得放一半。

    说完之后，又转过头来问刚刚迷迷蒙蒙醒过来的宋南道：“宋南村长觉得如何？”

    沈沐尘先前说堵河的事情大家听得明白，可在最后一句是什么意思？什么宋南村长？

    他们村子啥时候选了村长了？众人是一脸的懵逼了。

    自从上一次的事情之后，村子里的人多半心里都有数，官府的意思就是要偏向书香这边。要选村长，不能选女人，自然就只能选与书香走得近的宋南了。可是大家一个个的都看不起书香这样的贱人，自然也就看不上宋南，所以一直拖拖拉拉的。

    有些人甚至在暗地里悄悄地商量，只要他们这样拖拉的时间长了，说不定官府就忘记了这件事情。过个一年半载的，他们再自行的选出自己心目中的村长交上去，或许事情就过去了。

    可现在是咋回事儿？怎么突然就冒出来他成了村长了？

    沈沐尘下面的纷纷议论，直接丢下了一颗重磅炸弹道：“原本每个村的村长都是需要村民们自行选择的，可宋家村一群刁民，为了不再重蹈覆辙，本次由官府做主，选取举宋南为宋家村的村长，官府已经盖章下印送至知府衙门了。

    众人一听之后面面相觑，这选宋南当村长也就罢了，可刚才那县令公子说什么？说他们是一村的刁民？！这话可就严重了啊，这刁民村的名声一旦传出去……

    众人心里面都有不满，可是敢怒不敢言，就那么硬生生的憋着。

    沈沐尘又将书香发现水源的事情跟大家大致的说了一遍，还说明天开始会派人下来管理这件事情。至于水源如何分配如何取水等问题，等稍后再行协商。现在让大家赶紧回去治伤，谁要是再敢胡闹就直接打死，并且留了一队的捕快衙役在村子里。

    这一次的闹腾，上游凌家村的也没有讨到便宜。凌家村的村长也被罢免，里长也被训斥，加上凌家村今年开始，三年内，每期的赋税增加一层！这可把那些人给心疼坏了！

