    姜松海点了点头，“我的确是想不起来了，那次无意中到了那里也是糊糊涂涂的，所以那一次带着他们在山里转了很久。”

    “后来找到了吗？”

    姜松海神情又有些茫然。“找到是找到了，可也迷路了，现在让我再去找我也未必还能找得到，可能又得在山里转两天，碰运气。可能转了两天也未必能够找得到。”

    找到了地方之后，他才发现那伙人其实就是盗墓的。

    他们要他走在前面先下去，他不肯下，那些人就变了副嘴脸威胁他，说是已经知道他是泗阳村的，如果他不下去，他们会找到他家里去。

    姜松海哪里肯让危险波及家人，只好答应了。

    可是下去之后他们却遇到了危险。

    具体是什么样的危险，姜松海也不愿意细说，而且有很多事他根本就想不起来，当时在里面乌漆抹黑的，他是一点儿经验都没有，也看不清，死了两个人之后，他就跟着为首的那个男人往回跑，可后来那个男的也死了。

    盒子正好摔落在他身边，他就拿走了那个盒子，那支笔也是当时掉在那盒子旁边的，他一并捡回来了。

    那段记忆很是混乱，他只记得自己一个劲地往回跑，也不知道路对不对，反正最后也是稀里糊涂地出来了。

    “东西拿回来之后，我却是好长一段时间不敢动用，一直藏着。好多年以后，见你正好拿着一本画本在看，我也不知道怎么的，就想把那支笔给你。”

    这也是为什么他们穷了那么多年，有时候差点都没米可下锅的原因。因为那些年，姜松海根本不敢把那盒首饰拿出来用。

    “可是刘彩云怎么会知道你有那些东西的？”姜筱皱了皱眉。

    葛六桃道：“这事怪我。”

    原来在姜松海和葛六桃刚处对象的时候，葛老太生了一场大病。当时葛家也是家徒四壁，葛得军那个时候也还小，葛六桃六神无主，姜松海于心不忍，就从那盒子里面拿了一条金子去换了钱。

    葛六桃拿钱给葛老太请了大夫看了病，又拿了不少富贵药，葛老太就再三逼问她钱是哪里来的。

    因为是亲母女，葛六桃那个时候哪有想那么多？也为了让母亲看重姜松海，她就把姜松海有一笔钱的事情告诉了葛老太。

    虽然没有说得太清楚，但是葛老太却起了心思，开口就跟姜松海要了天价的聘礼。葛六桃不同意，跟她闹了一场，没有想到葛老太的小妹听到了这事，便到葛家一直哀求长姐，说是她一直没人上门说亲，既然外甥女不愿意照顾着家里，跟姜松海多讨些彩礼，那不如由她嫁给姜松海，她一定会劝姜松海把钱都给葛老太的。

    于是就上演了一场亲小姨跟外甥女争对象的戏码。

    姜松海虽然老实，但是在葛六桃小姨一次偷偷爬床的行动之后也难得地动了怒，决定跟葛六桃也分了算了。

    葛六桃那时觉得天塌了一样。

    亲娘那样做完全是背叛了她，对亲妹比对亲女儿还好，完全不顾她的死活。

    而姜松海也被她们逼得要放弃她了。

    她实在是想不开，就准备见姜松海最后一面，然后自行了断去。

    好在姜松海那天看出她的情绪不对劲，终于硬气了一回，拉着她直接就回村拜了堂成了亲。

    