    离开魔法协会后。

    林楚立即找了一个僻静的地方开始筹备献祭仪式。

    既然怀疑信有可能透过储物空间影响到持有者，那就要快准狠的将这件事尽快解决。

    那位世界之主所告知他的献祭仪式并不复杂。

    只需要画一个五芒阵，然后咏颂对方的真名就能联系上……当然，前提是双方在同一个世界群落内。

    如果这个神选游戏世界距离那个世界之主太过遥远，联系不上的话，林楚就只能先把这封信扔到秘境某个角落先封存起来了。

    ‘执掌时间轮转、操纵雷水之力、永世不死不灭的命运编织者’。

    林楚口中念诵着这串繁长的真名作为指向献祭。

    随后，他站在繁琐的五芒星法阵中央做了一个单膝跪地双手张开的动作。

    做完这两个举动后，原本没有丝毫力量、仅仅是随手画在地面上的五芒星竟产生了一丝特殊波动，绽放出紫红色的虚幻火焰！

    这些虚幻火焰环绕着法阵汹汹燃烧。

    在转瞬间烈焰升腾而起，于半空中凝聚成一团庞大而又高高在上的紫焰光幕。

    紫焰光幕扭动，呈现出一副巨大的斑斓画面。

    一团由黑紫火焰构成的人形上半身呈现而出，模样十分模糊，依稀能看出和黑衣青年轮廓一样，那火焰正中央的两团幽蓝色如宝石的眸子，仿佛能够洞悉灵魂，看透人心。

    那双巨大幽兰的眼睛盯着五芒星法阵中央的林楚看了一眼，似乎在思索眼前这人是谁。

    祂很快就有了反应：“原来是你啊，没想到这么短的时间就从初入二级，变成二级巅峰的生命体了，实力提升的速度着实让人惊讶。”

    紧接着祂的目光又四处转动：

    “你所在的世界我感受到了好几个世界之主和伪神的气息……恩，看来是个不弱的世界。”

    那虚幻火焰中仅仅是流露出一丝气息，就让林楚几乎窒息，对方那如有实质的能量波动实在太具备压迫感，强大到仿佛一个喷嚏就能杀了他。

    “这个世界离您原本的世界远么？”

    林楚试探着询问，他想知道无尽游戏每次投放的探索世界到底是有什么规律，是否在同一片世界群落内。

    “不算近，但应该还在同一片世界群落内。”

    世界之主的视线落在林楚身上：“这么快就找到值得与我交易的宝物了么？献祭仪式如果不拿出点什么东西做交易可不行。”

    林楚道：“我手里有几样还算不错可以交易的东西。”

    “丑话先说在前头，如果你拿出的东西我瞧不上眼，短时间内将不再接受你的交易申请。”

    “我不太清楚您的交易标准，如果您瞧不上眼那我也没办法。”

    林楚尽量保持一个不卑不亢的姿态来与对方交易：“我想交易的东西比较特殊，拿出来后如果发生了什么事情，希望能帮忙照顾一下。”

    他说着取出了储物空间内的那封信。

    信件在被放出储物空间后瞬间绽放出流光溢彩的绚丽光芒。

    那些光芒就像有魔力一样让林楚忍不住心生拿起它、阅读它的冲动。

    “有趣。”

    紫红色火焰瞬息间把这封信包裹，封印住了它释放出的光芒，林楚也随之恢复正常，面色警惕。

    这封信果然不止能让接触的人产生幻觉，仅仅只是看见它都会被引诱……照这么推算，放在储物空间里确实可能不太安全。

    如果仅仅是存放在储物空间就能杜绝它的魔力，也就不会被人专门封印在一张信封里了。

    世界之主问道：“这封信，你从哪得来的？”

    “这是我偶然间得到的封印物品，这东西能诱惑接触的人去阅读里面的内容，据阅读的人所说信里面有很多诡异荒诞的知识，让她既欢愉又痛苦，在脱困后还说必须要将这封信毁掉。”

    林楚给这位世界之主大概讲述了一下信的来历和效果：“我自知没有能力探秘信里的内容，所以就想着献祭给您，进行交易。”

    “很明智的选择。”

    世界之主呵呵笑道：“这封信可不是世界之主以下所能触及的信息，准确说，这并不单纯是一封信，更是一张邀请函，里面包含着某个危险虚幻维度的坐标。”

    “虚幻维度……坐标？”

    林楚诧异。

    世界之主倒是很耐心的为他解释：“虚幻维度也是世界的一种，只不过和大多数常规世界所存在的时空层面有所不同，而且它们的世界规则对于大部分普通世界的生物来讲荒诞而又诡异，一般来说哪怕是世界之主也很少敢去探索虚幻维度。”

    林楚疑虑：“那为什么这封信会诱惑人去阅读？而且阅读的过程就像被施加了幻术，那位阅读了信的人还说里面有很多怪诞的知识，忍不住想要看完里面的所有内容……”

    “可能是那个虚幻维度的入场要求就是阅读完里面的所有信息，我还没有开始进一步研究，暂时不能确定，至于你说这东西自带诱惑……纯粹是低层生命本能被里面的特殊能量结构所吸引。”

    世界之主用火焰卷起信件收入半空中的隧道内：

    “这张邀请函价值不菲，可以供我研究和探索神秘未知的虚幻维度，确实算是一件难得的宝物……说吧，你想要什么？我会遵循无尽世界的等价交易原则，为你提供相应价值的宝物。”

    这封信的价值就连世界之主都认可？

    作用是探索虚幻维度……

    世界之主的层次距离他太过遥远，如果按照层级划分，世界之主应该属于至少五阶以上的生命体，而他目前连四阶都还没够到门槛，更别说越往后攀升就越困难。

    所以，林楚并不后悔自己拿这封信作为交易。

    他现在脑海中飞速旋转该用这封信来交易什么……

    是向世界之主要求对方在得到这封邀请函的坐标之后分享给自己，还是要别的，现在就能用得上的好处？

    比如立刻升到四阶，或者要一两件蕴含规则力的神器之类的。

    林楚试探问道：“什么都能要？”

    “你所能想到的应该大部分都行，不过不能超出这封邀请函的价值。”

    “能把我直接提升到和你化身一样强的实力吗？”

    优先肯定是提升自己的实力。

    打铁还需自身硬，神器什么的都得排在后面。

    “这个要求超标了。”

    世界之主道：“不过我可以帮你直接提升到接近三级巅峰的生命层次……但想要成为真正的三级巅峰就得靠自己的力量去初步洞悉一项世界规则。”

    “接近三级巅峰……”

    林楚没忘记对方口中的三级，就是无尽游戏常规的四阶层次。

    这个交易貌似也不错？

    直接被拔高到接近四阶巅峰的强度，不光在神选游戏世界里能够横着走，就连回到初始营地也能瞬间成为顶层大佬！面对什么四阶初级的哨兵，那还不是随便几拳就能锤死？

    但仔细想想，他也不是靠本体实力混饭吃的，提升生命层次主要是为了不给召唤物们拖后腿，而不是自己上去干架。

    哪怕生命层次被拔高，他也没有相应的战斗水准。

    在敌人面前他就像一个空有一身力气而不懂什么战斗技巧的壮汉，如果是同层次的敌人轻松就能解决他，哪怕是稍微低一层的敌人，也不一定就能战胜。

    四阶层次真正强大之处在于对能量的细微操纵，如果没有这些经验和技巧，空有生命层次也没什么大用。

    而想要升到四阶巅峰，那更是难的不得了，所需花费的时间恐怕比他心里想的还要长。

    要不，还是换一个交易条件？

    自己的生命层次提升稳扎稳打着来就行，提升太快意义不大，毕竟生命层次和实力并不成正比，重点是提升保命能力和召唤物的力量。

    “扬长避短……”

    林楚犹豫再三：“有没有什么特别厉害的保命和逃命道具推荐一下？最好连三级巅峰敌人都拿我无可奈何。”

    生命层次提升到四阶高级，他可能连四阶中级的人都打不过，面对四阶巅峰这种掌握了一丝规则力的强者更是跑都不可能抛掉。

    毕竟他走的不是战士路线，让一个召唤师突然转去当战士肯定没辙。

    与其突然提升那么多溢出无用的生命层次，不如换成就连四阶巅峰敌人都杀不了他的宝物更实在。

    “我可以给你三粒能让你在短时间内获得超越三级巅峰力量的神力结晶。”

    紫色火焰在半空中凝聚出三粒暗紫色的圆珠：“这些神力结晶里面蕴含着我的一丝力量，你使用后可以短暂使用一些粗浅的空间规则，在期间获得的力量能够轻松杀死普通的三级巅峰生物……甚至这些神力结晶还能帮助你理解和解析空间规则，如果你拥有空间规则这方面的才能，说不定就能靠这些神力结晶尝试解析空间规则成为三级巅峰生命体。”

    能够在短时间内获得超越四阶巅峰的力量？轻松杀死普通四阶巅峰的敌人？还能有机会领悟空间规则？

    这不比光提升生命层次到四阶高级来的靠谱吗？！

    林楚起了兴趣：“一粒神力结晶能维持多长时间，有没有副作用？”

    “没有副作用，一粒神力结晶的大概可以持续不到三分钟，如果你在战斗中对神力的消耗特别大，可能还会缩减这个时间。”

    世界之主倒也不是只给林楚一个选项。

    祂又道：“如果作为消耗品的神力结晶不和你心意，我这里还有几件用不上的低等神器，作为交易这封邀请函的代价绰绰有余。”

    说着，一道紫红色火焰以迅雷不及掩耳之势钻如林楚脑海中。

    这缕火焰是传递信息的媒介。

    一大串神器的详细情报展现在他脑海中。

    【晨曦之杖：迪尼奥迩女神于神战初期制作的低等神器，它拥有非常强大的力量，无法被常规的手段破坏，也免疫传奇裂解术（破坏武器的魔法），将自动为持有者提供额外的魔力恢复以及魔法豁免、精神豁免的屏障，可施展小部分晨曦神系传奇法术（三级巅峰法术）。】

    【特殊恒定魔法：传奇解除魔法，免疫魅惑，传奇精神屏障，传奇魔法护盾，全元素抗性提升，自动吸收游离魔力以及灵魂能量充能。】

    【可施展魔法：晨曦加护，晨曦之光，传奇裂解术，弱化之眼，永恒烈日，传奇疾行术，传奇铁甲术，，传奇，传奇治愈之光，高阶复活术……】

    【虚空守护戒指：以虚空守护者的身躯经过反复精炼压缩炼制而成的低等神器，拥有着与虚空之力关联的奇特力量，使持有者在虚空中也能自由行动不受限制，催动后可以在身边创造出一个可防御多次三级巅峰攻击的虚空防护罩，并可短暂使持有者脱离现实世界进入虚空躲避攻击。】

    【特殊恒定魔法：虚空跳跃，虚空防护罩，空间封印破裂……】

    【传奇魔龙剑：……】

    【灾厄之眼：……】

    这些神器着实亮瞎了林楚的眼。

    每件神器都让他怦然心动，难以割舍。

    经过再三考虑，他觉得一开始的那把晨曦之杖就很不错，很符合他在召唤物后面进行辅助以及远程输出的风格，能够不需要学习就施展大量四阶层次的魔法。

    更重要的是，他发现这个晨曦之杖大部分魔法都是增益性辅助类型！

    比如晨曦加护就是提升目标的全方面综合力量，无论是力量、敏捷、精神、体质等方面都将会得到一定幅度提升，该效果对四阶生命体都有效！

    传奇铁甲术则是为目标套上一层类似铁甲的魔法护罩的魔法……

    类似的辅助魔法还有好几种，都是四阶层次，其中有几种增益魔法甚至能够群体释放，能大幅度拔高他召唤物的作战能力。

    最离谱的是还有高阶复活术！

    能复活死亡时间在一小时以内的尸体，前提是尸体不能缺少重要器官，复活目标的实力上限不能超过四阶，这个魔法比他之前获得的那颗还魂丹还猛得多。

    其他四阶魔法也都五花本门的看上去很厉害，这对掌握高级魔法并不多的他来说，是一波巨大增强。

    再加上里面还有一大堆恒定的魔法不需要释放就能持续生效。

    没的说，就选你了！

