    李彦川眉头微皱：“为什么？”

    师淼淼气呼呼道：“因为你的收购让我改行了，这笔帐必须记下，想和好，没门。”

    李彦川想笑：“你若不想改行，直接来我公司。”

    “我为什么要去你公司啊！我们向氏集团时代互娱事业部的首席执行官，它不香吗？”师淼淼哼道。

    李彦川哄道：“香！就是专业不对口！”

    师淼淼又哼了一句：“就算专业不对口，那也是我自己的选择。”

    李彦川淡笑：“那我尊重你的选择。”

    “不需要！”师淼淼回绝。

    李彦川无奈：“淼淼，别耍孩子脾气好不好。”

    师淼淼不依：“我耍孩子脾气？李彦川，我现在是时代互娱事业部的首席执行官，可不是什么小孩子，以后请叫我师总。”

    李彦川见她端出首席执行官的气势，觉得此时的她真的很可爱。

    女朋友得哄，李彦川连忙点头：“是，师总，菜快凉了，快吃吧。”

    师淼淼瞪了他一眼，拿起筷子继续吃饭。

    不过对于前一阵女朋友被网友谩骂的网爆事件，作为男朋友的李彦川主动表示关心。

    “这事无非是粉丝作祟而已，我没放在心上。”师淼淼回道。

    “这事这么简单吗？”李彦川道。

    师淼淼疑惑：“有多复杂吗？”

    “不觉得是有人故意操纵吗？”李彦川道。

    师淼淼眼眸扑闪：“故意操纵？”

    “我前天才知道你有视频小号，稍微理了一下头绪，总觉得哪里不对劲。”李彦川直白的说出自己的感受。

    师淼淼疑惑：“哪里不对劲？”

    “天下娱乐申明要发律师函的几个up主，只有你的账号是籍籍无名的，不觉得有问题吗？”李彦川道。

    师淼淼想了想，还是有点心虚：“我那视频确实吐槽的有点狠！”

    “别人的吐槽也一样不留情面！”李彦川回道。

    师淼淼又想了想，确实如此，不过小时候追过星的她，也大致知道一些明星粉丝的操作流程。

    要是真有什么内幕，很多都是粉头干的事。

    粉头一煽动，下面的粉丝就跟着疯狂起来。

    不过说起粉头，现在大部分和明星的经济公司有着直接的挂钩。

    师淼淼回味过来：“被你这么一说，感觉确实有点不对劲。”

    不过李彦川却转移话题：“吃饭吃饭，别想这些了。”

    师淼淼撇嘴：“唉，是你自己提出质疑的，现在却来转移话题。”

    李彦川目光温柔的看着她：“你刚上班，我不该跟你说职场上的尔虞我诈。”

    师淼淼听后，直接表示不满：“说又如何，我现在毕业了，上班了，这些都要面对，回避是没有用的。”

    李彦川闻言，笑了下：“知道啦，师总。”

    师淼淼朝他哼了一下，接着继续吃了几口，想起一件事不由征询李彦川的意见。无非就是男团团综的事，向明宇叫她自己做主，可是师淼淼刚听了李彦川的这一席话，心里更是没了主意。

    李彦川笑了笑：“淼淼，你只要记住你曾经跟我说过的一句话。”

    师淼淼不解：“什么话？”

    李彦川一字一顿：“万恶的资本家。”

    师淼淼囧，不过聪明如她，很快明白李彦川的意思。

