    第279章 联合

    这个位置用上自己的人倒是其次，关键是他们能不能担起这份重担。

    毕竟这些位置太关键了，不知道有多少人盯着，御史言官那就不必说了，像什么给事中之流，这些代表着朝廷风向的官员都是出自曲景昭三家门下。

    原先凭借着赵老太师，还能稍微压制一下，但随着赵老太师加入到曲景昭三家阵营之中，朝堂的风向彻底转变了。

    这个，是他绝对不能允许的，这么多关键位置，他必须要占据一席之地，要不然，他这个楚王就被架空了，那他与那个所谓的天下共主周天子还有何区别了？

    无法对群臣进行强有力的掌控，那与架空又和何异？

    楚南星看着身边这几个人，这些人表现得似乎已经有些急不可耐了，他眉头微微一皱，说道：“就这么沉不住气嘛？”

    随着楚南星一句话说出来，在场诸位的面色皆是一凝，旋即便有人说道：“大王，咱们跟了您这么久了，这等着您委以重任，咱们可以出山了，有些兴奋嘛，也正常。”

    这话一出，便是引起一阵附和之声。

    “夏瞳，就你机灵？他们都是哑巴聋子？”

    这被称之为夏瞳的男子明显感受到楚南星的不悦，也是知道现在不是抖机灵的时候，面色当即微微一变，说道：“我……”

    还没待其话说完，那楚南星便冷冷说道：“本来打算你担任丞相之位，但见你如此行径，先让你做个国尉，等到时机成熟，再行丞相之事。”

    话语冷，但语意却是暖得很。

    那夏瞳自知天恩浩荡，旋即便是扑通一声，跪地说道：“多谢大王鸿恩，小人定将没齿难忘。”

    楚南星点点头，旋即目光落在另外一个五大三粗的武夫上，稍微酝酿了一下，便是开口说道：“周献，可有兴趣做廷尉？”

    楚国廷尉权力挺大，不仅总揽宫廷安危之权，担任着保护楚王及楚王宫的责任，还要负担起保护郢都之责。

    也就是说，谁做了廷尉，就等于将楚王，以及郢都的安危托付于那人。

    一般这个廷尉都是用楚王心腹之人。

    本来他不打算启用周献，毕竟这家伙有点头脑简单四肢发达，但是现在却又不得不这么做了，毕竟这家伙忠诚自然不必说，用着放心，身家性命还是要把握在自己手里。

    那周献重重点头，旋即说道：“有臣在一天，任何逆臣贼子都休想在郢都掀起任何风浪。”

    大约有六份任命，楚南星一一下达之后，他环视众人，说道：“楚国的至暗时刻来了，还望诸位能够与寡人齐心协力，共渡难关。”

    “谨遵大王之命。”

    以夏瞳为首的六个人纷纷跪地高呼。

    解决完这里的事情之后，楚南星便是独自一人出了宫，身边护卫一个也没有。

    毕竟朝堂局势动荡，他也不知道哪一个是他的人，哪一个是曲景昭三家的卧底，或者说是赵老太师的人。

    曲景昭三家可能有人在王宫之中，但是绝对没有进入核心决策圈，因为先王在世时防范得十分严密，曾有宫女被查出来往那些人暗送休息，直接被株连九族，以儆效尤。

    杀鸡儆猴之举，先王直接趁着这场风波弥漫之际，彻底肃清了王宫之中的曲景昭三家的人，据说光太监宫女，就杀了近百人。

    但，先王可没有防范赵老太师，毕竟在先王在世，还重用赵老太师，朝中宫中也有不少人受其恩惠，就他知道的，那些总管之类的官员，便有不少都是赵老太师的人。

    城外约行了四五十里地，在一处有点偏僻的山坳内，一只大军正默默驻扎在此。

    若是不仔细搜查，亦或是没人带领的话，根本就走不到这个地界。

    楚南星进去后，又往里行了几里地，狭长的甬道豁然开朗，那是一片平地，楚国大纛旗迎风飞舞，营帐漫山遍野皆是，弥漫至天际，甲士们气势全开的训练着，一道道声浪宛如潮水一般铺天盖地袭来，气壮山河。

    这，便是楚南星，或者是历代楚王的底牌。

    一只完全隶属于楚王的军队。

    楚吾卫，共三万八千人，由楚王族楚天，担任首领。

    “王叔……”

    见着楚天正在训练军士，威风凛凛，楚南星高呼一声，见着楚天回头看他之后，他旋即便是快步跑去。

    楚吾卫的位置在时刻变换，也只有楚王能够知晓，作为一只完全忠于楚王的军队，没有外人知晓其存在，众人也只听其传说而已。

    楚南星做了楚王，这个楚天知道，因此在见到楚南星之后，即便是楚南星阻止，他也是完全按照君臣之礼给行了一个大礼。

    说实话，来之前楚南星还是有些担心楚天以及楚吾卫被渗透了，但是他来此见到这番情景之后，便是莫名的放心下来。

    在这里待了约摸几个时辰之后，回去时，天已经黑了。

    结束了一天疲倦，楚南星准备休息，接轨这时那方山匆匆而来，见着楚南星，便是一脸震撼的说道：“大王大王……”

    走路太过于匆忙了，一个不慎就摔倒在地，等到爬起来时，已经是沾满了一身灰尘。

    他连滚带爬的跪在楚南星身前，鼻涕一把泪一把的说道：“大王大事不好了，那曲景昭三家要与赵老太师联合……”

    楚南星顿时精神了，瞌睡一扫而空，他猛的起身，一把揪起方山，眼睛通红的说道：“说的细致些，究竟怎么啦？”

    “刚刚传来的消息，赵老太师要与三家联合对抗王室。”方山红着眼睛说道，十分激动。

    楚南星狠狠的吞咽了口唾沫，大惊失色道：“属实？”

    此时的他哪里还有一点楚王风范。

    这个消息，对于他来说，无疑是晴天霹雳，让他反应不过来。

    方山说道：“属实属实，这是小的姐姐亲口告诉我的。”

    楚南星突然惨笑一声，他望着天空，满脸凄然的说道：“这大楚江山，当真要陨落我手了嘛？”

    他缓缓伸出手掌，在探的一片虚空之后，他又缓缓伸回手掌，自然垂在腰间。

    眼眸露出一层深意，许久未曾说话。

    (本章完)

