
　　星斗大森林内。

　　笑红尘意识的空白渐渐恢复，他的精神之海也重新出现在他的意识感知之中，他惊讶的发现，自己的精神之海内仿佛多了些什么。

　　整个精神之海的体积至少增加了一倍，其中更是有着一种若隐若现的气息存在，就连笑红尘的生灵之眼也随之出现了变化。

　　如果说之前生灵之眼带给笑红尘的感觉就像是虚幻的，那么此时此刻，生灵之眼带给他的便是真真切切的感觉。

　　也就是说，生灵之眼已经真正成为了笑红尘的第三只眼，它的控制权牢牢掌握在笑红尘自己手中。

　　原本生灵之眼散发的光芒都是绿色，但现在，整个生灵之眼都变成了灿金色。

　　并且在生灵之眼的内部，除了蕴藏着浩瀚的生机之外，又多了一份神秘的力量。

　　命运之力！

　　当命运之力出现在生灵之眼的内部后，寄居在里面的伊莱克斯被这股力量挤回了笑红尘的精神之海。

　　就连里面的生命守望之刃也被直接排斥了出来，落在笑红尘面前的地面上。

　　不过幸好，生灵之金的生命气息也还在生灵守望之刃上，并没有被剥夺。

　　一直注视着笑红尘的镜红尘看到生命守望之刃掉在地上，他心头一动，虚空一抓，生命守望之刃便落在他的手中。

　　从生命守望之刃的外形，镜红尘一眼便看出了它是一柄刻刀。

　　这柄刻刀入手温润，宛如璞玉一般，从刻刀的内部，镜红尘感受到了庞大的生命气息。

　　如此不凡的一柄刻刀，居然没有出现在刻刀排行榜上，镜红尘心中暗想。

　　没错，在看到生命守望之刃的那一刻，镜红尘便知道此刀不是凡品。

　　但当他搜索脑海中的刻刀排行榜后，却发现这柄刻刀与排行榜上任何一柄都不符合。

　　虽然在刻刀排行榜上没有找到这柄刻刀，但镜红尘可以断定，以这柄刻刀的特性，足以在排行榜上排到前三十。

　　可别小看这前三十，要知道，即便是镜红尘自己的刻刀，排名也不过才第十九。

　　嗡！

　　就在镜红尘被生命守望之刃所吸引时，一层金芒骤然从笑红尘和三眼金猊接触的位置迸出来。

　　笑红尘的身体被应声起，倒飞而出，还是镜红尘反应及时，虚空一抓，稳定住了他的身形。

　　三眼金猊有些迷迷糊糊地晃了晃自己的脑袋，它的第三只眼也从原本的金色变成了黑色。

　　虽然一瞬间就又恢复成了金色，但那变化的过程却被镜红尘三人清楚的看在眼中。

　　有些虚弱的三眼金猊，静静地呆在红色巨网中，没有再挣扎，只是目光有些呆滞的看着被镜红尘放在地上，同样眼神茫然的笑红尘。

　　似乎也感受到了什么，笑红尘将目光投向三眼金猊。

　　一人一兽，目光在空中碰触，他们竟然都感觉到自己的心神微微一震，尤其是第三只眼各自微微一麻，一种奇异的感觉出现了。

　　三眼金猊的记忆碎片，走马观花般在笑红尘脑海中闪过，而笑红尘的记忆则完整地出现在三眼金猊的脑海中。

　　“叮，恭喜主人获得命运之力，反派值增加45点。”

　　镜红尘见笑红尘并没有大碍，心中暗自松了一口气，将生命守望之刃交给梦红尘后，走向黄金地龙王的尸体。

　　经过一番折腾，镜红尘将黄金地龙王身上有价值的东西尽数打包，收了起来。

　　做完这些后，镜红尘抛出一个黄色光球，光球延展，将笑红尘和三眼金猊尽数笼罩。

　　黄色光球就像是气球一般，带着笑红尘和三眼金猊悬浮在空中。

　　就这样，镜红尘三人带着黄色光球快速朝着星斗大森林北方外围冲去，镜红尘将自己的气息释放，一路畅通无阻。

　　很快，镜红尘三人便来到了星斗大森林北方的外围。23sk.Com

　　为什么要来北方呢？很简单，因为史莱克城就在星斗大森林北边。

　　万一赤王反悔，带来其他凶兽，镜红尘等人还可以去史莱克城避难，毕竟自诩中立的史莱克学院是不会见死不救的。

　　就算史莱克学院见死不救，那镜红尘也有的是办法，祸水东引。

　　让史莱克学院吸引住凶兽们的注意力，而自己一行人则趁机脱身。

　　黄色光球消失，笑红尘和三眼金猊落在地面。

　　“哥，你怎么样？”梦红尘凑到笑红尘身边，低声问道。

　　而镜红尘和程刚则一脸关切地看向笑红尘。

　　笑红尘甩了甩脑袋，将三眼金猊的记忆暂时撇在一边，说道：“梦，我没事，我感觉自己的精神力增长了许多。”

　　“没事就好。”镜红尘长呼一口气，欣慰地说道。

　　梦红尘将生命守望之刃递给笑红尘，“哥，给！”

　　笑红尘这才记起自己这柄列榜刻刀被挤出了生灵之眼，不，现在他那第三只眼睛已经叫做命运之眼。

　　接过生灵守望之刃，笑红尘立刻感觉到自己依旧与这柄列榜刻刀心念相连。

　　紧接着，笑红尘知会镜红尘一声后，便进入了冥想，同时意识进入到精神之海中。

　　此时，三眼金猊的眼神之中也多了几分神彩，它看着笑红尘，目光之中依旧有些茫然。

　　镜红尘瞥了它一眼，“看样子，你也从笑儿身上得到了好处，伤势都痊愈了。”

　　“放心，本堂主说话算数，只要得到本堂主想要的魂兽，自然会放你回去。”

　　三眼金猊冷冷的看了镜红尘一眼，却没有吭声，看了一眼笑红尘后，三个眼睛全都闭合，匍匐在地上，就像是睡着了似的。

　　在精神之海中，笑红尘询问伊老的情况，得知伊老并未受到伤害，这才松了一口气。

　　后面，伊莱克斯为笑红尘讲起了有关生命之力的内容。

　　并且伊老还告诉笑红尘，等到他吸收完第五魂环后，便将自己的传承交给笑红尘。

　　对此，笑红尘自然万分感谢，亡灵魔法，可是他一直都想学习的能力。

　　就在笑红尘在与伊莱克斯沟通之时，一道暗金色身影袭来，重重地落在了镜红尘等人的面前，激起一阵烟尘。

　　在暗金色身影刚袭来的时候，镜红尘和程刚便有所察觉，他们二人一闪身，拦在了笑红尘兄妹的面前。

　　即便有烟尘弥漫，但依旧挡不住镜红尘二人的视线。

　　只见，一头身长超过七米的巨熊倒在众人面前，这头巨熊有着罕见的暗金色毛发，身体健硕，庞大的气血之力在它的体内散发。

　　它的右肢已经消失了，甚至还连带着整个肩头，身上不少地方都在流血，暗红色的血液遍布全身。

　　不过，能够看到，它的另外一只熊掌上利爪特别长，足有两米开外，散发着幽森寒光。

　　幸好，这头巨熊正处于昏迷阶段，不然不敢想像，这样的利爪挥舞起来，该有多么恐怖。

　　看清这头巨熊的模样后，镜红尘二人惊呼道：“暗金恐爪熊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百二十九章 命运之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 