
　　青石越说越不自信，杨宇再次拍了拍青石的肩膀，

　　“魔物发生变异，好像还挺常见的。现在那魔物还保留着原有特征，应该只是变异出毒素这一条，所以，你们才会对这种毒束手无策。

　　你可见证了历史。

　　你好像还想继续沙漠向导的样子，既然如此，就把这次经历好好记下来。

　　以后引导路人穿过沙漠，你也能有吹逼的资本。

　　但是别忘了你要做的事，现在可没有时间让你惊讶，好好给我讲一下那只蜘蛛的习性。”

　　杨宇的话如雷灌耳，青石平复掉自己的惊讶，诉说起自己认知中的那种蜘蛛魔物。

　　那种蜘蛛型的魔物叫做黑脚育母蜘蛛，成年体型几乎有一头牛那么大，它们本身并没有强大毒素，它们捕捉猎物，更多的是依靠团队合作。

　　就如同这种蜘蛛的名字一样，育母蜘蛛被发现时总是携带着众多后代，在它的身边会聚集着各个年龄层的黑脚育母蜘蛛。

　　捕猎时候，会先由年龄大的蜘蛛幼崽撕碎猎物的外皮，再让年幼的蜘蛛幼崽钻进伤口，继续啃食，直至把猎物活活咬死。

　　光是听，就能知道它们的族群是个老折磨王了，很少使用毒素。

　　可是在沙漠之中有比它更加凶横的存在，捕食完成的黑脚育母蜘并不安全，这时年幼的黑脚育母蜘蛛就会像刚刚那样缩成一团，借助沙丘的斜度，滚回他们的母亲身边。

　　等这些幼崽变得有生育能力，有一头猪大时，育母蜘蛛才会离开他们的母亲，四处独自捕食。

　　沙漠黄金蟒也是它们的主食之一，找到沙漠黄金蟒对它们来说，的确不是什么难事。

　　进行了为期两年的捕食之后，黑脚育母蜘蛛会正式开始求偶，彼此看对眼的育母蜘蛛会组合在一起，在沙地里进行人生之中最后一次的沙漠翻滚，随后，母蜘蛛会吃掉公蜘蛛，让其成为它们孩子的养料。

　　青石恨不得把自己脑袋里装的知识全部倒出给杨宇他们看，希望他们能想想办法。

　　一只育母蜘蛛并不可怕，可怕的是成群结队捕食的蜘蛛家族。

　　刚刚他们所见的那只黑脚育母蜘蛛并不大，像是刚刚从蛋里面孵出来的，这样的蜘蛛不可能离母体太远。

　　那个地下迷宫很有可能就是它们母亲的所在之地。

　　听完青石讲解，杨宇望向那座地下迷宫。

　　地下迷宫之中基本上是不可能存在真正的生物。

　　虽说迷宫之中的怪物的确可以造成各种各样的异常状态，但是那些异常状态更加接近于削弱魔法，类比白槿的武器腐蚀，有着异曲同工之妙，很少有药剂解决不了的异常状态。

　　可惜单凭这点并不能直截了当地判断，黑脚育母蜘蛛就不是地下迷宫之中的怪物。

　　据杨宇了解到的情报，如果地下迷宫长时间没有被人攻略，地下迷宫是有可能释放出怪物四处袭击的。

　　地下迷宫的怪物在打倒之前都很逼真，甚至有的怪物会流血和感知到疼痛感，从地下迷宫中钻出一两个模拟生态的怪物也不稀奇。

　　正是地下迷宫的怪物能以假乱真，杨宇才会如此难以断定。

　　是不是真正的生物，必须真正打倒它才能知道，如果是真正的生物必定会像哥布林迷宫遇到那只蜘蛛一样，会留下尸体。

　　想到这里，杨宇的脑子中，突然有什么东西连上了。

　　都像某种蜘蛛，都有那种蜘蛛不具备的毒素，都在迷宫之中......

　　这彼此间会不会某种联系，打开任务面板，杨宇找到那个需要线索才能开起的任务。

　　到目前为止，那个任务依旧满屏问号，进度一动不动。

　　倘若那只蜘蛛真的和这个任务有关，绝对不能轻易放过。

　　休息片刻，杨宇并以“找找看还有没有其他蜘蛛”为由，对结界四周进行探查，途中青石能感觉到那些沙地里面，有什么东西在动。

　　可是它们并没有袭击向杨宇他们，而像是到点下班一样，远离杨宇，钻入结界，随后乘着沙漠中的最后一点余辉，明目张胆地钻进地下迷宫。

　　“蛇的身体到了冰冷的晚上会变得迟缓，他们说不定就是因此回去的。现在你想怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　青石一脸不解地望向杨宇，明显不清楚杨宇的意思。

　　“是跟它们一起进入地下迷宫，还是就地在这里休息，守株待兔？你可要想好了，两种方法都有风险。”

　　杨宇顿了顿，

　　“进入地下迷宫的危险自然不言而喻。在外面等待也要承担相应的风险，我们无法排除那只育母蜘蛛已经知道我们的目标就是它们这件事。

　　毕竟我们刚刚可放跑了三只，做到那个份上，就算一般生物也会察觉到我们的恶意，与我们抗争到底。

　　更何况有一定智力的魔物，它们很有可能在引诱我们走入它们布下的陷阱。”

　　听到杨宇这样说，青石沉默了。

　　过了很久很久，直到还有褪去太阳余辉的天空中出现耀眼的繁星，青石才开口问道：

　　“前往那个地下迷宫捕获蜘蛛，你们有多少把握？”

　　杨宇脸上露出了笑，“究竟有多少把握，只有去了才知道。我可相当有主见，如果遇到危险，会直接二话不说直接拔腿就跑。

　　留得青山在不愁没柴烧。”

　　青石深吸了一口气，他的父亲曾经教过他，沙漠变幻无穷，可能会有种种意外，如果因为这些意外拿不出勇气前进，终究会被名为自我的黄沙所掩埋。天籁小说网

　　作为沙漠向导，从踏入沙漠那一刻起，就不能迷茫，你的迷茫只会让你指引的人产生恐惧。

　　父亲的教导回响在耳旁，青石做出了决定，

　　“既然如此，就让我们去那座地下迷宫看一看，我绝对要救回我的父亲。为了成为一名优秀的沙漠向导，他的教导必不可少。”

　　杨宇笑着点了点头，立刻组织好自己的伙伴，进行全方位的准备。

　　随后，他们才顺着沙丘，越过了结界。

　　而当他们正式踏上那块方台之时，一个声音忽然在结界之中响了起来。

　　“欢迎来到这座地下迷宫，我不知你们为何而来，但是在这里我会给予你们试炼，如果你们没有以生命接受试炼的勇气，你们还有机会离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十章 实践出真知免费阅读。https://xs.23sk.com 