
　　与此同时，她的眉心处光芒一闪，一个钥匙的印记悄然消散。

　　轰隆隆——

　　陆涛看不到的擎天石柱外面，那进入空间之中的入口被永远封死了。

　　这是她心中想做的最后一件事情，抹除跟那空间之间的联系，誓死不让这几个兽王知道陆涛的存在。

　　“小鸟儿，活下去！”

　　“永别了……”

　　她对着擎天石柱轻声说了一句，而后认命一般地闭上了眼。

　　永别了……

　　身处擎天石柱之中的陆涛听到了这三个字，顿时焦急地转头看向外面的方向。

　　可擎天石柱隔绝了一切。

　　他终究什么都看不到。

　　谛听笑天已然找到了真正的幻月阴鳞蟒。

　　“小山雀，你找到了我的真身，准备接受玄海魔帝令和玄海魔帝的传承！”

　　无数只幻月阴鳞蟒在这个时候融合成为一只。

　　它在虚空之中一阵盘旋，而后化作一缕光冲向了陆涛的眉心。

　　“是玄海魔帝的传承？不是幻月阴鳞蟒前辈你的传承吗？”

　　陆涛始料未及。

　　怎么和之前说的不一样？

　　但这好像不是很重要。

　　因为陆涛发现，自己的进化点已经满了！

　　真的要在这个时候进入四阶了……

　　陆涛觉得自己的灵魂和意识离体了，进入了一个空旷的宇宙。

　　那宇宙之中有星光、银河、无数化为灵髓的灵气，还有一双俯瞰着整个宇宙的眼睛。

　　那眼睛之中，充斥着凶戾、霸道的神色。

　　它就像是这宇宙之中的主宰，只需俯瞰着这片空间便无一人、一兽胆敢造次！

　　“这就是玄海魔帝吗？”

　　陆涛虽看不到这双眼睛主人的全貌，但是他能够感觉得到，这双眼睛和它主人的那种舍我其谁、天下独尊的气息。

　　那双眼抬起，看向了陆涛。

　　陆涛与它对视，虽被那双目之中的霸气所震慑却没有半点胆怯和后退。

　　你是这片凶地的主宰，而我也将成为最强的鸟！

　　根本不惧！

　　“你……竟不怕我？”

　　一个震天动地的声音在陆涛的耳边响起，震耳欲聋。

　　陆涛坦然对视，神色自若。

　　“好好好，就是你了！”

　　玄海魔帝再次发声，狂笑片刻。

　　轰——

　　宇宙逆转，灵气爆炸，那双眼睛消失了。

　　而陆涛的意识和灵魂也回归了身体。

　　他张开眼睛，看到自己仍处于擎天石柱之中的空间之中，旁边是笑天。23sk.Com

　　“老大，你醒了，没事吧？”

　　笑天关切地询问起来。

　　“叮！宿主获得了【玄海魔帝传承】！”

　　“叮！宿主获得了磅礴的能量，能量已全部化作进化点！”

　　“叮！宿主当前进化点已达到100000/100000！”

　　“叮！宿主的境界提升了，当前境界：四阶！”

　　“叮！因为宿主尚未完成第三次超级进化，剩余进化点已封印，待宿主完成第三次超级进化之后解开！”

　　“叮！恭喜宿主境界提升至四阶，宿主的第三次超级进化已经开启！”

　　“叮！第三次超级进化倒计时开始，时限为一小时！”

　　一连串的系统提示音响起。

　　陆涛默然沉思。

　　他觉得头有些疼，略一思考刚刚发生的过程，便发现自己的脑海之中多出了许多东西……

　　这些东西大部分都是回忆，是从第一视角出发看到的许多东西。

　　陆涛揉着脑袋认真回忆了许久，兀地发现，这些记忆似乎全部都是属于玄海魔帝的……

　　“小山雀，接玄海魔帝令！”

　　又一道属于意识之中的声音传来。

　　陆涛抬起头。

　　他的眉心处便映射出一道光。

　　那光在半空之中化作了幻月阴鳞蟒的虚影。

　　只见到幻月阴鳞蟒的蛇尾在周遭一扫，灵气狂涌而来，凝聚为十二道黑色的令牌悬浮。

　　这令牌形如火焰，通体呈现黑色，但却闪烁着隐隐光泽，其上更是透着一股强大的气息。

　　陆涛不敢怠慢，伸出双翼。

　　“去！”

　　幻月阴鳞蟒蛇尾再扫，放声怒喝。

　　十二道魔帝令便在虚空之中旋转成圈，尽数冲向了陆涛的眉心，而后消失殆尽。

　　与此同时，陆涛的右爪之上悄然出现了一个和魔帝令一模一样的印记。

　　“从今以后，你就是玄海魔帝的继承人。”

　　幻月阴鳞蟒满意地点了点头，抬头冲向了擎天石柱内部的顶端，“此件事情已了，我残存的神念也当消失了。”

　　陆涛见它要走，顿时一急。

　　他心中有许多疑团尚未解开，忍不住看着幻月阴鳞蟒远去的身影发出询问。

　　“前辈，你之前不是说将你的传承交给我吗？为什么变成了魔帝的传承？还有……你不是在等魔帝少子吗？”

　　幻月阴鳞蟒在高空回头，吐了吐蛇信，眼中浮现出高空笑意。

　　“一切都是天意，以后你自己会想明白的！”

　　哗啦啦——

　　眼看着顾念龙将要被厄难蠕虫以拘魂幡杀死，那两根擎天石柱突然震动起来，一块块石头从其上剥落。

　　更有一股强大的灵气化作一柄长剑朝着厄难蠕虫射来。

　　长剑虽无实体，却能够看得清楚，这应当是一柄两刃未开的钝剑。

　　“是天元无锋剑！”

　　大日赤乌鸟见到这一剑，惊得双翼急挥，朝着身后飞去，生怕被这一剑近身。

　　厄难蠕虫的身体也是一阵蠕动，仓皇收起拘魂幡朝着后面爬去。

　　它们带来的手下们也是满目惊骇。

　　这天元无锋剑在玄海魔森谁人不知谁人不晓？

　　这就是当年最被玄海魔帝看中的手下幻月阴鳞蟒随身至宝！

　　哐当——

　　厄难蠕虫和大日赤乌鸟前脚刚刚离开，他们原本所在的地方便被天元无锋剑辟出了一条百米深的沟壑，所有石头尽数化为齑粉！

　　天元无锋剑之强劲可见一斑！

　　自幻月阴鳞蟒掘地而亡，天元无锋剑便也随之销声匿迹，散去锋芒，今日一出，破碎虚空，斩断灵气，狰狞依旧！

　　“那老家伙果然没有死，它的至宝都现身了！”

　　厄难蠕虫停住肥大的身体，咬着拘魂幡抬起头来用两颗绿豆眼死死盯着眼前的擎天石柱。

　　大日赤乌鸟也是双眸凝重，眉头颦起，一刻不敢眨眼。

　　“老大，那幻月阴鳞蟒会不会还活着？”

　　要是幻月阴鳞蟒还活着，杀他们两只四阶巅峰异兽如屠草狗。

　　“活？怎么可能活？”

　　厄难蠕虫冷笑了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第214章 接受传承免费阅读。https://xs.23sk.com 