    “我们辛辛苦苦赚来的，凭什么给你们？”

    一个小弟对着这几人便是破口大骂。

    “八嘎，我看你们是找死！”

    一处密林之中。

    几道人影在快速的穿梭着。

    “刚才那几个龙国人真的是太好笑了思密达。”

    一人笑着说道。

    “就是，他们居然骂我们卑鄙，难道不知道鹬蚌相争渔翁得利这句古话吗思密达？”

    “可能不知道，毕竟这句古话是我们棒国传下来的，哈哈。”

    “所以，他们才会死的很惨！”

    “毕竟都太弱了，还是我们大棒国最强！”

    …………

    几个棒国的家伙开心的交流着。

    “谨慎点，这次我们的任务除了杀掉所有龙国的学生，最重要的就是秘境之中的遗迹，不要出什么幺蛾子，要是失败了，漂亮国的怒火，我们可承受不起！”

    “是！”

    所有人面色瞬间变得严峻起来，他们还记得自己一个同伙得罪了一个漂亮国的大公子，被各种刑法这么了半年，真的是生不如死！

    “这次任务有异族的帮忙，我们怎么会失……”

    砰！

    “住口，不要暴露那些大人们的行踪，你这个蠢货！”

    话未说完，这人便是被一脚踹飞了出去，重重的撞在了树干之上。

    “我知道了，大人！”

    很快，他们的身影消失在了密林之中。

    林安离开荒漠后，来到了一片草原之上，通过图鉴得知，这里应该会有狮子、豹子等各种强大的兽魂，一路上他又猎杀了不少凶兽，已经制作好了十几张魔卡，品质最低的都是绿品，但是能够满足他需求的暂时没有找到。

    所以林安还在物色第二张御卡的兽魂。

    “喂，你小子，应该得了不少好东西，我看你在一处洞穴跑了出来。”

    “把东西都交出来！”

    不知道什么时候，三个人影围在了林安的周围，他们身上沾染着不少鲜血，看样子，不像是凶兽的血液。

    林安眉头微微蹙起，感觉有些好笑，真是不长眼的家伙，居然抢到自己的身上来了。

    “你们有本事，可以来抢。”

    林安打量了一下三人，三个黑铁十段，对于普通人来说很强，但是在他的眼中真的不够看。

    “你小子是龙国人？”

    三人顿时兴奋起来，没想到居然碰到了落单的目标，他们的杀意毫无保留的释放了出来。

    “嗯？”

    林安疑惑，联邦不是成立几千年了？各个国家的人员还存在仇恨？而且看这三人的样子，对自己充满了敌意，他可不认识这些家伙。

    秘境之中学校不禁止学生之间的竞争，但是杀掉对方是明令禁止的，这三个家伙什么意思？

    “联邦可是禁止学生们厮杀的。”

    林安当然不怕这三个菜鸡，但是在他们的眼中却是不一样了，以为林安害怕了。

    “哈哈，小子，要怪就怪你是龙国人，杀了你，漂亮国会跟我们巨大的奖赏。”

    “我们刚才杀了几个龙国人，估计能得到不少资源吧。”

    几个人仿佛当林安不存在，自顾自的探讨起来。

    “是啊，估计可以得到蓝品的魔卡，啧啧，这龙国人的贱命是真值钱啊。”

    “我貌似杀了四个，你们都是三个，要不这小子让给你们啊，山间桑、河村桑。”

    “那就多谢了，左桑！”

    “……”

    林安脸色铁青，这几个家伙居然为了几张魔卡杀人，在异族跟凶兽环伺的时代，他以为人类会是一个共同体，一起抵御这些敌人的入侵。

    如此看来林安有些天真了，或许也是他们龙国人的一厢情愿吧。

    既然他们杀害自己的同胞，林安也不必对他们手下留情。

    “说吧，你们想怎么死？”

    林安双眼冰冷如刀，像是一只来自深渊的怪物，冷冷的盯着三人，呵斥道。

    “八嘎，你这低贱的龙国人，也敢跟我们神圣樱花国的人如此说……咳咳……”

    嗖！

    左桑话未说完，林安如同一道鬼魅突袭到了他的跟前，紧紧地掐住了脖子，对付这种垃圾，用不着招魂自己的白龙熬兴。

    林安的速度太快，他们完全没有看清楚其动作。

    “你……咳咳……放开我！”

    左桑脸上青筋暴起，眼珠子都快要瞪出来了，他感觉自己要窒息了。

    “小子，你找死，黑斑蛇，杀了他！”

    山川顿时召唤出了自己的御卡，周围散发着灰色的光芒。

    咔！

    林安很是轻松的掐断了左桑的脖子，送他去见了上帝。

    “你居然杀了左桑，啊，黑寡妇，给我咬！”

    河村桑也是召唤出了自己的御卡。

    “雷罚！”

    林安冷冷的吐出两个字，此时的他愤怒到了极致，果然无论哪个世界，哪个年代，樱花国的家伙们依旧是贼心不死！只有把它们杀怕了，或许才会收敛吧。

    轰隆隆~

    林安话音未落，白龙熬兴催动魔力召唤出了满天乌云，闷雷滚滚。

    “什么！？”

    山间跟河村都是抬头看向了乌云密布的天空，顿时有种不好的预感，此时黑斑蛇与黑寡妇扑向了林安。

    轰咔！

    此时两道闪电从天而降，落在了黑斑蛇与黑寡妇的身上，下一刻，化为了齑粉，消散不见。

    “噗！”

    御卡死亡会对宿主有反噬，山间跟河村都是口吐鲜血，一屁股坐在了地上，气息萎靡。

    “怪……怪物！”

    两人已经没有了刚才的嚣张，一脸惊恐的看着如同杀神的林安。

    “不，求求您，放过我们……”

    他们在求饶。

    “我们知道错了，以后对您马首是瞻。”

    “放过你们？”

    林安想笑，樱花国这两个家伙的手上都是沾染了好几条自己同胞的命，他们可曾放过龙国的那些人，对于这种人，林安不会心慈手软，只不过这样干脆的杀了，太便宜他们。

    “我们愿意献出所有的东西。”

    山间跟河村说了掏出了自己的所有身家，灵石、灵草联邦币等等，样子卑微极了。

    林安冷冷的看着两人，没有丝毫的怜悯，对他们宣判了死刑。

    “偿命吧！”

    呼~

    两团火球笼罩了他们。

    “不！”

    山间跟河村惊恐的惨叫起来，在地上滚来滚去，奈何天火无论如何都灭不掉，两人足足被烧了十几分钟才失去了动静。

    看着烧焦的两具尸体，林安没有丝毫的不适，他也是明白了这一次的秘境之行没那么简单，这些敌人，他会见一个杀一个！

