
　　苏辰身影迅速远去，抬头扫了身后秃毛鹦一眼，忍不住摇头。

　　如今，秃毛鹦正被北狂天围住，激战连连。

　　可实际上，从头到尾都是北狂天在怒起攻击。

　　而秃毛鹦则是躲闪连连。

　　“我们……不用去救它吗？”

　　徐蕊脸上露出一抹劫后余生的表情，道。

　　“不用，这家伙比谁都精明，不会有事！”

　　苏辰淡然一笑，速度加快，疾驰远去。

　　两个时辰之后。

　　断龙山脉中部，突然出现了两道人影，一男一女。

　　“好了，那老家伙暂时追不上我们了！”

　　苏辰速度减了下来，淡声道。

　　“苏公子，这次谢谢你了！”

　　徐蕊心头松了一口气，道。

　　“我也是顺手之劳罢了，你可以叫我苏辰，不用那么客气！”

　　苏辰微微一笑。

　　“好！”

　　徐蕊看着眼前笑起来那么阳光、清秀的少年，又怎能想到，对方已经是能够力战半步合灵的存在。

　　“你现在身上有伤，一个人在这断龙山脉也不安全，要不要跟我一起走？”

　　苏辰眉头动了一下，沉声道。

　　“这……好吧！”

　　徐蕊犹豫片刻，点了点头道。

　　虽然白泉是死在苏辰手中，可徐蕊心底没有任何怨恨苏辰的地方！

　　毕竟，从跟苏辰见面开始，白泉就一直表露出对苏辰的不满，几次三番出言挑衅。

　　最后，更是主动对苏辰下杀手。

　　所以死在苏辰手中也不奇怪！

　　而且，刚才要不是苏辰出手救了自己，恐怕她早就死在北狂天手中了。

　　“谢谢你，苏辰！”

　　徐蕊脸上露出一抹红晕，轻声道。

　　“不用，我害得你失去了师兄，不怪我就很好了！”

　　苏辰淡然说道。

　　“不怪你，我……”

　　徐蕊摇了摇头，刚想说什么的时候，远处，猛地飞来一道身影。

　　“啊……好小子，你太坏了，敢抛下本神鸟自己跑了，混蛋！混蛋！”

　　秃毛鹦挥舞着拳头，愤愤然道。

　　“行了，你自己把九阳神鼎给偷走了，还最后让我背锅，我都没找你算账。”

　　苏辰哼了一声，转身一晃，朝着断龙山脉外掠去。

　　整个山脉，通往龙血镇只有一个出口。

　　所以苏辰肯定是得从那里回去。

　　这次，与白水宗结下的仇大了。

　　北狂天乃是半步合灵境的强者，苏辰可不敢继续在断龙山脉内晃荡了。

　　“也不知道，上次杀了那么多白水宗弟子的事暴露了没！”

　　苏辰心底嘀咕一声，速度飞快，呼啸而动。

　　“小子，你别走啊，留下来，咱们合计合计，干一票大的，弄死那老家伙！”

　　秃毛鹦砸吧砸吧，说了一句。

　　苏辰理都没理它。

　　这家伙太不靠谱了！

　　明显就是想坑自己！

　　北狂天身上肯定有不少的灵药。

　　所以，秃毛鹦才会如此上心。

　　可苏辰一刻也不想留在这里！

　　不知为何，他心底隐隐还是感到不安。

　　所以，他必须尽快赶回龙血镇。

　　“大长老啊大长老，这次你要是再起什么幺蛾子，那就别怪我痛下杀手了！”

　　苏辰心底冷哼一声。

　　徐蕊一直静静的跟在苏辰身后，看着秃毛鹦愤愤然的样子，觉得十分有趣！

　　“这家伙，不仅实力强大，所收的灵宠，也不是善类啊！”

　　徐蕊心底感慨了一声。

　　虽然秃毛鹦身上没有什么修为，可一身本领，却甚是了得。

　　就凭它能顺利逃出北狂天追杀这一点，实在了不得！

　　换成一个转元九重的武者，也都未必能做到这一点。

　　日落时分，残阳横空照射。

　　整个断龙山脉，纷纷染上了一层血色光芒。

　　通往龙血镇的古道上，人流，渐渐变得稀少起来。

　　苏辰的脚步，慢慢变缓了下来。

　　“怎么了？”

　　徐蕊脸上闪过一抹疑惑。

　　“没事！”

　　苏辰眉头一皱，目光扫过四周，沉声道。

　　“当然没事，不就是两只蚂蚱想跳出来，蹦哒蹦哒嘛！”

　　秃毛鹦落在徐蕊肩膀上面，不屑道。

　　“蚂蚱？蹦哒？”

　　徐蕊一时没想明白，古怪道。

　　“喏，你看，那就是！”

　　秃毛鹦翅膀一挑，指了指前方道。

　　果然，随着它声音传出，苏辰前方，猛地出现了两道人影。

　　“哈哈……真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

　　一道阴冷的笑声缓缓传开了来。

　　下一刻。

　　二长老与苏军二人，一前一后，出现在苏辰视野里。天籁小说网

　　由远及近！

　　“小畜生，今日我看你往哪里逃。”

　　苏军狞笑一声。

　　“嗯……你们俩怎么会出现在这里？”

　　苏辰眉头一皱，冷声道。

　　“当然是在这里等你了，今天，苏辰你插翅难飞！”

　　苏军冷笑一声。

　　灵气轰鸣，翻滚爆发，露出转元一重巅峰的力量。

　　苏辰目光一闪，顿时发现，苏军气势虽强，可一点也不稳固，显然是服用了大量丹药才突破的。

　　这样只不过是揠苗助长。

　　对于日后的修炼，只有坏处，没有好处！

　　“没错，今日，老夫就要替家族清理门户，灭了你这小畜生。”

　　二长老目中杀机之芒涌动，狞笑一声。

　　话音一落，他的修为轰轰爆发。

　　那是转元四重的气势！

　　只是，这股气势依旧有些不稳。

　　与苏军一样，显然都是服用丹药突破的！

　　“原来是都突破了！”

　　苏辰冷笑一声。

　　“没错，我是突破了，告诉你也无妨，上官丹师给我们二人都提供了珍贵的灵丹。”

　　苏军脸上露出一抹得意之色，炫耀道。

　　“反正你很快就是死人一个了，知道这些，也无所谓。”

　　苏辰像是在看着两个小丑表演似的。

　　吞服丹药突破，这都能拿出来炫耀？

　　真是井底之蛙！

　　岂不知，丹药服用过多，只会把自己的武道之基给毁了！

　　“哼……你们两个渣渣，竟敢跟我伟大的主人这般说话，简直就是在找死！”

　　秃毛鹦突然扑打着翅膀，飞了过来，怒哼道。

　　闻言，徐蕊惊呆了。

　　伟大的主人？

　　苏辰是它伟大的主人？

　　可这之前，它明明就是一口一个‘小子’，一口一个‘混蛋’叫的啊！

　　苏辰也愣住了，明显是没想到秃毛鹦这家伙会如此无耻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第93章 清理门户免费阅读。https://xs.23sk.com 