    

    沈区年等人在露台正享受着97年的罗尼第帝。

    “怎么感觉不对劲?”正在到处乱看，寻找猎艳对象的顾冬天第一个发现了异常。

    “怎么了？”秦园园跟他们喝了几杯，也算热络了些。

    “这些人怎么都往那边跑了？”顾冬天端着酒杯的手指了指大厅方向。

    其他几人扫了一圈，果真发现露台的人越来越少，随手拉住一个匆匆走过的人，急着看热闹的年轻男人正想破口大骂，一回头，看到是沈区年等人，怒色一僵，赶紧赔上笑脸，“沈少，有什么事呢？”

    “你们怎么都往那边走？出了什么事？”顾冬天性子急，急忙问。

    年轻男人脸色变得古怪，又暗含一丝幸灾乐祸，“听说章成利被一个女的堵在地上踹！”

    沈区年等人诧异，“竟有人敢对章成利动手？”

    章成利是现任章家家主的侄子，章老太爷最宠爱的孙子！因从小丧母，被章老太爷亲自带大，要什么给什么，无底线地宠着，宠出了一个无法无天的性子！

    偏生有章老太爷宠着，无人敢动！

    年轻男人见这几人不信，着急地说：“我朋友现在就在大厅看着呢，刚给我发的信息，沈少要是不信，不如一起去看看？”

    几人面面相觑，最后都放下手中的红酒杯，脚步匆匆地往大厅走去。

    他们要去看看这敢捅破天的女人是谁！

    很快，沈区年几人就远远见到宽敞的走廊里堵满了一圈又一圈的人群。

    人群中，一个身形纤细的女人正缓缓地抬脚踢着地上的一个肉球，咚，肉球重重地撞到走廊一侧；女人走过去，又是缓慢地一脚，咚，肉球重重地撞到走廊另一侧。

    她似乎觉得这游戏很好玩，慢条斯理地左边踢一脚，右边踢一脚，场上那么多人，却只有抽气声，以及那肉球跟墙面地面相撞的咚咚声。

    沈区年等人倒抽一口气，脑海不由自主地浮现一个想法，这女人怕是要死得很惨！

    还没走近，又听一声凄厉的叫声，“章少！”一个西装革履，梳着大背头的男人快速向肉球冲过去。

    砰地一声，女人那一脚便被他生生承受了，“啊！”一个男人的声音因过分凄厉变成了猪嚎声，一些笑点低的差点忍不住笑出声，赶紧用手紧紧捂住了嘴巴。

    大背头男人身后带着五个眼神精湛的男人，见这女人如此凶残，原本轻松的脸色带上狠厉！五人赶紧上前，挡在李经理跟孟闲中间。

    走近了的沈区年八人看着那个女人的背影，觉得有些熟悉，但很快就被那五个男人给吸引了注意力！

    千关岭眼神慎重，他看向沈区年，“连古武者都来了，还都是三级的！”

    等级高的古武者能看出实力比他们差的等级，千关岭目前是五级，许成行是三级。

    许成行皱眉，“五个古武者对一个女人，这也太没品了吧！”

    沈区年没回答，他还在回想，这女人是谁，为什么背影那么熟悉！

    等沈区年几人拨开人群走到前头，却发现，这五个古武者竟不敌这女人的一招之力！

    女人连招式都没变，依然是一脚一个，信步闲游地穿梭于五个男人之间，却没一个能碰到她的衣角！只是眼前一闪，就被女人踹到了墙上，倒地不起！

    等女人转过身来，沈区年等人满脸骇然——竟然是孟闲！

    顾冬天看见孟闲那张艳绝的脸，第一反应是，还好刚才他及时醒悟了！不然躺在这里的人，估计也有他一份！

    “你这个胆大包天的女人竟敢在天星俱乐部将章少伤成这样！你不知道我们天星俱乐部背后是章家大少撑的吗？你竟敢闹事！你死定了！不，章家会让你生不如死！”李经理的怒吼声震得众人耳朵嗡嗡响！

    他把章少轻轻放在地上，又见连五个古武者都不是这女人的对手，又惊又惧！

    看到章少浑身是血地晕死过去，他就知道自己要完了！

    即便是恐惧这女魔头，也不得不出言训斥，以求章家留他一条狗命！

    女魔头看他了，李经理心里一颤，不知是疼的还是吓的，浑身都在发抖。

    沈区年正要出口呵斥李经理，却听“呵”的一声，又听一冰冷女音，“要我命的人，如今连骨灰都没有了！”

    就见孟闲跨步往前一走，进入大厅，随手把大厅边上的铁质高脚凳拿起来掂量了几下，二话不说地开始砸，碎片漫天炸开。

    众人满眼都是那个身形纤细，动作利落的身影。从开始的满腔骇然，到后来的满目麻木。

    哦，利国设计大师的经典作品蛋椅不过十万一张，砸烂也没啥，没见那价值一百万一颗的明珠都砸碎几十颗了吗？

    哟吼，那天星俱乐部的骄傲之一——一千年前出土的半人高瓷瓶都被砸了啊，真不爱护文物！

    哎哟，那一柜子收藏级别的红酒就有点暴殄天物了！看这满地流的！都恨不得上去舔一口！

    孟闲停手，叹了一口气，这年头杀人太麻烦了！只能砸点东西出出气！

    孟闲看了一眼像得了帕金森抖个不停，翻着白眼想要晕过去，又因太过刺激而无法顺利晕死过去的李经理，从裤兜里掏出一张皱巴巴的名片，扔给李经理。

    “这男人扬言要将我先奸后杀，天星俱乐部说要我生不如死，我的律师会把律师函送给你们。我因为被你们刺激，而失手砸了俱乐部，名片上的男人会联系你们处理这件事！”

    赔偿当然是不可能的！惹恼了她，还想让她赔钱！

    还是让封义头痛去吧！不是说没活干吗！

    孟闲话一落，一个妖孽的男人从人群中走出来，只听一道冰冷的声音：“先奸后杀？生不如死？”

    众人只觉背脊一寒，周身一冷，都不由地锁了锁脖子。

    那男人漫步走过去，一点都不带思考地一脚将满身是血的肉球以及李经理一人一脚踢到大厅门口。

    众人恍惚，只听咚地一声，巨物砸地的声音响起，他们才倒抽着气回过神来。

    这，这不是霍家最近几年才出现在人前的纨绔大少霍家少爷吗？竟，竟然这么刚的吗？！

