    被苏俄埋伏之后，已经第五天了。

    余惊鹊紧了紧身上的大衣，要入冬的冰城，风和刀子差不多。

    警员死伤惨重，从警察学校招了一批人过来，至于抚恤金是上面给批的，很顺利，没有人在中间吃拿卡要。

    新来的警员充满了对未来的期待，只是他们也不想一想，他们为什么能来，那是因为前面的警员死了。

    搜查俄国人的任务取消了，因为不需要继续装模作样了，这个俄国人暴露已经是板上钉钉。

    但是后续的事情，余惊鹊却没有收到什么风吹草动。

    被日本特务机关这样阴了一手，余惊鹊觉得蔡望津的脾气，虽然不至于冲动，可是也不会就装作若无其事。

    而且日本特务机关这一手，未尝没有想要打击宪兵队的意思，宪兵队就能不闻不问吗？

    这样的安静，在余惊鹊看来不正常的。

    只是事情蔡望津没有说明白，余惊鹊也不能去猜，好像显得自己都清楚一样。

    余惊鹊从剑持拓海这里打听，剑持拓海说不出来个所以然。

    但是不知道为什么，余惊鹊觉得剑持拓海应该已经知道了。

    任务在执行的时候是需要保密的，可是现在任务已经结束，那么剑持拓海从羽生次郎这里知道不难。

    只是看剑持拓海的样子，也不愿意告诉余惊鹊。

    既然如此，余惊鹊就装作什么事情都没有发生，每天负责自己的任务。

    让李庆喜调教调教新来的警员，给他们讲讲规矩。

    难道真的就这么息事宁人了？

    晚上下班，余惊鹊从特务科离开，蔡望津这几天见过几面，脸色如常，已经看不出来愤怒了。

    但是当时被余惊鹊扑倒在地，看到爆炸，从地上起来的时候，蔡望津的愤怒是真的，余惊鹊不会看错。

    五天的时间之内，余惊鹊还抽空见了韩宸一面。

    韩宸对这件事情同样好奇，只是却找不到时机，看到任务结束，才来问余惊鹊。

    但是余惊鹊能回答的问题不多，他并不知情。

    起码在蔡望津和剑持拓海眼里，余惊鹊是不知情的，那么在韩宸这里，自然是不知情。

    不过余惊鹊给出了一些自己的猜测，让韩宸自己想去吧。

    其实这件事情，韩宸就是例行公事的问一问。

    走在回家的路上，余惊鹊突然被人拦住。

    “余股长，我们少佐想要见你。”一个人，说着日本话。

    余惊鹊眉头一皱，说道：“说清楚。”

    余惊鹊已经是伸手掏枪，谁知道街面上遇到的人是不是反满抗日分子，会不会要了自己的命。

    来人说道：“日本特务机关，青木智博少佐。”

    听到这个人的话，余惊鹊将手从枪上松开，但是心里有点担心。

    青木智博当时拿出一张照片，说自己和秦晋私下见面过，连咖啡馆的名字都说了出来。

    当时余惊鹊紧张到可能心脏都不会跳动了。

    那个时候余惊鹊以为这是自己最紧张的时候，可是当和季攸宁躲在教养院的柜子里面，距离剑持拓海不过一步之遥的时候，余惊鹊才发现，没有最紧张，只有更紧张。

    所以这一次青木智博又出来要余惊鹊见面，会不会……

    余惊鹊不敢想，如果比前两次还让人紧张的话，余惊鹊觉得自己可能会有心脏病。

    心里抗拒，嘴上却说道：“青木少佐找我干什么？”

    “余股长就不要为难我了，我只是一个传话的，还请跟我走一趟，拜托了。”来人的态度不错，余惊鹊也不能拒绝。

    如果真的是青木智博，你不去，也不行。

    来人将证件拿了出来，看了一眼确实是日本特务机关的证件，余惊鹊再没有理由纠结说道：“麻烦带路。”

    “余股长，请。”来人伸手示意。

    跟着这个人，来到一处饭店。

    在包间门口，这个人先进去通报，然后出来对余惊鹊说道：“余股长请进。”

    让余惊鹊进去，然后他便离开了。

    余惊鹊进去之后，就看到了坐在里面的青木智博。

    “青木智博少佐，好久不见，您找我有什么事情吗？”余惊鹊满脸笑容的说道。

    “余股长，坐吧。”青木智博同样是笑着说道。

    坐下之后，余惊鹊默默等着，因为今天不是来吃饭的，桌子上空空如也。

    “想要请余股长帮个忙。”青木智博说道。

    “不敢当，能做的一定做，还请少佐吩咐。”余惊鹊嘴里答应，心里却有点担心。

    这青木智博突然间上门，想要请自己帮个忙，怎么看怎么有点怪异。

    “上一次特务科被埋伏，死伤惨重……”

    听到青木智博提起来上一次的事情，余惊鹊没有言语，因为不是什么光彩的事情。

    “余股长，可能并不知道发生了什么吧？”青木智博问道。

    “还请青木智博少佐明言。”余惊鹊以不变应万变。

    “第一次从特务科逃离的俄国人，其实是日本特务机关安排的……”

    青木智博接下来的话，让余惊鹊目瞪口呆。

    为什么目瞪口呆？

    那是因为余惊鹊没有想到，青木智博居然会告诉自己这些东西。

    这件事情，青木智博说的明明白白，告诉余惊鹊了。

    从头到尾都说了出来。

    余惊鹊的目瞪口呆在青木智博看来，是很正常的。

    因为这件事情余惊鹊不知道，现在听到了自然吃惊。

    其实余惊鹊全都知道，现在吃惊，只是吃惊青木智博告诉自己这些干什么？

    “青木少佐这是？”余惊鹊不解的问道。

    “余股长好像很吃惊？”青木智博笑着问道。

    “青木少佐说呢？”余惊鹊反问说道。

    青木智博没有回答余惊鹊的问题，而是说道：“这个计划，牵扯重大，日本特务机关布局良久，本可以将苏俄在冰城的势力一网打尽，现在却不得不半途而废。”

    “余股长认为，是谁的责任？”

    谁的责任？

    是余惊鹊的责任啊。

    是余惊鹊猜不出来的，难道青木智博已经知道了。

    不可能吧，余惊鹊觉得自己根本就没有参与这件事情，一直在敲边鼓。

    就算是反应过来，也不是因为掌握了多少证据，而是灵光一闪。

    是季攸宁给自己带来的幸运。

    现在青木智博笑面虎一样问自己是谁的责任，这难道是发现了什么？

    余惊鹊觉得自己每一次面对青木智博的时候，都会陷入紧张之中。

    脑海里面开始不停的回忆，自己什么地方留下了马脚，可是并没有啊。

    难道是在苏俄内部的那个俄国人，说出来了一些什么？

    不可能啊，他已经被控制起来了，埋伏任务的消息还是苏俄故意放出来的，他怎么可能说出来什么？

    余惊鹊手心微微出汗，被余惊鹊在裤子上擦了擦，他觉得自己不能慌，自己根本就没有留下马脚，自己怕什么？

    PS：感谢冰箱冰茗，书友20170614214858171的打赏支持。