
    沉吟之间，楚言已经接近了那血红色的入口。

    此刻靠得近了，那种血盆大口的感觉，就越发浓烈起来。

    此时楚言甚至有一种，自己要主动投身巨兽口中的感觉。

    难怪身边那些修士，脸色都怪怪的。

    看来此刻大家心中所想，其实都差不多。

    心中正这么想着，楚言突然感觉到有一道目光落在自己身上。

    顺着感觉望去，楚言顿时看到，那邋遢男修，正目光炯炯盯着自己。

    很显然，对方已经将他认了出来。

    未来很可能成为同门，

    而且上一次，不管对方的出现，是因为什么目的，

    总之这个邋遢男修，帮助己方赶走了剑南天。

    所以楚言此刻朝对方点点头，算是打了下招呼。

    这邋遢男修也抱以一笑。

    就这么一错身的功夫，楚言已经跨进了这血红色的窟窿之中。

    身形一闪，顿时消失不见。

    “你认识刚刚那个人？”那马脸修士突然转过头，朝那邋遢男修望去。

    “嗯？”邋遢男修一脸迷茫，“你说谁？”

    马脸修士眯起眼睛，盯着邋遢男修看。

    那副样子，就像是想看出来，对方是不是在撒谎。

    不过看了一会儿，他却没有能够从对方脸上看出丝毫端倪。

    眼见对方一副莫名其妙的模样，

    马脸男修沉吟片刻，道：“那个人，夺了赵二小姐要的东西。”

    现场另外那两个天心境，闻言顿时脸色微微一变。

    “这和我有什么关系？”邋遢男修奇怪问道。

    “我是为你好，

    更多的话，我不会多说，

    我相信你自己有分寸。”马脸男修扫一眼对方，冷冷道。

    “那真是有劳你了，该做什么，我自己清楚。”邋遢男修咧嘴一笑，“我也为你好，劝你一句，马屁不要随便乱拍。

    拍马屁拍到马丨眼上，后果很严重的。”

    “什么马……”马脸男修愣了一下，旋即反应了过来。

    眼角抽搐几下，他转过头去，不再言语。

    不过他的眼眸深处，却是闪过一抹阴霾。

    ……

    与此同时，楚言也已经跨过了血红色的窟窿。

    此时此刻，他站在了一块平整的石台上。

    眼前所见，让他一时之间，愣在了原地。

    不仅是他，周围还有之前进来的那些修士，也都呆在了原地。

    所有人的脸上，都露出诧异和震惊的神色。

    他们眼前出现的，哪里是什么宫殿，

    而是一片极为庞大的建筑群。

    而山川河流，只是建筑群中的点缀。

    亭台楼阁、飞檐拱斗，半掩半藏，和山水融为一体。

    远处云霞吞吐，光雾萦绕，仿佛是仙境。

    之前听那马脸修士说这里是大妖行宫的时候，

    众人都下意识认为，他们要进入一处宫殿寻宝。

    而现在，这哪里是宫殿，分明就是一处小世界！

    你见过宫殿里面有山？

    你见过宫殿里面有湖？

    你见过宫殿里面有瀑布？

    你见宫殿里面——有日升日落？

    如果不是穹顶上，是一片暗沉沉叫人看不清的混沌，那么置身其中，绝对会让人以为，自己是出现在哪一片山河之中。

    楚言转头看看，身后那暗红色的入口，已经关闭。

    他此刻所站的，应该是这大妖行宫的入口。

    “真是……长见识了。”

    这个时候，楚言听到身边一个修士说道。

    众人发了一阵呆，片刻之后，脸上紧张的神色渐渐散去。

    取而代之的，是难以抑制的兴奋和激动。

    光看这眼前景象，就知道这大妖绝对非比寻常。

    将山河纳入行宫之内，有这搬山造河的手段，这行宫内的宝物，还愁拿不出手？

    怕是随便找一点，都是自己平时可望而不可得的。

    而且更重要的是，看这行宫内的景象，虽然略显破败，但是明显不是被人为破坏的。

    那就意味着，就算有人来过，那么这人数也不会多。

    既然如此，被拿走的宝物，也就不会多。

    他们现在来到这里，真的就是先到先得。

    一念如此，在场不少修士，顿时就眼冒精光，迫不及待朝着行宫里冲去。

    就算得不到什么好宝物，先去熟悉一下环境，也是可以为之后的争斗，占据优势的。

    有这个想法的修士还不少，

    所以片刻功夫，这平台上的人就少了一大半。

    顿时之间，一眼望去，就可以这些修士，仿佛一大群蚂蚁一样，渐渐没入到四周的琼楼和山峦中去了。

    楚言倒是没有着急。

    等到人少了之后，他往前走了几步，就在这平台前的台阶上坐了下来。

    此时同样还停留在这石台上的人，也就只剩下七八个。

    见到楚言坐下来，其余几个人，脸上露出犹豫的神色。

    片刻之后，其中又有几人，朝着行宫中跑去。

    倒是有一个修士，他往前走了几步后，在楚言侧前方的台阶上坐了下来。

    坐了片刻，他感觉像是不太舒服的样子，身子扭了几下，然后竟然躺了下来、

    他躺下的时候，扭头朝楚言望过来，笑道：“等人出来？”

    对方这么一开口，楚言顿时就明白了这人的想法。

    与其去这行宫里面寻宝，同时还要冒着被人偷袭的风险，不如就在这出口等着。

    等七天之后，有人回到这里的时候，直接抢就是了。

    这么做，的确很安全，也很轻松。

    不过能这么想，并且这么做，只能说这个修士对于自己的实力，有着极为强大的自信。

    不过很可惜，楚言不是这么想的。

    他摇摇头：“不，过会儿再进去。”

    “呵。”那人依旧笑眯眯的样子，“那祝你好运。”

    楚言点点头，不再和对方讲话。

    不过这个修士，似乎对楚言很感兴趣的样子。

    他躺在那里，目光一直在楚言身上打量着。

    眼眸之中，有猜测，有玩味，有警惕，但更多的，还是好奇。

    在这种环境里，被一个不知道是不是敌人，但可以确定不是朋友的人这么盯着，感觉不是那么好。

    楚言正考虑着，是不是要让对方把脸转过去。

    就在这个时候，他听到自己的体内，传来一声叹息。

    原本已经坐直的腰，顿时重新弯了下去。

    “你这么出来了？”

    楚言目视前方，心中说道。

    刚刚发出声音的，是地狱之门中的那位。

    在进入这大妖行宫之后，

    沉寂了很久的那位，

    第一次主动发出了声音。

    ——内容来自【咪咕阅读】
