    众人这才注意到，正有一个人，趁着他们所有人没注意，在汤国祚起身敬酒的时候，坐在了他原本的位置上。

    面对汤国祚的手舞足蹈，愤怒有加，孙传庭则显得恬淡静雅，手摆了个请的姿势，谢礼道：

    “蔡老爷，家父是苏州府的孙贺，做布匹行当，相信你一定听过。”

    “呃…”

    不得不说，这一问，还真把蔡厚一个正儿八经的杭州首富给难住了，他心中在想：苏州有个叫孙贺的布匹行当大拿？

    这名字怎么如此陌生，不至于啊，这样的人，我蔡厚怎么会连听都没听说过…

    “孙贺、孙贺…”

    蔡厚在嘴里叨咕了几遍，原本压根没听过的名字，倒还真的有点熟悉了，便就笑道：

    “原来是苏州孙家的公子！”

    孙传庭本来下一句怎么怼都想好了，闻言却是一时哑然，眉头一皱，将疑惑抛了出来：

    “你认得我？”

    “认识啊，孙贺老爷的大名老夫岂能不知？孙公子来晚了，快自罚三杯！”蔡厚哈哈大笑，老脸上丝毫看不出脸红。

    “自罚就算了。”孙传庭冷笑，望着眼前一脸尴尬那人，问：

    “这位是——？”

    灵璧候汤国祚站那吹了半晌的风，本来打算找丫的算账，听蔡厚那意思，好像这姓孙的有点来头，一时杵在那，不知该怎么办了。

    他脸上阴晴不定，良久，忽然笑道：

    “在下灵璧候，汤国祚，祖上是——”汤国祚话刚说了一半，就被孙传庭打断，“快给这位侯爷搬张椅子来！”

    他实在不想听这位爷再肆无忌惮的败坏先祖名声了。

    “啊呀——”蔡厚示意家仆为孙传庭满了一杯酒，微笑道：

    “老夫早就给孙老爷去了请帖，怎么不见他来与老夫叙旧？”

    “他生病了，动不得。”孙传庭呵呵一笑，将酒一饮而尽，忽然道：

    “近来杭州兵边，乱兵为许芳、何匡正带领，就要打到余杭了，你这个做知府的，莫非就不知道紧张吗？”

    余杭知府何世柏这会儿还没听出孙传庭话中的意思，和刚坐下的汤国祚对视一眼，均是哈哈大笑：

    “这些刁民死也就死了，乱兵闹得再大，早晚也是能平息的。”

    “就算平息了，余杭被乱兵所破，生灵涂炭，你这个余杭知府还能做得下去？”孙传庭觉得奇怪，强忍着怒火。

    听这话，何世柏总算觉得眼前这位富家子弟有些不对劲了，怎么阶层不一样，还如此关心底下人的死活？

    他呵呵一笑，夹了一口肉丝放进嘴里，感受着厨子精湛的刀工，闭上眼睛边嚼边道：

    “可能孙公子没接触过这些。”

    “朝廷之前已经把府城的十余名官员去职，整个杭州府也有三十多人丢了官位，乱兵平定，还需要我们这些地方官治理、安民，断然不会再问责。”

    “况，就算因此事丢了官位，顶多回乡封尘二载，做做讲学，闲云野鹤一番，日后上京给点孝敬，上下打点一番，还是能回来做官的。”

    “说不准，那时我做的就不只是个区区知府了，孙公子，你说是不是这个理儿？哈哈哈…”

    “孙公子多虑了！”蔡厚这时也道：

    “在座的哪个不认识许多达官贵人，找上其中一位，给何知府复官、升迁，不过就是一句话的事儿。”

    汤国祚也冷笑：

    “皇上以为免了我南京协同守备之职，我汤国祚就会屈从于朝廷，他想错了，魏国公徐家与我汤氏乃是世交！”

    “两年了，小爷在金陵城，还是想做什么就做什么，没有人敢管一句！”

    说着，他将杯酒一饮而尽，看那意思，好像依旧对朱由校两年前的处置有颇多的不服不忿。

    孙传庭看了他一眼，就好像在看个死人。

    “你当真猜不到，陛下给你留着后军都督府的位置，是何用意吗？”

    汤国祚“切”了一声。

    “还能是什么用意，小爷祖上是东瓯王汤和！”

    “莫说眼下这位皇帝，就是先帝还在，岂敢不给我汤氏几分薄面，免了我的南京协同守备，那也是做做样子。”

    看着这货自傲的模样，孙传庭决定不继续和一个傻子说话。

    他只是想不明白，汤和那等百年不出的人杰，怎么会有这样的直系后裔，用“自大”已经不足以形容他了。

    汤国祚是完完全全的蠢，不把汤氏一脉玩没，他怕是不会罢休…

    孙传庭淡淡地打量身边五人，环顾周围一片奢靡的场景，自顾自喝了杯酒，摇头冷笑：

    “可悲、可悲…”

    蔡厚注意到孙传庭的变化，笑道：

    “公子是贵人，贵者居高位，自古历之，有何可悲？”

    “你们都是贵人。我为天下苍生而悲，为大明朝而悲！”孙传庭毫无征兆地勃然怒起，掀翻了桌案，喝道：

    “天下糜烂，就在几十里外的余杭，百姓苦受乱兵围城之苦，汝等竟还能堂而皇之坐于此处，歌舞会宴！”

    “蔡厚，汝问因何可悲，我告诉你。贵者居高位，然世人若不趋之附之，悲否？！”

    “身处高处，若不能为世人趋之、附之，纵然汝等腰身万贯、权势显赫，却也是高处不胜寒，登高必跌重！”

    汤国祚这才反应过来，指着他道：

    “你是何人，你必不是孙贺之子！”

    “孙贺此人乃是我信口瞎编，汝等不做深问，竟全然信之，可见一个个面貌之虚伪！”

    孙传庭冷笑，一只脚踏在翻倒的桌案上，道：

    “此为当今陛下圣旨，吾乃当今陛下钦定的新任浙江巡抚，专责平乱！”

    “孙传庭？！”何世柏毕竟还是做官的，看见圣旨，膝下一软，即伏跪下来，瑟瑟发抖。

    当今那位皇帝亲自下旨派来的人，要么是嫡系，要么就是极为信任，想要放权。

    三省大地震，王在晋主则赈灾，皇帝当时几乎对他在灾区的所作所为不闻不问，还下谕让杨肇基听其命行事。

    不出所料，孙传庭应该也是这样。

    蔡厚瘫软在地，他早有消息，新任的浙江巡抚孙传庭要来上任，只是没想到他来的居然这么快。

    消息才刚传到几天，孙传庭前脚还在榆林，后脚竟就赶到余杭来了，这是带着兵的速度？

    什么样的队伍，能做到行军速度如此之快。

    刚想到这里，蔡府之内忽然乱了起来，在一众大户子弟的惶然注视下，四周不断响起激烈的脚步声，喧闹声也愈来愈近。

    一批身着灰黑色甲胄的士兵映入眼帘，冲进来将整个湖周围的园林都围了起来。

    为首那员虎背熊腰的将领，正是原榆林千总牛成虎。

