    

    顾眉出来在院子里站了一会儿，她有些想不明白，她觉着自己的目的达到了，似乎又有哪里不对。

    她一路低着头思索着往外走，刚好江二郎从外头进来，看到顾眉心里简直大喜过望，赶紧调整了方向，直直的朝着她撞了上去。

    顾眉跟江二郎撞了个满怀。

    江二郎趁机扶住她的肩膀，低声道：“走路怎么这么不小心？”

    顾眉一抬头就撞进了江二郎的眼睛，他的眼睛直勾勾的盯着她看，仿佛要将她的魂儿都勾走。

    这时江二郎扶着她肩膀暧昧的摩挲了一下，凑在她耳边低声道：“你长得真好看，你要是我媳妇就好了。”

    顾眉听得脸色通红，慌慌张张的推开江二郎，飞快的往外跑了。

    江二郎看着她的背影，舔了舔嘴唇。

    顾云娇坐在窗边看了个正着。

    从她的角度虽然只能看到顾眉的背影，可她却觉得，顾眉方才的情绪不是恼怒和羞愤，而是羞涩。

    呵呵，难怪那天她提醒顾眉，反倒被她抢白一番。

    她忽然有种感觉，嫁进里长家，找了锁柱这样一个憨厚男人的顾眉，现在握着的一手好牌搞不好哪天就会被她打烂。

    顾眉脸上飘着红晕，拿着书回去，孙大娘看了一眼她手里的书，“呦？这是从你妹妹那里拿的医术书吧，你这是，打算也开始学医？”

    顾眉含糊的答应一声，进了房里，将手里的书随手一扔便不管了。

    她坐在梳妆台前面，看着镜中自己娇艳的脸，嫣然一笑，接着又皱起了眉头。

    要说她现在的生活哪里都顺意。

    家里十天半月的能吃一次肉，鸡蛋也经常有，跟以前娘家的生活水准差不多。

    一大家子的活儿三个儿媳轮着来，三天轮一次，倒也能够应付。

    锁柱也听话，她说什么就是什么。

    唯一美中不足的就是她和锁柱的夫妻生活。锁柱他，他那啥的时间太短了！

    每回，她才得了一点趣味，锁柱便完了，弄得她不上不下的十分难受。

    偏偏锁柱自己还不觉得，以为自己很正常。

    她要维持自己是一张白纸刚嫁人的小媳妇人设，又不好戳穿。

    再说，戳穿了又有啥用呢？

    说到那方面厉害，倒是叫她想起一个人来——江二郎。

    想到这里，顾眉脸越发绯红了。

    旋即，她又想到了什么，脸色迅速冷了下来。

    才打发走顾眉，顾云娇又听到有人在院子里喊，“小顾大夫——”

    顾云娇起身出去，外头是前儿请她去孙家看病的那个小伙子，那天听老妇人说他叫孙进。

    “怎么？是你大嫂身子又不适了么？”

    孙进看到顾云娇似乎是有些不好意思，“我大嫂还好，刚刚还吃了鸡蛋，我也不知道为啥，我奶奶请你再去一趟。”

    顾云娇点头，“等我拿药箱。”

    药箱拿出来，孙进赶紧接了过去，两人一起走了。

    孙进的奶奶黄大娘正在堂屋里等着，先让人上了茶，接着将孙子打发走，这才道：“小顾大夫，这事吧，我也不知道该怎办了，只好请你来问问。”

