
　　“这一场R神这边的下路有些顶不住啊！”

　　“毕竟是普通的千分，在imp和七夜的组合面前还是有点难的。”

　　“R神这一波游走下路有些不理智啊，露露大嘴都没有留人技能，反而对方上路的石头人要好很多。”

　　“左手不愧是顶级中单，在游走方面经验太丰富了！”

　　......

　　“Rita大暴君示意敌人已经不见踪影！”

　　“Knight9示意敌人已经不见踪影！”

　　接连两道信号在中路炸响，双方其余选手都是神色一凛。

　　“正在路上！”

　　陈歌的信号响起。

　　而左手就要简单的多，和369配合这么久，哪怕是不用语音交流，也和对方心意相通。

　　不过，小超梦既然能打到这个段位，自然也不是庸手。

　　有着W技能【蓄意轰拳】，腕豪几乎是有着两条命。

　　一个没有大招的辛德拉，几乎是拿他没有任何办法。

　　然而，来的又岂止是辛德拉一人！

　　在上路三角草丛处丢出QE二连，超远的隔墙推球将瑟提眩晕当场。

　　奥拉夫的身影浮现，Q技能【逆流投掷】丢出。

　　大斧砸在地面之上泛起阵阵水花，腕豪的移速陡然下降一截。

　　而在眩晕即将解除的时候，369的大招【势不可挡】又携带着冲天的杀气冲撞而来。

　　面对已经近身的奥拉夫，小超梦也是没有任何办法。

　　除非辛德拉现在出现在自己之后，对自己形成两面包夹芝士，这样无论是E技能【强手裂颅】，还是大招【叹为观止】，都有着更好的释放空间。

　　可是现在，对方完全不给他这个机会。

　　下路，陈歌配合着莎莉的豹女已然杀到。

　　【标枪投掷】精准的命中了塔下的锤石，相较于imp的走位，七夜的反应还是慢了一些。

　　兵线进塔，自家的兵线却被死死地卡在了塔后。

　　看着包抄而来的红色方四人，imp愈发圆润的脸上露出一丝无奈。

　　他对这种四包二的打法，可以说是非常熟悉了。

　　要不是对面上单死了，传送下来都有可能！

　　就在莎莉等着Q技能冷却时间的时候，一个标记已经炸响在了塔下。

　　【正在路上！】

　　塞拉斯一段E技能【潜掠】按下，整个人朝着希维尔的位置猛然掠去。

　　在imp开出E技能【法术护盾】之后，塞拉斯的Q技能【锁链鞭击】也是丢了出来。

　　巨大的锁链破空呼啸而过，砸在轮子妈的头上，破掉了E技能【法术护盾】。

　　然后，塞拉斯又是向前一步。

　　就在这时，锤石已经挥舞甩动起镰刀锁链，一发Q技能的【死亡判决】嗖然破空呼啸射向塞拉斯，E技能【厄运钟摆】也同步按下，冰冷的镰刀锁链划破空气，推向了塞拉斯。

　　然而，让所有人都没有想到的是，塞拉斯竟然在原地纹丝不动，任凭锤石的技能以一个交叉的“X”的形状从自己前后呼啸而过。

　　在这时，二段E技能【强掳】才按下。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着一蓬金光炸响，塞拉斯整个人出现在了轮子妈身旁。

　　而这个地方，距离锤石更远了一些！

　　双方其余八人包括所有关注着这场Rank的人，都呆立当场。

　　OB直播间内，气氛更是瞬间被引爆！

　　“预判闪现！！imp的这个闪现，完全在塞拉斯的预料之中啊！”

　　“这也太果断了吧！直接原地按S，躲了锤石的所有技能！”

　　“这要不是脚本我倒立吃翔，这都能预判？？”

　　“炸了炸了，我刚从imp直播间过来，imp脸都绿了。”

　　场上，锤石的W技能【魂引之灯】按下，丢到了轮子妈面前。

　　而这时，一个饰品眼准确无误的插在了灯笼之上。

　　imp连点地板，带走的却只有饰品眼的一格血量。

　　更重要的是，这是在己方塔下！

　　防御塔技能【典狱官之眼】：唯一被动：真实视界，1000码内的隐形单位都无所遁形。

　　而这，可是害惨了imp。

　　本来只需要等一会，这个饰品眼就会隐身，这也是为什么用眼压灯笼的时候会选择真眼的原因。

　　而现在，他只有两个选择，要不把眼A掉，要不就放弃捡灯笼，靠着灯笼提供的护盾反打。

　　但是，这又谈何容易......

　　本来塞拉斯和豹女就是六级打他们双人组四级，现在锤石的技能又全部都空掉，两人又距离这么远，连守护者都触发不了。

　　而莎莉，此刻早已经看呆了。

　　他知道R神很猛，但是没想到会这猛！

　　近乎蛮横不讲道理的强开越塔，几乎是以一己之力打出了对方下路双人组的所有技能！

　　大嘴的治疗和露露的护盾用出，这让陈歌有些意外。

　　本来他是打算在血量较低的时候用W技能【弑君突刺】吸一口然后撤离，将战场交给队友的。

　　但是现在看来，好像可以杀掉轮子妈然后再全身而退啊。

　　辛德拉在上路拿到了一个人头，他只有助攻的话，线上就会陷入劣势。

　　既然这样......那就杀吧！

　　陈歌笑笑，三段被动【破敌禁法】配合着W技能【弑君突刺】，直接杀掉了轮子妈。

　　而大嘴和豹女，此刻也击杀了锤石，全身而退。

　　时间，才七分钟出头。

　　“峡谷先锋还没有刷新，这一波红色方赚大了啊！”

　　“是啊！下路的劣势完全打回来了！镀层，兵线，小龙，imp炸了啊！”

　　“这走位，我看湿了！”

　　“真的不是脚本么？？？官方是不是检测出问题了啊！”

　　“有一说一，原地S躲技能，锤石灯笼秒插眼，这要说不是脚本，那就是顶级的反应速度和手速！”

　　“没有人注意到那个预判闪现么，这一波满满的都是细节！”

　　“虽然左手的隔墙推球也很帅，但是和塞拉斯这一波越塔相比，无论是作用还是观赏性都差了很多。”

　　“帮一个石头人有卵用，线上还是会被小超梦压着打！”

　　“呵呵，369不一直都这样，帮我我不C，不帮我必炸！”

　　......

　　此刻，陈歌的战绩是2-1-1，而辛德拉，是2-1-0。

　　而且因为辛德拉要做重伤装备的缘故，两人的发育陡然拉开了一截。

　　“卓哥，这一波不应该去上的啊！”

　　TES俱乐部，阿水幽幽地说道。

　　在赛场上也经常会发生这种情况，左手和卡萨去了上路，结果他们下路被包围，撤退不及的他只能塔下跳舞，从精神上战胜对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第27章-堪比脚本的操作，无奈的imp！免费阅读。https://xs.23sk.com 