    等白雪醒来之后，却发现自己依旧睡在自己和慕辰的卧室里。

    昨天晚上她明明是和小庭旭一起睡的，白雪皱了皱眉，肯定是慕辰后来又将她抱过来的。

    白雪撇了撇嘴坐起身来，不管慕辰是什么意思，白雪都不想理会他！

    白雪起身来的客厅的时候，没有看到老爷子和慕辰，倒是看到两个孩子一人坐在沙发一头，那气氛看上去很不和谐。

    “妈妈！”小庭旭看到白雪出来，立马就跑了过去抱住了白雪的腿，仰着小脑袋不高兴地看着白雪。

    昨天晚上说好了陪他的，结果他今天早上起来就没有看到妈妈，而刚才妈妈明显是从自己的卧室走出来的。

    “乖。”白雪伸手揉了揉小庭旭的脑袋。

    沙发那头的安平，在看到白雪出来的时候，也从沙发上下来了，只是没有像小庭旭那样跑过去，脚尖在地上踌躇不前，虽然心里很想过去，但是又不敢靠近。

    “你们两个，今天怎么都没有去上学？”白雪注意到安平的动作，但也没有过去。

    倒不是对安平有了意见，只是想到昨天晚上自己突然使了小性子，也不知道会不会在无意中伤到了安平。

    她可记得自己离开的时候，安平哭得很伤心的。

    “妈妈，我已经和学校请假了，我想陪着妈妈。”小庭旭抱着白雪的腿撒娇。

    他才不想去那个学校，谁知道会不会又有那些坏人拉着他问东问西的，说的全都是妈妈的坏话，他才不想去了呢。

    “这有什么好陪的？”白雪看到小庭旭撒娇的样子，忍不住失笑。

    “不行，我就想陪着妈妈。”小庭旭打定了注意想要赖在白雪身边，白雪无奈笑了笑，推开小庭旭的身子，在旁边坐了下来。

    “安平，过来。”白雪朝安平招了招手。

    安平小心蹭到白雪面前，不敢去看白雪的样子。

    在小庭旭不满的目光中，白雪伸手揉了揉安平的脑袋，“不管别人怎么说，真相到底是什么，只要我们自己心里清楚就好了没必要活在别人的眼色之下。”

    安平是她留下来的，从安平到了这个家的第一天，她就已经打定了主意，要将安平当做自己的孩子，现在不过是有些流言蜚语而已，她若是就这么放弃了，那才是最不应该的。

    “妈妈不生我的气吗？”安平似乎还有点担心。

    “没什么好生气的，又不是安平说了那些话。你们两个的作业做完了没有，没有的话我教你们。”白雪知道安平向来都是懂事的。

    可能是昨天晚上自己突然使性子的事情，让安平觉得她生气了，白雪越发觉得自己之前的举动有点小家子气了。

    “少夫人，少爷吩咐让你起来之后看一下海市的新闻。”正说着，管家突然走了过来对白雪说道。

    也不等白雪说话，管家就将客厅里的电视机打开了。

    白雪愣了愣，慕辰好端端的要她看电视做什么？

    不过管家已经将电视机打开了，白雪也没有关，就让电视这么放着。

    “妈妈你快看，爹地上电视了！”就在白雪觉得挺无聊的时候，小庭旭突然指着电视机大声说道。

    白雪抬头一看，可不是在电视上看到慕辰那张美得跟妖孽一样的脸吗？

    白雪突然明白慕辰为什么要她看电视了，不过慕辰要上电视的事情之前都没有和她说过。

    “这次来，是有一件事情需要澄清一下，想必很多人都听说过之前的一个传言，说我的妻子白雪……”

    慕辰沉稳的声音从电视机里流传出来，白雪一时间竟然有点反应过来的感觉。

    刚才慕辰说，自己去那里，是因为要澄清一件事情，不用想白雪都知道慕辰要澄清的是什么事情。

    一开始白雪还以为慕辰是想要将这件事情压下去，没想到慕辰竟然动用了媒体的力量，来帮她澄清那些谣言。

    白雪突然觉得有点羞愧，之前自己还和慕辰闹别扭来着，可是慕辰却为她做了这么多。

    突然觉得自己昨天晚上的举动实在是太傻了。

    看在慕辰这么乖的份上，那等慕辰回来，她跟慕辰小小的道个歉，慕辰应该不会怪她吧？

    不对，她为什么要道歉？

    虽然她是有点使了小性子的嫌疑，但是只要她不说，谁能说她什么？

    谁让慕辰一开始不跟她说清楚，所以才会让她乱想的，所以，让她给慕辰道歉，那是不可能的。

    白雪心里纠结着，但是很快，她的注意力就被电视机上慕辰的声音吸引了去。

    “我的妻子叫白雪，她是我这辈子唯一爱上的女人，也是我唯一的妻子，我知道有不少人想要看我们的笑话，但是我不会让你们有这个机会的。”

    “安平是我的孩子没有错，但那时在很早之前的事情了，我甚至不知道安平的存在。”

    “让安平留在慕家的是白雪，白雪是将安平当做了自己的孩子，也没有虐待过孩子，那些胡乱散播谣言的人，我会尽快将他们查出来，到时候被警局请去喝茶，不要怪我没有提前提醒你们。”

    后来，慕辰略带威胁的声音从电视机传来，白雪已经被慕辰的霸气彻底征服了，不愧是她看上的男人。

    看在他出面维护了自己的份上，之前的事情，她就大人不记小人过，勉强原谅慕辰了！

    “妈妈，这下高兴了吧。”白雪正想着的时候，小庭旭就凑了过来，笑嘻嘻的对白雪说道。

    爹地倒是会哄妈妈，竟然当着这么多人的面说了这样的话，有了爹地出面，想必以后没什么人敢那么说妈妈了。

    “高兴什么？有什么好高兴的。”白雪嘴上说着没什么好高兴的，但是眼睛却是亮亮的，很明显是心情不错。

    小庭旭撇了撇嘴，明明很高兴的样子，还要装作无所谓，果然是女人心海底针呢！

    旁边的安平看到白雪脸上的笑容，心里也松了口气，只要妈妈不生气，其他的事情都好说。

    白雪偷偷瞄了小庭旭一眼，看到小庭旭没有再说什么，白雪这才松了口气。

    慕辰也真是的，这种事情怎么能拿到节目上去说呢？这要是被别人知道了，会不会以为是她怂恿慕辰去的？

    不过慕辰都已经这么说了，白雪也用不着再担心了。

    原本白雪还生着闷气，但是现在白雪心里只剩下甜蜜的纠结了。

