    三人呈三角阵势站立，同时三人也是静静的站在原地不动，这种时候，谁要是先动了，说不定就会暴露自己的弱点。而面对两个实力不凡人，加奥脸上却是没有丝毫的慌张。

    忽然，加奥一咧嘴，露出口中森白色的牙齿，摇身一晃，宛如一股飓风冲向了云萧。

    眼看着双方即将接触的刹那，突然，一股强烈的危机感却是传入木擎的意识之中。随后他便是看到加奥在最后的时刻居然转变方向，朝着自己凶猛袭来。原来先前的那股阵仗只是装个样子，他并不是真的想要在一开始就与云萧开战。

    事实上，加奥心中一开始就是要先解决掉木擎，毕竟以他的实力想要木擎还是易如反掌的，而最后的云萧当然是要留到最后最为压轴好戏。

    木擎毫不犹豫的猛然向前扑出，同时侧相翻滚出去，几个跟头之后立刻站定，准备接下来的攻击。

    事实证明，他的感觉是对的，那加奥在第一次失败之后，又是手印一结，准备发动第二次进攻。一团紫色的雾气在加奥手掌中逐渐变大，随后从那团雾气中射出道道利刃，暗紫色的光芒在空中交织成一个四方形的光晕范围。

    冷汗瞬间浸湿了木擎的背部衣襟，好恐怖的攻击，木擎二话不说，直接一拳击地，一道屏障立刻出现，将那些利刃尽数抵挡下来。

    “哼！”云萧的冷哼之中带着怒气，他虽然知道加奥的打算，但是当着自己的面打自己的兄弟，实在是不能忍。

    木擎只觉得自己背后有着一丝丝阴冷而又火热的狂暴能量，然后他就看到一抹森白色火焰从云萧的手中射出，赫然便是骨灵冷火。

    加奥擅长的并不仅仅是攻击，他的速度也是惊人的迅速。看到云萧出手就是骨灵冷火，他的脸上也是闪过一抹惊骇，然后立刻爆退，与云萧保持距离，不展开正面冲突，云萧也是拿他没有办法。

    随后，加奥眼中闪过一道厉色，喉咙突然一鼓，立刻放出一个超强度的狮子吼，那力道分明是对着木擎的方向席卷而去。

    但是木擎也不是吃素的，他一矮身，身上立刻迸发出一团浓烈的青色斗气，瞬间将自己包裹，将那冲来的音波阻隔在外，同时产生巨大的推力，试图拉开与加奥之间的距离。

    不仅如此，他的左手悄然挥动，一根根尖刺已经出现在自己的身后，天罗突刺蓄势待发。

    一旁的云萧也是不敢怠慢，眼下那狗日的加奥分明就是想先干掉木擎，绝不能让其得逞。所以云萧立刻射出一根蛛丝在木擎的身上，关键时候还能救命。

    音波渐渐消散的那一刻，木擎左手一挥，天罗突刺瞬间暴动起来，直指加奥身上的各个部位。可就在那一瞬，一团紫色的光焰从加奥脚底的地方喷射而起，那些尖刺瞬间就被焚烧成一片灰烬，看上去极为的壮观，这一幕令得木擎脸色一阵发白。

    他做梦也没有想到自己与加奥之间的差距竟然已经达到了这种天壤之别，此时此刻，木擎的双手都在微微的颤抖。

    另一边，云萧显然不会给加奥任何攻击木擎的机会，他用力一拉，木擎的身体被抽了回去，然后那一抹紫色的火焰也是扑了个空。

    云萧脚下重重一跺，千风罡赫然发动，但是那一瞬间，加奥仍然是极为狡猾的爆退数米。然后先前那紫色的雾气再次出现，一道道利刃再次对着木擎发动。

    这家伙，看来目的性很明确啊。

    “走开！”木擎狠狠的将云萧推到一边，脸上涌起一抹苦笑的意味，双拳击地，一层厚厚的石台冲天而起，形成一道强力的石盾防御。

    做完这些，木擎一脸苦笑的转头看向云萧道：“目前的我不是他的对手，但是我会尽量拖住他，消耗他的斗气，我能做的就这么多了。”

    言下之意，木擎是不打算跟云萧联手了，因为联手也是没有任何效果，加奥只是对着他发动进攻，面对云萧都是采取防御。

    一波攻击结束之后，加奥也是不再过多保留，他特很清楚必须尽快干掉木擎，不然的话，自己只会更多的消耗而已，于是召唤出自己的马刀横斩而出。

    和先前见到的千仞鬼斩不一样，这次的马刀上凝聚成长约一米的刀芒，那刀芒散发着刺目的强光，由浅紫色变成深紫色，其中凝聚的斗气更是被高强度的压缩，没有半点释放出来，要是被击中的话，木擎只有重伤的下场。

    木擎的石盾防御被直接正面割开，刀芒直指木擎的身体。云萧双拳紧握，他不能看着木擎在自己眼前被切成两半，高台上的那些长老们也是已经准备随时出手。

    就在千钧一发之际，众人都已经打算闭上眼睛不去看着残忍一幕的时候，广场上发出惊人的轰鸣声。擂台上顿时烟尘滚滚，视线一片模糊。

    当烟尘逐渐散去的那一刻，所有人都是睁大了瞳孔，倒抽一口凉气，因为他们看到云萧居然伸出双手将那一道强力的刀芒给抵御了下来。可是木擎人呢？

    所有人都在寻找木擎的人影，因为他竟然不在云萧的身后，过了片刻，他们便是看到木擎竟然出现在了左侧数米的地方，那里不正是先前云萧站立的地方吗？众人面面相觑，皆是从对方的眼中看到一抹疑惑，这么短的时间，两人就交换了位置？而且还是那么远？

    看台上，丰木生的手有些微微激动的发抖，他的心中似乎是明白了什么，但是也不敢肯定，毕竟那可是自己修炼了一生都没有实现的目标啊，一个小小的少年，怎么可能完成呢？他当初传给云萧的时候也是不太抱希望的，只是试试而已。

    当加奥看到眼前这一幕的时候，脸上也会是一片震惊，因为刚才的那阵刀芒可以说是凝聚了自己大部分的斗气，竟然被云萧双手抵挡了下来？怎么可能呢。

    但是他还是足够清醒的，立刻拉开距离，一个纵跃，朝着侧面跳了起来，然后再次发动先前的刀芒，对着木擎一刀砍去。

    云萧没有追，只是站在原地一动不动，两眼紧紧注视着木擎，然后令人惊讶的一幕终于在众人眼前出现了，两人的身体居然在一瞬间发生了互换。云萧依旧利用佛玉手坚硬的特性挡下了那一击强力的刀芒。

    咔嚓

    丰木生手中的茶杯被重重的捏碎，两眼圆睁，脸上满是不可思议的表情。刚才的那一幕极为的熟悉，不正是当年自己的老师所施展的移花接木吗？自己一生都没有完成的心愿，居然被自己的徒弟完成了。此时，丰木生本人也不知道该是高兴还是惭愧。

    加奥震惊的看着这一幕，吃惊的瞪大了眼睛。明明只是一个六星斗者，居然连续两次挡下了自己身为斗师的得意一击，这小子，先前真的不是在藏拙吗？

