    自从今天早上，山姆帝国和樱岛国联合发动的网络进攻，被未知的存在击溃之后，寒月身上的任务便减少许多。

    最重要的是，西楚霸王成功的从虹七副本中，带回了她最需要的麒麟血。

    有了麒麟血，再配合寒月自己收集到的宝物，她便有九成的把握，能够修复自己最重要的武器。

    甚至让残月再次进化！

    武器一旦修复完成，寒月就有信心，闯过那层一直卡住她的副本世界。

    不过，即便有麒麟血，要修复武器，依旧需要不短的时间，按照目前的进度来看，恐怕需要两天左右的时间，才能完成整个过程。

    也就是说，两天后，寒月将再次前往轮回塔。

    为此，夏国也安排了许多人才道寒月麾下，替她处理杂事，让她能安心的准备。

    ……

    清晨。

    好好休息了一夜的姜维睁开眼睛，看着这个陌生而又熟悉的世界。

    他到这里才短短几天的时间，人生便已经发生了巨大的变化。

    从一个疯狂执拗的男人，又变回一个充满青春朝气的高三学生，还进入神秘无比的轮回空间，成为整个轮回空间最出色的天才。

    这个世界的一切，令他有种做梦般的不真实感觉。

    “还真是混乱的记忆啊……”

    感慨一声之后，姜维重瞳隐退，恢复成普通人的样子，从床上坐了起来。

    别看他在轮回空间炙手可热，副本世界杀伐果断，到了现实世界，也只是一个需要辛苦读书的苦逼学生党。

    还是那种垫底的学渣。

    简单洗漱一番后，姜维带上书包前往学校。

    “好像，今天有模拟考试吧？”

    姜维有些不确定的说道。

    这里的高考，和前世一样，也是六月的七八号考试。

    今天是5月20号，还有半个月，就要高考了。

    这段时间，学校里各种各样的测试，就从来没断过，差不多一周一小测，一月一大测。

    这次的测试，就是高考前，最后一次，也是最关键的一次测试。

    通过这次考试，老师差不多能看清学生真正的水平了。

    “前身的考试成绩貌似还不错，好像在全校都能排进前百名来着？”

    想到考试，姜维就有些头疼。

    他们学校，是全市最强的高中，每个年级都有上千的学生。

    前百名的成绩，已经相当厉害了。

    换到姜维前世，基本就是名校级别的学霸。

    上个985大学，都是板上钉钉的事。

    但是。

    姜维穿越过来的时候，记忆是不完全的。

    关于前身的学习知识，他一点都没有继承到。

    以他毕业十几年的知识储备，现在上考场，恐怕只能做做选择题了。

    “麻烦了，待会的考试，恐怕得用一些小手段了……”

    姜维并不在乎考试分数，也不想再去大学呆四年。

    但他得维持一下学霸的人设，总不能上次考试全校前百，这次直接倒数第一，考个两三百分吧？

    落差太大，人设就崩了。

    其实姜维怎么想多了。

    以他现在的实力，只靠运气的话，最多也就百来分的水平，这还得语文考试发挥好一点才行……

    两三百分，真的太高估自己了。

    带着作弊的想法，姜维心情郁闷的走进学校。

    一进校门，就碰到这个世界仅存的两个好朋友。

    老杨和陈虹。

    “嗨，伟哥，考试准备的怎么样啊？”陈虹凑了上来，搂住姜维的肩膀，挤眉弄眼的说道，“待会老规矩，照顾一下小弟呗。”

    陈虹在三人中，实力垫底，一直以来，都是姜维和老杨两人照顾他居多。

    “无所谓，我不拦着，能抄多少，全凭本事。”姜维意味深长的笑了笑，道：“只要你不后悔就行。”

    陈虹闻言，有些茫然的点点头。

    今天的姜维，似乎有些不对劲啊？

    难道是没有复习好？

    想了想，陈虹狐疑的看了一眼姜维，又将目光投向老杨。

    “别看我，各凭本事。”老杨无所谓的耸耸肩，一副冷漠无情的样子开口道：“不怕完美避开所有正确选项的话，你可以试试。”

    老杨是出了名的铁面无私。

    涉及作弊的时候，完全不给活路。

    曾经有人偷窥老杨的答案，选择题全军覆没，弄得那人轻度抑郁，整个人差点自闭……

    从此以后，即便是陈虹，也不敢偷窥老杨的试卷。

    鬼知道这玩意儿到底有多黑？

    “也不错啊，至少排除一个错误选项。”姜维则笑嘻嘻的说道，本来他还想看老杨的试卷，现在已经完全打消这个想法了。

    那么多好学生，为什么要逮着一直刺猬薅？不怕扎手吗？

    “算了吧，我还是去联系其他大神算了……”陈虹想了想老杨的作风，果断的摇了摇头，打消了天真的想法，转身联系其他同学。

    “伟哥……”

    就在此时，老杨突然叫住姜维，说道：“关于金毛的事情，我有些眉目了。”

    听到这话，姜维面色一凝，不动声色的看了一眼四周，低声问道：“什么情况？”

    上次在食堂碰见那只有轮回空间印记的金毛之后，姜维就一直在关注这方面的消息。

    不过，自从那次之后，金毛仿佛凭空消失一般，再也没有任何消息。

    久而久之，姜维也没有那么上心了。

    毕竟，他现在的实力提升很快，即便金毛来历很神秘，也没那么在意。

    “内部消息，有人在郊区，看见金毛从虚空裂缝中钻出来。”老杨压低声音道：“消息保命程度很高，伟哥听过不要泄露就行。”

    “我知道轻重。”

    听到这话，姜维心头咯噔一声，暗道一声不妙。

    老杨简简单单一句话，已经透露了很多重要的信息。

    能在夏国有如此强的情报能力，还自称内部消息的，只有夏国官方，这代表老杨是官方的人，而且地位不低。

    换句话说，老杨实力很强！

    至少，比姜维想象中的，还要强，而且是强很多的那种。

    实力、地位都很高的老杨，竟然敢把这么重要的消息告诉他，这是否代表，夏国官方，已经知道了自己的身份？

