
　　第108章入门试炼

　　洪荒目前正是强盛之时，各路大能纷涌而出，金仙、大罗金仙、太乙金仙不计其数。

　　甚至还有不多的几名准圣实力的隐世仙人，今日也露了脸面，为了那一枚能增进千年修为的神丹悍然出手。

　　最令杨凡没有想到的是，祖龙、元凤、始麒麟这三尊已成混元大仙的家伙，也变换了容颜，将实力隐藏到准圣水平，跟随其他修仙者一起朝着报名地点赶去。

　　伪装后的他们并未冒进，而是始终保持在参赛者里前一百左右的位置。

　　另外就是金角童子和银角童子，以及黄龙真人，云中子，申公豹，石矶娘娘，赵公明等三清门下的弟子，竟然也混进了参赛者的队列里。

　　就是不知道他们是想改弦易撤，还是来搞破坏了。

　　“有趣。”

　　报名才刚刚开始，目前冲在最前面的多数是一些半血和纯血的莽荒生灵。

　　这些生灵体内多半保留着上古万族的血脉，但因为血脉不够纯正，糅合了许多不同的血脉，仅有极少部分能从中获得强大的天赋，而冲在前头的多半就是这极少数。

　　两头纯血的老虎赫然在列。

　　更多的生灵在血脉变复杂后，非但没有增强的作用，反而会令血脉的品质下降不少，丧失了原本血脉的高贵品质，沦为普通的飞禽走兽。

　　看着那几十尊修为好不容易达到了太乙金仙后期的半血生灵，却为了一枚修为丹不要命似的争先恐后，抢在最前面，杨凡忍不住摇了摇头。

　　“空有一身蛮力修为，却不懂得收放自如，将来成就有限。若能闯过那些禁制，倒是可以去外门里打打杂，种点菜。”

　　“种菜？”

　　女娲愣然，抬头看向杨凡。

　　杨凡嘿嘿亲了一口女娲的额头，道：“下次我来炒几道农家小菜给你尝尝。”

　　女娲不知道杨凡此话何解，只好笑着表示期待。

　　【仙人圣人不用吃饭，可真是苦日子。】

　　杨凡决定在教中设立一处炊事房，由专门的外门弟子负责。

　　以后得把那些天材地宝都做成美味的佳肴才好。

　　就这么愉快地决定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨凡接着又把目光放到了那三只骨骼清奇的狐女身上。

　　这三只狐女虽然看上去可可爱爱，但居然实力不弱，目前排在了三四千名的位置，相比那数十万的修仙者来说，也算是其中的佼佼者了。

　　按照这个排名，第一轮进入报名应该是不存在问题的。

　　只是她们带来的其他狐族女子就差强人意了一些，大部分都没能跟着这三位狐祖的脚步，被狠狠甩在了后面，估计大部分连那数量有限的修炼丹都拿不到。

　　【可惜了那些同样可爱的狐女。】

　　这时候，跑在最前面的一只纯血青牛触碰到了杨凡设下的陷阱。

　　只见一瑰宝冉冉升起，顿时迸发出刺目的光芒。

　　在光芒的照射下，修为接近太乙金仙巅峰的青牛身体抖了两抖，四条腿一蹬，便直直坠落到山脚下的杂草丛里，昏迷不省人事了。

　　“忘了告诉各位，路上多有机关埋伏，道友们还需多加小心才是。”

　　“不过这些都不会伤及各位性命，还请大家放心前行。”

　　成群结队的修仙者在听到埋伏有陷阱禁制神通的时候，就要骂街，可听到杨凡圣人又说了一句不会伤及性命，只好把已经到了喉咙头的粗话生生咽了下去，继续奋力前进。

　　有了那头青牛的教训后，所有想要报名的仙人们在行进的过程中都谨慎了许多。

　　忽然，人群中发出一声嘈杂之声。

　　竟然是朝着杨凡这边问的。

　　“杨凡圣人，若我们躲过了这些法宝神通的阻碍，不知这些法宝，我们可否据为己有？”

　　问话的是拍在十几名的一位隐世仙人，平时极为低调，以至于杨凡都不知道有这样一号修为达到了准圣实力的人物存在。

　　但是看他天皇盖地虎，不够一米五的模样，身材又十分矮小，杨凡心生可怜。

　　“这家伙，是不是缺法宝啊。”

　　反正这些法宝都是他用造化法炼出来的，消耗一点时间而已，随时能批量生产。

　　于是便点了点头，答应了那名仙人，谁降服了路上的法宝，便是归谁所有。

　　这刚一答应，原本还十分谨慎的诸多修仙者们，立马又是起了一阵不小的躁动。

　　“那可是连太乙金仙都能轻松震晕的法宝，要是能拿下一件，可不比那增加千年修行的神丹差啊。”

　　“兄弟我们几个合力，也不管那报名的事情了，先把宝贝拿到手里，如何？”

　　“可这万一要是失手，就人财两空了啊。”

　　众仙人的议论声此起彼伏。

　　禁不住诱惑的一些修仙者们，纷纷抢到前面去，想要探出那些埋伏在某处的法宝。

　　几道宝光闪起，又是一片哀嚎。

　　那些不长眼的家伙大部分都没能躲过法宝的力量，要么是被暂时收了进去乾坤秘境，要么就被冻成了冰块，要么就中了幻术，深陷幻境，做着夺宝的美梦。

　　“没想到那小矮子仅凭一句话，就刷掉了成千上万贪心不足的修仙者，此子倒是有点前途。”

　　杨凡坐在掌门之位上，颇为欣赏那小子的手段。

　　刚刚他以为小矮子只是想要法宝，可在自己答应他后，却没见他去触碰法宝，反倒是惹了许多真正想要法宝的仙人自投罗网。

　　原本因为谨慎而速度慢下来的队列，在小矮子的一番怂恿后，前方大部分障碍都被那些想要获取法宝的仙人踩过，倒是清出来一条方便大道。

　　“此小子倒颇有一些小心思。”

　　一旁的女娲也欣赏起来。

　　“实力也还凑合，毕竟也是个准圣了。”

　　杨凡轻描淡写地说出这句话。

　　要让那些修仙者听到此话，恐怕他们非议论个不停。

　　准圣在他眼里都只是个凑合？

　　这么难，他们还玩屁啊！

　　在法宝的诱惑下，前往报名处的通道很快被清理出来。

　　这时候，祖龙、元凤、始麒麟也不再隐藏，他们迅速窜到了前面，遥遥领先其它修行者抢先到达了报名地点，成为最先报名参加仙门选拔的三人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第108章 入门试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 