    “大人！”正在店里忙碌的三人发现幻影移形到店铺中央的安度因后，立刻站直身子，恭敬的问好道。

    此时的安度因时隔一年，外形方面倒是没有出现什么特别的变化，只是一头黑发又被他重新留长，此时身上并没有像往常一样身着严整的正装，而是穿着一套方便活动的猎人装束，手上都套上了皮质护腕，看起来十分利落。

    “接下来我要离开进入禁林几天，你们在这看好店。”安度因没有过多的客套，直白的说道，随后又望向霍格，“这次你要不要跟过来，我要去拜访马人部落，我记得你跟费伦泽、罗南他们也有段时间没见了吧。”

    “回禁林？好啊好啊！”霍格闻言立刻跳着脚答应道，他在霍格沃茨那两年就经常往禁林里跑，跟几位年轻马人都成了关系不错的好友，现在有机会跑出去玩，自然不会拒绝。

    而一旁的夏提雅看见后顿时羡慕的嘟起小嘴，“大人，您怎么光带霍格不带上我啊？我也喜欢大自然，你们说的禁林我都没见识过呢。”

    “你？可拉倒吧，禁林里的马人部族最讨厌黑魔法生物了，要是让他们看到你，不把你剁了才怪。”霍格咧着得意的大嘴，毫不留情的从她揶揄道。

    “我这次过去是有正事，你无法在白天出没，所以还是算了。”安度因同样拒绝道。

    紧接着安度因又低头看向霍格，“先随我去实验室，我要准备点东西。”

    说罢便伸手一抚霍格的狗头，带着他直接瞬移进了地下室。

    此时的地下室比起之前有了非常大的变化，首先整个地下空间都被安度因用‘无痕伸展咒’扩大了，原本只有二百来平方的地下室此时扩大了数倍。

    这有赖于他从纽特家的居家神奇动物园区中学会的扩展空间的技巧，要不是他手里的好材料都要攒着，不然空间要更大，好在现在的面积也已经绰绰有余。

    而在这巨大的空间下，又被安度因重新进行了分区隔断，除了原本的炼金实验室和符咒实验室外，还专门增添了书房、卧房、魔药室、医疗室和生产车间，已经痴呆的伊瑟龙被他转移在医疗室中。

    此时安度因带着霍格推门进入了生产车间，此时的车间里正整齐的码放着8台整齐划一的魔法车床，有了这些车床，安度因店铺里的产品生产效率极高，当然之所以增添了这么多，也跟他与魔法医院和魔法广播公司的合作有关，销量上去了产能自然也要跟上。

    而且现在的魔法车床也被安度因重新升级过，从原本能加工所有产品的多功能车床，变成加工单一元件、产品的精细化车床。

    之所以要这样做，主要也是为了提升产品质量，多功能车床虽然全能，但精度和加工细致程度确实粗糙，升级成精细化车床后产品工艺立刻就提升到很高的水平。

    这会大部分车床都关着，只有一个专门生产唱片的车床正在启动，这台车床正在生产塞蒂娜·沃贝克的新歌《孩子们，打回游走球，抛出鬼飞球》，这首歌已经被魁地奇联赛的普德米尔联队选为队歌。

    而安度因听塞蒂娜·沃贝克说，她还打算将这次出售的唱片的盈利捐给圣芒戈魔法伤病医院，对于这种公益活动，安度因在精神上十分支持，当然塞蒂娜能捐出去的只有她自己那一份。

    不过不管怎么样，‘名歌手’，‘魁地奇球队队歌’，‘公益’，这么多噱头凑在一起，再加上唱片发布时的签售会，安度因可以想象这次的唱片销售肯定能创下新高。

    为此他准备多生产一些，就算生产多了也没关系，等半年后那些小巫师们放暑假了，还能来一次‘夏季特惠’，这还是他跟前世某个游戏平台的胖子学的。

    实在不行就跟后续上市的新款留声机一起打包出售，甚至他都为新的留声机款式想好了主题，就叫做‘魁地奇盛夏’好了。

    只要一开启留声机，唱片碟上就会幻化出几个精致的魁地奇小人，骑着带着多彩尾炎的扫帚，在犹如圆形赛道的唱片上追逐。

    安度因甚至想好了，还可以跟各个不同的球队进行联名活动，这样想支持哪个球队，就买哪个球队的留声机，这样留声机上显示的小人穿的就是哪个球队的队服，他甚至能把对方球队的吉祥物弄上去。

    而且他甚至还想出跟飞天扫帚公司进行联动活动，比如同时购买光轮系列的飞天扫帚和银闪留声机，就能得到折扣或者赠品之类的。

    毕竟他的企业客户也蛮多的，有不少飞天扫帚公司都在他这订购了装备用作日常安保，包括店铺对面的古灵阁，安度因甚至为那些妖精护卫，专门定制了符合他们身材的装备。

    所以说现在的安度因，俨然已经成长为一个熟练的奸商。

    而在安度因进入车间后，并没有将视线放在那些车床上，而是走向了车间的角落。

    在这里，布置着一个工作台，工作台上放着一个一米多长，半米宽、高的长方形玻璃缸。

    此时的玻璃缸中装满了液体，同时这些液体中不断闪烁着银色与蓝色相交的电花，犹如在空气中划过的的闪电轨迹。

    而在玻璃缸正中间，浸泡着一根形如干枯枝条的东西，仔细辨认的话，能看出来这正是打听从特拉弗斯家族中得到的那根一米长的龙心腱。

    此时这根龙心腱受到液体中电流的影响，也在不断的吸收、施放着电弧，现在整根龙心腱看着犹如一根银色的金属树枝一般。

    安度因来到玻璃缸前，将手缓缓的抚在玻璃上，目光炯炯的盯着在水中起起伏伏的龙心腱。

    “已经浸染了10个月，属性已经融合到极致，现在就等最后的加工了，希望你的最终形态能让人满意。”

    安度因嘴里嘀咕了一句后便将手伸进水缸，一把将龙心腱抽出。

