    可就这样冒冒然地上周家的门合适吗？

    第一次去她需要注意什么？

    要不要带点儿什么礼物？

    该穿得端庄点儿，还是活泼点儿？朴素些？还是光鲜靓丽些？

    周家有多少人口，他们好相处吗？去了该怎么和他们打交道？

    .......

    李明月觉得苦恼啊。

    她把自己的苦恼和周珩说了，周珩听完就哈哈大笑了起来。

    李明月看着他那高兴样，忍不住想伸手扭他的腰，这人怎么能幸灾乐祸呢，她这是因为谁！

    周珩伸手扭扭她的脸蛋，说：“这你不用烦恼了，只要你愿意见他们就行，剩下的都交给我来办吧。”

    李明月狐疑地看着他，“你想干什么？”

    “这你就不用管了，只管该上学上学，该回家回家。”

    第二天正好是周六。

    结果一大早，李明月和爷爷刚端起早餐的碗，就听到大门外面一阵嘈杂，然后就是敲门声。

    “谁呀？”

    爷孙二人互相对视，难道是来踢馆的，N PK 2？

    李明月疑惑着去开了门。

    门一开，她就看到一堆人涌来，打头的是一个银发老太太，还有一个不怒自威的老头，老太太旁边她看到了笑呵呵的周老师，老头旁边她看到了周珩。

    周家人！

    李明月飞快摆出一个热烈欢迎但又不谄媚，落落大方中又带着三分害羞的笑容来。

    “欢迎......”

    她的话没说完，就被银发老太太上前一把抓住了手。

    老太太抓着她的手，嘴角噙笑，上下打量她。

    周家其他人也都齐齐把视线放到她身上。

    “你就是明月吧，果然跟我想的一样可人亲。”

    李明月轻轻笑：......

    周珩介绍：“明月，这是我奶奶，这是我爷爷，还有其他是我们家其他人。”

    周奶奶和周爷爷慈祥微笑朝她点头。

    其他人：......我们不配有名字有称呼。

    李明月赶紧说：“周爷爷周奶奶好，大家快进来吧。”

    以周家两位老人家打头，周家其他人跟着一涌而入，瞬间让本来还算宽敞的李家小院变得拥挤热闹起来。

    听到动静的李老头也放下了碗筷从厨房出来。

    他一出来院子，就被周家这架势吓了一跳。

    我的马呀！

    这是多少人啊！

    周老太的视线对上李老头的，立刻满面笑容，“您就是明月的爷爷吧，我家小珩这两年多亏了您照顾他，没让他吃什么苦。”

    上来就是满满的诚意，先谢一回。

    李老头招架不住啊，赶紧摆手：“不用客气，不用客气，周小子自己有本事，厉害着呢，到哪里他都吃不了亏。”

    这说的是实话，可周家人爱听啊，一下子就把对李老头的好感拉到最高。

    朴实淳厚的老头。

    大家在院子里的梨树下坐好，李明月和周珩把家里的所有能坐的板凳椅子全部搬出来，这才算堪堪让大家都有个座位了。

    十三人！

    李明月暗暗数，周家一共来了十三个人。

    周珩给她介绍：“我爷爷奶奶，我爸妈，我大伯大伯母，大堂姐，二伯、二伯母，小叔、小婶，三哥，你见过我三哥的，还有些小崽子们想来凑热闹，我没让来。”

    李明月真心称赞：是个大家庭啊。

    周老头左右看看院子和房子，对李老头说：“你把这院子打理的不错。”

    一向比较绷着的周老头为了孙子，难得拉下身段，找了个巧妙的角度赞了李老头一句。

    李老头呵呵笑着谦虚：“凑合住，就住我们爷孙二人，也没咋大折腾。”

    周家小叔趁机附和：“那边是葡萄架子吧，搭得很整齐，等葡萄藤爬起来，肯定是一景。”

    他又指着东边开垦的一小块土地，“这里种几株牡丹或者玫瑰，整个院子就有了格调。”

    “咦，”他又看向空着的鸡窝，问：“是要养狗吗？”

    “也是，你们家就两个人，养只机灵的狗看家护院之余，还能给院子里增加点儿生气，明月白天去上学了，老爷子也有个伴。”

    来之前，周家的所有人都得到了老太太的命令：一定要把李家爷孙给哄高兴了，哄得人家愿意把孙女嫁给他们老周家的周珩。

    所以一向比较有眼色的周小叔先出马了，既附和了自家老爷子，又把李家小院每一个角落都夸了一遍。

    李老头听了有些懵，这家伙说得是些啥呀？

    他很实在地给解惑：“那块地是用来种菜的，我还没来得及去买种子，打算就这两天买种子，打算种些大葱、花生、黄瓜、南瓜、豆角、茄子什么的，我们爷俩吃也便宜。”

    周家人集体一静：.......真接地气呀。

    李老头又说那个窝：“哦，那个是鸡窝，不是狗窝，过两天去抓几只小鸡崽，养大了天天给我们爷俩下蛋吃。”

    周家人再次集体一静：......

    还是老人精周老太太反应快，立刻笑着称赞：“还是老哥你会过日子，是个实在人。”

    周家大伯等人朝老娘投去佩服的视线：还是您老厉害。

    夸完院子，该夸人了，正好老太太起了个头。

    这个问：“大爷，您看起来身体还挺利索啊，平常都是怎么养生的？”

    养生啊？

    这个懂。

    李老头乐呵呵给他们传道受业解惑，“人呀，最重要的就是要保持好心情，要过得开心；其次就是好好吃饭，按时按点吃饭，不吃多不吃少，一顿饭吃过八成饱，给肚子留两分消化的力道。”

    “再一个我跟着我家明月早晚都练一遍气功，就是周小子教我们的，老管用了。”

    周家人齐齐挑了挑眉，没想到周珩早就把他们老周家的独门气功教给李家爷孙了。

    周小婶笑着夸：“您老在养生这一块儿懂得可真不少。”

    周二伯夸：“您老一看就是心胸开阔之人，能想得开看得远。”

    周老头点点头：“你自控力倒是不错，能控制在八成饱。”

    他心里却想：估计这爷俩的厨艺不咋地，做饭不好吃。

    这时，周珩突然问：“爷爷，您和明月是不是还没吃早餐呢？”

    他记得往常这个点是他们吃饭的时间。

    李老头“啊”了一声，比较诚实：“噢，刚端起饭碗，你们就来了，这不就放下饭碗了嘛。”

