    就因为这个新画的地图，在第二天赶路时，宋茯苓生气了。

    面对三个岔道口，古代的官道还不像现代柏油马路似的，都是那种普通石子路，三条路面一样，没区别，看起来都像官道。

    宋茯苓指着向右拐的那条路说：“我明明画的是这条啊。”

    “咱往东北去，怎么可能是往右拐。”

    “可我记着就是向右拐，那要是不信我，你为什么要让我画呀？”

    “不是，”宋福生回眸看了眼大家伙，扯着女儿胳膊往前往远走了走：“你听爹说，我觉得吧，咋回事呢，我也看过，我记忆里是……”

    宋茯苓打断：“你昨夜还说没记忆呢，你昨夜不是这么说的。”

    “那不是当时麻爪了嘛，一看水给地图浇呱呱湿，脑子嗡一声。”

    宋茯苓不服。

    宋福生啧了一声，看着闺女脸色解释道：

    “也许是你记差了呐，那么多条条道道，谁能记得清？对不对？

    你这就、这就老厉害了，真的。

    爹不是不信你，可你听爹说，闺女，奉天城在东北，这古代没有盘旋道，你往右明明是向南。

    我开车那么多年，那是白开的嘛，这点方向感还是有的，你看我一路给你们领茬了吗？”

    “我也老司机啊，我也开车好几年了，我还B证呢，你C证。”

    宋福生叹气，算是犟不过了。

    他闺女就这点不好，特别特别不好，认真起来很较真，一条道走到黑，咋劝不听说。

    宋福生望望天、望望地，回头又望了望那些就知道推车，是事就指望他的大伙，“你就听我的吧，闺女，啊？不听老人言，吃亏在眼前。”

    说不过就总来这一套，宋茯苓问：“那要是走错了呢？”

    “不赖你。”

    “不是不赖我，你赖我也行，可我不是白走了吗？”宋茯苓说完一扭身回了队伍，一副你爱咋咋滴吧，真是服了。

    大伙也看出来了，那对父女俩吵架了。

    大丫和二丫看了眼她们自个爹，在羡慕胖丫和奶很要好之后，又有了第二件很羡慕胖丫的事儿，那就是敢跟爹吵架，真是、真是想想就过瘾。

    马老太得打听啊，因为点啥呀。

    宋茯苓说我不爹不信我，愣是要改我画的路线图。

    宋茯苓以为她奶得说，咋还能不信咱呢，不信让咱们画个屁，结果高估了她奶和她的关系。

    只看马老太立刻和王婆子她们说：“这回妥了，福生可下想起来啦。你说他大半夜给胖丫叫醒让画图，现在又想起来了，这不是脱裤子放屁费那个事儿，搅合的胖丫都没怎么睡。”

    所有人一听原因，基本上全信了宋福生。

    倒是钱佩英皱眉小声嘀咕：“要是走错了怎么办。”

    说实在话，钱佩英是更信女儿。

    因为她闺女打小学习就不怎么吃力，要是努力些学习，大学都不能念那个大学，那就不定考哪去了。

    孩子从小脑子就好使，记忆力很好。好到什么程度呢？念小学时老师就总和她告状，说是在上面讲课，你女儿在下面开小差玩，更气人的是，老师为了制服宋茯苓总提问，宋茯苓还总能答对，这就没法罚站惩罚。可见，那聪明劲，只给老师一只耳朵就够用。孩子怎么可能会记错。

    可老宋，切，小升初都费劲的选手，算了，愿他能出息一把。

    宋福生指着三条道左边的那条路：“往这走。”

    走吧，大伙闷头吭哧吭哧一顿赶路，走了几十里地后发现，越走越偏，越走越偏，前方看起来显得很是荒无人烟。

    宋福生回眸看女儿，想让宋茯苓给点参详。

    宋茯苓白了她爹一眼，眼神看天。

    宋福生叹口气，掏出望远镜打开盖一看，心里一咯噔，好像真走错了。

    那他们这是走到哪了呢，宋福生原地转圈用望远镜观察，只看他转着转着愣了一下，又忽然转向左边定住，心里琢磨着：

    卧槽，那是一小片红松林吗？

    红松林里有啥呀，有松树塔。

    正好他们炭用没了，那玩意才好烧呢，轻巧，还遇火就呼呼着。

    等等，不光松树塔，松树塔里有松子啊！

    宋福生眨了眨眼睛，又揉了揉瞪的酸疼的眼睛，一边回忆一边又赶紧调试望远镜继续观察。

    他记忆里，没怎么吃过松子，唯有一次吃了几个粒，似乎是去府城考试，应该是在考试前，他们这些书生凑到一起切磋学问，当时有个大家公子点了松子，恩，一小碟，很贵，很贵很贵。

    也是啊，在现代都那么贵，几十块钱一斤，这古代，一个个屯迷糊似的，向日葵还拿来赏花用，后来才知道那里能吃，然后还得是富贵人家才能磕上瓜子的，那松子不得……

    宋福生咽了咽吐沫，他决定必须要赶过去看看。

    红松林，大松子，如果没记错，这个月份正是自然脱落熟透的季节，能不能发家致富就看有没有松子了。

    不过，宋福生在回身时，却没那么说。

    他抿了抿唇，抿回嘴边期待的窃喜，一本正经道：“那什么，应该是走错了，赖我，没听我闺女的，唉。”

    大伙可善良了：“没事儿，走错了咱大伙磨身再往回去呗，不耽误么。”

    宋里正更夸张，他用贬低自己来安慰别人。说要是一路他领道，都得给大伙领到难民中心去，都得领府城重灾区去。

    高屠户大声道：“那可不，咱小三很是了不地。”

    一帮小伙子和小娃子们齐声跟着遥相呼应：“三叔最厉害了。”

    宋福生赶紧摆手制止大伙吹捧，你看他闺女那小白眼飞的，怪害臊的。

    “可咱不能就这么白走错。我刚才看了，那面有片红松林，红松林听说过没？”

    大伙摇头，他们那没有。

    “红松林里有松树塔，好烧火，咱们不是没碳了吗？娃子们一早一晚不是冷吗？反正也走错了，将错就错，咱大伙绕过前头几里地，下去，捡两袋子松树塔。

    那东西熟透了轻，不用推，身高体壮的背着都能走。

    再一个，今个指定是不能往前赶路了，赶不到前面客栈。

    所以今晚咱们得往回走，重新夜宿昨夜的客栈，这下晌闲着也是闲着，来吧，跟我捡松树塔去。”

    恩？怎么跳跃的这么快，变成捡柴火了？

    宋里正脸上是一副福生说往东，他绝不往西的模样。

    有点诧异的人才面露疑惑就憋了回去，还互相劝呢：“福生说的总是有道理，快些，跟上。”