    顾棉棉生的美，这要哭不哭的样子，带着委屈与控诉，是个人看了都不忍。

    管家更是觉得顾棉棉这孩子来了，给整个慕家都带来了生气，急忙安慰道：“夫人，少爷还是惦记您，早就安排好了私人医生随时待命。您也知道他是慕氏的总裁，总是会有推脱不开的生意的场上的事，您快先上楼，别气坏了身子。”

    那边下人急急忙忙上婴儿房通知了张颖和李培培少夫人回来了。

    这一家子上下，都觉得少爷走了，少夫人肯定会不开心，所以早早的准备叫小少爷出动，来安抚少夫人的心。

    在顾棉棉要开始梨花落雨之前，一个小可爱忽然被抱了出来，见到顾棉棉欢喜的伸出手要抱抱。

    顾棉棉看到宝贝，心里一下子好受很多，亲了亲他。

    “宝贝真乖，想妈咪了吧。”

    小宝宝忽然无师自通，撅嘴‘啵’的亲了一口顾棉棉，这突然的暖心叫顾棉棉心里的热乎了起来，眼泪也收起来破涕为笑。

    “我们宝贝真乖，比你可恶爹地乖多了。”

    张颖借机急忙道：“夫人，上楼吧，您这样在这里，小少爷会心疼。”

    顾棉棉知道大家都很在意她，关心她，深吸一口气振作起来道：“上楼上楼，坐一路车累死了，我要躺在床上休息。”

    等到了楼上，顾棉棉还是不愿意去自己房间，想到慕战辰反正也出差了不会回来住，她就要放肆一把。

    指着慕战辰的房间，顾棉棉道：“我住这里。”

    她可是这个家里的女主人，没人会拦着，当然马上给她开门送她在慕战辰的床上躺下。

    顾棉棉床和慕战辰的床，同一个品牌同一个尺寸，同样柔软舒适，但顾棉棉就觉得慕战辰的床又暖又舒服。

    私人医生赶来给顾棉棉做了下全身检查，除了被身上的淤青需要擦药之外，她身体没有其他问题。

    顾棉棉也感觉自己没事，但这种时候，老公撇下她去出差还一个电话都没有，顾棉棉就觉得自己柔弱，特别柔弱！

    顾棉棉就这样非常柔弱的吃了一屉烧卖，弄的盈盈也搞不懂她是伤心泄愤，还是食欲大增。

    总之吃完以后，顾棉棉倚在慕战辰的枕头上，拿着手机发呆。

    电话打过了，但慕战辰应该在飞机上，手机是关机的。

    顾棉棉心烦意乱，何一铭发了好几条微信给她，但她一条都不想回。

    叶寒给她打了个电话，发了微信，她也不想看。

    一直到任娇娇的电话打了过来。

    此时此刻，闺蜜才是可以吐苦水的人，顾棉棉接起来。

    电话一通那边任娇娇就道：“棉棉，你昨天怎么回事？今早系主任那边说你又请假了，然后何一铭跑来问是我你怎么样了，我这才知道昨天晚上的事。你还好吗，你和慕总裁之间发生什么事了吗？”

    顾棉棉不可能说是慕战辰‘打她’了，就扯谎道：“我昨天晚上在化妆间里摔着了，摔的我晕了，我家哥哥送我去医院，我有点轻微脑震荡，医生叫我休息。”

    任娇娇一听紧张道：“轻微脑震荡？你怎么这么不小心啊，不要紧吧。”

    “我没事。”顾棉棉说着，又气哼哼道：“但我好生气，我都受伤了，慕战辰还去出差谈生意去了！”

    任娇娇扬眉：“你男人是出去挣钱的，你就别计较了。人家大总裁，分分钟几百亿上下，你也不想想，是任性的说不去谈生意就不去的吗？”

    顾棉棉郁闷的一想，也是，但又想想不能就这么轻易的原谅他啊。

    他就算要出差，也该和自己说一说，除了昨天晚上叫陈怀瑜来解释了一通之后，他整个人都不见自己，更是一个电话都不打，就是非常过分。

    “不管，反正他太过分了。”顾棉棉下结论：“我不原谅他。”

    “好吧，那你不原谅好了。”任娇娇说着，心里却觉得以顾棉棉这么没出息的性子，肯定马上就会和慕战辰和好。

    在心里她也不禁感叹，有人宠才能任性啊，没人宠哪儿还敢任性。

    顾棉棉这点幸福的烦恼，就叫她自己一个人烦恼着吧，自己可不陪她。

    “对了，棉棉，那个影视改编是真的，我编辑联系我了，我今天下午就要去那边棉谈合同了。”任娇娇最终还是和顾棉棉说道。

    反正顾棉棉不知道叶云笙的事情，说了也无妨。

    顾棉棉一下子高兴起来了：“真的啊，太厉害了！娇娇，我就知道你的作品那么好，肯定要红。那漫画我超喜欢。”

    顾棉棉隐约察觉出了一开始任娇娇在写的是她和那人渣的故事，但渐渐的任娇娇应该已经摆脱了。

    因为后面的故事，人渣男根本没有参与。

    任娇娇趴在窗台上，看着外面的蓝天白云，她道：“这是个成名的机会，我没道理放过。”

    她凭什么放过这个机会呢，不管这件事叶云笙参与没参与，她都是受益者。

    任娇娇是完全没想到这里面的牵线人是叶楠。

    她连叶楠何许人也都不知道。

    叶楠就是夜少这件事她更是丁点都不知道。当初看了一眼叶楠化身为夜少的照片，只看到了墨镜和脸部轮廓，她心很乱，哪能记得。

    第二次见面，她喝了酒，更是因为叶云笙心不在焉，所以对叶楠也没什么印象。

    叶家三兄弟，其实眉眼之间是有些像的，但因为三个人风格迥异，平日里打扮差别很大。基本上得相处一阵子，亦或者仔细去联想，才能看出来。

    这一天的早晨，叶楠特意换了一身十分帅气的西装。

    浅蓝色，衬的他又年轻又英俊。

    叶云笙今天穿了一身深蓝色条纹西装，成熟稳重。叶楠一看就蹙起了眉头：“今天是我的主场，你干嘛穿这么帅？”

    叶云笙扶了一下金边眼镜，淡淡道：“我只是很普通的穿着平常的衣服，倒是你，今天打扮这么帅是什么意思？我怎么嗅到了一股不寻常的味道，你对这个漫画似乎太上心了一点。”

    叶楠有些别扭，不打算现在就说实话，眼神飘忽了一下道：“我一直都很敬业的好吧。”

    叶云笙：“……”

    他弟弟是被外星人换脑子了？这话也说的出来？脸都不红的？

