    赵云淡淡的道：

    “在战场之上，只论公事，不论私情，他们当时隶属于曹营的人，对我们出手是尽忠职守的表现，无可指摘。”

    “而先前我等陷入危难当中的时候，方岩他们本来可以袖手旁观的，却毫不犹豫的挺身而出破掉了曹贼的陷阱，更是动用了珍贵的符箓帮了我们一个大忙，此时还提出了非常宝贵的意见。”

    “你们本来就是我军的人，帮我是应该的，而方岩他们不帮我们是本分，帮我们是情分，所以我赵云领这个情，所以......他们是友非敌！”

    占星师邓听到了赵云的话，已经是快要崩溃了，

    “啊啊啊啊啊！果然是只闻新人笑不见旧人哭，我们为你付出了多少，就这样被你无视了，而方林岩这帮人做了一些微不足道的事情啊，你就这么护着他？”

    这时候，血斧比斯哥却表现得比邓要冷静得多，他深吸了一口气道：

    “赵将军公私分明，很好！但是，我们与方岩他们是有私怨的，所以，我们现在不谈公事，只论私怨，赵将军您再插手就不符合规矩了吧？”

    比斯哥的话很显然说到了点子上，但是赵云却淡淡的道：

    “不，你们双方之间，都不能动手。”

    然后，赵云指着方林岩他们道：

    “方岩他们不能向你们出手，因为你们是我的同僚，并且立下了汗马功劳，我身为军中武将，不能坐视同僚被人攻击，这是于法理所不容！”

    接着，赵云却又指着比斯哥道：

    “但是，你们，也不能向方岩他们出手，因为他们乃是我的朋友，并且还刚刚帮助了我身边的将士和少主，你们虽然是我的同僚，我也不能看着我的友人被杀而坐视不理。”

    听到“py（朋友）”两个字，血斧比斯哥顿时深吸了一口气，然后认真看向了方林岩三秒。

    “这个扳手！！！”

    他们自从决定加入刘备阵营之后，就一直在为此做铺垫，积累，但是此时竭尽全力，也只能将刘备一方的声望提升到崇敬而已。

    可是，比提升刘备一方声望更难的，就是提升与赵云之间的个人关系了。

    他们几乎尝试了一切的方法，做事，送东西，送美女，送宝物......恩，唯一能确定能有效提升个人关系的，就是送宝物。

    可是，赵云这样的牛人，他能看上的宝物能是大路货？要靠送宝物和他成为朋友，那怕是倾家荡产也不够看。

    这时候，血斧比斯哥和邓才确定了隐藏属性：相性这东西果然是存在的，最要命的是，他们两人与赵云的相性都不怎么吻合，这就让他们更犯愁了，因为人选是非常重要的啊。

    倘若某个路人甲和赵云相性相合，他们敢将资源堆在这个路人甲身上吗？人心善变，搞不好就会搬起石头砸自己的脚！

    可是，他们万万没有料到的是，方林岩这么一个恰好站在了他们对立面的家伙，居然能走狗屎运一样，轻易（其实也投入了不少）就获得了赵云的认可！！！

    不过，比斯哥和邓两人，甚至包括方林岩自己，也都忽略了这其中还有一件至关重要的事情，那就是猛虎是不会和狗交朋友的！（除非是母狗，不然下场就只能被馋身子了）

    朋友这两个字的背后，代表的也是尊重和认可。

    方林岩能够被赵云承认为朋友，其根子上的原因，还是他之前竟然能挡下赵云的绝招：三分天下这一点上。

    就算是方林岩有取巧，就算是方林岩自身的技能恰好有针对性，但他就是真真切切挡住了赵云必杀的三枪，这就是铁一样的事实。

    ***

    发觉木已成舟，方林岩等人已经造成了既成事实之后，血斧比斯哥就不多说什么了，默默的走开了，然后开始若无其事的和旁边的将士攀谈说笑起来。

    因为这个人素来都觉得，放狠话却没办法当场报复回来这种事情是毫无意义的，就像是负犬的悲鸣那样徒惹人笑！

    有这样的时间，比如做些别的有意义的事情，这样的话，反而能在复仇之路上更近一步。

    看着比斯哥的行为，还真的是令方林岩的脊背上都泛出了一丝寒意。

    这家伙是人狠话不多的典型案例啊！知道自己的计划出了岔子，并且发觉无法挽回以后，便果断面对现实，抓紧时间将精力放在了其余的有益事情上，绝对不浪费任何一丝一毫的时间。

    这样的一个敌人，你要说他能够一笑抹恩仇，那是绝对绝对不可能的！！

    所以，方林岩觉得，现在唯一能够了结这场恩怨的方法，那就是死亡，自己死掉或者说是对方死掉！

    相反，看起来老谋深算的占星师邓，还要表现得激烈得多，他看着方林岩好几秒，然后咬着牙道：

    “好，好！你很好，扳手，这一次领主的大计划就是被你一手破坏的，我发誓，你一定一定会死得很惨。”

    方林岩笑了笑道：

    “是吗？上一次你好像也是这么说的。”

    邓被这句话一激，脸色顿时发了青，然后可以见到他的法杖都在微微的发抖，可见其心中此时之愤怒！

    偏偏这时候邓还真的拿方林岩没有任何办法，只能转身一跺脚马上离开了。

    这段小插曲根本并没有对赵云造成任何的影响，他当然看得出来邓和比斯哥两人心情很糟糕，但是这两个无名小卒心情如何，云哥怎么会放在心上？

    （是的，对赵云来说，邓和比斯哥真的是无名小卒，连传说度都没有的渣渣，凭什么能被他记住？）

    “邓and比斯哥：滚犊子，传说度了不起啊？）

    接下来赵云看了看天空，发觉天边已经泛起了鱼肚白。不仅如此，这时候派遣出的斥候也是纷纷回归了，于是赵云就拿到了目前的最新情报，那就是前方只有夏侯惇匆匆赶来的骑兵拦截了。

    只要突破了他们的防线，前方就是一马平川，快马加鞭之下，就能直接踏上江东那边的楼船了。

    在这种情况下，赵云立即将大手一挥，然后道：

    “出发！！”

    值得一提的时候，赵云这一次出发的时候，兵力又再次得到了补充！

    至于怎么补充的，当然是血斧比斯哥和邓他们这群人辛辛苦苦引来的残兵，还有一些刚刚被拯救出来的俘虏了。

    这些家伙看似完全一盘散沙，没有任何的战斗力，然而一旦来到了赵云身边之后，沐浴在少主刘禅的光芒下，那么传说中的BGM就会自动响起：

    “正道的光，照在了大地上......”

    刘禅的被动能力：东汉气运，土德加持瞬间就能让他们士气满满，一下子重新化身铁军冲锋在第一线上。

    话说，这应该是在历史上存在感薄弱的刘禅史上第二高光的时刻了，

    想当年，我和赵将军一起在长坂坡七进七出，视曹军若草芥一般的时候......

    什么？你说最高光的时刻？

    那当然就是刘禅微笑着说出“此间乐，不思蜀”的话那一刻了。

    其实我是相信刘禅在说出这句话的时候，心中是在流血的。

    但刘禅也很无奈啊，不这么说，并且还要微笑着真诚的说，那就得死，那能怎样呢？

    五分钟之后，赵云便一马当先，开始朝着前方的曹军冲锋而去。

    此时夏侯惇率领着自己的亲卫军刚刚使用了“神速”的武将技，才能及时赶到进行拦截，此时正处于刚刚放过技能的不应期，属于已经很是疲惫，感觉一切都索然无味的时候！

    结果被赵云带着自己的手下这么一冲过来，顿时就有些傻了眼，毕竟赵云此时刚刚休息过，身上太平愈符的效果尤在，正是龙精虎猛的时候啊！

    不仅如此，突然被提拔的廖化也是起到了完美的副将作用，很好的在统御指挥方面展示出了这样的实力，虽然不能与赵云全力指挥相提并论，但也有七分火候。

    这就让赵云不至于分心二用，可以全身心的将精力集中在斗将单挑这方面。

    倘若一切都按照之前的轨迹来进行的话，那么已是伤疲之身的赵云很可能陷入苦战，甚至伤痕累累的卢马也搞不好要陨落在此。

    但是，此时方林岩插手之后，利用太平愈符让赵云获得了宝贵的恢复机会，加上现在长坂坡当中赵云更是处于超神状态，夏侯惇顿时就有了大麻烦，一照面就落入了下风。

    要知道，夏侯惇与赵云相比起来，武力值上本来就有差距，外加又错判了现在双方的实力，结果交手三五个回合后就被赵云施展出来了搏命的绝招，要和他既决高下，又分生死！

    夏侯惇此时位高权重，怎么肯与赵云这么个无名小卒（目前依然还是）一命换一命？

    麻袋就算是一屌换一命也是劳资亏啊！于是果断就怂了.....

    高手交战，争的就是那一线胜机。

    结果独眼夏侯这一怂之后，接下来就真的是兵败如山倒了，只坚持了两三个回合，夏侯惇就虚晃一枪败下阵来，狼狈逃走。

    赵云此时也不追赶，而是直接策马冲向了敌军锋芒最盛之处，要带着自己的部下杀出重围。

    而此时主将败走，曹军的士气已被重创，赵云直接冲了过去以后，简直就像是虎入羊群，很快就将敌军直接击溃。

    不仅如此，夏侯惇施展武将技：神速的前提，就是要给亲卫队配置额外的马匹，否则的话中途不换马，战马会暴毙。

    所以赵云顺带还缴获了几十匹落在后面的随军战马，于是让手下也是将力竭的坐骑换了下来。

    赵云携带部下热血冲阵这样的事情，方林岩一干人当然......不去参加了！赵云目前是全身心护着阿斗，在战场上肯定是没空来照顾他们的。

    好在他们也是十分鸡贼，在两军混战的时候就换上了曹军的军服，然后乘乱打酱油，战阵当中顺手敲一敲闷棍就行，

    同时他们还发觉廖化对自己等人比较关照，应该是有“同道中人”这一层关系的缘故，所以也就有意无意的靠拢了过去，一旦邓或者比斯哥两人乘乱下黑手，那么也方便求救。

    这乱军战场上，情势可以说是相当混乱，你在算计别人的时候，搞不好下一秒一支暗箭，或者斜刺里劈来一刀就能要了你的命。

    在此时此地想要暗算人？怕是得先考虑自保才行！

    所以，最后赵云率众冲破了封锁以后，占星师邓和比斯哥也没找到机会下手，关键是他们现在还完全被蒙在鼓里，根本不知道方林岩对赵云灌了什么迷汤，更不会知道赵云突然掉头后的下一步动向了。

    结果直到赵云毫不掩饰自己的动向，直接带着一群人驰往江边的时候，邓和比斯哥两人才意识到了局面已经完全失控了，

    开始朝着他们不想看到的深渊直接滑落了下去！

    那种感觉，就像是寒冬腊月的时候被一盆冰水直接浇头，寒意直接渗透全身上下。

    是的，邓和比斯哥两人现在并不想赵云脱出重围！！

    事实上，他们之前的那个黄金支线任务已经被战略性放弃，直接在几个小时之前就失败了。

    但是，长坂坡之战还并没有结束，因为邓和比斯哥两人从之前方林岩的“二五仔”行为当中获得了灵感。

    他们现在的真正目的，是要耗得赵云精疲力尽，油尽灯枯，

    不仅如此，更是没有再战之力，孤立无援！

    在这种情况下，他们再以救世主的身份出现，赵云若不想刘禅死，就只能接受自己断后死战，将少主托付给他们的结果。

    而等到刘禅到手之后，邓和比斯哥的选择就太多了，无论是将其带回刘备的身边，还是直接叛逃将之交给曹操，都将获得极其丰厚的奖励。

    甚至邓和比斯哥更是获得了“领主”传来的消息，斩杀刘禅同样也能获益丰厚。

    首先，能拿到一个叫做“弑君者”的称号，可以使传说度+1。

    刘禅/刘备更是因为乃是三国时期当中唯一拥有汉朝血脉的君主，有几率爆出多件汉代君主专属的神器，包括不限于：

    斩蛇剑，传国玉玺，金缕玉衣，卫（青）将军令等等。

