    逃走的动作真的太大，再加上导购员的惊呼，引来了谢琛的视线。

    “站住。”声音在身后响起。

    慕千雪僵硬停步，只觉得这样的修罗场自己不该留下，也足够刺眼。

    她再次提步，却被男人拽住。

    谢琛眉眼深深：“跑什么？”

    慕千雪低垂着睫毛，眼睛盯着自己的脚尖：“没什么，我也没有跑，只是东西买够了，要走了。”

    “是吗？皮带不是还没买？”

    原来被他看到了。

    慕千雪说：“只是随便看看。”

    “谢哥哥，这是谁呀？”方才的女人从谢琛后面跳出来，眨巴着眼睛看着两人。

    慕千雪不知道谢琛此刻在想什么，反正她自己是很想逃。

    “那个...我先走了。”

    这回谢琛没有再拦，她听着身后男人和女人说话的声音，心中莫名烦躁。

    刚出超市，她就接到了一通电话，名字是未知的。

    犹豫了一下，接听，那边却传来熟悉又遥远的声音。

    是村长的儿子，之前带她进入直播的那个人。

    “千雪，你到那边也已经很久了，怎么都没见你给我们打个电话，乡亲们都很想你，也很担心你，不知道你能不能适应那边的生活。”

    慕千雪眼前闪过从小到大那些和蔼的面容，心肠发软。

    “我在这边没事，主要是事情很多，所以忘记了，村长奶奶还好吗？”

    窸窣了几声，电话里传来苍老的声音。

    “雪啊，是我。”

    慕千雪瞬间哽咽：“奶奶...我好想你，你身体怎么样了？”

    慕千雪怀孕的那段时间，村长奶奶在城里住院，不然按照她维护慕千雪的态度，万不可能让她怀着孕直播。

    “雪，我都听说了，他们瞒着我，瞒着我啊，你什么时候回来啊？”

    “我...奶奶，我很好的，没事，我过段时间不忙了就回去看你好不好？”

    “好好。”

    电话再次转到村长儿子的手里，慕千雪问：“你专程打电话过来，应该还有别的事情吧？”

    “嘿嘿，千雪你以前就聪明，去了大城市之后更聪明了。”

    “不用夸我，直接说吧。”

    “嗯就是直播的事情，之前你直播卖咱们家乡的母婴用品时，很多人买，咱们村子里的人也受益了。可是自从你走之后，我让你的助理顶替上，她是一点也不行啊，现在直播间几乎就没有人似的。”

    “我也知道你自己开了账号，可能人都跑你自己那去了吧，但是千雪，我们好歹是老乡，也是我们把你养这么大；没有直播这条路，你也遇不到现在的那位谢先生是吧？”

    慕千雪失笑：“那我还得感谢你？”

    “千雪，这样说就见外了，我没有什么别的意思的。”

    “好，我知道。”慕千雪深吸了一口气，瞧见司机朝着自己看过来，于是走了过去。

    坐上车才继续说：“我这边直播，帮忙卖家乡的东西，钱要六四分。”

    村长儿子当即就皱起了眉头，之前他只需要支付给慕千雪一个月三千块钱，现在她居然敢咬四成，这也太贪心了吧？

    “千雪，你看八二分怎么样？”

    慕千雪一挑眉，觉得他应该是会错意了。

    “可以啊，我八你二。”

    这下轮到村长儿子傻眼了：“我的意思是，我八你二。”

    慕千雪笑了一下：“哥，之前你哄骗我的事，看在那个时候我也算有人照顾，我们就不提了，现在你还想用这样的方式蒙骗我就不太好了吧。”

    “这怎么能叫骗呢？千雪...”

    “不用再说了，我六你四，同意的话我们就继续，不同意的话我们就免谈。”

    慕千雪直接打断，不顾他后面再说的什么白眼狼之类的话。

    司机从后视镜里看了她一眼：“少夫人，是遇到什么麻烦了吗？”

    司机是谢琛的人，慕千雪害怕他去说一些不必要说的，所以笑了笑：“没什么，是我之前在南山村认识的哥哥。”

    回到别墅，陈嫂抱着孩子在走廊上走来走去，慕千雪愣了愣急忙上前：“这是怎么了？”

    陈嫂说：“小少爷一直打奶嗝，不知道是不是噎着了。”

    孩子婴儿肥的脸上满是红晕，不时就抽噎一下，看起来十分难受。

    “我先去洗个手，你让管家找下医生过来。”

    虽然已经找过一次，但管家还是又打了电话。

    慕千雪利落地洗了个手，换了身衣服后，抱着孩子在走廊上走来走去。

    自己十月怀胎生下来的孩子，一点风吹草动都会心痛，她此刻的心情没人能理解。

    恨不得以身代替他的痛苦。

    “宝宝乖，妈妈在，等会儿就好了，是不是吃多了呀？”跟孩子说话会忍不住的奶声奶气。

    医生来了又检查了一遍，交代的是尽量最近一个月要喝母乳。

    慕千雪心中十分愧疚，一定是自己太忙于别的事情，反而把孩子忽略了，一直让他喝的是冰箱里的奶才出现的问题。

    “宝宝，不会了，都是妈妈的错，妈妈给你道歉。”

    终于通过母乳把药喂下去，又让医生给孩子揉了揉小肚子之后，慕千雪靠着孩子睡着。

    梦里，都是对自己的谴责。

    之后江峰说给接了新的客串戏，慕千雪也给推了。

    村长儿子倒是很快就考虑好，最终敲定的是五五分，慕千雪也不想为难他，就同意了。

    谢琛和那位超市美女的事情慕千雪无心关注，她满心满眼都是孩子。

    网上的舆论铺天盖地，似乎是有心人在引导，甚至放出了慕千雪敲开丁晨房门的照片。

    丁晨身为顶流，粉丝的战斗力极其恐怖。

    慕千雪开通的微博，以及超话，还有那小小的粉丝群，都被轰炸得干干净净。

    所有涉及到慕千雪的词条也都被辱骂刷屏。

    甚至过分的直接人肉南山村，说着村子里没一个好东西，所以才养出这么个不要的女人来。

    谢琛此刻十分庆幸慕千雪沉浸在孩子中，并无心上网，他对着电话那边的管家吩咐：“把家里的网先断了。”

    管家应声，韩子高看谢琛挂断电话才问：“这到底是招惹了什么人物，这么大范围地黑她，我看背后没有推手是不可能的。”

    谢琛随手把手机扔到桌上：“你的监控怎么就偏偏在那个时候被黑了？这么没用？”

