    二王子举起酒杯，用斗气把声音扩散至全场：“欢迎各位参加今晚的宴会，一日后我们就要开启王国开拓令，祝各位都能取得满意的战功，祝我们凯旋！”

    说完，他将杯中的葡萄酒一饮而尽。

    “祝我们凯旋！”

    一千一百多人齐声喊道，声势震天。

    “宴会开始！”二王子就座后，其他人也纷纷坐下。

    克里斯很喜欢这个开场白，言简意赅，不像前世的某些公司聚餐，大领导在台上逼逼赖赖个没完。

    克里斯愉快地切下一片牛肉，放进嘴里。

    其他贵族也都是其乐融融地享用晚餐。

    每张桌子上坐着四名贵族，饭菜全都是一样的。

    二王子指着克里斯，对周围的几位伯爵说道：“让我隆重地为大家介绍一下，克里斯男爵，来自莫特城，十七岁的三阶魔武士，创造出武斗场三十七连胜的神话。”

    克里斯站起身，对面前的几人微笑致意。

    “果然是英雄出少年啊。”

    “没想到一个偏远的小城市，居然能出现如此惊才绝艳之人。”

    二王子的这番举动，等于说是将克里斯带入了顶级的贵族圈。

    重新坐下后，克里斯专心致志地对付着眼前的美食。

    坦白说，他并不想进入到那个圈子，只想安安稳稳地在乡下做一个小领主。

    “克里斯男爵，这葡萄果酱你怎么不吃啊？我教你怎么吃，夹进两片面包中间，味道特别好。”五号伯爵笑眯眯地说道，言语中带着高高在上的优越感，“这可是最近风靡王都的高档食品，想必在偏远的小城市吃不到吧？”

    王都的普通人在面对外地人时，都会自然而然地产生优越感，更何况是贵族了。

    一旁的肯扎特解释道：“这果酱产自克里斯男爵的领地，是他与王妃的合作商品，克里斯之所以不吃，是因为他都已经吃腻了。”

    五号伯爵表情僵住，他虽然知道果酱是王妃在销售，但完全没料到居然出自眼前这位年轻的贵族之手。

    要知道，一种新兴的商品，往往都是背后的家族研究多年才捣鼓出来的。

    比如说他家的香槟酒，生产工艺推演了整整十年。

    没想到一个才封爵不到一年的男爵，就能有这等爆火的产业。

    五号伯爵脸色有些不自然，也不再说话了。

    ······

    前十位贵族面前，都有一小盘暗红色的肉，数量不是很多，只有区区十几片。

    六号伯爵叉起一片肉放进嘴里，打了个饱嗝，心满意足地道：“龙肉的味道就是好啊，而且还能强身健体呢，上一次吃还是在三个月之前。”

    说完，他转向克里斯道：“这可是大补之物，克里斯男爵不要浪费了，在王都售价一金币一斤呢，我们要感谢慷慨的二王子，感谢王妃。”

    肯扎特道：“这些龙肉，也是王妃从克里斯领地中进的货。”

    福特伯爵补充道：“一头五阶的恶龙，是我协助克里斯击杀的。”

    听到声音的人全都一愣，就连二王子都是投射过来惊讶的目光。

    他们敏锐地捕捉到话语中的关键点，是福特伯爵协助克里斯击杀的，而不是克里斯协助福特男爵。

    这句话的意思是，那头恶龙，死于克里斯之手！

    这怎么可能？

    一名不到十七岁的少年在面对恶龙时，不被吓得尿裤子已经算是很大胆了，怎么会有勇气去击杀恶龙呢？

    气氛陷入诡异的寂静之中，只能听到刀叉落在盘子上的声音。

    克里斯什么都没有说，但肯扎特和福特两位的神补刀，却帮他把逼装圆了。

    ······

    晚宴结束，贵族们并没有立即离开，因为后续还有攒劲的节目。

    宫殿的大门打开，三十名容貌俏丽，衣着暴露的女子从中走出。

    她们身着粉色的纱衣，扭动着纤细的腰肢，一对大白兔若隐若现，在场中翩翩起舞，撩拨着人的心弦。

    之后，宫殿中又出来一位红衣女子，她脸上蒙着红色的面纱，双眼明目动人，光滑白皙的小腹裸露出来，不掺杂一丝赘肉，让人忍不住想上前抚摸一番。

    红衣女子的舞姿大胆张扬，一举一动，一颦一笑，都媚到了骨子里。

    所过之处，空气留香。

    不少贵族看得面红耳赤、呼吸急促、心跳加速。

    克里斯也是有些上头，微微一硬，以示敬意。

    红衣女在场中绕了一圈，来到二王子的面前，大胆奔放。

    面纱滑落，露出绝美的容颜，嘴唇如火焰般红。

    所有人都被她的美深深震撼了。

    而就在这时，令人意想不到的事情发生了。

    红衣女忽然从脚下的长靴中拔出一根匕首，闪动着银色的斗气，眼中露出凶狠的神色，狠狠地向二王子刺去。

    无数人为之色变，宴会中无法携带武器，如今就算是六阶骑士，也不敢轻易上前阻止。

    红衣女的速度很快，转瞬间就来到二王子的眼前，就在她即将要得手之时，耳边传来龙吼声，一柄洁白如玉的长剑挡在她面前。

    “叮！”

    匕首被架住，红衣女明显地一愣。

    “魔法，雷电术！”

    深蓝色的电光闪烁，让那红衣女浑身抽搐，而克里斯却趁机一脚踹在她的小腹上，将其蹬出十米远。

    十几名皇家骑士迅速挡在二王子的身前。

    红衣女子脸上带着一抹厉色，目光凶狠地瞪在克里斯身上。

    自己明明就要得手，却被这突然出现的小子给搅和了。

    “天雷空破！”

    头顶上空浮现出一朵鎏金色的云彩。

    “噼啪！”

    水缸粗的紫色雷霆从云里落下，直接命中在红衣女的身上。

    一圈圈银色的护罩出现，把那些雷霆隔绝在外。

    那女子的实力处于四阶巅峰，根本不惧怕克里斯这一击。

    但她已经没有机会了，五名皇家骑士冲了上去，而且都是四阶。

    不到三分钟，红衣女就被缴了武器，被刀架住跪到二王子的面前。

    一名皇家骑士看出了端倪，从她脸上揭下来一张人皮面具，露出男人的脸。

    无数人面露震惊之色。

    骚里骚气的红衣女，居然是个男的。

