    我和火焰龙同时换到了花瓣的跟前，虍烨那边也是没有料到我会又一次打那血红色花瓣的主意。

    所以在我控制火焰龙动手的时候，他压根都没有反应过来。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，那血红色的花瓣上直接被我的火焰龙炸出一个大洞来。

    我没有任何的迟疑，直接一个逆换术，终于穿过了那神火的火焰花瓣，到了这外面，有广阔的空间让我活动。

    当然撞破那神火花瓣的时候，我的火焰龙也是又一次遭受了重创，不过我灵台上的混沌火再次对其进行补充，不一会儿的功夫那火焰龙又一次的复原。

    这个时候，火焰龙好像变得有些虚弱，直接飞回我这边然后迅速缩小，又变成了水晶龙镯套在我的左手腕上。

    从那花瓣的范围中逃脱后，我心里也是松了一口气，同时我心里也在想一件事儿，水晶剑是我上一世用过的武器，而水晶龙镯和爷爷给我的水晶球材质，以及我上一世用过的水晶剑相似。

    而这材质又和混沌火有关，难不成我的上一世也会混沌火的神通吗？

    还有一件事儿，那就是虍烨说，我的水晶龙镯是神皇的东西，那上一世的我和神皇又有什么关系呢？

    我脑子飞快变动思绪，可无论我怎么想也想不出来。

    当然，这个时候我也时刻注意着火焰花瓣里面的情况，虍烨没有追出来，那火焰花瓣被撞出的那巨大的洞口也没有复原。

    虍烨在花瓣中竟然捂着脑袋痛苦地蹲了下去。

    过了一会儿我就发现那火焰花瓣开始闭合，然后逐渐缩小，最后缩进到了虍烨的脑子里。

    我立刻就明白了，刚才我和虍烨一直在他的灵台上战斗来着。

    这虍烨抓走了雷熊，获得了灵台单独修炼的方法，然后把自己的灵台竟然修炼成了那样的怪物。

    他的灵台里面竟然还有活物，这简直是太匪夷所思了。

    看来虍烨抓了雷熊后，真是收获不小啊。

    虍烨将自己的灵台收回脑子里后，头还是有些疼，他的右手捂着脑袋，左手指向我道：“李初一，你过了我这一关，我们仙极洞再见！”

    说罢，虍烨竟然不再和我纠缠，匆匆忙忙直接往昆仑禁地方向飞去。

    看到虍烨逃跑了，昆仑的一众修士也没有再抵抗，全部跟着虍烨往昆仑禁地方向飞去了。

    虍烨这是被我打成了重伤吗？

    不管怎样，这第一阵，我算是打赢了。

    这个时候，我身上的混沌火也是渐渐退去，我被虍烨打出的伤势，好像同时发作似的，我忍不住又“噗”的一声吐了一口鲜血。

    在我吐出鲜血后，徐若卉直接张开蛊线翅膀向我这边飞了过来，我晃悠了两下身子，还没站稳，徐若卉就出现在我身边，一把将我扶住了。

    这个时候，五鬼、康康以及其他人也是全部跟了过来。

    徐若卉扶着我心疼道：“你就知道逞强，现在好了，八次神临都用完了，接下来看你怎么和后面的人较量。”

    落清欣道：“就凭你们这些人不会真想赢了昆仑吧，在我看来你们这次来必败无疑，你们这些人连一个五重天的都没有，真不知道你们哪里来的勇气。”

    落清欣忽然这么说，我皱皱眉头道：“我们前两次来过昆仑，那个时候比现在更弱，我们还不是安然无恙的退走了。”

    “这一次就算我们败了，我们也能安然退走，只要我们活着，我们就还有机会！”

    落清欣说：“除非你们现在退去，一旦进了昆仑禁地，我如果不出手，你们不会有任何的机会。”

    落清欣话音刚落，她就忽然“咦”了一声，然后天空中忽然落下两道声影，他们落在距离我们一百多米的地方，我定睛一看，嘴角不由上扬，我们又来了援兵。

    这次过来的是神君和仙极老祖。

    而且我能清晰地感觉到他们的实力在四重天仙以上，好像已经进入了五重天仙的样子。

    有了他们的加入，昆仑的星月和平绣之我们就不怕了。

    至于虍烨，我们这边只有我拥有混沌火，我应该还能和他再纠缠一会儿，当然最主要的是，我们这边还有个落清欣。

    这么一算，我们这边的实力好像和昆仑平均了。

    至于昆仑其他的高手，我、徐铉、王俊辉和青衣，以及贺飞鸿都可以应付一下。

    更何况，我还有五鬼、小梁渠、贠婺等！

    最主要的是，还有鱼眼儿和花拜佛，他们的实力绝对不是表面上看起来那么简单的。

    想到这里，我也是轻松不少，我的自信心也是忽然增加了很多。

    我看着落清欣道：“神后，现在呢，有了他们两个加入，我们有胜算了吗？”

    “实不相瞒，我爷爷说过，他会在昆仑等着我，如果有我爷爷的加入呢，我们会赢吗？”

    我看着落清欣骄傲地笑道。

    落清欣笑了笑说：“赢？未必！”

    落清欣这消极的态度让我很不爽。

    她很快又说了一句：“李初一，不管怎样，我都会保你不死。”

    落清欣说完，鱼眼儿和花拜佛也差不多同时道：“我们也是！”

    他们的态度让我更不爽，他们每一次说保护我的安全，都让我想起来，我是那“1”的一颗棋子。

    同样，我也是落清欣的棋子。

    想到这里我就问落清欣：“你也想利用我，而那个‘1’也想要利用我，虽然不知道你们到底利用我什么，可万一你们之间要是起了冲突，你会怎做？”

    落清欣道：“不管是谁，如果敢干扰我的计划，那我都会杀！”

    落清欣把那个“杀”字说的很重，周围的空气都好像凝固了。

    这个时候神君和仙极老祖也是慢慢向我们这边走了过来，王俊辉这个时候也是走过来对我说：“初一，我觉得你还是与神君和仙极老祖保持点距离，毕竟他们和帝君的关系不怎样，跟他们走的太近，对你没有好处。”

    王俊辉让我疏远神君和仙极老祖？

    王俊辉身上沾染了越来越多青衣的腐朽。

    不等我说话，神君和仙极老祖已经走到了我们跟前，神君看着王俊辉道：“你们青衣一门只为天道做事，向来都是两不相帮的，现在怎么站到帝君一边说话了，是他跟你们青衣一门说了什么我们的坏话了吗？”

    “如果是这样，那帝君也太不地道了，前不久我们还在一起共商大事儿呢。”

    王俊辉没说话，而是抱拳对着神君和仙极老祖行了一个礼。

    王俊辉这是什么态度，我忽然觉得今天的王俊辉怪怪的，这还是我之前认识的王俊辉吗。

    这个时候，青衣道人走到王俊辉的身后，然后在王俊辉的后背上拍了几下，王俊辉的眼神发生了一些变化，那个成熟稳重的王俊辉又回来了。

    这是怎么回事儿，王俊辉的心境出问题了，会不会和他上次吸收了无厌的一些魔性有关？

    王俊辉的眼神恢复后，就转了话题问我的伤势。

    我说，我没事儿。

    而这个时候神君和仙极老祖已经走到了跟前，我就转头和他们打招呼。

    神君走到我跟前，然后拍拍了我的肩膀说：“初一，多日不见，你又成长了不少啊，真的能看到你的成长，我和仙级都替你开心呢。”

    仙极老祖也是道：“没错，我说过你再上昆仑的时候我会帮你们，肯定不会食言的，一会儿到了昆仑禁地，见到了那个星月，交给我，别看她现在施展手段升到了五重天，我有信心杀了她，以报当年的血海深仇。”

    仙极老祖这么说，也算是给我增添了不少的信心。

    神君则是看了看昆仑禁地的方向道：“昆仑也不知道搞什么鬼，把禁地那边搞的乌烟瘴气的，那可是昆仑的仙狱，如果仙极洞出了问题，那整个昆仑都是要出大事儿的，昆仑的数万年基业也将毁于一旦。”

    仙极老祖道：“这次我回昆仑，就是为了重新执掌昆仑，我要让昆仑重新成为灵异界的一大支柱，现在世间五大分局，那昆仑就成为第六大分局吧。”

    我看着仙极老祖问道：“第六大分局？你这么说，就是向帝君臣服了？”

    仙极老祖说：“算不上臣服，只是合作而已。”

    “之前昆仑是和帝君合作，可在星月和帝君闹翻了之后，昆仑就做了很多违背大道的事儿，虽然都是冲着帝君去的，可昆仑已经不再是当初的昆仑了。”

    “帝君肯定不允许一个经常和自己做对的大势力存在，所以他现在也希望我能够重新执掌昆仑，因为不久的将来，我们将要面对共同的敌人。”

    我问那敌人是不是造神者。

    仙极老祖笑而不语。

    这好像是那些大人物的一个秘密，他们不会向我们透露关于未来敌人的任何消息。

    不过能让帝君、人王、仙极老祖、神君等曾经恩怨极深的人联合到一起，说明对方的来头肯定不小。

    不过那些事儿现在想就有些远了，我现在要做的还是赶往昆仑禁地，然后去和我爷爷回合。

