    “嗯？”孔圣闻言拉长音：“有这等事情？”

    “老祖，那虞七以您的名义起誓，如今却又出尔反尔，您可不能不管啊！”子路跪倒在地。

    “且慢来。老夫有一件事，此时想不明白。你们若能为我解答，再说此事不迟！”孔圣戒尺轻轻敲打着手心。

    “不知是何事？”颜回道了句。

    “虞七以我的名义起誓，管我什么事？他爱用谁的名义起誓，就用谁的名义起誓，和我有半毛钱干系？”孔圣一脸的懵逼：“为什么他用我的名义起誓，你们就信了？”

    孔圣有一点迷惑，起誓不都是用自己的性命去起誓吗？

    对天起誓、对地起誓之类的，对他起誓有什么用啊？

    就像是你和别人做生意，你用****的名义起誓，有啥用？

    孔圣有点懵逼，我又没做见证，你用我的名义起誓有啥用？

    孔圣懵了，门下的一百零八门徒也蒙了。

    是呀，虞七用孔圣的名义起誓，来找孔圣有啥用？

    莫说是用孔圣的名誉起誓，就是用孔圣的性命起誓，又和孔圣有啥关系？

    分明和人家半点关系也没有吗？

    “你们先告诉我，虞七起誓与我有何关系，再说其他也不迟”孔圣揉了揉自己的下巴。

    众位弟子一时语塞，竟然说不出半句话。

    “你看看，虞七用我的名誉起誓，其实和我没有半分干系。你们出了事，直接去找虞七就是了，和我却无半分瓜葛！老夫还要休息，你们去追回钱财吧”说完话孔圣直接离去，留下场中众人静静的跪倒在地，众人陷入了死寂之中。

    简直是笑话，你对天起誓，难道老天会搭理你？

    你对天起誓，和老天有半毛钱干系？

    全世界每天用孔圣名义起誓的人多了，他管的过来吗？

    蒙！

    蒙蔽！

    众人你看我我看你，子路站起身，咬牙切齿道：“去找虞七！”

    “不错，找到这孙子，将财产要回来”

    “这混账竟然敢坑咱们，而且还被坑的这么窝囊，必须要报复回来！”众人喝骂，议论纷纷，声音里满是道不尽的杀机。

    “怕是要不回来了”颜回苦笑着坐在地上。

    “诸位可别忘了，大王子殷郊还出了钱财的，此事理应向宫中告状，我就不信皇后娘娘坐视不理。不但是皇后娘娘，就是武成王黄飞虎，也绝不会坐视不理！那可是天地灵物与数万两黄金，这憋屈吃的窝囊！”子路咬着牙齿道。

    “我去告状！”黄天化自门外走出：“皇后是我姑姑，我去深宫大内，告他一状，定要他吃不了兜着走，告他一个欺诈诽谤之罪。然后光明正大的将其拿下，若敢违抗，格杀勿论。”

    道门洞天世界，大成道人与大广道人看着莲花池，陷入了沉思之中。

    “可有断决？”太虚道人开口。

    “用蛮夷来压制儒门，是不是不太妥当？气运之争，残酷无比，一旦儒门真的被压制下去，气数就会为蛮夷所夺，壮大了外族……”大成道人面色犹豫。

    “你有如此顾虑，老道很欣慰。可是，你却不知，我已经筹谋，欲要请圣人再次降临尘世，对抗孔圣！就算是蛮夷得了儒门气数又能如何？难道还能是我道门圣人的对手？我道门圣人若能降临，太上道祖便可降临。太上道祖可是最接近天帝的强者，没有人是他的对手。区区犬戎、东夷等部落，圣人念动间便可将其化作灰灰！”太虚道人背负双手：“再者说，有的事情不是你想避就能避得开的。儒门大势，尔等不是没有看到。若儒门大势不泄掉，我道门如何崛起？现在九州大地最强的一百零八家已经开始接触儒家，相助儒家壮大。再不动手泄掉儒门气数，以后可就没有机会了。”

    洞天内死一般的沉寂。

    许久后，才听大成道人叹了一口气：“我会令人传信活佛，请蛮夷三大部落使者入京，搓了儒门锋芒。到时候，逼着当朝天子加封我等。”

    大内深宫

    黄天化在内侍的带领下，一路走过重重叠叠的长廊，来到了宫阙中。

    “娘娘，黄天化已经在门外候着了”内侍来到了大门前，恭敬的道了一句。

    大内深宫，规矩森严，容不得半点疏漏。

    即便是自己的亲姑姑，也要遵守规矩。

    “娘娘有令，黄天化进去叙话”侍女走出来，趾高气昂的道了句。

    黄天化闻言连忙走入宫阙，便看到了端坐在正中央，喝着茶水的当朝皇后。

    “侄儿黄天化，拜见姑姑！”此地没有外人，自然不会说什么拜见娘娘的话。

    “起来吧，你这小猴子有段时间没来了。还和本宫客套了起来，自己找个地方坐吧！”皇后轻轻一笑。

    黄天化不肯起身，只是跪在那里：“姑姑，孩儿今日来此，是有件事情，要求您为我做主的。”

    “什么事？”皇后露出一抹怪笑：“莫非你那老爹又罚你练武了？还是扣了你的月份钱。”

    “唉，比那严重多了，侄儿倒是宁愿被父王罚了，也不想像今日这般！”黄天化道了句。

    “嗯？你这小猴子莫非闯了什么大祸？”皇后诧异的看着黄天化。

    “侄儿被人坑了！我自己被人坑了还不要紧，关键是大王兄受我牵连，也跟着被坑了！”黄天化无奈的道：“不单单是我，就是一百零八世家，都跟着被坑惨了。虽然说不上伤筋动骨，却也被人咬下一大块肉。”

    “有这么严重？谁干的？好大的胆子，敢在世家门阀的身上饮血！”皇后娘娘动作一顿，一双眼睛看着黄天化：“殷郊最近一直都在深宫大内学习，你怎么将他也牵扯了进去？”

    “详细说说过程，本宫现在可是好奇得很”皇后露出一抹好奇。

    “姑姑可知道精盐？”黄天化问了句。

    “自然知晓，精盐之事无人不知，无人不晓！日进斗金，不知多少人听了眼睛都红了！”皇后娘娘摘下着身前的钗头凤。

    “是侄儿和大王子闲着无聊，那日来到大内深宫，便将做生意的事情和大王兄说了一句，没想到大王兄对精盐的生意感兴趣，便要搀和一手。我本想，这是稳赚不赔的买卖，就点头答应了，可谁知道这次一百零八世家都翻了车，被人坑的血本无归，还没地方说理去！”黄天化也不啰嗦，将事情的经过说了一遍。

    “好手段”皇后听闻心头一惊：“只是，得罪了各大世家，一部分诸侯王，只怕这钱他有命拿，没命花。”

    “姑姑，那小子邪门的很，山庄内养了一条龙，各大世家拿他也无可奈何。只要那小子猫在山中不肯出来，谁都拿他没办法”黄天化心里苦啊，损失这么大，他老爹都要将他的皮给扒了，他简直是太无奈了。

    “真龙？一品真龙？”皇后娘娘眉头皱起：“不好办啊！不好强来。”

    况且，不论是那皇后也好，黄天化也罢，乃至于一百零八世家，都知道水榭山庄意味着什么。

    那可是当朝天子年轻时候的一座行宫。

    而虞七能够冠冕堂皇的住进去，始终没有人找他麻烦，便已经说明了一切。

    否则，世家的反击，绝不会这般忌惮。

    “改日我去陛下哪里探一探口风！”皇后若有所思道。

    说是这么说，可惜就算是她，也见不到子辛。她已经有些年没见到人王了。自从那狐狸精进入摘星楼后，人王就再也没有来到过后宫。

    她这个后宫之主，不过是虚名罢了。

    “早知如此，上次就该将那贱人杖毙，可惜错失了良机……”皇后心中暗恨。

    上次因为忌惮翼洲侯的权柄，她一时间心中忌惮，错失良机。那贱人如今躲在摘星台上，再想为难，可是难了。

    “黄三、黄四，你们持本宫谕旨走一遭，去哪水榭山庄看看。命令十娘与虞七交出宝物。本宫听人说，虞七与那贱人有些交情，你们该知道怎么办了吧？”皇后看向了柱子后两团阴影。

    “是，娘娘！”侍卫恭敬的道了句，然后转身消失在了阴影中。

    “你也跟着去吧！务必将虞七带入深宫，本宫要给那贱人一个惊喜！”皇后看向黄天化。

    黄天化闻言又行了一礼，然后退出宫阙。

    “去请大王子过来”待到众人走远，才听皇后道了句。

    此言落下，有内侍领命而去，不多时就见大王子殷郊匆匆赶来。

    殷郊，今年不过七八岁，还是一个幼童。

    “拜见母后”殷郊一板一眼的行了一礼。

    皇后眉头一皱：“起来说话，你就是被那群酸儒给教导的太过于死板，你我母子连心，闹这一出虚礼作甚。”

    “娘，先生说，君君臣臣不可有半分差错……”大王子怯怯的道。

    “过来，娘问你，你是不是最近闯了什么大祸，被人给坑了！皇后没好气的瞪着大王子。”

    “娘，都怪大表兄，错非他信誓旦旦和孩儿说血赚，孩儿岂会拿出那等宝物！”大王子闻言咬着牙齿道。

