    翌日，周五，傍晚。

    黎俏开车去了南洋国际私立学校。

    她把车停在路边，单手扶着方向盘敲了敲，不到十分钟，莫觉穿着牛仔衣背着同色书包的身影映入眼帘。

    车窗半降，莫觉看到黎俏便咧嘴一笑，抓着书包肩带就跑了过来，“祖宗，你来啦，等很久了吗？”

    “上车。”黎俏对着副驾驶示意，莫觉绕过车头就钻进了车厢。

    她把书包摘下来丢到后座，侧身靠着椅背，眼睛滴溜溜地转了一圈，“我们要去哪里呀？”

    黎俏启动车子，汇入车流后，便觑她一眼，“去趟边境，带你见一个人。”

    莫觉点点头，坐正身子，不再多问。

    回公馆的途中，车厢里很安静，莫觉没有叽叽喳喳，而是从书包里拿出ipad，很认真地写线上作业。

    黎俏偶尔打量她，眼神里泛着笑意，“在学校还习惯么？”

    “习惯习惯。”莫觉一脸兴奋地抬起头，抱着ipad就开始长篇大论，“老师特别好，同学也热情，而且班主任还让我和学习委员坐在一起……”

    路遇红灯，黎俏停在斑马线前，偏头看着莫觉一身牛仔衣的打扮，走在校园里倒是一点也不违和，“高三的课程能学会么？”

    莫觉抿着小嘴眨了眨眼，“我在高二，入学的那天教导主任给我做了个测试，他说我底子差……”

    黎俏了然，绿灯亮起她再次踩下油门，睨了眼后视镜，莫觉的询问又传了过来，“我们这次去边境要见谁啊？”

    “慕家人。”

    ……

    当晚，黎俏接到了黎彦的电话，“你把莫莫接走了？”

    “嗯。”黎俏坐在实验室，随意翻了翻报告，“有点事，周日送她回来。”

    黎彦静默几秒，舔了舔后槽牙，“周日什么时候回来？我去接你们。”

    黎俏说了句不用，正准备挂电话，黎彦幽幽说道：“那你记得帮我检查她的书包。”

    “做什么？”黎俏挑眉不解。

    黎彦故作神秘，似笑非笑地道：“你检查完就知道了。”

    这事，黎俏没放在心上。

    莫觉就算心智不成熟，到底也是个成年人。

    她有自己的隐私和自由，况且回来的途中莫觉一直在用ipad写作业，对于学习这件事，她的接受程度比他们想象的还要顺利。

    夜幕浓稠，客房里的灯还亮着。

    莫觉趴在桌前奋笔疾书，偶尔凝眉咬着笔杆困惑地翻书找答案，嘴里还在念着语文填空题：“医疗质量是关系到病人生命安危的大事，救死扶伤是医务人员（未雨绸缪）的天职。这怎么就不对了？”

    刚推开门的黎俏，忍俊不禁。

    未雨绸缪的天职……这诡异的成语理解能力。

    黎俏站在门边，腕表指针已经指向了夜里十一点，她望着还在写作业的莫觉，无声地退出了客房。

    楼下，商郁未归。

    黎俏来到落地窗附近，望着浓墨的夜色，暗暗盘算着时间。

    她的经期是月中，大概还有十天左右。

    有没有中奖，很快就知道了。

    ……

    隔天周六，不到七点黎俏悠悠转醒。

    主卧光线昏暗，耳边是男人均匀的呼吸声，两人贴的很近，能感受到彼此身体的温度。

    黎俏侧目，眼前倒映着商郁轮廓分明的睡颜。

    不知他昨夜几点回来的，为了陪她去边境，近两天他一直在加班处理公司的事务。

    黎俏侧躺着，手指爬上他的轮廓，轻轻描绘着男人脸颊的线条。

    眉骨、鼻峰、下颚、喉结、锁骨……

    摸着摸着，气氛不太对劲了。

    男人原本平缓的呼吸逐渐变得粗重，黎俏手一抖，不轻不重地戳到了他的喉结。

    商郁猛地翻身将她禁锢在身下，俊脸埋在她的颈窝亲了亲，音调缓慢而沙哑，“大清早的闹我，想干什么？”

    黎俏：“……”

    她的指尖穿过男人的发丝揉了两下，“你昨晚几点回来的？”

    “两点。”商郁含着她的耳垂，手掌也不老实地在她身上游走。

    黎俏攥住男人的手腕，往旁边挪了挪，底气不足地道：“那你再睡会，我去看看莫觉……”

    话都没说完，黎俏的手就被男人反扣着拉到了身下。

    还真是炽热如铁呢。

    黎俏单手抹了把脸，不说话了。

    也就过了半个小时吧，黎俏洗漱完和男人走出主卧。

    来到餐厅吃饭之际，落雨很意外地发现他们家夫人端起牛奶杯的右手竟然在发抖。

    怎么了这是？

    不一会，莫觉顶着两个黑眼圈没精打采地走进了餐厅。

    学习好难啊，语文作业二十道填空题，她只对了一道，还是蒙的。

    ……

    上午十点，黎俏和商郁带着莫觉踏上了前往边境的飞机。

    机舱里，莫觉拎着书包就去了小吧台继续写作业。

    落雨和流云坐在机舱后面，偶尔交谈几句，主要内容是夫人的手是不是受伤了？

    不到三个小时，飞机落地边境机场。

    走下舷梯，前方停着三辆越野车。

    黎三穿着黑色的训练服，单手掐腰，另一手撑着车棚，看到他们走来，便用舌尖顶了顶腮帮，“不是说九点的飞机？”

    他在停机坪等了一个多小时，飞机再不来，他都要以为黎俏在诓他了。

    黎俏头顶带着渔夫帽，漫不经心地回了一句，“延误了。”

    黎三一言难尽地瞥着她，抿唇看向挺拔高大的商郁，最终什么都没说。

    当他傻？

    南洋商少衍FA001的飞行航线，塔台疯了才让他的飞机延误。

    黎三短促地笑了笑，余光一闪，就看到藏在黎俏身后的莫觉。

    他挑起眉峰，眯了眯眸，“她是谁？”

    黎三没见过莫觉，但不影响他的判断，能走在俏俏的身边，八成也是自己人。

    黎俏侧身让开，回眸睨着莫觉，“叫三哥。”

    莫觉灼灼地看着黎三，颠了掂书包，脆生生地喊道：“三哥好，我是莫觉。”

    黎三扫她一眼，抿唇点了下头，随即又问黎俏，“先去工厂还是贫民窑？”

    “工厂。”

    黎俏和商郁同乘一辆车，落雨和流云则带着莫觉去了后车。

    回工厂的途中，黎俏看着无人的副驾驶，懒洋洋地问道：“南盺没来？”

