    “医生同志，我的身体没事吧？”

    秦淮茹坐在椅子上，心情有些忐忑。

    对面是一个五十多岁的女医生，她拿着单子看了一会，然后抬头说道：“没什么大事。”

    没什么大事？那就还是有事了，秦淮茹心中更忐忑了，“那……那我……”

    “以后注意房事，不要太频繁了，你身体有些虚，多补补身子，别的都正常。”

    腾，秦淮茹脸上立马红了起来。

    太尴尬了，这……这……

    哎呦，她快臊死了，强忍着尴尬，她开口问道：“咳咳，医生，我……那个，嗯……”

    女医生看了她一眼，“想问什么，你直说就是，我们都是女人，别不好意思。”

    秦淮茹一想也是，看着眼前五十多岁的医生，人家见多了。

    她鼓起勇气，小声问道：“那个，医生，我……我还能生孩子吧？”

    女医生听闻有些疑惑，她拿起单子又看了一眼，“你怎么这么问？你才二十七呢，还算年轻，肯定能生啊，没问题。”

    “噢，谢谢您，谢谢您。”秦淮茹心中长舒了一口气。

    她心中压着的这块石头，可算是搬开了。

    女医生看着秦淮茹，又开口说道：“这生孩子呀，不光得看女人，也得看男人，要不，你让你爱人，过来检查一下吧。”

    额……

    这怎么还扯到韩春明了？

    女医生可不在意，秦淮茹是怎么想的，她继续说道：“按照你们房事的频繁程度，要是没做措施的话，应该早就怀上了，我建议让你爱人，过来检查一下。”

    “咳……好的，谢谢您了。”

    秦淮茹尴尬得不行，她赶紧起身站了起来。

    道了一番谢，她赶紧走了出去。

    “呼。”长舒了一口气，摸了摸脸上，她感觉烧得厉害。

    出了医院，她骑上自行车，便往家里奔去。

    路上，她心里还有些不得劲，她总是不自觉地想起医生的话。

    韩春明不会真的有问题吧？皱着眉头，她使劲想了一会。

    嗯……

    她上辈子看剧的时候，好像没看到韩春明有孩子吧？

    回忆有些模糊，她也记不起来了，不过应该是没有。

    “这可就麻烦了……”骑着自行车，她有些犯愁。

    反正早晚得生孩子，韩母也一直催着，她便想趁着上学的工夫，一块把孩子生了。

    可这……

    看来回去的时候，得跟韩春明说一下，还是让他检查检查吧。

    使劲蹬着自行车，她骑得飞快，不一会，便到了大院门口。

    “咦？”

    推着自行车，刚进大院，秦淮茹便看到自家门口，停了一辆陌生的三轮车，上边还盖着一条破棉被。

    停下车，她又看了一眼，三轮车里鼓鼓的，也不知道装的是什么。

    她心里很是疑惑，也不知道这车是谁的？

    不过停在自家门口，难道是有亲戚来了？

    她起身便往家里走去。

    推开房门，秦淮茹往屋里一看，便愣住了。

    “妈，您怎么来了？”

    李大丫坐在屋里火炉旁，她回头看了闺女一眼，接着便转过了头，她懒得搭理闺女。

    “姑爷，你继续说。”

    韩春明坐在一旁，连忙保证道：“妈，您就放心吧，这一车的韭菜，我给您卖，保证给您卖出一个好价钱。”

    韩李氏也连忙说道：“亲家母，你就安心在家住着，卖韭菜的事，交给春明就行了。”

    李大丫点了点头，她笑着说道：“那行，姑爷，我可就都交给你了。”

    “妈，您放心，不用两天，我就都给您卖了。”韩春明拍着胸脯保证道。

    听闻，李大丫更高兴了，她越看韩春明越满意，这个姑爷不错，比上个好。

    秦淮茹有些懵逼，她是越看越不明白。

    走到老太太身边，秦淮茹碰了一下老太太的手。

    “妈。”

    李大丫抬头看了她一眼，“你还知道我这个妈呢？”

    “妈，您这是干嘛呀？”当着一家人的面，秦淮茹还有些尴尬。

    韩李氏看了两人一眼，连忙站起了起来，“亲家母，你先在家里和淮茹说着话，我去趟菜市场，买点东西。”

    “哎呦，你可别麻烦了，我带着不少东西呢，鸡也有，蛋也有，还有一些我自己种的菜，咱吃这些就行，可别浪费钱了。”李大丫连忙说道。

    “您可是贵客，好不容易来一趟，我可得好好招待您。”韩李氏笑着说道。

    “您就安心待着吧，我一会就回来。”韩李氏拿着布袋，连忙走了出去。

    韩春明也站了起来，“妈，我这就去给您打听一下，行的话，我明天就给您卖了。”

    “好好好，你慢点，不着急。”

    韩春明推开房门，也走了出去，家里只剩下了秦淮茹和李大丫。

    从旁边拿过凳子，秦淮茹在老太太身边坐了下来。

    “妈，您刚才干嘛呀？我怎么着您老人家了？”

    李大丫撇了撇嘴，“你说呢？你仔细想想。”

    额……

    “妈，我最近太忙了，我想着过几天就和春明一块去看您呢。”

    李大丫摆了摆手，“不是这个，你还记得答应我的事吗？”

    “啊……”秦淮茹愣住了，她坐在凳子上努力回想了一会。

    半晌，秦淮茹实在是想不起来了，她好奇地问道：“妈，我答应了您什么事呀？”

    李大丫就知道闺女忘了，她没好气地说道：“你答应我的塑料布呢？我韭菜都种上了，就等着你的塑料布了，你可好，哼。”

    “这事呀……”秦淮茹脸上有些尴尬。

    她还真是把这事忘了，也怪不了她，她这段时间太忙了，哪还能记得这事呀……

    “妈，我最近这些日子，忙着高考呢，忙着忙着，就把塑料布这事，忙忘了。”

    秦淮茹脸上露出了不好意思的笑容，“嘿嘿，您就别怪我了。”

    “高考？”

    李大丫一愣，她看着闺女有些不敢相信，“你还真去高考啊？你……你考上了吗？”

    秦淮茹点了点头，她自豪地说道：“考上了，妈，我今天刚去体检完，我身体没问题，只要再经过政审，我就是大学生了，干部编制！”

    李大丫有些激动，她拉着闺女的手说道：“好！好！好！我闺女出息了呀！”

    “不行，这个消息我得告诉你爹去，你跟我回去，给你爹上一炷香。”李大丫站起来，拉着她就往外走。

