    闪电部队。

    “呼叫，这里是总部，听到请回答。”

    “收到，收到。”

    “战况怎么样了？”

    “回报首长，已经结束。”

    “这么快？”

    “是的，首长。”

    “太好了，记你们一功，汇报一下情况……”

    “我第1飞行团所有战士全部牺牲了。”

    “啊……”

    “你是谁？”

    “首长，我叫李大牛。”

    ……

    38集团军。

    “师长，那个赵卫平真向蓝军发动闪电战了。”

    “嗯，我劝了他几句，没劝动。”

    “师长，那个赵卫平一向不服您，你再劝也没用。而且你越是劝，人家还越是觉得你有什么动机。”

    “所以我就不劝了。”

    “已经3点半了，也不知道对方情况怎么样？”

    “师长，前方侦察员已经发回了战报。”

    “好，将战报递过来。”

    “具体什么情况？”

    “呃……师长，我有一些不敢说。”

    “怎么不敢说，快说？”

    “闪电部队第1飞行团战士全体牺牲了。”

    “啊……”

    ……

    媒体资讯群。

    “各位，重大消息。”

    “什么重大消息？”

    “红蓝双方已经开战啦。”

    “啊，这么快，不是还在赶路吗？”

    “大部分的部队是在赶路，不过，闪电部队却是抢先一步准备向蓝方发动闪电战。并且，出动了几十架歼15战斗机。”

    “我去，阵状这么大。”

    “阵状是比较大，不过可惜呀。”

    “可惜什么？”

    “可惜他们还以为想给莫白发动一起闪电战，不想，反倒被莫白闪电战了。”

    “我去……”

    ……

    不出意外。

    如此重大的消息，闪电部队第1飞行团全体战士报销的新闻很快就已见诸于各大报纸。

    一些之前担心蓝方阵营的粉丝，当看到这一新闻之后，个个目瞪口呆。

    “我了个去，这就是闪电部队？”

    “我的乖乖，闪电战被别人给闪电了。”

    “哎呀，不行了，这演习才刚刚开始，一个部队的主力就被歼了。”

    “好吧，已经可以断定，闪电部队完了。哪怕他们还有一些战力，但这会儿损失了这么多的飞行员，又损失这么多的战机，差不多可以收拾东西回家了。”

    “莫白威武。”

    这一次的演习一直是实时新闻报导。莫白代表的蓝军不废吹灰之力就灭了闪电部队一个团的兵力，可谓是直接给红方面军一个下马威。

    这也让其他一众红方面军部队的最高指挥官不得不调整部署。

    “各位，我们做好与蓝军方面打持久战的准备吧。”

    深思考虑了一晚，38集团军师长聂志国向其他几支部长最高指挥官说道。

    “聂师长，你说吧，我们听你的。”

    赵卫平闪电部队被端，其他一些部队也变得冷静下来。

    “之前已经说过，莫白诡计多端，正如这一次闪电战一样，他的这一种打法实在有一些令我们出奇不意。我们如果一起冲过去，保不准上了他的当。我建议，到时候我们可以在华北平原附近先驻扎起来。”

    “聂师长，你的意思是我们围而不攻？”

    “对。”

    聂志国点头：“孙子兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则战之……我们的兵力超过蓝方十倍，没必要与他们打正面战。反正演习有三个月，我们先围他两个月，让他们自乱阵脚，到时候我们再伺机而动。”

    “果然是战神，这个主意我认同。”

    “我也认同。”

    “我没意见。”

    “行，三天之后我方部队就会到达华北平原，我准备在华北平原以西100里附近扎营。”

    “我需要四天时间才能到，我就到东边100里扎营吧。”

    “那我就去西边。”

    众部队最高指挥官不时交流，整个战术上面，剩下的几十支部队却是将诺大的华北平原围得水泄不通。

    ……

    导演部。

    “没想到，莫白这小子竟然先偷袭了闪电部队。”

    “是呀，我也没想到。”

    “这小子果然是个奇才，作战有一手。”

    “怎么样，老李，我说莫白这小子还行吧。”

    “老杨，别得意，这才刚开始呀。”

    “呵呵，我没得意，我是怕你的爱将聂志国也要完蛋。”

    “放心吧。志国一向作战沉稳，你看，最先到华北平原的11部队已经开始安营扎寨了。”

    指着大屏幕上的数据，导演部主任“李开”变得无比的有信心。

    兵法上说，如果十倍与敌方的兵力，就可以实行围歼。5倍于敌方的兵力，则直接进攻。现在红方面军的人数10倍于蓝军不止，最适合打围歼战。

    聂志国是李开的学生，见聂志国没有因为赵卫平的失败而冲昏头脑，内心却是极为赞赏。

    ……

    蓝军指挥部。

    “大牛，干得漂亮，记你一功。”

    李大牛成功灭掉闪电部队，莫白为李大牛记了一功。

    不过，战斗这才刚刚开始，还不是庆祝的时候。

    将功先记下，莫白便又叫上了狼牙几位大队长，一起商讨着对敌之策。

    “情况有变，虽然大牛的突破成功的阻止了他们群起而攻之，但红方面军却做出了一个对我蓝军更具有威胁的战术。目前，据我方侦察人员发回来的战报，先到华北平原的7只部队，已经在我方100公里以外安营扎寨，我预测他们实行的战术是围而不打。先耗掉我们的税气，再挫我们的兵锋，最后令我们自乱阵脚。”

    “这一定是聂志国想的战术。”

    何晨光确认说道。

    “不管是不是聂志国，我们现在很被动。”

    “老大，不如我们先向一支部队发起进攻？”

    王艳兵说道。

    李大牛立了一功，王艳兵也是立功心切，说道。

    “王艳兵，你找死呀，我们多少兵力。我们朝一支部队发动进攻，他们另一支部队马上就可以策应，我们绝对讨不到好处。”

    徐天龙骂道。

    “那怎么办，难道让我们在这里等死吗？”

    不得不说。本身上两方的兵力就完全不对等，而对方又不是笨蛋，这种围歼之策根本就没有任何破解的办法。

    “等死倒不至于。”

    这时的莫白脑海却是疯狂的乱转。

    他在想一个法子。

    当然，这种法子肯定不是什么正经的法子。

    现代战争，不想一些非常规的手法，根本无法灭掉对手。

    “老大，难道你有办法了？”

    众人问道。

    “斩首行动。”

    轻轻的，莫白说到。

    “斩首行动。”

    何晨光立即说道：“老大，斩首行动的任务就交给我了。”

    “晨光，你又要与我抢功了，交给我。”

    王艳兵站了起来。

    “老大，交给我。”

    徐天龙也说道。

    看着几人出来，莫白哭笑不得：“谁说我叫你们去搞斩首行动的。”

    “呃，不是我们呀。”

    几人有一些尴尬：“不过，老大，我们不上，这斩首行动恐怕完成不了呀。”

    要想破掉这种围而不打的战术，最好的方法就是斩首行动。

    只要将他们的最高司令官斩掉，那么，按演习规则，整个部队也就算失败。

    特种兵最为厉害的就是斩首。

    若是真的斩首成功，这一场演习未必谁输谁赢。

    “谁说完成不了。”

    莫白摇头：“你们是厉害，但你们斩首能斩首几支部队的最高指挥官。一支，两支……还是三支。大家要清楚，我们面对的是四十多支部队。而且，就算是叫你们云斩首，你们真的就能斩首他们吗，我看未必。”

    “老大，你说的有道理，但你不让我们去斩首，叫谁去斩首？我们都斩首不了，谁还能斩首得了？”

    何晨光不解了。

    说是斩首行动，可是又不叫他们去斩首。

    “这个嘛……”

    说着，莫白便打开了电脑：“还没想好，我先上会网与粉丝们玩一下。”

    “我去……”

    何晨光几乎晕倒。

    “老大，专业点好不好，现在是演习，演习呀，你怎么还能与你的粉丝瞎玩。”

    “是呀，老大，火烧眉毛了都。”

    王艳兵，李大牛，徐天龙亦是吐血。

    看过瞎搞的，没看过如此瞎搞的。

    这仗都打起来了，这家伙竟然还有心思上网。

    “别吵。”

    莫白瞪了众人一眼：“我这不是在找人去斩首嘛。”

    “啊？”

    “什么啊啊？”

    “不是，老大，您找谁去斩首？”

    “网友喽。”

    指着屏幕上万万千一直在关注这一场演习的网友，莫白说道。