 谁知，就在这三名血魔宗武者转身的时候，四眼蛟龙“不小心”流露出来气息，让他们感觉到危险！果真，阿水死在了四眼蛟龙的手里，紧接着，阿宽也死了！那三名武者大惊失色，细细感觉，发现对方居然是一名十倍极限的高手伪装的！赫然，就是上午那个逃跑的高手！三名血魔宗武者在惊愕的同时，又不免庆幸。

因为他们在悄悄过来的时候，怕引起分坛的人注意，特意隐藏了气息。

所以，不仅分坛的几个坛主，连那个高手也没发现他们的存在。

他们立马回后山汇报。

三个十倍极限的武阁长老得知之后，当下决定将这名十倍极限的高手就地解决。

数十人隐藏气息，悄然前行，将黄岗村团团围住，断绝了那名高手的所有退路！可是，血魔宗的高手没有想到，在他们之外，同样建立了一条包围圈。

虽然人数没有他们多，但是武者的境界也不低，还有一只九倍极限巅峰的嗜血玉蚕做主力，想必没有几人可以逃得出去！四眼蛟龙用十倍极限高手的气势，将小老头五人死死摁在地上。

“两位，你们要是不出来，那这几人可能就活不了了。”

四眼蛟龙看着村口的方向，冷声说道。

话音一落，两道身影从夜幕中显现出来。

“阁下是十倍极限的高手，何必跟几个小辈一般见识？”

这两人，有一人是血魔宗的陈护教。

另外一个是位九倍极限的武者，在血魔宗总宗地位也不低。

四眼蛟龙环视一周，“咦，你们的人呢？

上午不是还有几十个么？”

“阁下，我们不想与你为敌，还请你速速离开！”

陈护教沉声说道。

“呵！上午我只是路过，你们却仗着人多直接要追杀我，这算什么事儿？”

四眼蛟龙撇嘴冷笑：“我这人呲牙必报，之前你们人多也就罢了，现在就两个人，我还有什么惧的？”

“阁下只是路过？”

陈护教皱了皱眉，拱手说道：“不好意思，我们遇到一些事情，以为阁下是来找麻烦的……”“找你个锤子麻烦！”

四眼蛟龙鼻端重重一哼：“老子就一个人，敢来找你们几十人的麻烦？

特么的，你智商被狗吃了？”

“是在下的疏忽。”

陈护教打不还口，只想赶紧把四眼蛟龙驱走，“阁下既然杀了我宗门两名弟子，应该也解了一些怨气。

此事我们就不追究了，还请离开！”

“不追究？

哈哈，你们还有脸说不追究？”

四眼蛟龙仰天长笑，“逗逼吧你！”

“那你还想怎么样？”

陈护教的语气也有些不善。

四眼蛟龙重重一喝，怒道：“老子懒得跟你们废什么话。

今天我原本是去救人，没想到你们忽然跳出来追杀我，耽误了我不少时间，害得我老友子孙丢了小命，这笔账必须算清楚！”

“救人？”

陈护教一愣，摸不准对方到底是不是在耍他。

“哼！我以武道之心起誓，我若是有一句假话，就不是人，我的子孙后代，全特么的是畜生！”

四眼蛟龙大喝一声，让陈护教直接懵逼了。

寻常武者可不会轻易以武道之心起誓，一旦开口，若是有假，很容易滋生心魔，从而身死道消。

对方不仅拿自己起誓，还把子孙后代也扯进去了，这就有点狠毒了。

陈护教对四眼蛟龙的话信了八分。

可是，四眼蛟龙发的毒誓，一点毛病都没有。

他是人么？

他的子孙后代，可能是人么？

千万别说白娘子的故事，那是扯淡的！就算真有其事，也是特例，四眼蛟龙自问没有这种功能！“阁下，这事儿是我们的不对，你有什么要求尽管提，我们自会应允。”

陈护教思来想后，觉得还是不宜在这个时候跟一个闲散的十倍极限高手结仇。

当然，不是他血魔宗怕了对方。

而是一般闲散高手就算退隐深山老林，也有自己的圈子。

刚才听对方说过，他是去救他老友的子孙的，可见他并非孑然一身，有自己的交友网。

万一对方熟识的都是那些闲散的高手，血魔宗跟他们结怨，岂不是很容易犯了众怒。

特别是闲散高手居无定所，行踪飘忽不定。

有事情的时候，一呼百应，四面八方聚拢而来。

解决之后各自退开，鬼晓得又猫到那个犄角旮旯里去了。

血魔宗的历史上，曾经得罪过一批散修武者。

结果那些散修武者纠集了几十名九倍、十倍极限的高手，直接打灭了一个分殿，然后消失得无影无踪。

血魔宗连对方是谁都不知道，就更无法去找回场子了。

当然，那是一千多年的事情了，如今武道没有原来鼎盛，散修武者不可能动则就是几十几十的来。

现在能凑个十几个，就非常不错了。

可是，十几个九倍、十倍极限的武者，也是一股不容忽视的力量。

在眼下这个关头，血魔宗不敢节外生枝。

陈护教斟酌轻重，决定暂且服软。

毕竟这事儿说出去，也是他们的不对。

就算闹到宗主那里，估计也很难护短。

人家好好的路过去救人，你丫的问都不问就去追杀别人，还几十个人一起围攻，这不是没事儿找事儿么？

人家偷你家媳妇啦？

人家切你儿子命根啦？

神经病嘛不是？

！四眼蛟龙见对方软了，伸出一根手指头，“拿出这个数的武源之灵！”

“行，十瓶武源之灵给你！”

陈护教二话不说，从空间石里取出十瓶武源之灵，丢给四眼蛟龙，“阁下，歉我道了，礼我赔了，你可以离开了吧？”

四眼蛟龙收起武源之灵，抬头冷笑：“你打发要饭的呢？

十瓶武源之灵，抵得上我老友那孙子的性命？

呵，我话撂在这里了，他可是十倍极限巅峰的武者，比我这个炼丹的厉害得多。

这次他耗费五百多瓶武源之灵，一百多株三合草，一百多株灵源草，以及大量的奇珍异宝，请我炼制了一颗续元丹。

结果续元丹在送过去的路上，就被你们给阻拦了。

现在他正在处理他孙子的丧事，过不了多久就会过来。

另外，参加他孙子丧事的老友还有十几人，应该也会一起过来找你们讨个公道。

我提前过来找你们谈判，一千瓶武源之灵，最好在一个小时之内准备好，不然的话，就轮到我们追杀你们了！”

陈护教的脸色难看到了极点。

他怎么可能再相信四眼蛟龙的话？

就算真是如此，他们也不可能有十几个十倍极限的高手！十倍极限不是大白菜，动不动就十几个，我们血魔宗才多少，你当我是白痴啊？

“一千瓶……哼！”

陈护教冷哼不已，“阁下，你还真是狮子大开口啊！”

“我就问你，给不给？

！”

四眼蛟龙怒喝道。

“痴心妄想！”

陈护教斜视四眼蛟龙一眼，“你可知道，我们是什么人吗？”

“我管你是什么人！”

四眼蛟龙扬起下巴，“怎么，打不过就报名号吗？”

“我劝阁下好好想一想，能拉起这么强大的武者队伍，我们华夏有几个势力可以办到！”

陈护教此时就是想仗势欺人，好好打一打四眼蛟龙的脸。

“这么多武者……”四眼蛟龙脸色顿时一变，随即惊呼道：“你们是华夏军区传说中的龙组？

！”

“……”陈护教顿时满头冷汗，身体不由自主的趔趄了一下。

龙组MMP，你以为是小说里的剧情吗？

“阁下小说看多了吧？

我们怎么可能是军区的人？

！”

陈护教冷声一哼：“我们是血魔宗的人！”

“没听说过。”

四眼蛟龙摊开双手，“管你是血魔宗还是血妖门，反正就得赔！”

“神经病！”

陈护教再也没了耐性，“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

“嘿嘿，你怎么知道老子爱喝酒？”

四眼蛟龙眼睛忽然眯起，沉声一喝：“玉蚕，动手！”

“唰！”

话音一落，一只硕大的玉蚕从地底冲出，直奔陈护教而去。

陈护教眼前白光一闪，连忙避让开来。

在看时，身旁的同伴整个脑袋不翼而飞，而那只大白蚕则晃晃悠悠的爬回四眼蛟龙的脚边上，嘴巴“吧嗒吧嗒”的嚼着，就像是吃豆子一般。

“噗嗤……”那名九倍极限的武者脖颈血口喷出鲜血喷泉，画面极为恐怖。

陈护教傻眼了，有些不可置信的指向四眼蛟龙：“你……你可知道，你……得罪的是什么人！”

“得罪你又咋地。

你不过是个十倍极限中期武者罢了，连我都打不过，更别想答应我的虫兽！”

四眼蛟龙咧嘴大笑，拍了拍嗜血玉蚕蠢萌的大脑袋：“大白，去，把他也给吃了！”

“嘶！嘶！嘶！”

嗜血玉蚕有些嫌弃的撇开脑袋，不让四眼蛟龙触碰，转而弓起身子，好似随时准备向陈护教发动攻击。

陈护教感受到嗜血玉蚕身上散发出来的恐怖气息，顿时汗毛乍起，一飞冲天：“全部出来，这只虫兽非我一人可敌！”

“唰！唰！唰！”

话音还没落下，黄岗村立马蹿起数十道身影，站在周围的房屋上。

 