    林宇顺着姜灵竹的视线一看，发现控制令牌正好就在那团秘源力的正下方。

    姜灵竹释放出源气，操控源气去捡拾那块控制令牌。

    然而出乎她意料的是，源气一碰触到控制令牌就立即化为虚无。

    “应该是秘源力导致的。”

    姜灵竹轻声道。

    说着她又凝聚出一把长约十米的源气长剑，试图用这把长剑去拨动控制令牌。

    可惜结果和刚刚一样。

    源气长剑一靠近秘源力周围就立即化为虚无。

    姜灵竹依然不死心，又从一旁找来一根长长的棍子，用棍子去碰触控制令牌。

    铛——

    棍子一靠近秘源力就被一股强大的力量弹到一边。

    林宇见状询问苍道：“这种情况是怎么回事？你知道吗？”

    苍解释道：“我不知道原理，但是秘源力只有诡物才可以主动接触，大概是因为我们是纯粹的能量体，只有一道神魂吧。”

    林宇暗自点头，知道姜灵竹怎么努力都是无济于事的，她肯定拿不到那块控制令牌。

    便劝说道：“拿不到就算了，你我都对秘源力一无所知，不要强行去冒险，小心搭上小命。”

    “再试试，肯定有办法把它拿出来。”

    姜灵竹怎么可能就此放弃？

    要知道拿到那块控制令牌就意味着一下子拥有了五具实力强大的机关傀儡，到时候何愁复仇大计不成？

    此时她心中只有为家族复仇这一个目标。

    为了达成这个目标，什么险都是值得冒的。

    她也完全可以为此放下身段去迎合别人。

    否则要放在以前，她可不会对一个武者这么和颜悦色，即便这个武者的实力已经比得上一般的世家子弟。

    林元见姜灵竹不撞南山不回头，心中暗道真是好言难劝要死鬼。

    要放在平时，这种情况他大可以一走了之，管她想要干嘛。

    可惜现在自己被困在这鬼地方，想要脱险不得不借助她的力量，所以只能再试着劝说一下。

    “我听姬家的人说起过，说秘源力只有诡物才能主动接触，其他任何东西都没法靠近，你再尝试又有什么用？”

    “再试试，肯定有办法。”

    姜灵竹倔强地回应道。

    林宇见状转身就走。

    他之所以选择和姜灵竹联手，是因为和她一起能增加脱困的几率。

    之前的时候两人目标是一致的，因此合作愉快，现在目标不同了，那自然只好一拍两散。

    姜灵竹想要复仇是她的事，林宇只想活着离开这里，其他什么都不想。

    他不可能傻等着姜灵竹去捅娄子，跟着她陪葬。

    聚魂盘中的诡物见林宇想要离开，立即笑道：“林宇，我早就和你说了没必要和这女人混在一起，她一开始就是抱着利用你的想法才把你从姬无测身边带走。”

    “闭上你的嘴！这需要你提醒？”林宇呵斥道。

    他刚来到这里的时候就已经分析过，姜灵竹肯定是因为他身上有可以利用的地方才带着他一起走。

    否则如果是因为姬无测的那枚空间戒指，不应该立即就找他要回去么？

    结果她不仅不急着要，而且发现里面空空如也之后，也完全没有什么责怪的意思。

    “我警告你最后一次。”林宇沉声威胁道：“如果你再干扰我的决策，我立马弄死你。”

    姜灵竹是想要利用他没错，可这诡物也没安好心。

    这诡物一直在想方设法引诱他去主动送死，自己要真按它说的做，估计早就凉了。

    至少就刚才的局面来说，选择和姜灵竹联手远比寄希望于这诡物强。

    现在是两人目标不同了，才不得不分道扬镳。

    苍见林宇不像是和它开玩笑，忙澄清道：“没有！我绝对没有想要影响你的决策，我就是怕你被这女人骗了，好心提醒你一下。”

    “嗯？！”林宇一听，立即释放出纯阳烈焰，从胸口穿透进黑色圆盘，炙烤躲在里面的诡物。

    厉声说道：“你是不是忘了我能感应到你在说谎？”

    “啊——”诡物在聚魂盘里大声惨叫，连连求饶道：“我错了，是我错了！我不该欺骗你，求你饶我一命！”

    它刚刚急着向林宇表忠心，慌乱之下说错话，谎言脱口而出。

    明明是想要干扰林宇的决策，让林宇去送死，结果嘴里却说没有想要影响林宇的决策，因此一下子就被林宇感应到了。

    “林宇，等等！”

    正当林宇忙着炙烤聚魂盘中的诡物时，姜灵竹突然拦在他前进的路上。

    她显然是看出来林宇想要独自离开。

    “你准备干嘛去？”姜灵竹满脸不悦道。

    林宇收回纯阳烈焰，观察了一番对方的表情后，直接摊牌道：“我问你为什么带我来这里，你说出去再说。其实你不回答我也知道，你是想让我帮你对付姬家。”

    说完他朝身后看去，注视着那块控制令牌道：“有了那块控制令牌，你就可以操控那五具强大的机关傀儡，难道还差我这点助力么？”

    姜灵竹咬咬牙，努力平复了一下情绪后说道：“你说的没错，我确实是想要让你帮我做些事，不过我不会让你白出力。”

    “你刚刚把那个房间里的丹药一扫而空，你以为我没看到么？”

    “我不出来拦阻，便是我最大的诚意。”

    听到这话，林宇心中一阵冷笑。

    果然这些世家子弟都是一个德性，喜欢高高在上俯视别人。

    即便这姜灵竹已经打心底认可他的实力，却还是放不下世家子弟的身份。

    当然，林宇也不觉得奇怪。

    毕竟这些人一出生就高人一等，久而久之就养成了一种天然的优越感，根本不可能真正放下身段。

    姜灵竹见林宇没有反应，便继续说服道：“姬无测的为人我一清二楚，当时他把你带走，是因为忌惮你的纯阳真功。”

    “现在你踏入了真元境，肯定更加难以让他放心，说不定你一回去他就会弄死你，这一点你有想过吗？”

    林宇见她把话说得这么直白，便直言道：“当然想过，他带我走的时候我就知道不会有好事。”

    姜灵竹一听，脸色缓和下来，说道：“你想过就好！”

    “既然你想过，就应该明白现在和我联手是唯一的选择，凭你的实力根本无法独自对抗他们。”

