    “魏秀才损我威严，败我士气，众将士，擂鼓进击，速速擒下此人！！”

    巫三太子声色俱厉，然而刚才还纷纷请战的妖魔，竟是都缩着脑袋不敢搭话。

    这一幕让巫三太子恼羞成怒：“适才诸君请战纷纷，缘何现在皆是默不作声——”

    一众妖魔心说之前是以为巴二郎铜皮铁骨能掘了五潮县城墙，谁曾想连铜皮都挡不住魏秀才，那还冲过去干什么？冲过去送死么？

    群妖汇聚，那都是为了好处来的，能捡便宜，自然是多多益善、争先恐后；这光景魏秀才太猛，还是避其锋芒。

    有几个大妖甚至私底下交流着，都在猜测魏秀才估摸着是哪个星君转世投胎，要来入世展露锋芒的。

    面子折了的巫三太子又气又怒，旋即道：“尔等不愿出力，本王再寻帮手！不过有言在先，城破之后论功行赏，尔等……休要再来聒噪！”

    妖魔们一听，大妖可惜小怪无谓，都是各有心思，反倒是那些独来独往不上不下的，都开始琢磨着法子。

    有个黄毛带褐古灵精怪的妖怪上前，眼珠子滴溜溜一转，小声道：“大王，听闻那秀才秋闱在即，正是要紧的时候。若能坏他的好事，他定然没了战心。正所谓‘擒贼先擒王’，魏秀才失了方寸，这五潮县上下，除了汪伏波这个县令还能临死一搏，再无对手啊。”

    “嗯？”

    巫三太子顿时来了兴趣，“‘黄赞画’，你详细说说？”

    “嘿嘿，大王……”只见“黄赞画”上前点头哈腰，小声道，“之前‘蛤司鼓’不是曾在群雄宴上说了么，这魏秀才，在桃花湖放了癞头鼋一条生路，想必其中自有交情，不若将癞头鼋捉来，威胁魏秀才。若是不开城纳降，便斩了癞头鼋。”

    这贼眉鼠脸的妖怪眼锋毒辣，咬着文字左右偷瞄说话，“若是秀才投降，那自然是大好。他若是不降，嘿嘿，癞头鼋因他而死，岂不闻‘乱人道心’之说？他是个有情有义的，必不能继续心中踏实……”

    话说到这里，巫三太子眼睛一亮：对啊，早就该这么干了。

    “哈哈哈哈……好！”

    巫三太子大喜，“本王得‘黄赞画’这样的贤才辅佐，何愁大业不成？”

    言罢，妖王大声道：“来呀，点一百虾兵，将桃花湖癞头鼋捉来！”

    “是！”

    群妖之中，癞头鼋的朋友们顿时焦急不已，可又不敢声张，被巫三太子稍微瞄一眼，就是吓得唯唯诺诺不敢动弹。

    这一夜，算是有惊无险地过去，天蒙蒙亮的时候，不知疲倦的魏昊带着人用网兜打捞鲜活的河蟹。

    死螃蟹是不能吃的，活的那就不错。

    城头两只巨大的蟹钳，便是巨大螃蟹怪的。

    汪伏波看得头皮发麻，因为魏昊天没亮回来的时候，就是扛着两只大蟹钳，说是实在是舍不得……

    一只炭烤，另一只也炭烤。

    没办法蒸煮，实在是太大了，一锅炖不下，杀猪退毛的锅都不行。

    “大象，这一天，算是过去了啊。”

    “县尊少待，马上烤好。”

    正在蟹钳上刷油的魏昊，看着大如水牛的蟹腿，快活得眉眼扭曲，时不时吞咽口水。

    “我不吃，我不吃……”

    汪伏波连连摆手，不过他盯着蟹钳看了一会儿，突然想起一事，“说起来，我在五舟县有个同年，曾说闹过‘蟹灾’，跟昨夜景象，简直一模一样。”

    “妖魔作乱，想必都是大同小异。”

    扯了一块蟹钳肉塞到嘴里，甜丝丝香喷喷，味道真是不错，肉质并不柴老，但也颇有肌理感，入口虽不至于绵软，可也称得上弹牙易嚼。

    三口两口，干下去七八斤蟹肉，魏昊还在那里狂吃，忽地想起一事，扭头问汪伏波：“对了县尊，昨夜我突袭螃蟹怪，忽然感觉力量大增，似是官威大盛，这是为何？”

    “咦？”

    汪伏波拂须想了想，“左百户一职，即便是‘德才兼备’又‘民心所向’，也是有上限的。如今五潮县上下，皆信赖大象品德能力，已无更强余地。那必然是五潮县之外的变故，或许，应该是别处给你加了个官职。”

    随后汪伏波又说了一些类似的案例，边关大战，多有左右千户、左右百户战死，顶替的人，若是以往就在军中颇有威望很能服众，那么新旧两套官职，都能增加威能。

    甚至以前还出现过进士科探花郎仗剑杀敌、万里追妖的壮举，朝廷官爵军职一起加身，又有万里人望，一剑便斩了遁入魔窟的魔王。

    魏昊听了，顿时佩服，其实这些故事小时候都听说过，可惜一直没亲眼见过妖怪，总有疏离感。

    就仿佛穿越前还没接触上网的时候，小时候听人说上网如何好玩，都是在胡思乱想，直到有一天真的摸到了键盘鼠标，才知道上网果然好玩，能学到不少没用的知识。

    “大象，你之前不是说五潭县周县令，要给你请功么？或许，就是五潭县的请功下来了。”

    “我没打算要，这也能官威加身？”

    “待你正式拒不授官，自然官威退散。可现在你人不在五潭县，当地百姓又感念你的义举恩情，这‘众望所归’，还是有的。”

    汪伏波又笑着道，“大象，你不要忘了，民心即国运。有人望，你就算还没有走马上任，百姓也是翘首以盼；没有人望，你若不上任一年半载，谁知道你是何人？”

    “还真是这个道理……”

    咂摸了一下，这其中的关系，着实有点儿意思，魏昊扯一块蟹钳肉下来，递了一盘给汪伏波，两人边吃边聊，汪伏波吃了半天忽然一愣，低头一看，盘子的蟹钳肉已经吃得干干净净！

    我在做什么！

    汪伏波胡子眉毛都在发颤，魏昊哈哈一笑，连忙大声喊道：“诸位壮士，汪县令吃了都说好，你们还不敞开肚子开吃？！你们要是再不吃，汪县令可就不客气了！”

    “……”

    汪伏波一脸无奈，而原本犹犹豫豫不敢吃螃蟹怪的衙役、乡勇甚至是民夫百姓，一看县令都吃了，他们又有何惧？

    吃！

    敞开了吃！

    自己多吃一口蟹肉，家中省出一天口粮！

