    “艾莉丝受伤了？”

    一座黑暗的地下室内，罗门望着断臂的艾莉丝以及同样状态很不好的另外一人，心中顿时有些震惊。

    “任务失败了！”艾莉丝冷冷道。

    “怎么可能？”罗门第一时间便将自己的不可置信脱口而出：“以你们两的战力，即便是罗克斯本人镇守那里也阻止不了你们吧？”

    “有高手乱入！”艾莉丝脸色阴沉道：“非常厉害的高手！”

    “高手？是名单上的人吗？”罗门皱眉道。

    “自然不是！”艾莉丝摇头。

    罗门闻言点了点头，也是，名单上的人，根本不存在能抵抗艾莉丝的存在。

    “那是.....”罗门微微低头，旁边那女人提醒道：“会不会是我们今天遇到那人？”

    “什么人？”艾莉丝连忙追问道。

    “生面孔.....”女人连忙回答道：“情报里包括西方群岛那边也没有这个人的情报，实力强大的可怕，只一招便干掉了十二个修罗鬼，枪术精湛，而且肉体强度也是匪夷所思。”

    “长什么模样？”艾莉丝继续追问道。

    “矮矮瘦瘦，一脸十几岁娃娃的模样.....”

    “矮矮瘦瘦？”艾莉丝眼睛一眯，回想起了下午那一身肥肉，油腻至极的胖子，甩着象鼻那极度辣眼睛的画面，顿时摇了摇头：“不是同一个人....”

    “还有第二个高手？”罗门和那女子互看一眼，眼中更为惊讶了。

    “你们那边那个很厉害吗？即便你两个联手都没拿下？”

    “很厉害！”艾莉丝虽然不想承认那油腻胖子力压了他们两人，但事实就是，如果不是那胖子神志不清，自己恐怕不是断只手臂就能成功逃出来的！

    “先回去上报吧！”艾莉丝甩了甩脑袋，将脑海中那辣眼睛的画面甩出脑外，叹气道：“既然高手不止一个，多半不是个人勇武的偶然事件了，恐怕是什么了不得的组织混了进来。”

    “还有这样的组织....之前怎么会一点情报没有？”罗门觉得有些不合理。

    “这事儿考虑太多也没用，先回去上报，之后在慢慢调查....”

    “好！”

    ----------------------------

    “毫无疑问了.....”火星基地内，望着被带回来的手臂，兮夜习惯性用拇指敲着桌子，喃喃道：“是亡者的力量，没想到呀，能在这个星球里遇到能从那里走出来的人....”

    “那领主大人咱们赶紧撤回所有玩家，封闭通道怎么样？”一旁的雨女无瓜连忙提议道。

    “为什么？”兮夜愣道。

    “这不是您说的....凡是能从那里走出来的都是顶尖大能吗？”

    “那是活人！”兮夜幽幽道：“活人进了那里的确是很难走出来的，不过死人的话，偶尔是有机会从里面走出来的。”

    “这....有区别吗？”

    “区别大了！”兮夜白了一眼后道：“活人的话咱们的确惹不起，最起码也是星级的强者，死人就不一样了，从手臂上的死灵能量来看，最多不过一个四级的生物，这可是宝贝呀，本领主运气真好，果然不愧为天选之子！”

    “额....有....有什么好的？”雨女无瓜愣愣道：“听起来就很膈应！”

    兮夜：“死人国度有着让很多大能，尤其是那些顶尖法师都无比狂热的炼金材料，这可是个笔巨大的财富，有死人从里面走出来，则证明有流通的裂缝，这可是个好东西。”

    “额....那又怎么样？”雨女无瓜有些不解道：“您不是说活人进去之后很难回来了吗？就算找到裂缝，谁又能进去给您拿东西？”

    “这个自然是有其它办法的.....”兮夜笑道：“只要通道一直在，便有机会不断从里面偷渡人过来，自然也能不断带出一些好东西，不过风险是有的....”

    顿了一下兮夜道：“这样，你以两个孩子被刺杀为由，去一趟帝都，这事重大，本领主要出趟远门，无法时时监督，光靠那两个蠢货我不放心....”

    “我才不去！”雨女无瓜闻言差点跳了起来：“你都说了有风险，被那个....什么亡灵武器杀死后连重生都没法重生了，我才不冒着这个险哟.....”

    “你是本领主重要的臂膀，本领主会忍心让你犯险吗？”兮夜笑眯眯道。

    “呵呵.....”雨女无瓜冷笑一声：“你说破天我也不去。”

    “好处到手后我分你一些！”兮夜笑道。

    “嗯....emmm，你确定能保证我安全？”

    “那当然！”兮夜一本正经的保证道：“本领主何时骗过你？”

    “你如何保证？”雨女无瓜并不轻易上当，就是要问个清楚....

    “这个嘛......”

    ---------------------------------------

    D球燕京某地：

    “简直胡闹！”会议室内，一穿着中山装，长得一张方脸的老头拍着桌子道：“就留两个人给我们？你知道外面蹲了多少势力的高手吗？老李你合作的什么门派？简直狂妄至极！”

    坐在对面的老李冷冷望了那莫名暴躁的老头一眼，淡淡道：“是不是狂妄试一试不就知道了？你那么激动干什么？就算失败了还能少了你几根头发不成？”

    那秃得几乎没剩几根毛的老头闻言顿时气得脸色通红，怒道：“试一下，我们哪有那么多时间给这个莫名其妙的门派浪费？”

    “呀，那么争分夺秒的呀，胡老？老头子倒想听听，您想用这宝贵的时间来做些什么大计划？您说说，只要说出个一二三老头我打双手双脚支持。”

    那老头闻言表情一僵，顿时冷着脸望着李老：“老李，你不要阴阳怪气的，我们现在是在讨论事实！”

    “我也在讨论事实呀！”李老冷笑道：“事实就是，胡老您什么计划也没有、什么方案也拿不出来，您要是觉得老头子我说错了，那您就拿个说法出来，只要您能解决外面蹲伏的那些人，我老李以后什么事都听您的，您说门派是个屁他就是屁，您说打压就打压，怎么样？”

    “你......”胡老气得指着对方，却半天说不出一句话来。

    “好了.....”会议室内，坐正中央位置的一个老人拍了拍桌子，制止了两人的争吵，随即对着李老问道：“老李呀，以你的感觉，这莫名冒出来的门派靠谱吗？”

    “不好判断.....”李老摇头道：“情报太少，之前老头子都没听说过这叫罗浮的门派，不过.....如今局势反正也糟不到哪里去了，他们说得那么有把握便让他们试试吧，毕竟，南非那边，这门派的人确实让神乐还有北美超凡军团都吃了大亏的。”

    “行.....”那老人点头道：“那你便安排一下，让那两个人试一试，如果他们真有那能耐，我做主，全面支持你的龙组建立计划！”

