    站在她最近的小四眼急手快的伸手扶住她，“老大，安琦小姐晕了。”

    聂延锋也早已查觉到她不对劲，他快步过来，抱起晕倒的安琦快步朝医务室的方向走去，身后小四和李隆星赶紧跟过来。

    医务室里的病床上，安琦面色苍白如纸，双目紧闭，意识全无。

    医生给她做了一番检查，“安琦小姐受刺激过度导致的短暂性晕厥，卧床休息就好。”

    “可她醒来还得面对现实啊！”小四叹道。

    “现在，只希望她的母亲能活下来，不然，安琦小姐该有多伤心啊！”

    聂延锋坐在床前，眉头紧锁，素来锋利的目光此刻望着床上的女孩，有了几丝温和担忧之色。

    “你们出去吧！她母亲有任何消息第一时间通知我。”聂延锋朝手下道。

    “明白，老大，那安琦小姐交给你照顾了。”小四回答一句，拉起李隆星赶紧回会议厅。

    刚出来走廊方向，小四叹道，“老大肯定也很自责吧！他曾经答应安琦小姐会保护她的家人，可现在，她的家人却出了事故。”

    “可不是，刚才我看安琦小姐看老大的眼神，都带上恨意了，如果她母亲真有什么事情，安琦小姐不会恨老大一生吧！”

    二人相视一眼，都觉得这种事情最好不要发生，他们希望安琦小姐至少不要拿这件事情恨上老大。

    因为他们查觉到老大对安琦小姐有不一样的感情了。

    安静的病房里，安琦的手臂上在输着液，聂延锋孤身而坐，如山般挺拔的背脊，漆黑如夜的眸锁住床上的女孩，心思不明，唯有眼底的那掩不住的忧色在浮动。

    才不过打了十几分钟的点滴，安琦就突然睁开了眼睛，她醒来第一秒就想到了母亲生死不明，她几乎第一时间惊坐起了身。

    “别动。”一声低沉男声从身边响起，按住她左臂，生怕她会扯掉手上的输液针。

    安琦低头看着针，哽咽道，“拔掉，我不需要。”

    聂延锋亲自伸手替她拨针，拨掉之后，原本该按住止血的针口，安琦却直接掀被下床，针口的血顿时从手背上流了出来。

    男人突然有些霸道的扣住她的手臂，拿起桌面上的止血球给她按压在出血的位置。

    安琦眼泪又在眼眶打转，她任由男人给她按着针口的位置，她则冷静的回头命令一句，“聂延锋，送我回去。”

    聂延锋没有回答她，只是认真的按着她伤口的位置。

    他的面容凑得很近，安琦清楚的看到，他这张坚毅俊美的脸庞上张扬的固执与无情。

    她的伤口不出血了，聂延锋松开的同时，也抬头看她，“你必须留在这里。”

    安琦用力挣开他的手，眼底的痛苦蔓延在她的脸上，她的声线里透着凉意，“如果我说不呢？”

    “安琦…”聂延锋低沉唤她，他知道，如果她真得决然要走，他是留不住她的。

    安琦此刻的心里，只有一个目标，她要回去见母亲最后一面，如果她还来得及的话，如果来不及，她也要尽量赶回去，不然，她的良心这辈子会受到谴责。

    聂延锋跟着她出来病房，看着她回到房间，重新拿起她的背包，安琦转身朝聂延锋道，“给我一把车钥匙。”

    聂延锋的内心陷入了两难境地，如果他给了，就是眼睁睁的看着她步入那些黑恶势力的诡计之中，看着她去送死。

    如果他不给，她的母亲如果真得去世了，这个女人会恨他一辈子。

    即便他可以接受这个事实，接受这份恨意，但他也不希望真发生这种事情。

    安琦伸出的手，一双泪眼盯着他，明明只是一个弱女子，可却对聂延锋造成了一种强烈的压迫感，仿佛这个女人身上突然有一种强大到足于扰乱他心弦的力量。

    令他一时之间理智和冷静都有些失去了，就在他做了一个决定想要陪她一起走时。

    小四兴奋的从会议厅那边冲了过来，他大叫道，“安琦小姐，安琦小姐好消息，你母亲没事，她只是腿部骨折了。”

    安琦的手突然滑了下来，她扔下手里的包，朝着小四奔跑过去，紧紧的扶住他的肩膀，急声问，“真得吗？我妈真得没事吗？”

    “对，我刚才接到你爸的电话，他说你妈只是左小腿骨折加上脑震荡，医生说休息半个月就好了。”小四说着说着…突然安琦激动的抱住了他。

    给了他一个紧紧的感激的拥抱，连声说着，“谢谢，谢谢你小四，谢谢你…”

    小四一时之间懵圈了。

    而身后的男人瞳仁微缩了几分，盯着那个紧紧抱着他手下的女人，俊颜莫名难看了几分。

    小四灵敏的感知到什么，这可是他无法消受的美人恩呢！他直接推开了安琦，轻咳一句，“安琦小姐，你爸还说让你一定要呆在这里别乱跑，他不希望你再出事。”

    安琦忙问道，“我爸的电话还在线吗？”

    “嗯嗯，在在，快去接吧！”小四一拍脑袋，竟然忘了这件事情，安琦拉着他就朝会议室的方向跑去。

    聂延锋挺拔的身躯突然松懈了一般，他也呼了一口气，如果小四的消息还没有传来，他将违背自己的工作原则，亲自送这个女人回去看望他的母亲，虽然那是一件冒险之极的事情。

    会议室里，安琦一边接着电话一边泪流满面，听着父亲的声音，还有母亲的声音，她忍不住的哽咽起来，“爸，妈…”

    “安琦，事情比我们想象的更加严重，你可得听聂队长的话，千万不要乱跑，我们不希望你再出事。”安中洋的声音格外严肃的传来。

    “可是…你们却为我遭遇这样的危险，是我的错，是我给你们带来的灾难，妈，对不起。”安琦自责极了。

    那端李娴叮嘱过来，“安琦，妈没事，我知道你担心我，但这都过去了，你是我们唯一的女儿，你不能出任何事情，知道吗？”

    “我们所有亲戚都会被转移到一个安全的地方生活，等事件过去之后，我们再相聚吧！”

    “真得吗？你们也会被转去安全的地方？可以来我这里吗？”安琦迫切的想要和他们生活在一起。

    “不可以，我们只是就近安排，而你，是重点保护对像，你好好听聂队长的话，不要乱跑，也不要给他添麻烦。”安中洋朝女儿再三叮咛。

    安琦眼底闪过失落，她点点头，“好，我会听他的话的。”

