    而另一边，朱护法与胡庸两人，仍旧在谋划着。

    只不过此时朱护法的脸色显然很不好看，就像一头肥头大耳的硕鼠，即便低眉垂眼，掩饰了眼中的贪婪面上的狡诈，也依旧外露着尖利的牙。

    “胡庸！”朱护法沉着一张脸，“你给我说说，这到底算个什么事？到底是怎么回事？”

    “朱护法息怒。”胡庸心里有些发怵，他实在是怎么想也想不明白，朱护法都将诱魔香拿出来了，结果那丫头，居然跟个没事人似的。

    难不成那书上的东西，她根本没练过？

    怎么可能？不练弄这种书来做什么？这又不是闹着玩的事情。

    更令他怒火中烧的是，曲明露为什么会突然站出来？

    而且言语之间，总感觉有袒护他们的意思。

    他想不通，完全想不通。

    他小心翼翼地抬眼瞄了朱护法一眼，一张脸孔铁青。

    可恨，现在朱护法也在气头上，要是朱护法都不帮自己，那自己可就真的完了。

    怎么办？现在该怎么办？

    他的额头渐渐渗出细细密密的汗珠。

    “怎么了？”朱护法冷冷地瞪着他，“刑大执事那头在问我要人，邪道修士，人呢？”

    “我告诉你，三天之内，不给出一个交代，你就等着去荒牢山吧！没人能保得住你！”

    “是，是，是！”胡庸慌忙道，“三日之内，胡某一定给出一个交代！”

    朱护法这才冷哼一声拂袖走了。

    对于朱护法而言，这胡庸虽然跟了自己不少年，但这种时候，如果真的保不住，舍弃了就舍弃了，免得惹火烧身。

    不过姓方的那小子还真是，这样都没整死他，命还真是够硬的。

    ……

    朱护法离开以后，胡庸才敢抬起头，他看着朱护法离开的方向，心情有些七上八下。

    他一生中，还从未遭遇过这么大的麻烦。

    以前虽然他也得罪过一些人，但有朱护法，和这些执事、客卿的交情在，只有他动别人，还没有别人动得了他的。

    而这一次，也分明只是整一个刚入谷的木符弟子，又不是去踢什么铁板。

    而且自己还做足了准备，能查的全部都查了个明白，甚至最后还请朱护法帮忙，一个小小的木符弟子，怎么可能斗得过这么多人？

    为什么事情最终竟会闹到这步田地？

    曲明露！自从曲明露开口了以后，整个事情就像遭遇了一个转折点！

    要不是当时曲明露有意袒护，怎么可能这样？

    他心里恨得直欲发狂，可是，他发现除了恨之外，什么都做不了。

    人家是高高在上的玉符弟子，而且是召南台秦长老的爱徒。

    仙根绝佳，天赋极高，今后有望进入十大弟子之列的天才。

    自己就算混到了个管事，有朱护法撑腰，对于曲明露这样的人，也是可望而不可及的。

    为什么？那姓方的小子，只不过是个刚入谷的弟子，为什么会有玉符弟子帮他？

    攀上了这样的高枝，只要曲明露不身陨，今后步步高升，那是板上钉钉的事情。

    如果曲明露今后能够进入十大弟子之列，那可当真是要风得风，要雨得雨！

    他心中嫉妒得发狂。

    为什么？为什么自己在谷里呆了这么多年，苦心经营这么多年，也没有这样的好事降临在自己头上？

    可恨，可恨！简直可恨！

    但他现在，再怎么恨，再怎么怒，也只能将目光盯在底下，找底下的人撒气。

    找不到邪道修士，自己想办法“造”几个？

    正好自己手头还剩下一点烧掉邪道功法书的那些残渣，如果利用一下，倒也不是不能让人身上冒那么点儿邪气。

    这种事情，只要自己打点好，刑大执事也不会过于追究是不是真的，只要大家面子上过得去，这件事情也就得过且过了。

    这件事情风头过去了，以后朱护法罩着自己，自己也不至于会怕了那姓方的小子。

    如今朱护法也记恨上了他，到时候再找机会对付他，一个下乘境的小子，曲明露也不可能成天看着他。

    有的是办法。

    只是邪道修士这种事情，找谁来顶呢？

    他双眼眯了起来。

    只是，他苦心盘算着这些，却丝毫没有意识到，毒蛇出没得太频繁，捕蛇人也该动了。

    ……

    阳光照进繁华盛开的花园。

    道路两旁是各式各样的各式花卉，姹紫嫣红，星星点点，似乎都是极为名贵。

    中央有座小亭，亭角的青铜小炉中燃着一小撮香草叶卷成的香线，一缕淡淡的青烟从炉中透出。

    圆桌上热着一壶不知名的花瓣冲泡的花茶，花香合着香草的味道，令人志醒神凝。

    身着绿衣的侍女侍立一旁，细致地将茶倒好。

    红衣女子坐在桌前，面若桃李，却是冷若冰霜的模样。

    就在刚才，曲明露与她议论了一些事情。

    对于路瑾玄来说，这样的事情，是绝对不能够姑息的，不过对于她来说，倒并不是出于同情。

    她并不同情弱小，而是出于对宗门的考虑。

    弟子、执事、护法都沉迷于酒色，这会大大降低宗门的实力。

    更不用说，其中还有不少仙根还算不错的铜符弟子，如果沉溺在这里头而荒废了修行，那么今后世安谷的中层都是一群酒囊饭袋。

    甚至今后会不会对一些高层造成影响也未可知。

    要知道这片世外修真之地可不像世俗，这里可不是一片太平的。

    恰恰相反，这里危机四伏，不止要应对妖兽，还要提防其他宗门，甚至还有邪道修士。

    否则为什么人人都以实力为重，人人都想着往上爬？

    就在前一阵，荒牢山那边遭受妖兽袭击，就死了不少人。

    更不用说世安谷跟周边一些其他宗门也有不小的摩擦，甚至有一些完全是世仇。

    一旦世安谷积弱，多的是人想打进来，将世安谷的一切瓜分掉，这可不是一件小事！

    只不过这件事情，放到以前实在是不太好管，这里头水很深，牵扯也很多。

    大家都是有后台的，牵扯的多了，自然就很难办了。

    牵一发而动全身，谁动这件事情，就等于将这一大堆的麻烦都揽在了身上。

    矛头全都会指向他。

    所以路瑾玄自己虽然想做，但不太好做这件事情，也没有由头。

    而现在正好有这么一个机会，对胡庸等人动刀的机会，即便是借别的由头，对她来说也是一件好事。

    如果抛开其他利益的纠葛，对付胡庸，就如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    胡庸，既然你自己找死，那就怪不得我了。

    “绿华。”她抿了一口杯中香茗，仿佛在叙述一件微不足道的小事，吩咐身边那名绿衣侍女道，“去告诉凤儿和凰儿，给她们三天时间处理胡庸。”

