    冥河夫人提到的罗丹的确是个不错的人选，不过现在有个比较麻烦的地方是，她并不知道罗丹什么时候才会出现在魔界……

    罗丹的出现根本毫无规律可言，很有随心所欲的感觉，如果指望在魔界守株待兔等他出现，那不知道要等到何年何月去。

    直到这个时候，但丁和维吉尔他们便派上用场了，作为半魔人作为禁忌之子，他们并不愿意出现在一众恶魔面前，所以并没有参与会议，但会议结束之后，罗伊和斯巴达商量了一下，找到了但丁和维吉尔，稍微一说，他们便同意了。

    罗伊的要求很简单，让他们穿过空间通道去往对面的孪生世界，然后想办法前往人间世界，找到罗丹。

    作为恶魔领主，不管是罗伊还是斯巴达，想要出现在人类世界都很不容易的，不管是鬼泣世界的人间还是猎天使魔女世界的人间，都是如此，但换做是半魔人就不一样了，他们可以自由地通行往来，哪怕他们并非猎天使魔女世界的本土居民也是一样。

    于是，但丁维吉尔还有尼禄和塞拉斯，四个半魔人便通过空间通道，启程前往对面世界，当然，刚开始钻过去的时候，他们应该是在天堂世界，有可能会遭遇天使们的阻击，不过想来以但丁他们的力量，应付起来不会有什么问题，只要尽快找到通往人间的路就行了。

    等到但丁他们离开之后，罗伊和斯巴达便开始整军备战，贝利尔他们这帮恶魔领主带来的军队实在太多了，罗伊也必须征召到足够的部队以做平衡，于是他一方面让胖虎和刻耳柏洛斯带着卡珊卓前往之前的几个战场当中，收集死去的恶魔尸体用作亡灵军队，一方面他自己也骑着拉法洛，在魔界到处召集那些零散的恶魔。

    其实从这里，也可以看得出来，以恶魔领主作为一个世界的统治者所产生的弊端，魔界的空间又如此的巨大，一些偏远的地方还得他亲自出马，没办法，魔力气息的辐射范围不够，不足以覆盖整个魔界。

    假如来到这魔界的是萨麦尔那样的魔王，都不需要多说什么，只需要呆在魔王城当中，就会有无数的恶魔自发前来投奔……

    在罗伊召集部队的时候，斯巴达也同样在帮忙，怎么说呢，相处下来的这段时间里，罗伊发现斯巴达这家伙不知道是不是因为在人间的生活影响了他的性格，导致他虽然身为恶魔领主，但却没有什么野心，在罗伊成为魔界的现任统治者之后，斯巴达很是自觉地将自己放在了以往辅佐的位置上。

    当然了，这也是因为罗伊现在和他的目标一致他才会这样的，斯巴达很清楚，蒙杜斯如今已经脱离封印了，虽然战败逃离了魔界，但是只要他的灵魂脑还没有被湮灭，那么他迟早会卷土重来的，蒙杜斯这家伙正在谋划成为真正的魔王级，如果让他得逞了，那他归来的时候，以斯巴达的力量就再也拿蒙杜斯没有任何办法了。

    到时候，不仅是他会被杀死，他的两个孩子但丁和维吉尔，甚至他的孙子尼禄，斯巴达一家人血脉或许就会断绝在蒙杜斯手中。

    这是斯巴达绝对无法接受的情况，所以他尽心尽力地帮助罗伊，就是希望能够彻底消灭掉蒙杜斯。

    召集恶魔大军的过程持续了大约三天时间，罗伊和斯巴达回来的时候，带回了大约一千多万数量的部队，虽然大部分都是低阶恶魔，但那种浩浩荡荡密密麻麻的场景，让人光是看到都会觉得恐惧。

    再加上贝利尔他们一帮恶魔领主们的部队，这一次一共集结了大约三千五百多万数量的恶魔大军，这已经差不多相当于人类世界中一个超大型城市的人口规模了，这三千五百多万的恶魔，集中在以魔王城为中心的，方圆近两千多平方公里的地面上，依旧显得人头攒动群魔乱舞。

    但这样数量的恶魔，却也只是魔界生存着的恶魔数量的十分之一左右……

    “足够了，让先头部队出发吧！”罗伊道：“这种密度已经是目前的极限了，让恶魔们再这样呆着说不定会导致他们自相残杀的。”

    罗伊的这句话，等于是宣告了这个孪生世界中，天堂与地狱之间新一轮的永恒之战被打响了。

    无数飞舞在空中的有翼恶魔，争先恐后地朝着空间通道中飞去，而地面上那些无翼的恶魔们，则是堆砌出了一条宽大的斜坡道路，连通到了空间通道所在的高度，潮水一样的低阶恶魔们，通过这个斜坡道路攀爬到空间通道的位置后，便怪叫着如同下饺子一样跳进了空间通道中。

    空间通道的通过率也同样巨大，是那种超巨型的军团传送门，同一时间至少能容纳数万部队同时通过的那种，这也给了恶魔们大规模进军的机会，无数的恶魔冲进空间通道之后，转眼就消失不见，那就是被传送过去了。

    这样的场景，罗伊已经不是第一次见到了，当初在暗黑血统世界那一次，恶魔们的数量比这次还要夸张，但无论怎么看，都会觉得这一幕十分令人惊悚。

    不得不说，恶魔果然是一种为战争而生的种族，就好像是星际争霸里面的虫海一样，不需要什么战术战略，纯粹是依靠数量来淹没敌人和对手的。

    “我们也出发吧！让我们看看，对面的天堂是个什么模样……”

    罗伊带着茱莉尔拜尼娅他们，还有贝利尔和冥河夫人他们一众恶魔领主，也随着罗伊一起，进入了空间通道之中。

    在通过空间通道的时候，罗伊再一次感受到了世界排斥效应对他的抗拒，但这种抗拒的力度，和在魔界的时候差不了多少，这可能是因为进入了一个新世界导致的，但是这个新世界的炼狱空间和魔界本就是一体的，所以程度没什么区别。

    当穿过空间通道的那一层迷雾之后，罗伊的视野豁然开朗起来，和魔界那漆黑的世界完全不同，罗伊入眼所看到的，是一个充斥着大量光芒的世界！

    没有任何的光源，但如同阳光一样的光线却就这么弥漫在周围的空间当中，这是圣光的力量，这里是光的世界。

    很多实力较为低下的低阶恶魔，在传送过来的那一刻，身体皮肤表面便冒起了青烟，那是被圣光灼烧导致的，这些低阶恶魔们忍不住发出痛苦的惨叫声，但是在暂时还不会丧命的情况下，他们也被这种痛苦刺激得发狂了，双眼赤红冒着嗜血的光芒，嘶吼着便朝着前方已经开始交战的战场冲了上去。

    在空间通道所在位置的前方，大约四五公里以外，天使们已经严阵以待地在这里设置了包围圈，罗伊猜得没错，这边的天界已经对即将到来的战争有所准备了。

    “数量，有点多啊！”罗伊略为诧异地看着远方的天空，那是密密麻麻飞舞着的古天使们，当中数量最多的是鸟头人身的古天使，那是最下级的天使，他们头上顶着天使光环，手中握着长矛，迎击着潮水一样涌来的恶魔们，在他们身后则是另一些模样奇怪的天使，都按照层级分开列队，同样在用远程打击攻击着天使们。

    这些古天使们的数量，的确超出了罗伊的预期，比暗黑血统世界那一次看到的要多得多，不过随后又想起冥河夫人之前说起过的，天使们通过教义和信仰，接引了一些通过‘自我献祭’仪式而升入天堂的人类灵魂，让这些人类也成为了下级天使，那么这个数量也算是在情理之中了。

    罗伊矗立在拉法洛的额头上面，看向四周更远一些的地方，他看到了一些零星分布在不同高度的浮空岛屿，那便是构成天国的地基，这些浮空岛屿的周围，还有着许多奇怪的符文光幕。

    这种奇怪的符文光幕，在空间通道的四周其实也有，这些符文光幕构成的，是一种可以踩踏的地面，魔界这边那些无翼的恶魔在进入之后，踩着的地面就是这些符文光幕。

    “得尽快让恶魔们攻占那些浮空岛屿！”罗伊立马就瞧出问题来了，对贝利尔和冥河夫人他们道：“如果天使们将这些符文光幕撤走，那无翼恶魔们便会失去立足之地的，到时候会大幅度削减掉恶魔大军的数量。”

    贝利尔他们点了点头，分作几个方向，各自带着他们的军队，去冲破天使们的包围圈防线。

    看到恶魔领主们出现，天使一方的高阶天使自然也上前参战，那真的是一些模样十分奇怪的天使，罗伊看到了一些半人马模样的天使，他们四蹄上套着金色的铠甲，手持着硕长的骑兵长矛，背身双翼，但是却没有头颅，偌大一张脸庞竟然是长在人身腹部位置的。

    还有一些如同狮鹫兽一样的天使，同样顶着天使光环全身套着盔甲，充满了一种奇异的机械质感，有红色和蓝色之分，蓝色的是可以使用雷电力量的，而红色的则是使用火焰力量，这些飞舞的狮鹫天使，有着难以置信的敏捷，他们在恶魔大军中来回乱窜，不断地击杀这低阶恶魔们。

    除此之外，罗伊还看到了有着长长的怪物尾巴，如同壁虎一样的天使，看到了如同羽蛇神一样，背后长着四片羽翼的无面蛇，还有威武得如同武士，却将头颅安放在巨剑剑颚上的无头武士天使等等，当真是光怪陆离，诡异得很……

