    四神身上正要绽放的神力，直接消停了下去。

    “你做了什么!”欲望女神尖叫道。

    她简直不敢相信，竟然真有这么诡异的力量!

    苏云没有说话，只是一挥手。

    四神眼前一花，他们的身躯就被挪移，来到了苏云面前七八米。

    “你要做什么!”欲望女神色厉内荏地喊道。

    邪恶之神他们惊惧地望着光明神。

    苏云右手掌一握。

    白光笼罩他们，接着开始紧紧缩紧。

    “啊！”

    身躯咔咔响间，尖叫和闷哼接连传出。

    “不要!”欲望女神惨叫道。

    “住手啊!”堕落之神喊道。

    苏云没有理，随着右手握紧，力道渐渐加大。

    邪恶之神惊惧之下，身上第三件神器光芒一闪。

    “你等着……”他正想要怨恨地说什么。

    结果下一秒，他怔住了。

    随着光芒闪烁，原本应该出现的波动并没有出现，就好像神器失效了一般。

    “你做了什么!”他一脸震惊。

    苏云冷淡地看了他一眼。

    既然知道有空间能力，这一次他又怎么可能不做出限制?

    回答邪恶之神的，是更加缩紧的力道。

    很快，邪恶之神他们就再顾不得什么了，一道道求饶的话语不断传出。

    欲望女神楚楚可怜地看着光明神，哀求道，“不要杀我，我可以做你的属神!”

    “我也是，我也是!”堕落之神慌乱地喊道。

    “我也愿意!”蜘蛛女神连忙说道。

    “我……”邪恶之神涨红了脸，正要憋屈的选择暂时委曲求全。

    不过没等他把话说完，就听苏云淡声开口，“你们不错，你们的实力得到了我的认可。”

    四神脸上一喜，心中下意识松了口气。

    “只要逃过这次……”

    他们心中怨恨不已，同时冷静下来后，也充满了贪婪。

    光明神这么快晋级七级神，果然有问题!

    先跟着他一段时间，等研究出秘密后就多邀请一些神，到时候秘密宝贝都是他们的!

    光明神到时候，自然是该死的!

    四神心中想着差不多的念头，脸上露出了讨好之色。

    苏云神情怜悯，忽然道，“杀了你们的确不好，我可以给你们一个机会。”

    “什么机会?”四神欣喜地问道。

    “你们只要跪下磕头，这件事就算了。”

    冷淡的声音回荡天地间。

    原本正欣喜的四神，脸上的表情忽然僵住了。

    接着他们不约而同的露出了愤怒之色。

    “你说什么?”

    “你要我们下跪?”

    他们可是统治一片地域的霸主，要跪一个刚刚晋级的同级神?

    不可能!

    愤怒淹没了他们，理智都快消失殆尽。

    而且，这句话不就是欲望女神之前说过的话吗？

    这是在耍他们?

    欲望女神双眼喷火地看着光明神。

    看着他们的样子，苏云轻笑一声，接着手中一用力，往下一压。

    几声轻响间，四神被强迫着跪了下来。

    他们脑海空白了一瞬。

    “啊!”欲望女神一声尖叫，满脸怨毒地喊道，“我要杀了你!”

    “该死的家伙!”邪恶之神大喊一声。

    “去死!”蜘蛛女神恶毒道。

    堕落之神满脸恨意。

    强烈的愤怒屈辱淹没了他们，让他们直接失去了理智。

    他们简直不敢相信，会出现这样的一幕，高高在上的他们，竟然有一天会被逼着下跪了?

    愤怒!

    怨恨!

    他们眼睛发红，像是要喷火，神情狰狞无比，恨不得生噬苏云的血肉。

    他们愤怒的咆哮，就想要咒骂。

    苏云早有预料，右手重重一握，瞬间鲜血飞洒。

    惨叫声，淹没了他们即将出口的脏话。

    咔咔的骨裂声不断传出，邪恶之神两个分身再也坚持不住，化成了灰色能量消散。

    随着苏云右手用力，四神神躯被挤压的变形，但强大的生命力又维持着他们，让他们一时死不了。

    预感到死亡的降临，四神尖叫着发出了最后的求饶和诅咒。

    “我不甘心，别杀我!”

    “你早晚会和我们一样!”

    “不!”

    苏云手中最后狠狠一握，噗嗤一声炸响，声音戛然而止。

    几天肉酱出现在了空中，灿烂的神血坠空而去。

    “结束了。”苏云呢喃着。

    望着还在蠕动的血肉，他冷淡的一挥手，圣洁的白焰出现，直直扑上了四团血肉。

    燃烧间，苏云似乎最后听到了四声惨叫，接着血肉化成了灰烬消散。

    白色的圣焰中，几样物品闪烁着光芒。

    除了四个镶嵌着黄色宝石的储物物品外，就是珍贵的神器了。

    欲望女神的欲望之弓，防御粉衣!

    堕落之神的黑色权杖!

    蜘蛛女神的墨色蜘蛛!

    邪恶之神的跃升手环、分身臂环、空间转移项链!

    望着这七件神器，就算是一直淡定的苏云，脸上都不由露出了笑容。

    这几件神器，他可是见识过威力，毫不客气的说，每一件的能力都不同凡响!

    “赚大了，一夜暴富也不过如此!”

    而且这还只是表面显现出的，那四个空间物品里，肯定还有其他珍贵的东西!

    白光一裹，七件神器被拿了过来，接着光芒一闪，苏云把它们收了起来。

    然后，他把目光看向了那四个空间物品。

    欲望女神的是一件白色的项链，一颗黄色的宝石镶嵌着。

    他神力直接朝着里面涌去。

    不一会，他意识进入了里面的空间。

    粗略一洒，苏云就发现这个空间很大，足足有几十米!

    里面也摆放着各种东西。

    “这是?”苏云拿出了一个非常漂亮，显得女性化的粉色腰带。

    “这是神器?”他有点惊讶。

    为什么战斗的时候不拿出来用，反而藏起来?

    疑惑之下，他神力朝着里面涌去。

    十来分钟过去后，粉色的腰带光芒一闪，成功被他驱散了神力。

    一道信息浮现在了他的脑海，他也知道这件神器的作用了。

    欲望腰带!

    可以控制增加范围内生物的原始欲望，同时也可以让特定的目标，对佩戴者一直产生欲望，让人分不清是爱是欲，从而起到间接控制的作用。

    当然，缺点也是很明显的，这腰带对实力相近的目标没用，必须相差很多才能能到效果。

