一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的弟子们闻言，哭笑一声，而后将恒彦林看着。

    这个家伙说起来的时候，倒是显得不在意的很。

    对方没有在这个门派待上很长的一段时间，哪里会知道，这个灵地什么的对于他们，当真极为的重要。

    每一次，在交接这个灵地的时候，他们都是显得极为的郑重不已。

    否则的话，又怎么可能会将自己的弟子这么多人，都给抽调出来。

    但是面前的恒彦林，好像是极为的不在意一般，先前的时候一句话都不说，扭头就走。

    这样的做法，可是把他们震惊的不轻，要不是恒彦林是一个筑基修为，他们都要以为对方是一个没有修炼多久的愣头青了。

    哪里做事情有这样的做法。

    差不多就是一言不合直接掀桌子的典型了，说走就走，没有一点的犹豫。

    看着这些弟子们，此刻脸上的表情依旧忐忑无比，时不时就朝着身后看去，生怕对方不会追逐过来的表情，恒彦林顿时无奈的很。

    这些家伙们，压根就没有想到过，可以按照规矩来的。

    对方不守规矩，你就非要受对方的气不成？

    这些人，此刻都是一个个的扭头向着后面看去，这对方要是真的不追逐过来，到时候估计这些人说出什么，直接掉头回去的话语，都是有可能的。

    一想到这里，恒彦林心中越发的无语、

    这些人修炼久了，总感觉有些修炼傻了，什么事情都被对方吃的死死的感觉，没有一点的傲气。

    恒彦林在此刻，也懒的理会这些人了。

    他看出来这些人，从一开始的时候，虽然见着恒彦林扭头就走，心中无比的畅快。

    但是随后，等到这些人微微的冷静了一些下来，然后心中就不断的开始后悔了。

    “有动静！”

    就在恒彦林闭上眼睛没有多久，而后一旁一直观察着身后动静的弟子，此刻突然间就大声叫喊了一句。

    云舟山的众人们闻言，连忙朝着身后看去。

    而后就见到一个云舟以着极快的速度，朝着他们这边迅速赶过来。

    看对方的云舟上，隐约能够看到的一个图案，众人们顿时心中一喜。

    “是紫光宗的人，对方来追我们了！”

    一旁的弟子在看到了对方的标记之后，顿时欣喜无比，热后连忙开口说道。

    他可就生怕对方不会追逐过来了，此刻见着对方真的追逐了过来，心中欣喜之意，自然有些掩饰不住了。

    恒彦林闻言，淡淡的看了一眼对方，而后就是无奈的摇了摇头。

    这些人里面，就没有一个人相信他的话。

    若是对方相信恒彦林所说的话语，那么在此刻就不会如此的惊讶了，绝对就会胸有成竹的，认为对方到时候绝对会追过来的。

    何必在此刻，见到对方的人真的过来了，然后表现的这般的欣喜的。

    恒彦林也不说话，只是在此刻，灵力直接注入到了云舟之中，顿时间，原本就要追上云舟的紫光宗众人，就是见到面前的云舟一下子就要不见了影子了。

    见此情况，无论紫光宗的众人们，还是九华门的弟子们，此刻都是脸色微微一变。

    “长老，对方都要追上来了，你们还提升速度了，这样一来对方要是直接不追了，那可怎么办？”

    云峰看着恒彦林，眼神之中满是忧心忡忡的眼神。

    他有些不理解恒彦林，既然对方已经追上来了，那么就给对方一个面子，将自己的速度降下来一些，等到对方过来之后，在好好的说上几句话，到时候就可以交接了。

    如此一来多好？

    怎么偏偏就是这般的模样，非要在此刻提升速度，用此来刺激对方，可是不太好的吧？

    恒彦林闻言，淡淡的看了一眼对方，而后就是眼神一冷。

    “本长老做事，不需要与你们解释，你们只要乖乖的坐在一旁看着就好！”

    恒彦林也懒的与这些人解释了，与这些人解释，压根就行不通。

    这些人永远不会想很多的事情，真以为这个时候转身离开，等到对方追上来就没有什么事情了？

    此刻要是不吊一下对方，让对方追上个几次，直接让对方追上来，还以为自己直接离开，就像是一个儿戏一般。

    如此一来，到时候去了灵地那边，还有很多的事情让他们苦恼的。

    这一次让对方吃到亏了，之后就可以省下很多事情的。

    对方在之前的时候，给恒彦林一群人下马威，恒彦林在此刻直接反了回去，给对方来一个下马威。

    到时候去交接的时候，想必也会轻松上很多的。

    只是，这些人压根就不懂这些，恒彦林与他们说的也只会是白说，干脆恒彦林直接搬出自己长老的威严，对着这些人开始厉声呵斥起来。

    云峰闻言，顿时微微一怔。

    而后看看面前的恒彦林，一脸的严肃的模样，一点也不像是在说谎一般。

    见此情况，他顿时乖乖的站在了一旁，不敢在多说上一句话了。

    对方是长老，是他们的长老，修仙界之中想要反抗长老什么的，可是不可能的事情。

    惹怒了恒彦林，他知道自己不会有什么好果子吃的。

    心中一想到这里，他在此刻自然也就熄灭了，在对着恒彦林追问的事情。

    一旁的弟子们，此刻都是纷纷沉默了下来，没有一个人敢在此刻，对着恒彦林指责什么了。

    即便心中有什么不舒服的，或者是对于恒彦林做法有些不满，但是此刻的他们却不敢表露出来。

    恒彦林驾驶着云舟，一路朝着前面疯狂冲去，身后的紫光宗云舟，也不敢怠慢下来，连忙将灵力发挥到了极致，使命的开始追赶前面的恒彦林，希望能够追上恒彦林。

    此刻，紫光宗的云舟上，一群弟子们的脸色都一些不大好看，就只是这般的看着前面，看到他们追来之后，就直接提速的云舟，只感觉自己的牙齿都要咬碎了。

    看到他们来了，直接提速，压根就不怕他们不追的样子，就这一点来说，当真让的他们气愤到了极点了。