
　　“菜倒是做得不错，只可惜，眼光不怎么好。”

　　闻言，宋莎莎皱眉，“你这是什么意思？”

　　“刚刚我从那边过来，我又不瞎，难道言祁不是对那个路遥有意思吗？至于那个女人是不是对他也有些什么意思,我就不懂了，毕竟女人心海底针啊，尤其是她这么心机深沉、把男人玩弄于鼓掌的女人。”

　　冯远见宋莎莎一时间没说话，又自顾自继续说。

　　“我们也认识这么久了，我就直说了，那个路遥,之前她和她妹妹简夕月的事情,网上沸沸扬扬，我也不瞒你说,我和简夕月认识多年，自然是要为她鸣不平的，所以，呵，就是看不惯那个路遥，也不知道那位影帝是不是眼瞎。”

　　“你不是喜欢那个影帝吗？那我们刚好，你接近你的影帝，我对付路遥，岂不是一举两得？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋莎莎眼神似乎还有些犹豫，她现在确确实实感觉到了冯远对路遥的厌恶，之前的事情她也有所耳闻，但是毕竟都不认识，也就是随便吃吃瓜，也不知道事情到底是怎样的。

　　但现在忽然就有了中同仇敌忾的感觉。

　　言祁对路遥…….

　　确实是不一样，刚刚路遥经过的时候，她注意到了，但她没说，默默观察言祁的反应。

　　那会儿正好天公作美,溅了一滴油，当着路遥的面，趁机接近了言祁，虽然被很快让闪开，明显感受到了言祁对她的靠近的不悦。

　　更重要的是，她看到了言祁追随路遥而去的眼神。

　　不知道为什么，那一瞬间，心里有种滔天的醋意，明明知道言祁从来都是高不可攀的，本来觉得能在一个节目就很好了，但是后面忽然就想要的更多了。

　　如今，一个苹果摆在面前，又似乎很难拒绝。

　　“我不是说要做什么的意思，就是说可以看情况制造你们两人相处的机会，同时岔开路遥，若是有机会，适当地给她制造些小麻烦,就当是出出气了,也不会有什么的，放心吧，都是成年人，分寸还是有的。”

　　空气沉默了三秒。

　　“行，我同意你的计划，那我们就结成同盟吧。”

　　——

　　——

　　路遥这边已经歇下了，摄影师也午休去了。

　　大家忙忙碌碌了一天，终于是可以好好歇下。

　　屋子里只有路遥一个人，听着外面鸟儿在歌唱，明明是那么的悦耳动听，但是不知为什么，听到路遥的耳朵里，她只觉得烦人。

　　烦到翻来覆去睡不着的那种。

　　明明平常午休都能很快入睡的，就算是在这，昨晚也习惯了一晚上了，也没理由说是还不适应什么的。

　　心里就是烦躁。

　　脑海中不断浮现出刚刚的画面。

　　“臭言祁，看来是我你想多了，什么吃醋，你怎么可能会吃醋，我们就只是好朋友而已。”

　　“但是问题是，现在吃醋的人怎么变成我自己了！”

　　路遥烦躁地翻了个身，一不小心直接给摔床下去了。

　　“哎哟…….”

　　路遥觉得自己真是倒霉，碰上言祁就没什么好事。

　　好不容易终于是平静下来了，窗外的鸟鸣终于不那么刺耳，忽然又多了一道由远及近的脚步声。

　　一下子，路遥的心跳就逐渐快了起来。

　　这脚步声，肯定是言祁回来了。

　　他回住处会经过她的屋子。

　　还以为他会在宋莎莎那多留些时候呢，没想到倒是回得挺快，也就几分钟的事。

　　脚步声渐渐靠近……..

　　路遥的心跳也渐渐加速……….

　　不知道为什么，路遥觉得自己好像在期待着些什么。

　　在期待言祁敲门吗？

　　解释吗？

　　但是……..

　　脚步声就在门口，似乎是停了一下。

　　这种未知和期待带来的紧张让路遥不自觉地屏住了呼吸………

　　然后…….无事发生。

　　那脚步声渐渐远去了。

　　一切又恢复了平静，包括路遥那提起来的心，也回到了原位。

　　——

　　——

　　下午。

　　目前的食物有限，所有人来看，只有山上挖的笋、门前院里菜地的菜。

　　此时正是快到丰收的季节，大片菜地都开始慢慢长出能吃的菜的雏形了，于是大家还多了一项任务——下地，浇水施肥、除虫等等，确保菜地里的菜能够茁壮成长，成功结出大家的口粮。

　　这是一项中长期任务。

　　只是今天因为大家都有些手忙脚乱的，一大早起来都是连下一顿饭的材料都没有，自然也没办法去想到说还要浇水这一茬，现在日头正当空，也没法浇水了。

　　只得暂时作罢。

　　好在这几天天气还算好，前几天刚下过雨，菜土也不会太干枯。

　　路遥刚出门，想去看看周围还有没有什么可以吃的东西，总不可能，每天吃笋吧，上山的笋都会被他们给夺完。

　　一出门，就见到一个牵着个小女娃的老婆婆。

　　“小姑娘，你们来这里录节目撒？一个个都长得俊哟，这娃娃非得吵着说要来看漂亮姐姐，不带来就哭，没办法这不是就过来了吗。”

　　老婆婆和村里的大部分老人一样，大部分时候，走的最远的距离，可能也就是去镇上，更大的地方也就没去过了。

　　对明星什么的，他们不是特别懂，毕竟也没那个条件，连电视都是奢侈物，只是也曾经听村子里有阅历的年轻人说过些。

　　曾经也有年轻些的人，在电视上见过众星捧月的明星，也想要成为那样的人，那时候村里的人哪里懂得这些，便也只是左耳朵进右耳朵出，根本没当回事，当他是在痴人说梦，不过也倒是因此知道了还有明星这么回事。

　　这次村里倒是一下子来了不少的生面孔，一个个的机器对着那一个个长得俊的不行的人，村民们每天走过路过，其实也好奇的很。

　　老婆婆手里牵着的娃看着也有六七岁的样子了，一双大眼睛亮亮的，纯净得就如同这大山深处的自然一般，没有被污染半分。

　　此时小女孩正眨着忽闪的大眼睛，仰头望着路遥，似乎是对于自己奶奶把自己的心思这么说出来，在路遥面前有些难为情，羞涩地往大人身后缩。

　　路遥看着这对祖孙俩，温柔的笑了笑。

　　没记错的话，是留守老人和留守儿童，家里的年轻人都进大城市打工去了，只留下她们俩在村里相依为命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，098 结成同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 