    “真的吗？太好了！”

    瞧得林逸点头，龙清菱俏脸上颇感意外。

    她本以为如林逸这样的天才，在有了足够的底气与潜力之后，会很难说服。

    曾经的她，也是遇到过这样的事情。

    可没想到，林逸竟是答应得这么爽快。

    这不由得让她对林逸的印象好了不少。

    她又是想起当初不顾生命危险救下她的那个小男孩。

    “你还是那么善良……”

    心中想着，龙清菱更觉内疚。

    这些年自己太过攻于心计，无论何事都是从利益角度出发。

    就算是之前对林逸的好，也都是因为利益。

    此刻与林逸一对比，高下立判。

    她在心中暗暗道：“对不起，小林子，我也是没有别的办法，待我成了大事，必定会百倍偿还于你！”

    看着龙清菱脸上的喜色，林逸摇了摇头，“公主待我，也有知遇之恩，属下虽然没读什么书，但也懂得忠义二字，身为大周子民，岂能坐视？”

    一番话，义正言辞。

    说得连龙清菱都快感动得要哭了。

    但她并不知道的是，此刻林逸已经在盘算着如何搞那些资源了。

    大周地广物博，除了大周内各大势力把控着大半资源外。

    剩下的，可都是在朝臣世家藩王手中。

    各大势力，林逸现在没那个实力，根本不敢想。

    但这些朝臣世家。

    林逸却是眼馋。

    有着大周为靠山，以自己的身份地位，做个小贪官什么的，还是不难。

    可别小看这些资源，这些世家朝臣，发展了数千年，根深蒂固，家底殷实得很。

    哪怕大周覆灭，这些世家也未必会受到影响。

    足以可见，这些世家的强悍之处。

    随便一点油水，那肯定比起公主所能分配到的资源更多。

    之前林逸被封赏三品，还有点不想去上任，怕得罪这些家伙。

    一是自己实力不足，没有什么靠山。

    但现在却不一样了。

    有了公主开口相求，做起事来，根本不惧。

    从那龙无涯的态度，也能看出公主的分量，可以说，自己现在的后台还是很大的。

    待得回去，自己倒可以大展一番拳脚了。

    收敛思绪，林逸这才将目光放在那盘旋半空的怨灵身上。

    六阶怨灵作为器灵，那会令得兵器威能大幅度上升。

    哪怕是最普通的凡兵，在拥有了器灵之后，都会有着极大的加持，蜕变为灵兵。

    而灵兵拥有器灵，可一跃成为九品灵兵，甚至是伪圣兵。

    伪圣兵一击，可摧毁一座古城。

    从某种意义上，可以称得上是战略性武器了。

    如今在大周的超级宗门，他们地位如此牢固，便是有着伪圣兵在手的缘故。

    随着得到剑仙传承，剑碑认主，这怨灵已经不再怒吼咆哮，反而看起来有几分乖巧。

    那一双血瞳，看向林逸的目光中，还有几分讨好。

    林逸只是信手一招，无双剑匣便自气府飞出，直至血雾之外，落在那怨灵前方。

    那怨灵也是很懂，根本不需要林逸解释，便是直接融入了剑匣之中。

    剑匣其中，乃是一片极为特殊的空间。

    非但能够养剑，同样也能容纳灵物。

    比起储物戒这种只能容纳死物的东西而言，更为高级几分。

    收拢怨灵之后，此地所有的好东西也都是被收刮完毕。

    龙清菱也是带着林逸开始朝着真龙精血所在位置而去。

    “公主，话说这龙不是被剑仙所斩么，产生如此之强的怨气，为何还这么容易被收服？”

    林逸与龙清菱飞在半空，问出心中的疑惑。

    他本以为，这还需要花费一番功夫的。

    “据剑碑上所说，这只是一道考验而已，与传闻有着出入，我本是打算借由剑碑之力，镇压怨灵的。”

    龙清菱最开始也不知道会是这样。

    林逸点了点头，没有追根问底的打算。

    两人一前一后，行于山谷之间。

    随着怨灵消失，这片区域的血气也是开始渐渐淡薄了几分，可视距离变得更远了。

    从高空俯瞰，还可以看到不少灵兽行于山林之间。

    这些灵兽各个实力都是不弱，不输火晶水猿。

    但此刻，他们看到身在半空中的两道身影，却是没有半分敌意，反而一脸讨好。

    显然，他们也是得知了林逸得到了传承。

    这伏龙谷本身便是之前那位剑仙的隐居之所，这些灵兽，其实都是他所圈养，对于林逸，自然不会有着敌意。

    就这样，两人轻松来到了真龙精血所在之地。

    身在半空，便能看到那一潭血色池水。

    池水之上，有着血气升腾，形如巨龙，看起来颇为壮观。

    林逸二人飘然落地，落在了血池一旁。

    刚一靠近，便感觉一股炽热感觉传来。

    温度比起其他地方高出不少。

    若不是林逸二人有着修为在身，光是靠近，就会被瞬间被蒸发为虚无。

    血红色的池水不断沸腾，像是煮沸了一般。

    “下去吧，这可是再度提升肉身的大好机会！”

    “有着真龙精血，甚至有望凝聚金身。”

    “到时候，只靠纯粹的气血之力，就可抗衡其他武者修士。”

    龙清菱看着真龙精血，颇有几分艳羡，但她却不打算修炼肉身。

    修炼肉身会使得自己的形态变化，而且真龙精血，与她本身相斥。

    林逸也不犹豫，扑通一声，直接跳入其中。

    刚一进入，林逸身上的衣衫便是瞬间被这高温融化为虚无。

    下一刻，浑身刺痛的感觉传来，令得林逸的皮肤几乎在瞬间紧绷，甚至有些地方开始溃烂。

    哪怕是他此刻强悍的肉身，触碰真龙精血，都有些抵挡不住。

    真龙乃是上古神兽，若非此地有着封印阵存在，而且这里的地形特殊，怕是一滴血，便可令这整个南疆府化作一片废墟。

    林逸立马催动圣体内的金色血液，流转全身，这才微微好受一些。

    渐渐的，林逸开始适应下来，尝试放低抵抗的力度，任由着真龙精血冲刷。

    真龙精血之中，蕴含着极为庞大的气血之力，哪怕只是一滴，密度也是极大，重于山岳。

    当这些精血融入毛孔之后，瞬间便是顺着林逸的经脉游走四肢百骸，又侵入皮肉之中，不断洗涤。

    但这种感觉，却是十分煎熬，痛苦不已。

    修炼肉身的弊端，便是在此。

    需要一次次打破自己的极限，才能完成突破。

    林逸咬牙，努力保持头脑清醒，同时运转神象镇狱劲。

    一瞬间，数百头巨象像是活过来一般，疯狂吞吐着真龙精血。

    而林逸体内的雷霆巨象道基，也是受到影响，不断壮大。

    同时，更多的巨象微粒，受到这庞大的气血能量补充，纷纷觉醒。

    只是一瞬间，便有着整整数十头巨象微粒再度觉醒。

    而林逸整个人的气息，也是在疯狂暴涨。

    此刻给人的感觉，就像是一头远古的神象，又像是一头神龙，看得一旁的龙清菱，心惊肉跳……

    随着巨象微粒觉醒，林逸身上的伤势几乎是在瞬间恢复，肉身再度增强，逐渐可以适应真龙精血。

    泡在水池中，林逸就像是泡温泉一般。

    根本无须自己修炼，数百头巨象微粒，就像是勤劳的打工人一般，拼命的吸收着精血中的气血。

    林逸这才有空睁眼，看向一旁的龙清菱，有些意外道：

    “公主，你不吸收吗？”

    龙清菱脸一红，似乎想到什么，也不多言，直接离开了此地。

    这家伙，居然还想和我共浴？

    想屁吃！

