    鲜于高卓声音低沉道。

    石奇水赶紧从走神的状态之中挣扎了出来，他没有为冯晨说情。

    因为他素来知道鲜于高卓的性子，最是要面子。

    此时谁说情都没用！

    他心中叹息一声，看了陈枫一眼，暗暗道：“冯晨，要怪就只能怪你当众拂了他的面子吧！”

    他不敢怠慢，轻声道：“是，我明白了。”

    “明白就好。”

    鲜于高卓缓缓点头，而后拂袖而去。

    他跟石奇水声音压得都极低，又是在高处，下面没有一个人能够听见他们说的话。

    但陈枫却是个例外，他听得清清楚楚。

    而听了这些话之后，陈枫表面若无其事，但心中已是一阵冷笑！

    他嘴角露出一抹冰冷的笑容：“你这样的人，我出手对付，那还真是出手对了！”

    看着他们离去的背影，看着那一缕金色大剑的微光在云霄之中消失，陈枫嘴角露出一抹笑容，缓缓吐出两个字：“妥了！”

    原来今日发生的这一切，根本不是什么意外。

    今日鲜于高卓之所以前来此地，也根本不是心血来潮。

    昨日，陈枫便去拜访了蓝紫涵，请蓝紫涵帮他做这么一场戏。

    他没有告诉蓝紫涵自己的目的，只是说想请蓝紫涵请北斗剑派掌门人吃顿便饭，在席中跟他说那么一两个故事，仅此而已。

    蓝紫涵也没有问陈枫的目的，他只是答应了下来。

    陈枫的要求，只要不是极其离谱的，他并不会拒绝。

    于是，北斗剑派掌门鲜于高卓便在席间无意中听到了这个消息，于是他便记在了心上。

    于是，他今天就过来了。

    于是，陈枫恰如其分的适当的表现出来一点儿自己的天赋。

    于是，便吸引了他的注意力。

    而以鲜于高卓的身份，自然不可能自己来查看自己。

    所以，他只会派后鸿卓来。

    而以后鸿卓的修为，陈枫在他身上留下什么东西，他也不会发现的。

    但是，现在不会发现，不意味着以后不会发现。

    他回去之后还是会发现，于是，自然而然的他就会告诉鲜于高卓。

    于是，陈枫自然就会把消息传到鲜于高卓那里了。

    很快，鲜于高卓和后鸿卓便是离开了这些新进弟子们所在的那处广场。

    九条金龙围绕的巨剑呼啸而过，撕裂空气，刷的一下，狠狠的钉在青山崖密洞之旁。

    说来也是奇怪，若是普通的岩石被这把巨剑钉进去的话，只怕轰的一声，整个山崖都要碎掉了。

    而青山崖密洞这里却是不然，那长剑狠狠的钉进去大约有十米的深度，这整个青山崖甚至连晃都没有晃一下。

    那岩石更是没有破碎。

    而若是仔细看的话，便会发现，那巨剑的剑尖撞击到青山崖的时候，那极为密实的岩石微微收缩了一下。

    而后，整个山崖都是一震，光波闪现。

    接着，那光波便是顺着整个山崖蔓延开去。

    在那一瞬间，整片山崖上出现了无数条类似于经脉一样的存在。

    这类似于经脉一样的存在，将那巨剑撞击的力量直接给分散掉了，由整座山崖甚至是整个山峰，整片山脉承担住。

    于是，自然而然的，山崖便是安然无恙。

    毕竟，放眼整个天龙城，能一剑劈开一座山的也是没有。

    原来，这青山崖之上，竟是存在着一个庞大而又强悍的阵法！

    大剑插入山崖，就像是一个平台一样，鲜于高卓和后鸿卓缓缓走了下来。

    而在巨剑旁边，便是一个巨大的山间平台，方圆足有几百米之巨。

    这平台位于青山崖的中段，下面是深达数万米的山崖。

    一眼望去，白云缭绕，根本望不到底儿。

    往上看，则是巨峰插天而去。

    这青山崖高度极高，下圆上尖，下大上小，傲然屹立，略带弧度。

    其形状，甚至就像是一根弯曲的毒牙一样。

    事实上，一开始它的名字就叫青山牙，牙齿的牙。

    后来某一任北斗剑派掌门觉得这名字不甚雅观，便改成了山崖的崖。

    两人走了下来，来到平台之上。

    平台尽头则是一扇青铜大门，青铜大门之上，浮雕了七座星辰。

    其中有细线连接，而又有无数暗线若隐若现，构成了一个庞大的阵法。

    那七座星辰，光芒闪烁，无数光脉从山崖的各处连接到这青铜门之上，又连接到这七座星辰之上。

    若是有那阵法高手在此，一眼便能看得出来，这七座星辰，正是这整个青山崖法阵的七个阵眼！

    两人走到大门之前，便准备进去。

    而这个时候，后鸿卓转了转脖子，又是晃了晃肩膀。

    他拽了拽自己的衣襟，只感觉哪儿哪儿都不那么舒服。

    鲜于高卓注意到了他的异常，愣了一下道：“怎么了？”

    “弟子说不上来，只是感觉似乎浑身都有些异样。”后鸿卓很是难受的说道。

    哪儿难受他也说不出来。

    但越是如此，便是让他心情越发的烦躁。

    他使劲的晃了一下自己的身体，全身骨骼一阵爆响，似乎才稍微缓解一点了。

    鲜于高卓没有再说，只是双掌摁在那大门之上。

    而后一股力量从他双掌之上涌出，涌入了七个阵眼之中。

    七个阵眼先是逐一亮起，从第一个到最远的一个。

    而后，忽然轰的一声，七个星辰全部都是亮了起来。

    接着，那亮光随同着无数光脉从他们身上传递而出。

    瞬间，整个山崖似乎都亮了一下，而后这青铜大门方才缓缓打开一条缝隙，只可容一人进入。

    这便是青山崖密洞，北斗剑派掌门历年以来的修行之处！

    除了掌门之外，无人能够将其开启。

    里面存放着北斗剑派建派以来历代掌门的遗骸，以及无数珍宝！

    鲜于高卓走入其中，后鸿卓跟在他身后也准备进去。

    而就在他踏入青铜大门的这一瞬间，忽然那七道阵眼星辰之上，有凌厉光芒闪过。

    而后，轰的一声，这些力量便是轰击在了他的身上！

    后鸿卓一声惨叫，如遭雷击，身形直接被打飞出去十几米，重重地摔倒在地。

    他满脸愕然：“这是怎么回事？”

