    苏老师不明所以：“怎么了？”

    “没怎么。”

    白术淡声道。

    “其实我们也不是不知道，一个行业的兴盛繁荣不能只靠那几个拔尖的。”苏老师说，“下个月漫画大赛要举办一场全球复活大赛，凝聚上千名漫画家重新选拔，对与世界脱节的东国漫画而言，士气很重要。而你和顾野昨天的表现，正好鼓足了他们的士气。”

    裴校长在一边看着，听到苏老师讲到这里，也不自觉开了口：“我们不会对你有什么要求，也不奢望你能拿多高的名次，或者闯到哪一场比赛。我们只希望你们能成为一个指向标，一个好榜样，因为整个行业都在关注你们，新人们都把你们当做目标。”

    裴校长对白术的成绩一直没什么把握。

    毕竟白术过于任性，发挥从不稳定，让人很难信任她。

    比如说，白术一来特训，综合评级竟然是D，成为这一群人里等级最低的一个。谁也说不清，这一次的擂台赛成果，是白术占的功劳大一些，还是顾野占的功劳大一些。

    白术的“意外性”，让裴校长总是下意识对她充满质疑。

    白术歪了下头，轻慢道：“他们无法成为我们。”

    “你的骄傲自满绝对会害了你。”裴校长眉目一锁，笃定道。

    “拭目以待。”白术接过话，手一挥，“拜。”

    她抬步走向食堂。

    苏老师看着白术的背影，欲要向前，想要叫住她，但是被裴校长伸手一拦，挡住了去路。

    “裴校长？”苏老师回首看向裴校长。

    “算了。”裴校长眉目冷峻，轻轻摇头，“复活挑战的代表，就再找别人吧。她不合适。”

    苏老师急了：“可她——”

    “我知道她是你的学生，你想给她争取机会。”裴校长凝眉，“但毕竟是国家代表，不可马虎。她要上台，什么离经叛道的话都说得出来，我们得谨慎，把她这种风险大的人送上去，一旦出什么问题，我们都承担不起。”

    “但是，在东国，谁比她更合适？”

    “简以楠算一个。”裴校长说，“我会试着联系NO.1。NO.1的知名度更高，只要NO.1肯点头，一切都不是问题。”

    裴校长都把全球积分排行榜第一以及唯一一个综合评级为“SSS”的NO.1搬出来了，苏老师只得妥协，不再吭声。

    *

    距离特训结束还差两天时，韩子硕终于向简以楠发起PK。

    据说是在机房教室里当面说的，韩子硕说了一堆嚣张的话，想激得简以楠答应。然而，简以楠全程淡定地说完，亮出她PK申请里的名单，全都是世界知名的漫画家，简以楠用一句“你排队吧”，轻描淡写地打发了韩子硕。

    韩子硕当时直接炸了，差点没把机房砸了。

    白术事后听到这事时，还有一点小失望——没有亲眼看到。

    最后一天，白术综合评级仍是D，而东亚赛报名于今晚零点截止。

    晚上，六点半。

    韩子硕臭着脸来到机房时，见到白术站在门口，戴着墨镜，一手抄兜，一手拎着个喇叭。她把队服外套脱下来，绑在腰上，上身露出一件短袖，两条细长的手臂很惹眼。

    有点社会。

    韩子硕心一紧。

    下一刻，白术举起喇叭，声音扩大传出，震得整层楼的人都悚然一惊：“韩子硕，PK吗？”

    “PK就PK，你举喇叭做什么？”韩子硕揉了下耳朵，一下被她这喇叭声震得没了脾气。

    “引人注目啊。”白术继续说，“我怕没人知道我赢了你。”

    “……”

    好的，韩子硕拳头已经硬了，并且还想踹她两脚。

    这踏马还不够欠抽？

    这时，有白术这一喇叭音效，各个机房的人都围了过来，一脸八卦地望着他们。

    今天是特训最后一天，排名基本都已经确定了，不会再有什么变化，基本功临时抱佛脚也没什么用，所以为了迎接明天的正式比赛，学生们今天都相对比较放松，机房里也没没那么紧张的氛围。

    甚至都有闲情来看八卦了。

    主要也是白术和韩子硕关注度高，一个是一局拿下世界第一的小队成员，一个是一直保持着不败纪录的韩子硕……

    这两人PK，能不关注一下吗？

    周围的人越来越多。

    韩子硕眼神阴鸷，深吸口气，跟白术说：“进去吧。”

    “等等，”白术一动不动，继续通过喇叭传话，“你打算怎么PK？”

    韩子硕皱了下眉。

    个人还能怎么PK？

    “你想怎么PK？”思考三秒，韩子硕直接询问。

    喇叭的遮挡之下，白术的唇角轻轻一翘：“既然都最后一天了，玩来玩去都是老一套，没什么新花样。要不这样，我们赌一场大的——就玩生死局吧。”

    “什么生死局？”韩子硕不明所以。

    “谁输了，积分全归对方。”

    “行！”

    韩子硕不假思索地应了。

    他是打心底瞧不上白术的。

    虽然擂台PK时，他和队友输了，但在他看来，是己方队友拖后腿，以及对方队友太给力——顾野毕竟是稀有的SS。

    至于白术一个全D，他还真不放心上。

    何况——

    白术一个账户上的积分，就足够他们H国队成为世界均分榜第一了！

    这个便宜他不捡，岂不是傻的？

