    索多欧直接傻眼。

    眼珠飞快转动。

    明显是在思索对策。

    旁边苏凌月和王莹心中惊喜。

    真不清楚陆天龙这家伙到底怎么做到的！

    但是看索多欧现在的模样，明显是被他捏住了把柄。

    “哼哼，你以为就凭你的三言两句，别人就会相信你吗？”

    “陆天龙，你这是在栽赃陷害。”

    索多欧心里有了注意，冷笑道。

    “呵呵，栽赃陷害？”

    陆天龙微微一笑。

    “随便你吧，你非要这么说，我也没办法。”

    “不过我想这件事如果传出去，科洛家族会调查清楚的。”

    “行了，再说一次，如果没什么事儿，你可以滚了。”

    陆天龙悠哉悠哉的翘着二郎腿，不耐烦的挥挥手。

    “……”

    索多欧脸色阴沉不定。

    陆天龙说的没错，索多欧可以一口咬定，这件事是他的栽赃陷害。

    但是科洛家族调查到话，必定能够寻找到棕丝马迹。

    就算找不到，他也很有可能受到牵连，遭到科洛家族放弃。

    毕竟科洛家族对于这个索菲，那是绝对的宠爱。

    “好，我收回刚才的话，我觉得，这很有可能是一个误会！”

    索多欧彻底没了办法。

    他好容易爬到今天的位置，不能因为这点儿事儿受到影响。

    深吸一口气，努力挤出一个笑容道。

    “误会？索多欧先生，你想清楚了？”

    陆天龙笑着问道。

    “是！我确定这是一个误会！”

    索多欧重重点头。

    “那好，我现在就安排人送你回酒店休息，索多欧先生，祝你们这次华夏之行愉快！”

    旁边苏凌月站起身。

    适时开口道。

    很快，王莹带着索多欧先出去。

    得先去医院，治疗一下索多欧的伤口，然后再去酒店。

    “陆天龙，以后能不能不要这么鲁莽？”

    会议室里面就剩下了陆天龙和苏凌月两个人。

    苏凌月有些无奈开口。

    实在是觉得陆天龙话不投机就打人这事儿不太好。

    “哈哈，你又不是不知道我的脾气，能动手解决的尽量不叨叨。”

    陆天龙笑着回道。

    “……”

    苏凌月无语。

    不过想想还真是这样，别人都是君子动口不动手，可这家伙，能动手的时候肯定动手。

    不能动手的时候也还是动手。

    “行了，咱们也回去吧。”

    “这件事估计能让索多欧收敛一些。”

    “不过这家伙心机深，今天被欺负，心里不知道怎么算计呢。”

    陆天龙站起身，现在都快要凌晨一点了。

    “出去吃点儿夜宵吧？”

    苏凌月也站起身，犹豫了一下提议道。

    今天从中午开始，因为陆天龙和索菲的失联，这丫头就几乎就没怎么吃东西。

    “行呀！正好借着这次机会谈谈理想聊聊人生！”

    陆天龙欣然应允。

    最后两人来到了苏氏集团距离不远的大排档。

    凌晨一点多，是许多普通夜店散场的时候。

    所以凌晨的大排档倒是也挺热闹。

    穿着花里胡哨光膀子带纹身的小混混，浓妆艳抹踩着恨天高穿着暴露的时尚女郎。

    将十几个张桌子的街边大排档占了大半。

    “天龙，来了？”

    这家大排档是夫妻档，看上去都四十几岁，一脸淳朴憨厚，生活在他们脸上铺满皱纹。

    “是呀林嫂，给我们来两碗馄饨！”

    陆天龙笑着拉过两张椅子，和苏凌月坐下。

    “陆爷？是陆爷！”

    “陆爷好！”

    “陆爷好！”

    整个大排档几十个人，不管男女纷纷跟着陆天龙打招呼。

    “恩，好，乖乖吃饭，吃完滚蛋，该睡觉睡觉！”

    陆天龙笑骂了一声。

    那些家伙纷纷轰然答应。

    “来，天龙，你的两碗馄饨，慢点儿吃，小心别烫着。”

    林嫂把两碗馄饨端上来，在旁边搓着手，脸上笑开了花。

    “怎么，你经常来这里吗？”

    苏凌月有些好奇。

    看这林嫂对陆天龙的态度，就跟亲儿子似得，绝对是发自内心的热情。

    “是呀，天龙以前最喜欢来我这里了。”

    不等陆天龙回话，林嫂在旁边使劲儿点头。

    “不过这还是他第一次带女孩儿过来，姑娘，你是天龙的女朋友吧？”

    “呃，不是，我们是同事。”

    苏凌月俏脸微红，摇摇头道。

    “对，我们是同室，就是在一个房子里睡觉的意思。”

    旁边刚把一个馄饨吃在嘴里的陆天龙，含糊不清抬头道。

    “……”

    苏凌月大囧，狠狠瞪了他一眼。

    “呵呵！”

    “我听不太明白，反正姑娘我告诉你，像陆天龙这样的好小伙子，现在可是打着灯笼都难找了。”

    “你可不要错过，要不然我保准你以后会后悔！”

    见旁边没有新来的客人，林嫂干脆搬个板凳做到了两个人的桌子旁。

    “老婆子，又在那瞎叨叨，别打扰天龙和他女朋友了！”

    那边正在忙活的老林对着媳妇喊了一嗓子。

    “没事儿林哥，林嫂正在夸我呢，我就喜欢听别人夸我！”

    陆天龙嘻嘻哈哈的回了一句。

    “就是，赶紧忙活你的吧，天龙好容易带女朋友过来，我可得给把把关，不能委屈了天龙！”

    林嫂理直气壮的回了一句。

    委屈了天龙？

    旁边苏凌月哭笑不得。

    “姑娘，我是说真的，天龙这样的小伙子，可不多了！”

    “嫂子看你也挺好，能配得上天龙，你可得抓住机会。”

    林嫂上下打量一眼苏凌月，看上去挺满意。

    “呵呵，林嫂，陆天龙到底给你灌什么迷魂汤了，你这么夸他？”

    旁边苏凌月落落大方开口笑道。

    “哈，我说的可是真的！”

    “看见我们这摊子了吧，我们老两口没什么本事，还要供养儿子上大学，全靠这个摊子。”

    “以前那些坏孩子经常来捣乱，不是吃完了东西不给钱，就给在这里闹事。”

    “我们都快干不下去了。”

    “后来天龙一来，你看到没有，那些孩子一个个都不知道多乖。”

    “打架闹事不给钱的没有了，有些孩子都还主动帮我们收拾东西。”

    林嫂朝着旁边那些小混混一指，笑道。

    “恩！”

    这一点苏凌月很赞同。

    别的不说，就现在海阳这治安比以前真不知道好了多少倍。

    她也听玲珑说了。

    原来街头上那些无所事事的小混混，整天就知道打架斗殴收保护费。

    但是现在这种情况明显减少。

    不过她还真不知道是陆天龙的功劳。

    “上次我老头子病重，正好赶上儿子上大学，我都准备去卖血筹钱了。”

    “后来还是天龙帮我们度过了难关。”

    说到这，林嫂擦了擦微红的眼角。

    旁边苏凌月忍不住朝着陆天龙看一眼。

    这家伙正在狼吞虎咽的吃馄饨。

    她是真没想到，平日里吊儿郎当的陆天龙，竟然还做了这些事儿。

    可从来没有听他说过。

    “是呀，还有好多，我也不跟你多唠叨了。”

    “你看天龙这孩子，混的好像不错，前些天听他们说还得了什么公爵影帝的，我也不太懂。”

    “可还能来我这小地方来吃东西，姑娘你说，这样的男人哪里找去？”

    “打着灯笼也难找啊！”

    林嫂扭头看向陆天龙，眼里那是满满的溺爱。

    “行了，说了这么多，我家老头子又该说我打扰天龙吃东西了。”

    “姑娘你慢点儿吃，不够叫我，嫂子管饱！”

    说完，林嫂这才笑着起身离开，又去那边忙活去了。

    “陆天龙，还真没看出来，你还成了做好事不留名的活雷锋呢。”

    苏凌月用勺子搅动着碗里的馄饨，抬头看着陆天龙笑道。

    还真别说，这次出来吃夜宵，听了林嫂的这些话，对陆天龙的印象还真的有了改观。

    永远是那么一副吊儿郎当的模样。

    看上去听不着调的。

    可是真心善良。

    否则的话，一个最底层的小摊老板，也不会这么真心的喜欢他。

    “低调，低调！赶紧吃了吧，凉了不好。”

    陆天龙笑着回道。

    等到两人吃完的时候，苏凌月过去结账。

    林嫂却怎么也不收钱。

    态度坚决。

    苏凌月也不再坚持，跟陆天龙一起离开。

    “凌月，这件事儿你可记住，千万别忘了。”

    两人朝着车子方向走去，陆天龙一边剔牙，一边笑道。

    “什么事儿？”

    苏凌月一愣。

    “你看你，这么快就忘了？刚才林嫂说，等咱们结婚的时候，别忘了叫他们两口子过去喝杯喜酒啊！”

    陆天龙笑着回道。

    “……”

    苏凌月直接崩溃！

    狠狠伸手在这家伙的腰间软肉上捏了一把。

    “苏凌月，这可就是你的不对了，馄饨你都吃了，现在想反悔可不行！”

    “去死！大不了还你两碗！”

    “那可不行，林嫂的馄饨是爱心牌的，你还不起！”

    两人一边调侃，一边驱车返回别墅。

    等到了别墅的时候，差不多是凌晨两点了。

    别墅里面漆黑一片，都已经睡了。

    “你进去的时候小心一点儿，不要吵醒她们。”

    一边走进别墅，苏凌月一边提醒道。

    “恩，好……”

    陆天龙笑着点头，刚想调侃两句，却突然停下脚步。

    “凌月，你先去睡，我出去有点事儿。”

    话音未落，陆天龙已经瞬间朝着别墅大门方向而去。

    两道黑影在远处一闪而过！

    他毫不犹豫直接追了过去。

    在那两个黑影身上，他嗅到了一股熟悉的气息。

    就是前些天在英不列颠，干掉血皇之后出现的那个诡异黑袍人一样的气息。

    他们是修罗殿的人！

