    翌日。

    哈迪让人给富国银行总裁约翰·斯顿发电报，告诉他可以同意‘尼罗河航运’的请求，可以向他们提供货轮获得公司股份，至于股份比例按照正常流程计算协商。

    这一点哈迪不用担心，富国银行总裁搞金融出身，在公司股份上比他仔细的多。

    几天后。

    约翰·斯顿发回电报，汇报协商结果。

    哈迪航运公司投入15艘自由轮和5艘胜利轮，同时注资100万美元现金，成为尼罗河航运公司第一大股东，获得43%股份。

    哈迪表示同意，让约翰·斯顿负责签约。

    航运集团又多了一家公司。

    ......

    《美国队长》电视剧火了，抗战、反法袭斯、超能战士，都是最近非常火的元素，加在一起民众自然喜欢。

    与此同时。

    每次美国队长出去执行任务骑的摩托车也火了。

    这款哈雷摩托车是二战标准军用摩托，当年专供军队，市面上不多，很多人为了拉风想要购买这辆车，可是来到哈雷摩托车销售部，发现并没有卖的。

    有人把这个情况汇报给哈迪，哈迪之前早就购买了一万四千多辆车存着，已经全部整修一新。

    最新一集《美国队长》电视剧之后，ABC电视台放出广告，明天电视购物会对外出售美国队长同款摩托车。

    很多想买这辆摩托的人，全都盯着第二天的电视购物，直播间内摆放着几辆崭新的哈雷摩托，不过开出的价格确非常高，每辆价格668美元。

    这个价格都快赶上一辆小轿车了。

    让很多人却步。

    主持人介绍道：

    “这款摩托车是限量版，如今整个市面上只有这些，而且哈迪公司已经购买了这款车的版权，也就是说哈雷摩托车公司也不能再生产这一款车。”

    “这款车曾经参加二战，是真正的功勋摩托，美国队长的专属座驾，哈迪公司还承诺，凡是购买这款摩托车的人，都能得到‘美国队长’喷漆标志。”

    “限量款，全球只有这么多，值得收藏。”

    “开出美国队长同款摩托，女孩子们怎么可能不喜爱，这是属于男人的战车。”

    “是男人，就应该开美国队长摩托。”

    随着主持人一声声忽悠，很多人按捺不住，拿起电话给电视购物打了过去。

    虽然这个时代穷人多，可永远不要怀疑富人的数量，能够买得起摩托的人大有人在。

    面对全美1.5亿人口，一万四千辆摩托车真的不算什么，在主持人的卖力忽悠下，一万多辆摩托车销售一光。

    哈迪这一把就赚了900多万美元。

    嗯，

    可以稍稍缓解一点贷款压力。

    哈雷公司看这款摩托卖的这么好，对当初卖掉版权有些后悔了，二战结束后这款摩托的生产就停止了，转而设计新型摩托款式，当时哈迪公司的人过来购买版权的时候，哈雷公司还觉得自己赚了一笔。

    没想到对方在这里埋下了伏笔。

    哈雷公司找人联系哈迪公司，希望买回这款摩托车的版权，可是哈迪公司表示不卖。

    这款车的生产成本两百多美元，卖三百多，哈迪却卖到600多，无非就是打着一个限量款的名头。

    如果让你继续生产，最后变得烂大街，那不是打自己的脸吗。

    不过哈迪公司也给出了一个方案，你们可以设计一款新摩托车，等到美国队长下一季的时候，可以让他换新车，甚至可以让哈雷公司出镜，让哈雷公司出现在电视剧里，就说专门为美国队长打造的新车，宣传效果绝对杠杠的。

    哈雷公司的人一听立刻觉得这个提议好。

    可当听到哈迪公司报出的广告费和分成要求后，顿时感觉牙疼。

    “广告费150美元，而且新摩托车每卖一辆他们提成50美元。”

    这是什么概念，如果新款摩托车卖出10万辆，那就要给哈迪公司500万美元提成，这也太多了。

    哈雷公司那个纠结啊。

    他们知道这是一次宣传哈雷特别好的机会，可是对方要价太贵了，这一刻，哈雷总裁想到当年哈迪公司过来购买股份，被他们一口回绝的事情。

    当初还不如卖给他们些股份呢，成为哈迪的合作伙伴，听说现在与哈迪公司合作的公司，都享受到极大的广告优惠，公司发展速度都非常快。

    ......

    哈迪交给爱德华的剧本终于写好了，爱德华亲自给哈迪送过来。

    “老板，这是初稿，您看看有什么不满意的地方，我让编剧们重新修改。”

    哈迪先拿起《罗马假日》，看完感觉还可以，不过有些细节太过文艺，哈迪不喜欢，或许编剧觉得作为一位公主，还是需要更守礼一些。

    直接在后面写上自己的意见，交给爱德华让他拿回去让编剧们重写。

    又拿起《七年之痒》。

    看完之后哈迪摇摇头，“不对，这种感觉不对，整部戏里，女人从没有刻意勾引那个中年男人，其实那一切都是男人自己的幻想，女孩是一个纯净的女孩。”

    “虽然她性感，但不代表放荡，这是两个概念，让编辑们重新写。”

    说完丢给爱德华。

    拿起最后一个剧本‘热情似火’，从头看到尾，哈迪发现这个本子写的非常好，有些地方和原剧差不多，有些地方甚至超越了原剧。

    “这个本子写的不错。”哈迪满意的点点头道。

    爱德华终于松了一口气，还好有一个本子让老板满意，他立刻笑着道：“这是公司去年新招的编剧，原先是雷电华电影公司的金牌编剧，雷电华现在转头去做了电视，我们就把他招了过来。”

    “现在梦露在做什么？”哈迪问道。

    “在外面演出，公司组织了一个‘超级偶像’巡回演出，反响特别好，门票卖的比大明星还快，现在表演团应该在休斯敦。”爱德华道。

    不得不说爱德华的脑子就是灵，估计这一趟巡回演出下来，又可以为公司赚到几百万美元。

    “那等梦露演出回来，把这个剧本给她看看，让她出演女主角。”哈迪道。

    “好的老板。”

    ......

    休斯敦。

    ‘超级偶像’巡回演出在一个棒球场举行，来了近七千名观众，虽然是1月份，可休斯敦的气候不错，白天也有十七八度气温，所以可以在露天举行。

    歌手们一个个登台。

    有男有女。

    包括后世的猫王也在其中，他的吉他弹唱引得不少人欢呼。

    而当梦露登台时，迎来了最大的欢呼，梦露一身性感裙装，上身披着一件白色貂皮披肩，性感与可爱于一身。

    这里很多人都是专程冲着她来的。

    梦露在台上唱歌，台下有人却起了心思，一个中年男人坐在最好的位置，眼睛一眨不眨的看着梦露。

    他叫科恩海姆，休斯敦地下王者之一，他在休斯敦建立了一个强大的黑帮组织，实力一点不比盘踞在休斯敦的黑手党普里兹家族实力差。

    虽然黑手党势力强大，可在美国各大城市，还做不到一手遮天，一座城市往往都存在几股强大势力。

    像当年洛杉矶，就有四五股以上大势力，旧金山同样如此，像现在洛杉矶这样被哈迪一统天下的情况少之又少。

    科恩海姆看着台上万种风情的梦露，喉头不住滚动，这个女人让他生出极大兴趣，脑海里不停闪过念头，自己要得到她，得到她，让她成为自己的女人。

    有时候一个人如果精虫上脑，是一件很可怕的事情。

    他知道梦露是ABC电视台捧出来的明星，也知道ABC隶属于HD集团，他也听说过HD集团的老板乔恩哈迪。

    可他心里给了自己一个理由，梦露只是个戏子，那个乔恩哈迪估计不会为了一个女人和自己产生激烈冲突，再说他在洛杉矶，自己在休斯敦，自己也有五六百手下，就算生出冲突又如何。

    自己还有爱尔兰联合会罩着。

    演出结束，众人回到酒店，准备休息一晚赶往下一座城市新奥尔良，可是女孩们刚刚回到酒店，就有人找上门来，两个带着帽子的家伙敲开门。

    “梦露小姐，我们老大请你吃晚餐，现在跟我们走吧。”

    梦露惊讶的眨眨眼睛。

    “不好意思，我不认识你们老大，我不想去。”

    梦露说完就要关门。

    “砰~！”

    还没关好的门被一个家伙粗暴的一巴掌拍开，梦露被吓得倒退回去，她同寝室的女孩更是吓得尖叫出声。

    “真是给脸不要脸，敢拒绝我们老大，让你们走不出休斯敦信不信，现在乖乖跟我走，惹怒了我们老大，直接把你丢到海里养珊瑚。”推开门那家伙对着梦露恶狠狠的低吼道。

    梦露吓坏了，脸色惨白站在那里。

    她同寝的女孩更是吓得趴到床缝里不敢冒头。

    其中一个家伙抓住梦露的手就往外拖拽，就在梦露不知所措时，两名跟着表演团一起过来的HD安保保镖听到声音，赶紧从房间出来，就看到两个男人正在拖拽梦露，立刻上前。

    顿时四个男人打在一起。

    梦露被甩到一旁，吓得窝在墙边瑟瑟发抖。

    两个混混怎么可能是保镖的对手，每几个回合就被两人揍趴下，两人一看不行，其中一个伸手掏枪，保镖反应比他快的多，立刻从身后掏出枪对准他们。

    两个混混就是一惊。

    知道在这里讨不了好，恶狠狠的盯着两个保镖骂道：“你们等着，别想离开休斯敦。”

    说完连滚带爬的跑了。

    两个保镖在问清事情经过后，感觉事情有些不妙，现在米国的黑帮活动可是很猖獗的，或者说这样才是常态，洛杉矶那是因为哈迪老板的治理，才变成真正的天使之城。

    两人感觉事情不妙。

    通知了带队的团长后，团长也有些六神无主，最后选择报警。

    保镖还是不放心，给HD安保总部打电话，通报这里发生的事情。

    “我们怀疑对方会采取报复行动，或许会伤害到梦露小姐和其他人员。”保镖道。

    情报指挥室今日值班组长想了想道：“你们把所有人集中在一个房间，避免出现分散情况。”

    “另外你们应该带着长家伙了吧，遇到危机情况直接开枪，出了事情公司负责。”

    “可以杀人吗？”保镖问道。

    “自己把握。”

    “明白了。”

    接到命令后，两名保镖立刻让所有人转移到酒店大会议室内，整个表演团演员加上工作人员总共有50多人，全都集中在一个房间，所有人都吓得六神无主。

    保镖从自己房间提出两个大袋子，里面装着满满的枪支，手枪、喷子、冲锋枪，还有大批子弹。

    两人腰里各插两把手枪，喷子压好子弹背在身后，汤姆逊冲锋枪挂上磨盘子弹盒，一人上阳台，另一人站在二楼楼道口，居高临下看着大厅入口处。

    团长偷偷看看楼下，焦急的说道：“我已经报警了，怎么警察还不来啊？”

    呜呜呜~~！

    汽车轰鸣声由远及近。

    而且听声音就是来的车辆不少。

    团长心里一喜，下意识往楼下看去，顿时吓得一哆嗦，哪里是什么警察，来了十几辆轿车，从车上下来一个个穿着黑风衣带着帽子的家伙，一看就是黑帮分子。

    “进去，把人抓了，全部带回去。”有人高声喝道。

    这群人就要往酒店进。

    “哒哒哒哒哒哒~！”

    激烈的冲锋枪声响起，一片子弹打在这些黑帮分子的脚下，吓得他们掉头就跑，然后躲在车后。

    “妈的，竟然敢攻击咱们，抄家伙干死他们！”

    他们也纷纷从车上拿枪，对准楼顶开枪，可他们位置太不利，一梭子子弹打在他们汽车车顶，顿时又吓得缩了回去。

    “妈的，看你们能坚持多久，这里是休斯敦。”小头目喊完又让他回去吧这里的情况通知老大海姆。

    双方就这样僵持了下来。

    哈迪正在看文件，忽然接到HD安保的电话，兰斯特汇报了情况，当地黑帮看上梦露小姐，想要强行带走她，和保镖发生了冲突，保镖现在把演出团所有人集中在会议室，两个保镖把手入口，双方僵持住了。

    哈迪眼神变冷。

    “派理查德、马修、尼尔、利奥、克里几个队过去，最快速度赶到，解决这件事情。”

    “让亨利提供情报。”

    “我明白了。”兰斯特放下电话立刻安排。

    哈迪想了想，又拿起电话给休斯敦黑手党普里兹家族打过去，电话是助手接的，哈迪报上自己的名字，助理听到哈迪的名字很是惊讶，可他不敢怠慢，赶紧告诉族长。

    普里兹族长听说哈迪给自己打电话也很诧异，休斯敦普里兹家族，走的和巴西尼他们近，属于和哈迪不太对付的黑手党家族，他没想到哈迪会给自己打电话。

    “普里兹族长，我希望你帮我一个忙。”哈迪直截了当说道。

    “哈迪先生说说看。”普里兹族长没有直接答应。

    “我的表演团现在在休斯敦，他们遭到‘海姆帮’的攻击，现在已经动枪，我希望你帮我暂时阻止他们，我已经派人过去接他们，剩下的事情我自己来处理。”哈迪道。

    普里兹族长这一刻心里闪过很多念头。

    ‘海姆帮’也是他们的对头，如果自己参与进去，会不会变成两帮的火拼，还有，这是不是哈迪的一个阴谋，就是为了让自己和‘海姆帮’火拼。

    还有，

    自己为什么要帮他，本来就没什么交情，你说帮就帮，老子不要面子吗。

    “好，我拖住他们。”普里兹族长应道。

    “谢谢，这件事情我会记普里兹族长一个人情。”哈迪道。

    挂断电话，

    哈迪想了想，

    通知私人飞机机组人员准备，他要去休斯敦。

    ......

