    第6章功德簿功能强大，病危的同学，也是姑姑

    慕云：“……”

    木眠如此坦然的邀请他一起睡，他都不知道该做什么反应了。

    “我不想睡觉，我睡太久了。”

    木眠看着他，一动不动的样子，似乎在思考应该拿他怎么办。

    突然，木眠脑海中响起一个机械的声音。

    【阴差编号010-69，你已绑定地府功德簿，请完善个人信息】

    接着，她面前跳出一个app的界面，弹出了个人信息的栏目。

    木眠微微皱了皱眉。

    地府功德簿？什么东西？

    她的目光在界面上转了一圈，个人信息栏里，有她的名字、住址，还有学校。

    系统提示她完善出生日期。

    她直接关了这一页，去了app社区。

    里面有很多实时更新的动态。

    “昨天晚上大半夜去了西区墓园送快递，给我吓死了。”

    “新手是挺吓人的，我现在已经习惯了。”

    “什么时候才能攒够500功德，我真的不想送快递了！”

    “嘿，别问，慢慢攒吧，我们阴差都是这么过来的。”

    阴差？

    编号010-69…难道她也成了阴差？

    她找到了客服，询问了一下她为什么会绑定地府功德簿。

    【编号010-69，你好，你的三魂七魄极其微弱，只要攒够功德，你的魂魄还能完整，否则阳寿将尽】

    她的三魂七魄微弱？

    那是因为她的影子被慕云拿走了，但她的生死也不归地府管。

    这个地府功德簿在检测的时候，可能出了bug，把她错误的检测成阴差了。

    只是，她的情况特殊，连这个客服都不一定能解决得了她的问题。

    她退了出来，了解了一下这个地府功德簿app。

    个人主页，功德社区，任务广场，地府百科。

    阴差应该还不少，因为社区很热闹，动态很多。

    任务广场有很多任务，完成之后可以自动兑换相应的功德值。

    地府百科，是一个检索栏。

    木眠把光标点在检索栏，立刻出现了这几天热搜的词条。

    ＃木家灭门真相＃

    她微微皱眉，木家人死的突然，可是警察已经定案，这是突发疾病死亡。

    大战之后，人类被一种命名为S的病毒侵扰，S是死神Shinigami的缩写，这种病毒无法检测，无法预防，战后五百年，因为S病毒死亡的人每年都有很多。

    木家人尸检结果就是死于S病毒。

    可是木家在海津市太有名了，突然死了这么多人，各大媒体都在搞阴谋论。

    木眠在学校就听说过很多。

    没想到，连在这个地府百科都是热搜话题。

    木眠点了搜索。

    搜索出来的东西，并不是各种各样八卦的猜测，而是一个红色的感叹号。

    【抱歉，编号010-69，你的功德值不足，无法调阅】

    木眠顿感诧异。

    在地府的档案里，难道有木家人死亡的真相？

    她看了一下，调阅这个档案的功德值，需要5000。

    五千是多少，木眠还没有概念……

    不过，这个地府功德簿，倒是可以先留着。

    “眠眠。”

    木眠微微眨了眨眼，看到了距离她很近的慕云。

    他俯身撑在床上，一双明眸定定的看着她，那认真的神色，像是在研究什么稀释珍宝一样。

    “你怎么离我这么近？”

    慕云挑了挑眉。

    “我以为你睁着眼睛睡着了。”

    “眠眠，你为什么不理我了？”

    木眠眨了眨眼睛。

    地府功德簿app随着她的意念消失了。

    她现在也可以肯定，慕云没有看到那个app，只有她才能看到。

    “抱歉，我在想事情。”

    她抬起手，看了一下时间。

    “那你想干什么？我陪你去看看外面的世界吗？”

    这个世界变化确实挺大的，她刚来的时候，也花了一些时间适应。

    慕云抱着双臂，站在那看了她一会。

    小美人真的太好说话了，这世上怎么会有这么随和的小可爱。

    慕云点了点头。

    不过，他指着她手腕上的‘小方块’，问道：“你先告诉我，这个是什么？”

    木眠抬起手，打开了通讯器的界面。

    “这个是通讯器，你生活的那个年代，应该已经有电话了吧？这个通讯器除了电话功能，还有身份信息、银行卡功能，每个人都必须有这样的通讯器。”

    她很快补充：“我会给你也准备一个的。”

    “在你睡着的时候，有一个病人呼叫过你。”

    慕云领悟的很快，看来之前那个光幕，就是通话功能。

    木眠调出了通话记录。

    看完之后，她突然从床上跳下来。

    “抱歉，现在不能带你去看外面的世界了，你要跟我去一趟医院。”

    她说着，便往外走去。

    慕云抬脚跟上，他腿长，走起来显得漫不经心。

    “那个病人是谁？”

    木眠：“我的同学。”

    “你这么紧张她？是普通的同学？”

    木眠：“不普通，她很重要。”

    不仅是同学，上一世，她是她的姑姑，她爸爸的亲妹妹。

    前几天她还好好的，怎么一下子就病危了？

    (本章完)

