    李小虎兄弟仨吃完饭就丢下碗筷撤了，怕自个多待一会儿，就跟李小兵打起来。

    李小虎不怪李小兵说话难听，谁让自个妈嘴欠，没事和李小兵说不该说的话呢，但是说他妈就说他妈，干嘛还得攻击他啊？

    他招谁惹谁了？

    没地诉苦的李小虎，带着一肚子气上李淼淼家里去了。

    关春燕娘几个刚吃完饭正打算收拾碗筷呢，冷不丁的看见李小虎兄弟仨来了，“你们吃午饭了没有？”

    李小虎兄弟仨打完招呼道：“三婶，我们吃了来的。”

    吃了来的就行，关春燕放心的去厨房洗完了。

    李淼淼擦着桌子，“你们这个点来干啥啊？”

    李小虎叽里呱啦的把先前发生的事儿跟李淼淼姐弟俩说了，李淼淼一脸震惊，“你爸把你妈给送回娘家去了？”

    这可是稀罕事啊？

    谁不知道李建党听张桂芝的话啊，当初张桂芝不管怎么骂李建党，李建党都没当回事，这回居然动真格，把张桂芝给送回娘家去了？

    李小光道：“因为爷说了，要是我爸不送我妈回娘家，就让我们一家净身出户。”

    李淼淼抽了抽嘴角，合着是不想被净身出户。

    “那你们过年咋过啊？”二房可就靠张桂芝来操持，张桂芝回家了，可就没人管了。

    李小虎：“应该会和爷奶他们一块过。”

    李淼淼哦了一声，专心的擦桌子，没想到这个李小虎忽然来了句，“淼淼，大伯和大伯母真要离婚了啊？”

    李淼淼无语的看了他一眼，“我上哪知道去？”

    这话直接打破了李小虎要八卦的心思。

    而送张桂芝回娘家的李建党，在把人送到自个丈母娘家后，交代了张桂芝要在娘家多住一段时间，然后放下包袱就跑了，再不跑，他怕丈母娘让他把人给领回去。

    人李建党肯定是不回领回去的，他爸那么生气，起码也得等人消了火后再说。

    而张桂芝的老娘看到自个女婿这个样子，人直接懵了，问清楚张桂芝是怎么回事后，气的拍了张桂芝好几下，“你个作死的蠢货，你大伯家的事情，你管那么宽干什么？”

    她婆家大哥和大嫂离婚，管她什么事？这关头居然跳出来挑事，送回娘家都是轻的，这要是她儿媳妇，直接让他儿子离婚！

    “妈你打我干什么，我大嫂离婚那也是她活该，谁让她以前老在我面前嘚瑟...”

    张桂芝老娘被这话气的，恨不得打死她，“人家嘚瑟那是人家有底气，你男人要是有工作，我看你嘚不嘚瑟，算了懒得和你说，给我滚去干活去。”

    真以为回了娘家，就能躺着享福啊？

    李建党一口气跑出老远，才敢停下来回头看，见张桂芝没追上来，这才松了口气。

    等他回到家，自然被李老太一顿训，窗外，李小兵听着李老太训李建党的话，心中冷哼，他二叔真是活该，一把年纪了，连自个媳妇都管不住。

    李建党当了老半天孙子，好不容易等李老太训完，开始提要求了，“妈，你骂也骂了，能不能给我做口吃的？”

    李老太被气的一口气差点没上来。

