    怎么回事？难道石盏要靠一只鸟来杀死百里老魔？

    不，天底下没有这样的事情，就算这只鸟是大妖也做不到。

    石盏拍了拍鹦鹉的脑袋，那鹦鹉直起身子来，瞪着眼睛望着石盏。

    过了一会儿，鹦鹉张嘴说话，但是没有声音，石盏却不停地说话应答，仿佛在与鹦鹉对话一般。

    卫然明白了，石盏在“打电话”。鹦鹉传达过来的话，只有他一个人听得到。

    但是石盏的声音卫然是能听到的。

    “别急着拒绝，你们不是一直想抓住守脉人的长老吗？”石盏的语调很平稳，一副胸有成竹的样子。

    卫然本来不想偷听，以免给石盏留下不好的印象，毕竟石盏“打电话”的时候没有让他回避，那就是表明对他的信任。

    但既然谈到了守脉人长老，就不得不偷听了。

    “我得到消息，大后天在灵泉山庄召开灵泉宴会，百里老魔会参加，守脉人长老也会在宴会上出现，你们替我杀了百里老魔，作为交换，之后我会亲自出动去抓捕守脉人长老，如何？”

    听到这里，卫然的心砰砰跳了起来，守脉人长老！如果我能救下守脉人长老，那岂不是又能回归组织的怀抱了吗？

    虽然范长坡和顾允溟已死，只要守脉人长老证明我的身份，我依然是清白的！我不是铁叛徒！

    “那就这么说定了——老规矩，事后要把杀手处理干净。”石盏满意地拍了拍鹦鹉的头，挂断了“电话”。

    卫然拿着茶杯，眼观鼻鼻观心，装出一副什么都没听到的样子。

    石盏从里间里走出来，神清气爽的说：“都安排好了！既然你选择站在我这边，那就是要和百里老魔作对，这是很危险的，这几天你要不要在我这儿避一避？”

    卫然想起石盏说的那一句“老规矩，杀手必须处理干净”，理智地拒绝了石盏的庇护：“我不能在你这儿躲避。”

    “为何？你可不像那种把自己置于险地的人。”

    卫然解释道：“如果我躲起来，百里老魔会怎么想？这就等于告诉他你已经有所准备！你先手优势尽失！所以我应该若无其事的待在百里老魔身边，这样才能稳住他。”

    “你说得有道理——那你自己小心些。”

    “放心，我还要留着性命和你一起做大事呢。”

    “太感谢你了！”石盏拍了拍卫然的肩膀，任他离开了。

    接下来的两天，卫然装作什么事情都没发生，继续执行百里老魔交给他的任务——走一趟灵泉山庄。

    灵泉宴会是非常重要的一个宴会，这得从灵泉山庄说起。

    卫然为什么要来幽州？就是为了龙脉。而灵泉山庄就是建立在龙脉的节点上，但是并不稳定，每隔一阵子就有灵泉喷发的现象，有时候两三年一次的，有时候七八年一次。

    修行者只要在灵泉山庄等着灵泉喷发洗个澡，就能提升修为，这样的好事，如何能不让人趋之若鹜？

    只不过灵泉无法保存，与其白白浪费，还不如用来招揽客人，于是冯庄主就举办了灵泉宴会，邀请大家一起来洗澡，一起提升修为。

    卫然也是年前才知道灵泉山庄的冯庄主就是洋河城的后台，财大气粗。

    修行者们得了冯庄主的好处，自然对灵泉山庄尊敬有加，也不敢在洋河城乱来。

    所以灵泉宴会就成了一场盛事，但是灵泉山庄既不属于赤魔门，也不属于囚雷谷，乃是第三方势力。

    冯庄主虽然有实力，却还不足以和赤魔门囚雷谷争锋，所以从第二届灵泉宴会起，他理智的把宴会的主持者让出来，自己只做一个本分的主办方。

    灵泉宴会的主持者以前一直是赤魔门，后来逐渐变成了赤魔门和囚雷谷轮流主持。

    上一届灵泉宴会是四年前，正是囚雷谷主持的。

    这一回，囚雷谷想再主持一次。

    这必须得到冯庄主的同意，不是一件容易的事情——跟冯庄主谈判，这就是卫然的任务。

    为了此事，卫然整整忙活了两天，最后他带着一份上百人签名的名单找到冯庄主。

    冯庄主听说了卫然的来意之后，本来是拒绝的，然而当他看到名单上的签名之后，他又犹豫了。

    高学成、高天亮、禹景西、陶宝权、明楷、孙崖龙、李皓宇……

    这可都是幽州修行界有头有脸的人物，他们全都支持由囚雷谷主持灵泉宴会。

    后边还有一些有实力的散修的签名，如平息、陈文胜等等，这些人的意见加在一起，分量不可谓不重，足以让冯庄主再次考虑。

    卫然劝说道：“如冯庄主所见，囚雷谷主持灵泉宴会乃是人心所向，庄主所顾虑的，无非是囚雷谷连续主持两届而已，却忘了赤魔门曾经连续主持过七届！灵泉宴会至今一共举办了十三届，而囚雷谷加起来仅仅主持了三届！这样看来，我们的要求并不过分。”

    “让我考虑一下吧。”冯庄主有些动摇。

    “庄主，时代变了。”卫然并没有给冯庄主时间考虑，而是表现的很强势，逼迫冯庄主立刻作出选择。

    最后冯庄主不得不答应此事。

    完成任务的卫然回到百里老魔身边汇报，但是百里老魔并没有立刻给他赏赐，仅仅是口头赞赏了两句，说灵泉宴会之后一并赏赐。

    潜在的意思比较明显了，灵泉宴会之后就摊牌，如果你表现的好，连本带利的好处都给你，如果你想要耍诡，那就不要说什么好处。

    本来灵泉宴会卫然是不想去的，因为他已经是观星境的强者了，灵泉喷发那点修为对他来说可有可无。

    真正把灵泉喷发当成宝的，还是化气境凝神境这些人，数目众多。

    这也是完颜承鳞没有急着把灵泉山庄打下来的原因，如果真的能让金丹境和观星境都颇有裨益，完颜承鳞早就出手了。

    当然，即使是这样，灵泉山庄也迟早得归囚雷谷，不过是个时间问题。

    卫然虽不想去灵泉山庄，但守脉人长老会出现在宴会上，为了提醒这位从未见过的长老，他必须去。

    而且百里老魔坚持要带着他去，在这摊牌前夕，青龙使不允许一丝一毫的闪失。

    于是就这样，卫然带上了他的珊瑚石玉佩，跟着百里老魔、简麦及一批囚雷谷弟子来到了灵泉山庄。

    这一场暗藏杀机的盛会开始了。

