    听到王二胡这样说，杨云面色这才缓和了一些，扭头看向崔建。

    崔建却问道：

    “这叶家工匠谷，到底有多大的规模？”

    王二胡简单描述了叶家工匠谷的规模，崔建更是听得两眼放光。

    “你觉得如何？”杨云低声问道。

    崔建却不回答，反而继续问道：

    “王爷什么时候开始接触你的？”

    王二胡说道：“已经有三四年了吧……其实小人早就在工匠谷中待得害怕了，但王爷一直都不同意小人离开……直到这次水泥的事情……”

    崔建沉吟良久，最终缓缓摇头，说道：

    “就凭这个，根本扳不倒叶家。”

    杨云顿时一慌，问道：

    “怎么可能？这可是重罪！”

    崔建冷笑道：

    “叶家生意太大，朝中现在也有了一定的人脉，等到这事儿闹进长安城里，他们完全可以销毁工匠谷中的所有的痕迹。”

    “王二胡虽是个有力的人证，但正所谓孤证不立，找不到叶家账面上的问题的话，是很难给叶云定罪的。”

    “这也正是为何，赵王爷明明早就能让王二胡离开工匠谷，却一直引而不发，等到现在才出手。”

    “而这一次王爷让王二胡离开工匠谷，为的恐怕也不是作证，以工匠谷为切入点，真正扳倒叶家。”

    “而是为了这个水泥和混凝土的配方……”

    听到崔建此言，杨云沉默了一会儿，不甘心道：

    “如此说来，王爷留下的手段，没有用吗？”

    崔建道：

    “有用，有很大的用，只是不能如此简单粗暴地使用罢了。”

    “云儿，你跟我回兴唐府去吧。”

    “有王二胡在，我们在兴唐府，也做水泥和混凝土的生意。”

    “到时候，我们故意将王二胡在我们这里的消息放出去，让叶云知道。”

    “他虽然有能力切断王二胡这条线带来的危机，但这毕竟会伤损叶家这么多年来倾尽心血创造的工匠谷。为了维护工匠谷，也为了水泥和混凝土带来的巨额利益，叶云肯定会跨府对我们发起攻击。”

    “到时候，我们主场作战，一点点拖垮叶云和叶家，慢慢儿获得胜利。”

    崔建面色沉凝，对杨云说道：

    “叶家此种规模，就算放在长安城，也算是一个庞然大物了。”

    “想要扳倒他们，绝不能想着一蹴而就。”

    “否则只会将我们自己也赔进去。”

    杨云面色复杂，良久之后低叹道：

    “好，崔郎，我听你的。”

    ……

    三日之后，叶云得到了叶家商会探子的回报。

    “老爷，崔府尹离开了。”

    “赵王妃随行，一同向兴唐府进发了。”

    “我们的人注意到，随行的还有王二胡……”

    叶云眯了眯眼睛。

    探子问道：“老爷，要不要动手？”

    王二胡是在叶云和叶家商会的必杀名单中的。

    叶云沉吟了良久，最终还是摇头道：

    “不，不动手。”

    他真的很想杀了这批人。

    赵王妃和王二胡，这都是叶家的心腹大患，不知道什么时候，就会给叶家一记沉重的打击。

    有这样两个人游离在叶家的控制范围之外，叶云寝食难安，不论做什么，都需要提前考虑一下这两个不确定的因素。

    若是换了以前的叶云，最多留崔建一命。

    但现在的叶云，不得不隐忍。

    叶云冷笑一声，低声说道：

    “兴唐府？我记得……兴唐府的硫磺和硝石两种矿藏，非常多？”

    周管家接话道：

    “是，大唐近六成的硫磺和近五成的硝石都是从兴唐府出产的。”

    叶云唇边的冷笑渐渐绽放：

    “既然这样，我们也去兴唐府。”

    “江陵府被某位皇子盯上了，束手束脚的。”

    “正好兴唐府蛰伏着三千多叶家军战士，叶家商会初步消化了江陵府，手握大笔资金，向兴唐府扩展一下生意……”

    “兴唐府府尹……崔建……”

    叶云呵呵笑道：

    “等我来。”

    ……

    硫磺和硝石在这个时代，能够运用的领域非常狭窄，大部分会被拿来入药，但是这东西有毒，就算经过中医配伍之后毒性被大幅削弱，也依旧不会多吃。

    所以需求量非常低。

    连带着产量也不高。

    偏生现在进行的火药实验以及今后实验完成后的量产环节，都需要大批量的硫磺和硝石的参与。

    在这种情况下，叶家商会如果无法把控硫磺和硝石的上游产业，就会造成市场价飙升，付出更多的银钱，才能从其它府得到自己想要的资源。

    至于江陵府，有硫磺和硝石出产，可规模很小。

    叶云原本计划让叶家商会组织懂地理的人去江陵府山里探寻新的硫磺和硝石矿藏，但眼下这情况，索性打消了这个念头，准备直接去兴唐府。

    正当叶云往叶乡县回返，准备收拾收拾东西，去兴唐府拓展业务的时候。

    叶府门前，忽然来了七个不速之客。

    身旁跟着一头巨犬。

    叶云暂时离开叶府南下处理赵王府的残存事项，叶府现在是黄秀秀主事。

    叶府上下而今都知道，等黄山老爷从长安城回来省亲的时候，就是黄秀秀转正成为叶府正房大夫人的时候，故而都对这位未来的大夫人尊敬有佳，但有所命，无不听从。

    随着时间的流逝，黄秀秀身上原本严重的致命伤势，在孙思邈的医治下渐渐恢复，而今虽还未痊愈，却已经能够下床走动，处理一些叶府内事不在话下。

    这七人叩门，摆明了自身洛阳王府客卿的身份，叶府下人不敢怠慢，立刻禀报了黄秀秀。

    叶府下人们不知道“洛阳王”这三个字的分量，但黄秀秀一听洛阳王府来人，心中顿时一惊。

    张莲儿的来历，她早已清楚，而今这洛阳王府突然造访，怕是来找她的。

    但叶云不在府中，也不知何时上洛阳王府去提亲，黄秀秀纵然聪慧，遇上这等事也不免有些慌神。

    她定了定心，先去找了岳素素和张莲儿。

    两女本就亲密无间，而今又同归了叶云，更是无话不谈，黄秀秀进来的时候，两女正自闺房秘话，笑成一团，俏脸通红。

