    “少宗主，我们在附近找到了常伟身上的通讯玉简。”

    离火之地某处。

    一位身披紫金纹边长袍，面如冠玉，丰神俊朗的年轻人正傲然而立。

    在他面前，则是还跪着一位同样身披斗篷的年轻人。

    细细看去，年轻人身上的服饰，和之前被林枫所杀的那几名驭妖宗弟子如出一辙。

    “他人呢？”

    俊朗男子眼神冰冷，淡漠道。

    “属下……属下不知……”

    跪在俊朗男子面前的年轻人低着头，有些胆战心惊地说道。

    “让你们找一头受伤的朱厌都找不到，现在反倒是把自己人给弄没了。”

    “我要你们究竟有何用！”

    男子声音冰冷，言语之中的不满已经到了极致。

    原本单膝跪在他面前的年轻人听到这番话之后，瞬间双膝跪地。

    不仅如此，就连俊逸男子身后那些其他弟子，也是心神一震，背脊发凉。

    那名跪倒在男子面前的斗篷修士，连忙磕头乞求道：

    “还请少宗主再给我们一些时间，我们马上就能找到那头受伤朱厌！”

    唳！

    就在这时……

    远处突然传来了一声尖锐的鸣叫声，放眼看去，却见天边一只大雕突然疾驰而来。

    雕身之巨大，比神雕侠侣的神雕还要神雕！

    除此之外，那只大雕之上，还站着一位披散着，背后巨剑的年轻人。

    可惜的是，那年轻人不是独臂。

    不然的话，真会让人误以为这是杨过串戏了。

    俊逸男子看到大雕之上的那名年轻人之后，微微蹙眉，沉声道：

    “你怎么过来了？”

    大雕之上的年轻人咧嘴一笑，随后纵身一跃，直接落地。

    “怎么？少宗主不欢迎我？”

    “不敢。”

    少宗主栾天冷笑一声，看向面前的年轻人，似笑非笑道：

    “毕竟……你可是宗主亲传，我只不过是一个普通的内山弟子，哪敢呐？”

    “少宗主说笑了，古某只不过是刚入门的新弟子罢了，少宗主可是驭妖宗未来的宗主。”

    古尘轻声笑道。

    栾天冷哼一声，淡漠开口：

    “行了，少说这些有的没的，这次宗门让我们出来找那头受伤的朱厌。”

    “若是找不到，你我回去谁也交不了差。”

    “少宗主说的是。”

    古尘轻声一笑，倒也没有反驳。

    虽然两人不和，但再怎么内斗，也得先排外。

    古尘对着栾天微微拱手，随后便直接驾驭那头大雕朝着远处掠去。

    ——

    彼时……

    一路追杀朱厌的林枫，来到了一座巨大的火山口前。

    本就受伤的朱厌，和林枫一番战斗之后，可谓是雪上加霜。

    加上这会儿奔逃，也是让他有些力不从心。

    朱厌见自己已经走投无路，双压之中也是浮现一抹绝望之色。

    他背靠着火山口，冰冷的目光直视着林枫。

    那双眼眸之中尽是不甘之色。

    “束手就擒吧。”

    林枫手指微微敲击着手中剑刃，冷声说道。

    “吼！”

    朱厌怒吼一声。

    冰冷的双眸尽显杀意。

    林枫轻叹口气，随后说道：

    “既然你执迷不悟，那么……本公子就直接送你上路吧！”

    话音一落，林枫抬手苍龙出水朝着朱厌狠狠刺去。

    【苍龙出水：-0！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-250！】

    【会心一击：-27890！】

    【普通攻击：-250！】

    【激活被动：赤血之魂！】

    【激活被动：赤血之怒！】

    【boss-朱厌接下来60s内不会再遭受二次控制】

    【boss-朱厌接下来60s内不会再遭受二次会心伤害】

    虽说只暴击了一下。

    但这会儿的朱厌已经是强弩之末，只剩最后不到10%的气血。

    只是一记暴击，便让朱厌不堪重负。

    林枫看了眼朱厌最后的血条，心情也是一阵大爽。

    按照这势头下去，最多再过两分钟，就可以直接把这神兽给抬走了。

    哦吼吼！

    元晶境高阶凶兽。

    还是山海经上所记录的凶兽，不知道能不能爆出一件地阶装备。

    想到这里，林枫心中也不禁多出了几分期待。

    “吱吱吱~”

    就在这时，一旁的旺财突然传来了一阵哼唧声。

    林枫闻言，有些不耐烦地朝着旺财看了过去。

    这家伙不吭声还好，一吭声瞬间就来气。

    好不容易撞见一头山海经凶兽，结果这家伙全程都在酱油。

    上次对付王伦也是。

    唉……

    现在连挨打拉仇恨都懒得干了。

    看来有时间得好好炮制一下这家伙才行。

    “吱吱吱吱！”

    正当林枫想着怎么收拾旺财的时候，后者神色也是开始变得有些慌张起来。

    只见他对着林枫一阵手舞足蹈，随后在地上写下几个歪歪曲曲，很是潦草的大字。

    “人来了? 龙 杀龙”

    林枫看着地上那几个字，顿时一脸懵圈。

    什么人来了，龙杀龙？

    唳！

    正当林枫好奇之时，远处突然传来了一阵尖锐的鸣叫声。

    雕叫？

    林枫有些好奇地抬头看去。

    却见一只硕大的巨雕正托着一个年轻人朝着自己这边疾驰而来！

    林枫见状，微微眯着双眼，朝着那只巨雕上面的人看过去。

    只见后者头上，赫然有着玩家标识。

    “居然是玩家？”

    “这么大的宠物，如果没有猜错的话，这应该是御兽类宗门的玩家吧？”

    “卧槽，这家伙这个时候过来，不会是想要抢我野怪吧？”

    林枫突然之间想到了什么，瞬间开始变得警惕起来。

    不过，正当林枫好奇对方来意的时候，却又见一对披着黑色斗篷的驭妖宗修士疾驰而来！

    尤其是当林枫的目光注意到为首那名年轻人身上时，双眼瞳孔却是陡然一缩。

    “竟然是他！”

