
　　易安：“简单姐姐给的钱。”

　　易妈妈：“有没有谢谢简单姐姐。”

　　易安点头：“谢过了。”

　　易妈妈很感激：“昨天晚上多亏你简单姐姐照顾你了，你没给你简单姐姐添麻烦吧？昨天晚上我和你爸回家的时候已经是凌晨两点多了，我们想着这时候你们应该都已经睡觉了，就没有再把你们吵醒。”

　　易安摇头：“我没有给简单姐姐添麻烦。”

　　他最多就是自扒马甲吓她一跳而已。

　　见爸爸还在房间里睡，易安主动询问昨天晚上的事情。

　　易妈妈：“没什么大事儿，就是昨天晚上你爸在外面应酬的时候遇着一群酒鬼发疯，双方发生冲突后去派出所走了一趟，现在事情已经解决了，不要紧，你不用担心。”

　　易安闻言松了口气。

　　没事儿就好。

　　吃完早饭，易安把自己的私房钱装书包里，拿着书包跟妈妈说要去找简单一起学习。

　　易妈妈知道简单在家复习准备考研：“你简单姐姐现在在家里复习准备考研的事情，你别去打扰她了，你就在家里学习吧，遇到不懂的可以问妈妈。”

　　“妈妈虽然只有高中毕业，但是辅导你小学的知识还是没有问题的。”

　　易安之前不敢缠着简单，是因为在简单眼里他只是一个孩子，他们之间并没有太多的共同语言，再加上她很忙，他怕自己给她造成负担。

　　但是现在不同了。

　　现在他和简单都已经说开了。

　　听到妈妈的话，易安开口道：“我昨天就已经跟简单姐姐说好了跟她一起学习，我保证不会影响简单姐姐，简单姐姐同意了的。”

　　易妈妈听说儿子跟简单已经说好了，又想到儿子一向稳重便没有坚持，只是洗了一些水果让儿子带下去跟简单一起吃。

　　易安心情愉快的敲开简单家家门：“姐姐，我跟我妈妈说以后都跟你一起学习，你不介意吧？”

　　简单看着易安：“我要是说介意你就会不来了吗？”

　　易安：“……”

　　他在简单这里真的是毫无魅力可言吗？

　　明明他扒掉自己马甲前简单还对他很温柔的，怎么现在扒掉了马甲反而感觉不如以前了？

　　易安可怜巴巴的看着简单：“姐姐，我保证不会打扰你的，你别赶我走好不好？”

　　简单一脸严肃：“别在我面前装小卖乖，我不吃这一套。”

　　他要是真的小孩子也就算了，可他不是。

　　作为一个内心荒芜的老阿姨，她实在受不了一个成年男人在她面前撒娇。

　　易安：“……”

　　想当年有多少粉丝求着他撒娇他都不撒娇，没想到现在主动对着简单撒娇居然被嫌弃了。

　　大受打击.jpg

　　简单看着易安表情，觉得自己刚刚说话太生硬了，于是解释道：“我不是针对你，我只是不太接受成年男人撒娇，虽然你现在披着孩子的皮，但是我在知道你的真实身份之后实在是没有办法再把你当作孩子。”

　　易安敏锐的看着简单：“你只是没有办法再把我当作孩子了吗？”

　　“我怎么觉得你现在对我还不如以前对我那么温柔了呢？你好像跟我生分了一样，我又不是鸠占鹊巢，我还是我，为什么你要跟我生分？”

　　简单：“你虽然是你，但是我并不了解以前的你啊~”

　　“就像我虽然是我，但是你了解以前的我吗？”

　　易安：“在我眼里，不管是以前的你还是现在的你都是你，我不会因为你记得上辈子的记忆而跟你生分，如果你愿意跟我说一些你上辈子的事情，我愿意倾听，如果你不愿意，我不会逼你。”

　　“同样，如果你愿意了解我的过去，我可以一点一点的把我上辈子经历过的事情全部都告诉你，如果你觉得没有兴趣，那也没关系，不论什么时候，你想了解，我都可以告诉你。”

　　简单：“……”

　　不，她不想了解。

　　易安看着简单的表情有些失望，比起简单这沉默的拒绝，他更希望她八卦一些。

　　毕竟他上辈子作为一个公众人物，虽然网上有很多关于他的信息，但是有些信息半真半假，有些信息是网上查不到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　像他这样的人，一般人看到他，不管是不是他的粉丝都会对他下意识的感兴趣。

　　如简单这样冷漠的人，他还真的是第一次见。

　　如果是上辈子遇到这样的人，他大约会非常高兴，但是现在，他很不高兴。

　　不高兴的易安，沉默着将私房钱拿出来放茶几上，然后一点一点的数。

　　简单见他这样莫名有些心虚，主动过来帮他一起数钱：“这是你所有的私房钱吗？”

　　易安点头恩了一声。

　　简单：“你爸妈平常给零花钱都是直接一百一百的给的？”

　　这一堆私房钱居然全部都是一百的，看得她都有些眼红了。

　　易安摇头：“我有两个存钱罐，一个存零钱一个存整钱，零钱满一百后，我会跟我妈换整。”

　　他家虽然条件还不错，但他毕竟还是个孩子，他爸妈不可能回回都拿一百来砸他。

　　因为他拿过来的都是一百一百的，所以两人很快就数完了——一共是一万六千八百块。

　　简单觉得自己酸成了柠檬：“真幸福。”

　　“我像你这么大的时候，两辈子的私房钱加起来还不如你一个零头。”

　　易安笑眯眯的看着简单：“本金算一万块吧，多出来的当作佣金。”

　　简单压根没想佣金的事情：“真大方啊~”

　　“我这还没给你盈利呢，你就给我佣金了，就不怕我连着你本金一块吃了？”

　　易安想也不想的开口：“只要你愿意，我的就是你的。”

　　简单：“……”

　　莫名有点儿心动。

　　想到易安的身份……

　　算了算了，这不是她能动的男人。

　　既然不能谈情，那就只好谈钱了。

　　简单笑眯眯的看着易安：“放心，我一定会让你物超所值的。”

　　当着易安的面儿，简单用自己的网银转了一万到自己的股市账户里。

　　易安见简单不避着自己，凑过去看一眼她的账户，被里面的钱给惊着了：“你怎么有这么多钱？”

　　简单：“炒股赚的啊~”

　　易安好奇：“你投入了多少本钱？”

　　简单：“陆陆续续的差不多有两百万。”

　　易安看一眼简单的账号：“你是以自己的名义炒的股，也就是说你是从十八岁开始炒的，到现在也就三个多月而已，你居然已经赚了五倍多，真牛B啊～”

　　“你上辈子是不是个老股民啊？”

　　如果上辈子没有炒过，只靠这辈子学的应该没有这么高的效率。

　　简单点头：“我重生前差不多有十年的股龄，而且我还是个网络作者，我有一段时间很喜欢写重生体裁的小说，然后我有研究每个时代的时代特性，比如说穿回八十年代怎么赚钱，穿回九十年代怎么赚钱之类的，虽然上辈子没能在现实中用到这些东西，但是这辈子倒是受益菲浅。”

　　“我知道这几年股市大行情好，所以炒股的时候就比较大胆，而且我还买原始股，如果能买到自己看中的原始股，这才是最赚钱的。”

　　“零八年会有一场全球金融风暴，到时候我会从股市里退出来另寻投资。”

　　没有人能在股市里当常胜将军。

　　简单就算是有上辈子的研究，也不敢在金融风暴的时候在股市里头铁。

　　她在大学里选修金融，除了真的想学到点儿东西外，也是为自己的炒股找一个合理的解释。

　　易安听到简单说起了上辈子的事情顿时就来了兴趣：“我上辈子闲来无事时也喜欢在网上看书，你上辈子的笔名是什么？说不定我看过你的书呢？”

　　简单质疑的看着易安：“你看女频小说？”

　　易安一本正经：“谁说男人就不能看女频小说的？”

　　“我虽然不接感情戏，但我喜欢看感情戏啊~”

　　简单才不会暴露自己的马甲：“你看没看过我的书都不重要，上辈子的事情已经如过眼云烟，不重要了。”

　　易安：“万一我是你的忠实读者呢？”

　　“这岂不是说明我们非常的有缘份？”

　　简单觉得这可能性不大：“这样吧，你跟我说几个你喜欢的作者笔名，或者是喜欢的书本名字，我看看有没有我。”

　　“我这么告诉你吧，我呢，比上不足，比下有余，那么庞大的作者队伍，我还真的不相信你会看过我的书。”

　　易安：“……这么久了，我就算是记，也只能记一小部分了。”

　　话虽如此，易安还是报了几个自己重生前比较喜欢的作者名字或者是书名出来。

　　再往前的，就只剩下非常出名的作者名了。

　　剩下的，他就不怎么记得了。

　　简单听到易安报出来的作者名和书名有点儿意外：“原来你还真的看女频小说啊？”

　　“你报出来的这些名字，有好几个都是我很熟悉的，我平常也爱看书，不过我看得比较杂，而且我重生前基本上只看冷门体裁的书，如游戏，末世，快穿之类的，言情小说看多了，就不爱看了。”

　　“以你的身份，看书应该会支持正版吧~”

　　“你的读者昵称叫什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，040免费阅读。https://xs.23sk.com 