    戴勒姆波特保护下篮板球，第一时间找到艾弗森。

    艾弗森极速推进。

    热火队有些措手不及，短暂布置的防守被艾弗森直接撕裂。

    只有韦德跟住了艾弗森，给足了干扰。

    但这点阻碍根本阻止不了艾弗森，他靠住韦德，直接强起，一个“后躺”跳投出手。

    韦德也飞了起来，伸直手臂，给足了干扰。

    这球的难度很高。

    艾弗森在空中就失去平衡，落地之后重重地摔在了地板上。

    轰隆！

    “篮板球！”

    老琼斯喊道。

    然而……唰！

    篮球穿框而过，进了。

    20：13。

    艾弗森连得4分，重新把分差拉开。

    不等队友过来拉他，艾弗森自己爬了起来，嘶声怒吼：“吼！”

    直播室，巴克利张了张嘴巴，什么也没说出来。

    反倒是寡言少语的菲尔?杰克逊主动开口：“这就是AI！没看过他打球的人，永远都不会知道他有多可怕。”

    滴滴！

    帕特?莱利叫了第二次暂停。

    仅仅第一节，热火队就被艾弗森打停了两次。

    暂停回来。

    热火队进攻。

    韦德和李磊打挡拆，韦德突破到内线。

    戴勒姆波特上来补防。

    韦德妙传奥尼尔，奥尼尔放篮得分。

    20：15。

    艾弗森的状态这么好，76人队也没能扩大分差。

    热火队的实力摆在那里。

    76人队进攻。

    艾弗森后场接球。

    等他转过身，突然发现韦德、老琼斯两个人在等着他。

    “双人包夹！”

    “从后场就开始！”

    肯尼?史密斯叫道。

    他看向莱利，忍不住摇摇头。

    是个狠人！

    不，比狠人还多一点，狼人！

    菲尔?杰克逊又摇摇头：“这没什么。你应该记得，当年公牛队这么对付过AI。2001年，我也是这么对付AI的。”

    史密斯点点头。

    看了这场比赛，他越发了解艾弗森的可怕。

    韦德+老琼斯，两个防守悍将，韦德又快又强壮，老琼斯经验老道。

    在他两的防守下，艾弗森这样的控球高手也失误了。

    韦德趁机抢到球，一条龙杀到前场，上篮得分。

    唰！

    20：17。

    莱利的夹击策略见效很快。

    但76人队主教练吉姆?奥布莱恩迅速做出布置。

    76人队发球，伊戈达拉留在后场接应艾弗森。

    通过传球，76人队还是顺利地推进到前场。

    不过热火队坚持着双人包夹的策略，不让艾弗森持球进攻。

    76人队只能把球给到韦伯，让韦伯组织进攻。

    韦伯今天的状态不错，不进自己能进球，还能给队友传出好球。

    在他的带领下，76人队把领先优势保持到了第一节结束。

    28：25。

    第二节比赛。

    李磊留在场上带替补阵容。

    热火队：

    莫宁、哈斯勒姆、李磊、达蒙、杜林。

    76人队：

    马克?杰克逊、戴勒姆波特、伊戈达拉、阿隆?麦基、约翰?萨尔蒙斯。

    热火队进攻。

    李磊召唤莫宁出来挡拆。

    老莫宁打了两个月的比赛，渐渐找到了状态。

    他这个挡拆质量很高，把伊戈达拉挡得干干净净。

    马克?杰克逊被迫换防。

    这个马杰不是后来当了勇士队主教练的那个小后卫，而是一个208cm、122kg的壮硕大个子。

    马杰体重很大，而且饱受伤病困扰，脚下很慢。

    李磊一个crossover，轻松过掉了他。

    李磊前方，是无人守护的篮框。

    就像是一具完美的胴体，对李磊有无限的诱惑。

    李磊脚踩地板，猛然起飞，身体绷紧到极致，然后瞬间绽放，把篮球狠狠地砸进篮框。

    砰！

    28：27。

    76人队这个替补阵容的防守太差了点，让李磊轻松找到了机会。

    奥布莱恩教练在场边大声提醒球员，注意防守。

    76人队进攻。

    伊戈达拉持球突破，直接撞在了李磊身上。

    嘭！

    肌肉碰撞的声音炸响。

    这个时候的伊戈达拉还是小AI，没有后来的麒麟臂，身体相对单薄，这一撞感觉撞在了石墙上，整个人都不稳了。

    李磊眼疾手快，精准抢断，趁机切掉伊戈达拉的球。

    李磊抢到篮球，自己下快攻。

    伊戈达拉咬着牙，拼命地追，想要挽回刚才的错误。

    但李磊余光瞥到了伊戈达拉的行动，一个虚晃骗到他，随后妙传侧翼的杜林。

    肯扬?杜林接球，轻松上篮得手。

    唰！

    28：29。

    下半场刚刚开始，热火队就反超了比分。

    场边的艾弗森挪了挪屁股，他有些坐不住了。

    76人队进攻。

    伊戈达拉这一次叫了掩护。

    不过李磊早就察觉了他的意图，提前绕过挡拆，继续盯着伊戈达拉。

    “这个小AI，在石头面前太嫩了！”

    转播席的张卫平指导高兴地说道，话语中充斥着自豪感。

    不过这话没毛病，伊戈达拉面对李磊完全就找不到机会，只能分球给队友。

    麦基抓着达蒙脚步慢的短板，一个变向就把达蒙过了。

    但是哈斯勒姆瞬间杀到，给到了对抗。

    麦基的投篮偏出。

    哐当！

    莫宁死死地卡住马杰，保护下后场篮板球。

    随后，莫宁第一时间找李磊。

    李磊拿球下快攻。

    76人队的退防倒是很快，封死了李磊的投篮空间。

    李磊眼观六路、耳听八方，一个妙传给到45度角埋伏的达蒙。

    达蒙拔起就投。

    哐当！

    刚刚登场，“迈阿密第二神射手”有点凉。

    不过就在这时，一道身影“嗖”地一下冲进了油漆区，硬生生地在马杰头顶抢到前场篮板球。

    是李磊！

    靠着篮板嗅觉，李磊判断篮板落点更准。

    抢到篮板球，李磊又凭着中级篮板嗅觉的附加效果，瞬间看清了队友的位置。

    李磊一个单手传球，又把球给到了达蒙。

    76人队都缩在篮下，没人看管达蒙。

    达蒙这一次不慌不忙地调整，再出手。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    28：32。

    李磊带领着替补阵容，瞬间打出一波7：0的进攻波，摧枯拉朽般地打崩了对手。

    滴滴！

    不等艾弗森表示，奥布莱恩教练自己叫了暂停，把艾弗森换了回来。

    艾弗森一登场，迎着杜林命中一记三分球。

    唰！

    31：32。

    今夜的艾弗森，好强！

