    “守护武灵惊现，人类历史的拐点！”

    “世纪大发现！科学家证实诞生武灵的灵界真实存在！”

    “人类的幸运儿——武灵契约者！”

    “探索武灵的诞生原理。”

    “论契约武灵的六大必要条件。”

    “分析由守护武灵引起的全球高武现象。”

    ……

    王尘一开始看的聚精会神，兴致勃勃，可过了一会后，他皱起了眉头。

    网络上面的确有很多关于武灵的信息。

    但这些信息都是停留在普通人可以认识的层面。

    至于更深的层面，更有价值的情报，在网上根本找不到。

    比如，王尘想要查询皮城的武灵契约者，有什么厉害的人物，却发现网上根本没有。

    再比如，网上有提到武灵划分为ABCDE五个等级，可具体什么差别却只字不提。

    “看来有价值的信息都属于机密，在这种公开平台是看不到的。”

    王尘心中有了判断，倒也并不失望。

    这一番查询，他的收获极大。

    现在他已经知道，这个世界果然有武灵，也有很多契约者。

    这一切的变化都来源于一个叫做灵界的地方。

    人类可以通过精神力，去感应灵界，并与灵界里的武灵签下契约。

    不过这样的机会并不多。

    很多人根本感应不到灵界，就算感应到，能够成功契约的也是少数人。

    契约后，武灵就从灵界降临人界，寄存在宿主体内，成为守护武灵，也叫守护灵。

    有了守护灵的契约者，会施展各种神奇的武功，自然实力大增。

    而没有守护灵的人类，也可以练契约者传授的武功，成为厉害的武者。

    王尘注意到一点，就是这个世界以前并没有武功，也没有武侠故事。

    所有的改变都是从灵界出现，才开始的。

    从网上的信息时间推算，人类发现灵界的时间并不长，只有十年左右。

    但王尘肯定这不是真正的时间。

    他相信最初的时间可能要推前几年，甚至几十年。

    只不过公众知道的时间比较晚而已。

    除了关于灵界和武灵的情报外，王尘还对皮城有了大致了解。

    这个世界有六州三岛，皮城位于瑞安州，隶属银翼联合王国。

    而瑞安州东临大海，西北方是庸州，西南方是醉龙州，中间被忘情海分开。

    皮城在忘情海的北岸，是银翼王国最大的沿海城市，经济贸易非常繁荣。

    皮城与南岸的祖门，被并称为王国双翼。

    近两年的发展规模，几乎赶超了首都温水城。

    不过，也是因为发展太快，大量外地人口涌入，导致帮派林立，治安问题严峻。

    王尘快速浏览了一会后，便随手关闭了网页。

    奇怪的知识一次增加的太多，他需要好好消化一阵。

    这时候旁边的马尾少女正好打完一局游戏，气呼呼的掼了下鼠标。

    王尘侧脸一看，原来是少女又输了游戏。

    看她的战绩今天已经连输三局，还没有赢过一局，难怪心情不佳。

    “看什么看，老娘现在心情不好，不要惹我！”

    罗岚见王尘笑眯眯的看着她，顿时气不打一处来，以为又遇到一个色狼。

    她心里打定主意，只要王尘胆敢出言不逊，就马上老拳伺候。

    “你的技术还不错，只是缺一个好搭档，所以才发挥不出水平。”

    王尘不急不慢的说道，脸上还露出惋惜之色。

    他刚才上网的同时，也留意着少女的屏幕，知道她的问题所在。

    王尘的游戏水平算是半个职业级。

    在上学的时候，王尘曾和朋友组过战队，得过大学生电竞大赛第二名。

    这类射击型的电竞游戏，也是王尘的最爱。

    人送外号“爆头尘”，绝非浪得虚名。

    “听这话，你还是个高手？”

    罗岚听到王尘的话后，果然面色缓和下来，多了几分兴趣。

    “也就一般般。”王尘谦虚的笑道：“不过，帮你赢几局应该没有问题。”

    “少吹牛，来组一局试试！”罗岚将信将疑。

    不过她平时的搭档没来，又见王尘长的挺帅，决定给他一个机会。

    然而。

    一分钟后，罗岚看向王尘的眼神变得极为不善。

    王尘居然在注册账号！！！

    “你不会没有玩过吧？”罗岚咬牙切齿的问道。

    胆敢骗她罗大小姐，这是不知道“死”字怎么写啊！

    “嗯，稍等，给我五分钟。”

    王尘这时已经登陆游戏，进入游戏教程，正在了解游戏里的一些基本操作。

    “好，就给你五分钟！”

    罗岚银牙紧咬，下定决心，如果这混蛋敢耍他，就来一场拳拳到肉的真人PK。

    她之所以还能忍耐，是因为发现王尘的操作很灵活，手速似乎也很快。

    尤其是王尘身上散发着一种高手的气势。

    事实证明，罗岚还是有些眼光的。

    在经过短暂的熟悉后，王尘和罗岚组队开局。

    一旦进入游戏后，罗岚立刻发现王尘的厉害。

    倒不是王尘一上来表现有多么出色，而是他很稳！

    稳的非常专业。

    从一开始王尘的走位就非常飘逸，总是神出鬼没的出现在罗岚的周围。

    该探查时，他立刻去探查。

    该诱敌时，他立刻去诱敌。

    该掩护时，他不用招呼，火力已经到位。

    该救援时，他总是及时出手，把威胁到罗岚的敌人清除。

    罗岚从未有过如此爽的体验，哪怕是她的老搭档，都没有这样默契过。

    罗大小姐心中都在怀疑，王尘是不是网吧老板请来的职业陪练。

    这么高的服务，如果收费不过分，她愿意常包啊！

    不过，罗岚还是小觑了王尘的实力。

    等到熟悉了这款游戏的规则和地图后，王尘开始发力。

    一名名敌人刚刚冒头，甚至还没有冒头，就被他一枪爆头。

    很快，他们就拿下了一场胜利。

    随后，王尘开始带着罗岚正式起飞。

    不到两个小时里，罗岚在王尘的帮助下，连赢十局。

    她的排名一路上涨，连段位都提升了一个档次。

    但和罗岚喜悦的心情不同，王尘的心情有些郁闷。

    “我帮罗岚赢了这么多局，也没有收到新任务。”

    “看来守护武灵并不是对宿主的任何愿望，都会发布任务的。”

    “难道是因为罗岚的愿望还不够强烈，或者没有受到危害的原因？”

    王尘会选择坐在罗岚旁边，还刻意结交，当然不是想要泡妞。

    他是发现在罗岚眉心有一颗绿色的亮点，这才前来试探。

    现在看来，想要通过帮助罗岚打赢游戏来刷任务，是行不通的。

    就在王尘打算结束游戏，另想办法的时候，网吧后面突然乱了起来。

    “小偷！抓小偷！”

    一名打扮的花枝招展的女子发出尖叫。

    而有一名染着黄毛的青年，正抱着一个女士手提包，向门口飞奔。

    “站住！”

    罗岚一纵身就拦在黄毛青年的前面。

    只是她没有注意到，在她身后，还有一名手握匕首的大汉逼近。

    “叮！”

    正在此时，王尘耳边传来系统发布的新任务。

