    漠然的眼神，冰寒的戟锋，姜小凡如同神帝临尘，毫不顾忌的面对着凌家的三清古王。静静的立身苍穹上，他就是神，刹那间让战场发生了翻天覆地的变化。

    “蝼蚁！”

    凌家的三清古王怒吼。

    他口中吟咏神语，浑身骨骼嘎巴作响，很快就再次恢复如初。望着对面的姜小凡，他死死的握紧了拳头，眼中的杀机和怒火同时达到了顶点。

    “杀！”

    一个杀字贯穿苍穹。

    凌家的三清古王开始发出了最可怕的攻杀。

    “咚！”

    空间当场就龟裂了，大地颤抖，裂痕遍布。

    三清古王一怒，整片空间都扭曲了起来。这是一种大势，真正的三清古王之力，强横的威压扩散在这方虚空的每一个角落，压的诸多修士浑身难受。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    眸子中两轮银色的太阳轮转，手中混沌神戟如神龙出世，直接朝着凌家的三清古王洞穿而去。道眸开启，修为达到玄仙八重天，他有自信与三清古王一战。

    “铿锵！”

    颤音惊魂，浩荡十方。

    “玄仙境界的一只小蝼蚁而已，你凭什么与我斗！”

    凌家的三清古王眸子森冷。

    “是吗？玄仙而已……”姜小凡冷笑，手中神戟划出一个非常诡异的弧度，避开凌家古王挥来的道光，而后旋斩而下：“玄仙而已，今日要你的命！”

    “喀！”

    璀璨的金芒透过混沌神戟震动而出，第一时间贯穿了空间。

    “小辈！”

    凌家的古王脸色森然，大手一挥，整片天空都变得灰蒙蒙一片。

    “嗡！”

    他身边出现了一团炽烈的仙光，强横的威压再次得以提升。他手持着仙光冲来，像是持着一柄无缺的天刀，压得虚空轰隆隆作响。那是之前几个凌家玄仙合力祭出的祖器神刀，是他自己的祖器，此刻出现在了他的手中。

    “斩碎你！”

    凌家古王冷冷的喝道。

    “凭你？”

    姜小凡眸子漠然。

    他的双眼一片朦胧，两轮银色的太阳轮转，像是望穿了天地万物。

    “嗡！”

    在其头顶，祖器金刚琢旋转而出，朝着前方的祖器天刀撞去。

    两大祖器相碰撞，空间脆弱的如同玻璃一般，当场就碎开了。而在同一时间，凌家附近的成片殿宇遭受到了无妄之灾，在这一次的碰撞下粉碎了数十座。

    “杀！”

    “杀！”

    两道大吼在虚空上同时炸开。

    姜小凡催动无上控兵术，以祖器金刚琢迎击凌家古王的天刀。同一时间，他手中的混沌神戟散发出了最为浓烈的杀机，将整片苍穹都给染上了一片黑色。

    “哧！”

    神戟如龙，像是从地狱中冲出，洞穿向凌家古王的胸口。

    “嚣张！”

    凌家古王冷喝。

    他抬手挥出大片的杀光，其中凝聚着他的道与法，让四方的所有灵气都汇聚了过来，将姜小凡完全覆盖在了其中。

    “死吧！”

    这是神通囚笼术，连三清古王都能困住。

    “唰！”

    然后就在下一刻，凌家古王引起为傲的囚笼术被打破了，一道熟悉的黑色身影从其中冲了出来，左手捏龙爪，直接朝着他的左肩抓去。

    “你！”

    凌家的三清古王再次变色。

    连续数次的攻杀，连续数次的三清大神通，可是对方竟然毫发无损。

    “不可能！”

    他怒声咆哮，身后冲起的杀光更加凌厉了。

    “轰！”

    一瞬间，两人大战的这个地方被无尽道光法则覆盖了。三清古王一怒，四野风云变幻，无尽的碎石朝着天穹升去，像是世界末日将要来临一般。

    “铛！”

    一声金属颤音响起，四周如同凝聚出了一座坚不可摧的杀伐壁垒。

    “切！”

    姜小凡后退，手中神戟被挡了回来。

    金刚琢旋转在他头顶，他右手持着混沌神戟，笔直的立在凌家古王对面，一双眼睛越加的朦胧起来。毕竟是三清古王，他以玄仙境的修为与三清古王对决，不可能会没有压力。

    “轰！”

    刺目的神光冲破天宇，所有人的目光都望了过来。

    另一片战场中，凌家的枯瘦老者震飞了太水族的数尊三清古王，占据着绝对性的优势。望着后方，他淡淡的摇头，幽幽道：“说到底，他也只是玄仙而已……”

    “小看敌人，可是会吃大亏……”

    太水族的一尊三清古王淡漠道。

    五人脸色凝重，各自都受了不轻的伤。面对着一尊万年前的老怪物，他们五人就算处在全盛时期也很难与之抗衡，有三人胸口带着数个前后透明的血洞。

    “轰！”

    一时间，五人再次爆发出通天的杀光，全力攻杀凌家的枯瘦老人。

    而在凌家之外，一座青铜战车上，白衣仙月舞直直的望着姜小凡所在的那个方向。虽然那里已经被无匹的神芒覆盖了，但是她却好像完全不受阻碍似得。

    “小凡……”

    她轻轻的道，两只小手捏在了一起，微微的放在胸前。

    凌家虚空上，一道道血雾在绽放，一具具尸骸在坠落。太水族的修士们得到了来自姜小凡的战气鼓舞，个个疯狂冲杀。而凌家的众多修士也不差，自己一脉的老祖宗还在，他们没有什么好怕的。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血在四溅，一条条生命在终结。

    最中央的一片区域，凌家古王俯视着姜小凡，头顶的祖器天刀冷冽而压抑。他如高高在上的神王，脸上满是冷冽和无情：“玄仙终究只是玄仙，想要逆天反抗三清，只能是以死亡收场。”

    “嗡！”

    他身边冲出了更多的杀光，三清道则涌动，与天刀在交织。

    “哼！”

    对面，姜小凡冷笑，双眼诡异而妖邪。

    “嗡！”

    他手中的混沌神戟震动，如同有灵魂一般，发出惊天颤音。

    “我为玄仙，但是，今日要杀三清！”

    他的话语无比自信。

    “唰！”

    清字还在嘴边打转，他整个人直接冲了过去。

    不动明王印撑了起来，两轮妖邪的瞳孔绽放神辉，如同风车般疯狂的转动起来。无匹的杀光临身，但是他却仿佛可以看到神力的移动轨迹，总能避开。

    “你凌家今日必须要灭！”

    他心中的杀意开始渐渐升腾起来，这股杀意让他的力量极限暴涨。

    “嗖！”

    凌家的三清古王斩出了头顶的祖器天刀。

    同一时间，他双手其震，三清道则汹涌而来，像是洪水在翻涌，将这整片高天都给覆盖住了。一时间，浓烈的飓风席卷四野八荒，惊得不少修士连连避退。

    这片空间彻底被道光给淹没了。

    “铿锵！”

    突然，一道惊天颤音响起。

    一道金色的光柱从那无匹的道光中冲出，像是从时空长河中划出，化作一点金色的戟锋，第一时间斩向前方的凌家古王。

    “该地的东西，命真是硬！”

    凌家的三清古王冷喝，眼中森光密布。

    他可是一尊三清古王，可是这么久的时间了，竟然连一个玄仙境界的后辈都无法拿下，这简直就是天大的耻辱。

    “给本座去死！”

    他双手连动，杀光覆盖苍穹，天刀斩碎一切。

    “唵！”

    姜小凡冲出，眸子冷淡，口诵六字天音。

    世界本源力震动，他的眸子变得更加璀璨了，两轮银色太阳转动，让他看清了一切。他如一道闪电在移动，金刚琢迎向祖器天刀，手中神戟直接朝着三清古王丢掷而去。

    “咻！”

    混沌神戟乃是它的唯一道兵，就威能而论，祖器之下是无敌的。

    此刻，在姜小凡猛力的丢掷下，混沌神戟化作一道玄青色的光束朝着凌家三清古王的胸口洞穿而去。无匹的杀机震散了一切，这方天空再次变得清明起来。

    “太自大了，以为这样就能击中本座吗！”

    凌家古王冷喝。

    他侧过了身子，横移百丈远，避开了混沌神戟，出现在了另外一个地方。然而就在他刚刚出现的时候，旁边一道冷冽的声音在同一时间响了起来：“早就说了，今日你要死！”

    姜小凡突兀的出现，两只诡异的眸子第一时间落入凌家古王的双眼中。

    “你！”

    他在瞬间变色。

    真正对上姜小凡的眼睛，他感觉到了一股非常不舒服的气息。

    “咚！”

    下一刻，一只金色铁拳出现在了他的视野中，空间当场破开了。

    姜小凡丢出神戟后，开启的道眸就一直观看着凌家这尊三清古王的动作。这双眼睛足以让他看清凌家古王的移动方向，而后，他以急速出现在了那个地方。

    “杀！”

    他冰冷的吐出一个字眼，双眼银光璀璨，让凌家古王神色剧变，

    “噗！”

    金色的铁拳如同一方灭世磨盘般压下，当场将凌家这尊三清古王轰碎在了苍穹之上。数不清的血肉和碎骨遍布碎空，惊的凌家众多修士心惊胆寒。

    “长老！”

    不少人惊叫出声。

    “轰！”

    许多人想动，然而就在他们跨出第一步的时候，整片天穹顿时变得一片漆黑。紫色的雷霆浮现，至阳至刚的气息浩荡在这方空间的每一个角落。

    “九天杀雷，杀！”

    姜小凡冷喝。

    他的右手猛然压下，无匹的雷电瞬间坠落，劈向虚空上的所有碎肉残骨。

    “啊！”

    惨叫响起，分外凄厉。

    “蝼蚁！”

    凌家的三清古王并没有死，残碎的血肉中传出了惊天怒吼。

    天穹上的碎肉在疯狂的蠕动，在天雷下承受着巨大的痛苦融合在了一起，重新凝聚出了躯体。望着姜小凡，凌家的三清古王双目血红，恨不得一口一口的将之咬碎：“区区蝼蚁竟然将本座伤成了这样，我要镇压你神魂百万年！”

    “嗡！”

    他身后出现一片朦胧的光幕，恐怖的气机浩荡，威压十方。

    “领域吗！”

    姜小凡冷笑，嘴角勾出一个非常诡异的弧度。

    “唰！”

    他在刹那间消失在原地，化作一道流光冲向前方。

    而在同一时间，凌家古王的领域朝着他笼罩而下。

    “死！”

    凌家古王怒喝，领域放大到了方圆千百丈，瞬间将姜小凡覆盖在其中。

    “小辈，这一次，本座看你……”

    他冷冷的道。

    然而下一刻，他的脸色变了，因为领域中的姜小凡毫不受阻的冲了过来。

    “看我如何杀你？”

    姜小凡的眸子无比森冷。

    其体外，六团神秘光华微微旋转，他在刹那间逼近到凌家古王身边。

    “轰！”

    金色铁拳浩荡着一往无前的气息，其上缭绕着一道道紫色的天雷，直接贯穿进了凌家古王的胸膛，生生将之击碎在了自己的领域中。

    ps：感谢甜甜天天和yangzhenhuan两位道友的月票，谢谢！