
　　“扑通”一声，天智大师倒在了血泊之中，睁着双眼，死不瞑目。

　　浓郁的血腥味冲天而起！

　　另一边，逄云仙子精神大振，手上本就狂风暴雨一般的攻势变得更加的凌厉，招招直取吴琮的要害。

　　吴琮心神惊骇，再加上受到天智大师惨死的影响，越发的心惊胆战，已经完全没有了斗志，手上招式不自觉的就弱了三分，本就不是逄云仙子对手的他，更被打的节节败退！

　　陈飞宇轻瞥了眼天智大师的尸体后，轻轻挥剑，甩掉了剑身上的血迹，转而看向了吴琮，眼神冰冷，仿佛已经判了吴琮死刑。

　　紧接着，他纵身向吴琮而去。

　　吴琮脸色大变，就算天智大师还活着，他们也打不过陈飞宇和逄云仙子联手，现在天智大师成了陈飞宇剑下亡魂，他孤掌难鸣，等陈飞宇向他出手后，怕是顶多两三招的功夫，他就会步了天智大师后尘，同样死在陈飞宇的剑下。

　　必须得逃！

　　吴琮眼神凛然，饱提一口真元，猛然反手攻向逄云仙子。

　　逄云仙子本来牢牢占据上风，打的吴琮只能防守，没想到吴琮竟会突然反击，被打了一个措手不及，不由自主的向后退了一步。

　　“好机会！”

　　吴琮神色大喜，不等陈飞宇赶过来，已经纵身向圆月之门的方向逃去。

　　“可恶！”逄云仙子一阵懊恼，连忙和陈飞宇一同追了过去。

　　吴琮全力逃命之下，速度快到了极点。

　　“千万不能让他跑了！”逄云仙子越发焦急的向前追去。

　　眼看着吴琮就要穿过满月之门，吴琮眼中闪过一抹喜色。

　　突然，异变陡生！

　　从满月之门中莫名闯进来两名男子，差点和吴琮撞在一起！

　　正是澹台明日和谭明知二人。

　　原来他们两个人闯进禁地后，在星空甬道中遇到了一些麻烦，耽搁了些时间，好不容易才脱身，闯过满月之门后，哪想到迎面却剑吴琮凶神恶煞的闯了过来。

　　措不及防之下，吴琮身形稍微阻了阻，紧接着就继续向前冲去，怒喝道：“滚开！”

　　澹台明日和谭明知都是年轻一辈有名的强者，反击极快，眼见吴琮冲过来，不管三七二十一，当即施展出了各自最拿手的武学！

　　只见谭明知的五行符剑配合澹台明日的“神州七变舞天经”，发出两道锐利的剑芒，同时攻向了吴琮。

　　剑芒刚刚迸发而出，绚烂的七彩光芒已经闪耀四方，“神州七变舞天经”的光芒顿时将吴琮笼罩其中！

　　“跳梁小丑，也敢班门弄斧！”吴琮一声冷笑，径直挥手，将袭来的两道剑芒全部挡了下来，只是他也被“神州七变舞天经”的光芒笼罩，体内真元略微受到了一点点的影响，速度也相应的稍微慢了一些。

　　如果是在平时的时候，这一点影响可以忽略不计，但他此刻正被实力更强的陈飞宇和逄云仙子追赶，所谓“高手相争，差之毫厘谬以千里”，纵然只是一点点的影响，对于逄云仙子和陈飞宇来说已经足够了。

　　逄云仙子和陈飞宇精神大振，饱提一口真元，速度再快三分，眨眼之间便拉进了和吴琮的距离，而且越来越近！

　　“哪里逃？”逄云仙子一声轻吒，发出一记凌厉的劈空掌！

　　吴琮顿感身后传来凌厉的攻势，体内为之气血翻涌，吓的浑身寒毛直竖，迫不得已转身挡下逄云仙子的掌劲，“哇”的一声，嘴角流出一丝鲜血向后退去，心知自己再想逃出满月之门已经千难万难，当即强忍体内伤痛，伸出蒲扇一般的大手，迅捷如电般向距离最近的谭明知抓去。

　　赫然是他打算抓住谭明知当人质！

　　谭明知脸色微变，连忙挥剑刺去。

　　澹台明日同样出招，意图吴琮给挡下来。

　　“嘭”的一声，澹台明日被吴琮一脚踢飞，谭明知也是手上一麻，长剑被吴琮手指弹飞，人还没反应过来，已经被吴琮掐住了脖子。

　　“你们都不要过来，否则我就杀了他，到时候面对天道派的怒火，你们满月宗绝对承受不起！”吴琮一声大喝，霍然转身看向陈飞宇和逄云仙子。

　　逄云仙子俏脸微变，连忙停在了原地，眼见陈飞宇继续冲去，连忙拉住了陈飞宇的手。

　　陈飞宇微微皱眉，不得已停了下来。

　　逄云仙子这才将陈飞宇的手放开。

　　“你们果然投鼠忌器。”吴琮顿时松了口气，思索着脱身之策。

　　谭明知受制于吴琮，因为缺氧导致脸色涨红，他虽然是“凝神强者”，能随随便便闭气数个时辰而不死，并不怕窒息，但他架不住脖子会被吴琮捏断啊！

　　他之生死，已经操诸在吴琮手中，心里充满了悔意，早知道会身陷险境的话，打死他都不会闯进禁地里。

　　澹台明日从地面上站了起来，看到眼前这一幕，陡然一惊，怒喝道：“好大的胆子，你要是敢伤谭兄一根毫毛的话，天道派和澹台家族绝对不会放过你们白光楼！”

　　“给老夫闭嘴，现在老夫都自身难保了，哪里还顾得上白光楼？”吴琮恼羞成怒，狠狠瞪了澹台明日一眼：“再敢废话一句，老夫就先把他给毙了。”

　　澹台明日脸色顿时一变，不敢再说话。

　　逄云仙子一脸焦急，谭明知是天道派掌门弟子，万一真的死在这里，那满月宗难辞其咎。

　　突然，陵园内传来一阵嘲讽的笑声。

　　赫然是陈飞宇哈哈笑了起来，显得特别突兀。

　　“你笑什么，莫非以为老夫真不敢杀他？”吴琮微微皱眉，以为陈飞宇在嘲讽自己，左手拍在谭明知后背，掌心内劲微吐。

　　“哇”的一声，谭明知浑身一震，吐出一口血来，心里恨得要死，妈的，是陈飞宇笑你，又不是我笑你，你打我做什么？

　　陈飞宇依旧在笑，一边笑一边说道：“错了，我是担心你虚张声势，不敢杀他。”

　　“嗯？”吴琮越发疑惑，搞不清楚陈飞宇这是什么意思。

　　“你或许不知道，我跟谭明知有仇，他对我的女人图谋不轨，我早就想杀他了，只可惜他是天道派的掌门弟子，我才一直没有动手。

　　现在他落在你的手里，如果你能杀了他的话，不但能省下我一番功夫，而且我还不会因此得罪天道派，对我来说是两全其美的好事。”陈飞宇笑着说罢，嘴角笑意逐渐变冷，手持龙渊剑，迈步向吴琮走去：“想杀他的话，那就动手吧，我保证绝对不拦你。”

　　在场众人顿时一惊。

　　谭明知更是神色大变，怒道：“好你个陈飞宇，你想借刀杀人，卑鄙，无耻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1693章 人质免费阅读。https://xs.23sk.com 