    六号基地的指挥大厅内，所有人都看向了大屏幕上的画面。

    一个又一个绿色的光点，代表着联邦机甲所在的位置，而那些红色的光点，则代表着已知的帝国机甲所在的位置。

    屏幕上最显眼的是中心点，包括杰克森少校在内的22架机甲，在该位置结成了防御阵形, 他们的站位其实有不小的间距，可在大屏幕上显示出来却密密麻麻像是堆叠在了一起。

    而在他们的外围，则是明显分散开来的32个红色光点，以非常自信的阵型将杰克森等联邦机甲战士包围了起来。

    此时最应该关注的就是这里，因为那32个红色光点之中有两架伯爵级的帝国机甲，它们的战斗力足以秒杀普通的联邦机甲战士，即便是有二十多颗金星的特级, 在它们的手中也很难支撑下去。

    但大厅里面所有人的注意力, 却是更外围的区域, 组成网格一样线条将整个屏幕分成了很多块，有些区域内像是涂满了黑色，表示该区域的情况是完全未知的，这些区域里面没有一个绿色的光点。

    有些区域内已经出现了绿色的光点，整体的颜色也变成了橘红色，这是异星大地的颜色。在这些区域之中，有一部分还存在着红色的光点，说明被发现的帝国机甲还没有被解决。

    人们的视线聚焦点，并不在这些红色光点，以及那些像是在追击、包围红色光点的绿色光点上，而是在一个明黄色的光点上。

    如果靠近大屏幕认真的看，就能够看到这个明黄色的光点上标注了两个字——黄雀。

    唯一一架和其它所有机甲颜色都不相同的机甲，自然是制定并执行这一次作战计划的骥星河了。

    除了代表他的明黄色光点之外，还有很多非常细的明黄色线条, 代表着他在该区域的所有移动轨迹。

    “你们说……这看起来像不像是一个棋盘？围棋的棋盘。”

    “所有的区域标识都是这样的啊。”

    “但这一次不一样，这一次，骥星河中尉发出的那些指令，给我的感觉就像是他在下棋一样。”

    “下棋？”

    “是的，下棋。骥星河中尉以我们的机甲战士为白子，以帝国的机甲为黑子，正在下一盘很大的棋。”

    “可他根本不像是下棋的人啊，在棋盘上横冲直撞的战斗。”

    “好像是这样啊，除了侦查情报的时候安排的很清晰，真正战斗的时候，骥星河中尉还是有些莽撞，总是一个人冲在最前面，让咱们其他的机甲战士尽可能的包围那些被发现的帝国机甲。”

    “莽撞？如果骥星河中尉很莽撞的话，那为什么这场战斗从开始到现在，我们没有出现哪怕一个伤亡？”

    “因为他太强了，所以能这样莽，我们以后制定作战计划的时候绝对不能像是骥星河中尉一样。”

    “那如果……他在我们的指挥阵营之中呢？”

    “很简单，交给骥星河。”

    这些议论声和内容，说明此时六号基地指挥大厅的气氛，已经没有之前那么紧张了。

    随着骥星河的机甲完成了修复，他制定的作战计划开始，该区域内的帝国机甲数量就在不断的减少着，而联邦机甲不仅没有战损，反而数量越来越多了，因为其它区域的支援逐渐到位。

    “报告，我们现存可战机甲数量157架，已经到达该区域的机甲数量已经达到了90架，其余机甲除部分防守基地之外，正在修复所有的侦测眼。”

    “目前，我们已经明确的敌方机甲数量只剩下五十架，包括了两架伯爵级的帝国机甲。如果正面战斗开始的话，我们可以在十分钟之内调动二十架机甲到达作战区域。”

    90对50，还有二十架支援，六号基地占据了绝对的优势，这就是有后勤补给的好处，之前战损的机甲一直在被全力以赴的修复着。而帝国机甲却没有后勤补给，目前看来它们也没有更多的支援了。

    这其中，骥星河的作用至关重要。

    指挥官突然问道：“老骥，拿到多少颗金星了啊？”

    “目前是五十四颗。虽然我们在这一次的局部战斗中，已经先后击破了102架帝国机甲，但骥星河中尉到目前为止只拿到了九颗金星。不过，还有42架帝国机甲是被骥星河中尉击伤的。”

    三十七架啊。

    很多人都在心里叹了一口气，如果骥星河选择了击破这些机甲，那现在骥星河距离王牌机甲战士三位数的金星要求，已经不足十颗了。

    以目前帝国机甲的数量而言，骥星河轻而易举的就能够拿到晋升王牌机甲战士，所需的最后九颗金星。

    但如果骥星河选择了拿金星，六号基地现存的机甲数量绝对没有157架，优势更不会这么快的出现。

    六号基地的指挥官突然问道：“我的权限，最高可以把老骥提升到什么军衔？”

    这是一个让很多人都非常意外的问题，身为基地的总指挥官，怎么可能不知道自己的权限？

    但转念一想众人就明白了过来，指挥官并不是真的在问他的权限有多高，而是在问大家同不同意。

    所以，众人的视线突然集体转移，来到了指挥大厅的一角。

    唐乔就站在那，从骥星河支援而来之后，他就没开口说过一句话，也不知道是因为不敢说，还是因为他知道没人想听他说什么。

    “上尉。长官，您最高可以直接将骥星河中尉的军衔，提升为上尉。如果想要提升到少校级别的话，需要上面审批。”

    指挥官没有看唐乔，略微沉吟的时间里，也没有等到有人出声反对，不知道为什么，他的心里其实是有些失望的。

    或许是因为，骥星河曾经在六号基地遭受了不公正的待遇，被安排到了汽修区工作。而在那件事情上，他这个指挥官并没有发言权。

    “好，做出通报，从现在开始，我们要称呼老骥为骥星河上尉。”

    “是。”

    因为卫星通讯暂时中断的原因，六号基地的通报并没有在第一时间传遍异星上的所有联邦机构，但通讯总有恢复的时候，拥有了五十四颗金星的骥星河，军衔终于开始和他匹配了起来。

    借助于侦测眼建立的地面通讯网络，这一信息在第一时间传到了所有的机甲战士那里。

    所有人都在战斗，但却只有骥星河的军衔提升了，会不会有人心里不满呢？

    六号基地的指挥官没有担心过这个问题，那些参谋们也没有担心过这个问题，因为所有参战的机甲战士们，没有一个人心怀不满。

    一个又一个机甲小队，一个又一个机甲战士，在被骥星河带着取得了全胜之后，早已是心悦诚服的状态。

    从某种角度来说，韩力当初对骥星河的建议，就算是骥星河真的做了，能够取得的效果也没有现在这么好。

    一百多个参战的联邦机甲战士都是精锐，他们之中有很多一级机甲战士，还有五个金星数量刚刚超过二十颗的特级，数量相比于联邦的三十万机甲战士不值一提，但只看一级和特级的话，已经是一股不小的声音了。

    “骥星河上尉，恭喜。”

    “恭喜啊老骥，骥星河上尉。”

    优势正逐渐扩大，参战的机甲战士们，现在已经不需要骥星河的冲锋了，有人数优势的他们，在执行黄雀在后的作战计划时，完全可以歼灭被他们发现的帝国机甲。

    他们恭喜出声的时候，骥星河已经停下了战斗，再一次回到了刘师傅所在的位置。

    四辆运输车以车身环绕着一个金属舱室，骥星河驾驶着他的机甲进入其中，相关的设备就开始运作了起来，内部的尘土全都被清除干净，刘师傅带着几位机修师开始了检修工作。

    在刚才的战斗中，骥星河的机甲再次受损，能量也下降到了警戒水平。

    “恭喜啊，老骥，这都上尉了啊，你来异星还不到一年时间吧。”

    “恩。”

    骥星河皱着眉头回应了一声，看着手环上显示出来的信息眉头紧皱，他的手环连接了机甲的系统，用来在尘暴中修理机甲的金属舱室并没有隔绝信号，所以他能够看到现在战场上所有的已知信息。

    “怎么了老骥？”刘师傅看不到骥星河的表情，因为骥星河带着头盔，但他从骥星河的语气中听到了一些问题。

    “不太对劲。”骥星河看着手环屏幕解释道：“我之前认为，我们在外围击破帝国机甲的时候，包围着杰克森的那些帝国机甲会行动起来，所以和杰克森说了要里应外合的歼灭它们。但……它们到现在都没有动。”

    刘师傅皱眉问道：“会不会是因为它们的通讯出现了问题，它们完全不知道它们布置在外围的机甲被你们逐个击破了。”

    “不太可能，因为我刚才的两次战斗，距离中心点已经很近了。小刘，帝国的机甲通讯模块，在这种环境下的通讯距离是多少？”

    “两公里左右，它们的智能化模块不行，传递信息只有语音，所以通讯距离比我们的长。”刘师傅紧张了起来：“你刚才有多远？”

    “差不多。”

    骥星河看着自己正在修复的机甲沉默了下来，刘师傅也不再询问，而是更加卖力的帮骥星河修理机甲，可他之前就已经很卖力了，此时再卖力也没法提升更多了。

    时间一点一点的过去，联邦的机甲战士们逐渐将外围的帝国机甲清扫干净，虽然没有了骥星河的莽撞冲锋，可人数的优势让他们继续保持着全胜。

    机甲的损伤在所难免，人没事就是全胜，机甲坏了就拉过来修理。

    骥星河和六个机甲战士站在了一起，他们六个的机甲并没有开进来，因为放不下。

    “上尉，您见过那种菱形金属体，那玩意到底是怎么运作的啊？”

    机甲战士们好奇的聚集在骥星河身边，他们最想知道的还是能够让帝国机甲进行跃迁的小型化装置。

    “就是……”骥星河描述了他已知的所有信息，这不算泄密，所有的机甲战士都已经知道了菱形金属体的存在，联邦虽然不想避免恐慌，但更怕的是突发的意外情况让机甲战士们手忙脚乱。

    “没看见这玩意啊，它们这一次一共来了一百五十二架，比以往任何一次都要多，不可能没有菱形金属体啊。”

    “但就是没发现啊，总不能，被它们用完之后埋起来了吧？”

    “不至于吧，它们完全守得住啊，不拿出来用，埋起来再挖出来的话，岂不是给我们机会抢走那玩意？挖出来，是需要时间的啊。”

    “那玩意到底能用多少次啊。”

    “不清楚。”

    六位机甲战士的讨论声中，骥星河的机甲已经完成了修复，再次拥有了可战之力的他，决定加快作战。

    进入驾驶舱之后，骥星河轻声问道：“杰克森，一人一架，有信心吗？”

    “半个月之前我有，现在，我更有。”杰克森并不担心他自己的问题，他担心的是骥星河。“老骥，你的体能呢？你已经战斗很长时间了。”

    骥星河的体能问题，一直是关于他战斗力到底有多高的讨论中，必不可少的一环，因为他曾经在一场战斗之后完全虚脱。

    而这一次的战斗，怎么看都要比那一次更加激烈。

    “你忘了吗？”骥星河轻声回道：“我上一次突破了。”

    杰克森笑了起来，他知道，他等待多时的夏日终于来了，骥星河带来的。

    “好，我们一人一架。”

