    长弓很有意思，灰衣人没有搭箭，仅仅只是拉了一下弦，一支光箭便是出现在了长弓上。

    灰衣人隐藏在这个角落里，将箭头默默的对准了张北州。

    张北州此刻的脸上逐渐恢复了平静，这上万年的悠悠岁月，早已让他风轻云淡，只是今天太过大意，差点败在了一个女人的手上。

    此时全场所有人的注意力都关注在叶明月和张北州的身上，并没有人看向他这里。

    竞技馆的四周是真夜城城主青澜和蛮吉、蛮铁柱合力布下的阵法，守护和屏蔽效果都是极好，场内虽然有天之境强者，神魂竟也是发觉不了躲在凹角里的灰衣人。

    蛮小满站在中央竞技台的中间，正津津有味的看着叶明月和张北州的勾心斗角。她的身后，两名女侍也是灼灼的看着张北州。

    没有人这时候把注意力移开，这是绝佳的机会……

    弓拉到满弦……

    就在一箭待发之时……

    轰——

    突如其来的撞击声响彻了整个竞技馆。

    场内所有的修真者如梦初醒，纷纷戒备起来。

    叶明月看了看声音传来的方向，嘴角扬起了一抹微笑。

    张北州没有转头看向别处，他一直盯着叶明月，他看到了叶明月的笑容，非常好看……但他的脸，却是再一次铁青了起来。

    只见一个白袍宫衫的女子站在竞技馆边缘上的一个凹角里，手里像拎鸡一样的拎着一个灰衣人。灰衣人的脸上全是鲜血，很明显是他自己的，因为白袍宫衫的女子身上竟是没有一点血迹。

    凹角的两侧变成了一个大大的凹面，足以让一个人躺在中间，显然是被一击锤了进去。

    这竞技馆的防护力量有多强，真夜城本地修真者最有感受，他们不可思议的看着那个凹面，心想这得是多大的力道才能做到。

    白袍宫衫的女子美的不可方物。玲珑有致的身材，白皙细腻的皮肤，精致美艳的五官，面部淡妆素雅，一颦一笑，风情万种，定力差的人，甚至已经开始咽起了口水来。

    但没有人敢出言调戏这个女子。

    那房顶的凹面里的每一条缝隙，无不告诉着在场的人，不想死就别乱说话。

    这女子容貌很美，但实力更强！

    此人正是胡亚璇！

    胡亚璇将灰衣人拎起，纵身一跃，便是跨过了整个竞技场，跳到了叶明月和张北州二人的中间。

    众人惊叹，并不是因为看到了什么不该看的风光，而是在场所有的强者都发现胡亚璇的这一跳跃，是纯粹的肌肉力量，无比强悍！

    就这一跃的力量，恐怕就达到了气罡境的修为，而从对方的轻松懈意程度来看，明显只是随意一跃……

    难道这女人纯粹的肉身力量就达到了天门境？！有的人再仔细看了看屋顶的凹面，基本上证实了自己的想法。

    “人给你找到了，呐，我就扔这儿了……”胡亚璇将打了个半死的灰衣人扔在了地上，便走到叶明月的身后去了。

    嘶——

    众人深呼吸。

    在场最美的两个女人，居然是一起的！

    叶明月看着脸色再次铁青的张北州，讥笑道：“怎么回事啊张会长？你的脸一下青一下白的，莫不是中毒了吧？”

    张北州无言……

    灰衣人是他请来刺杀自己的……

    对，就是自残，真的自残的那种……

    张北州是老油条了，像他这样的人不可能没有考虑过最极端的情况。那就是自己被人怀疑了，该怎么办这个问题。

    所以他安排了一个人，一旦自己被质疑，就刺杀自己！而且自己还要假装不知情而身受重伤！然后灰衣人趁机逃掉，这样子就可以显得自己也是受害者之一。虽然不可能完全洗脱嫌疑，但至少在没有确定性证据的情况下，让别人无法控诉自己。

    完美的方案！即洗脱了自己，还让线索断掉……

    只是没想到居然还有人能连这一步都想到了……而且，现在自己安排的这个杀手，明显成了自己最大的破绽！这就叫聪明反被聪明误！

    这个女人到底是什么人！

    张北州的脸色已经变成了灰白。

    “张会长，这人好像是想暗杀你诶！我帮你抓住了，你看看怎么处置他？”叶明月笑着问道。

    张北州的嘴角动了动，却是半天没有说出话来。

    叶明月看到张北州不说话，却是不在意，而是走到灰衣人的面前，笑着问道：“请你老老实实的告诉我，是谁指使你暗杀我们张会长的好不好？”

    灰衣人眼珠四处乱转，刚刚想好怎么开口说话。就看到叶明月的笑容突然冷了下来，冷声道：“但你要小心哦，只要你乱说一个字，我就让你生不如死……”

    “……”

    灰衣人也闭嘴了。他怯弱的看了看叶明月身后站着的白衣女子，丝毫不怀疑叶明月有这样的能力。

    “你到底是什么人？”张北州沉默良久后，终于是嗫嚅着嘴唇问道。

    “我只是个普通人呀！”叶明月一脸正经道。

    呵！

    张北州自嘲道：“有你这样敢开口报价四千多万颗灵石，随身还跟随着一个天之境强者的普通人？”

    张北州终究不是天之境强者，没有神魂，也看不透胡亚璇身上的妖兽气息。他自认为自己全力一击也不能在这竞技场上打出这样的凹痕来，所以自然认为胡亚璇是个天之境强者。

    “张某自认今天栽在了你的手上，只想问一问小姐你高姓大名？”

    “叶明月。”

    叶明月想了想，自己的外貌名字很容易打听到，自己不说也没用，于是干脆大大方方的说了出来。

    唉，原来做美女，尤其是出名了的美女，还有这样的坏处。

    很容易被坏人惦记上的！

    “叶明月？”张北州对这个名字似乎很陌生。

    也是，叶明月的名声虽然传遍了辉夜城，极夜府的一些大家族宗门也还算听说过。但是出了极夜府，还真没有几个人知道。

    “我记住这个名字了。”张北州在反复念了几声叶明月的名字后，看着叶明月说道，“张某这次认输，但是希望下次见到明月小姐时，还能再次畅谈一番。”

