
　　“嘻嘻……”

　　“等等我！”

　　“嘿嘿。”

　　“……”

　　叶烁也走了很远，一直走进密林深处，听见前方传来一阵银铃似的笑声，掀开前方的枝叶一看，发现是几个身着异域服饰的孩子。

　　男孩儿……女孩儿……环佩叮当……一共……五个。

　　大的十二三岁，小的三四岁，互相追逐嬉戏，一派欢乐氛围。

　　“果然。”

　　叶烁心中暗自说了一声。

　　这所谓的心魔，并没有超出他的预料。早在进入心魔林之前，他就猜测可能会与圣物之争和自己的四个兄弟姐妹有关。

　　在小时候，他们五人的关系还是很好的。只是随着年岁渐长，加上父王的身体逐渐衰化，身边人又有意无意地向他们传达一些信息。

　　久而久之，才形成了如今这个局面。

　　他相信这个心魔不止存在于他的心里，在其他人的心中也会同样深刻存在。

　　这个场面不禁让他回忆起曾经的美好感情……

　　噗——

　　没等他缅怀一阵，风云突变。

　　就见最年长的男孩一把锁住了第二高的男孩儿，然后其余几个小一些的孩子纷纷抽出小刀，狠狠戳进了他的身体。

　　疯狂背刺……

　　噗噗噗……

　　那个第二高的孩子，正是叶烁自己。

　　正沉浸在美好回忆中的叶烁只觉一串脏话涌上喉头，不过想到大家有着共同的父亲母亲，就又咽了回去。

　　转眼间，方才其乐融融的气氛就变得血腥肃杀，五个孩子只剩下四个，代表“叶烁”自己的那个死尸倒地。

　　然后……

　　那边四个孩子停下了手，转过身，冷冷地看向了林木后面，真正的叶烁。

　　目光凶狠。

　　是想看看当他们要杀我的时候，我会怎么办？

　　叶烁察觉到他们的杀机，心中也泛起犹豫，隐约觉得这个心魔没有那么简单。

　　最容易的就是把他们四个统统杀掉，可那样，并不一定能够解决心魔。

　　该怎么做？

　　正在他专心接受心灵上的拷问时。

　　嗡——

　　第一道钟声传到此处。

　　“啊——”

　　剩余的四个孩子齐齐发出一声惨叫，七窍流血！随即萎靡倒地，十分痛苦。

　　连地上那个死尸都一阵颤抖……

　　“白龙寺的法钟？”

　　叶烁双眼立刻冒出精光，看向遥远的方向。

　　据说……百年难得一遇……

　　这个念头刚刚冒出来，就有第二声法钟长鸣传了过来。

　　“噗——”

　　那边几个孩子都变成了鲜血喷泉，顷刻毙命。

　　一时间，横尸遍野。

　　叶烁感受着法钟声音中的大梵神韵，隐隐觉得似有所获，然后回过头，就看见了一地的尸体。

　　心魔……

　　卒卒卒卒卒。

　　叶烁怔了怔。

　　这种死法……算怎么回事？

　　事实上，这种现象不止是他这里，其余几名参赛者也都看到了。正在他们认真应对心魔的时候，心魔突然集体暴毙了……

　　集体懵掉。

　　这时，远处隐隐有一丝金光透过来。

　　叶烁加快脚步向前，拨开树叶，从半山坡居高临下，看见了恐怖的一幕……

　　李楚正在拈着一轮小太阳，对着一个年轻僧人做着不可描述之事……

　　半晌。

　　叶烁瞳孔颤抖着喃喃：“恶……恶魔。”

　　……

　　当年轻僧人第二次吐血的时候，李楚觉察到了事情的不对劲。

　　无论他是不是心魔，这种情境都有些蹊跷。

　　小太阳……钟声……吐血……

　　这中间莫不是有什么因果关系？

　　如此想着，李楚按住虚弱地年轻僧人，温声道：“别怕，我们再来试验……不，治疗一次。”

　　年轻僧人颤抖着握住他的手，似乎想说些什么，但是来不及了……

　　咻——

　　一轮小太阳再次冉冉升起。

　　在年轻僧人绝望的眼神中，将他一身的伤势治愈，让他的气色渐渐红润。

　　随即……

　　又一声雷霆般的法钟长鸣。

　　“噗——”

　　年轻僧人吐出的鲜血染红了身下的土地……

　　果然有关联！

　　李楚证实了心中的猜测。

　　但随即又想到，这三者是如何关联的呢？

　　自己能控制的只有小菩提咒，现在可知的是，自己不释放小菩提咒，则不会有事情发生。

　　那么，钟声响起与僧人吐血之间的联系呢？是同一层级还是前后因果？

　　如此想着，他再次拈起小菩提咒。

　　只是这次没有对准年轻僧人，而是对着空处的树木。

　　“喂……”

　　年轻僧人看见他这个举动，小恐惧了一下。

　　旋即，又一道钟声响起。

　　“噗——”

　　李楚熟练地将年轻僧人的头转向一旁，使得鲜血没有滴到自己身上。

　　凝眉沉思。

　　已证得，小菩提咒与他吐血没有关联。

　　也就是说小菩提咒可以治愈他的伤势，但是又会引发这道钟鸣。

　　这道钟鸣却会重伤他。

　　这声钟鸣威力如此巨大……莫不就是传说中的白龙寺法钟？

　　那么会畏惧法钟的，这年轻僧人多半就是心魔所化了。

　　可是作为一个心魔……

　　他是不是太逊了点？

　　貌似完全没有反抗能力啊？

　　李楚瞥了一眼躺在地上奄奄一息，只有小拇指的抽搐还能显示生命迹象的年轻僧人，觉得还可以再试几次。

　　于是他再次拈起了小太阳……

　　咻——

　　年轻僧人的伤势瞬间痊愈。

　　他的气息粗重起来……

　　嗡——

　　法钟长鸣响起。

　　他的眼中展露惊恐。

　　噗——

　　李楚拨开他的头，对准了另一侧的花草。

　　他的气息再度萎靡。

　　一套熟悉的流程下来，仿佛什么都没改变，又仿佛过了一百年……

　　年轻僧人的眼中，满是沧桑与疲惫……

　　他用尽全身力气，伸出手去扯了扯李楚的衣襟，用微弱的气息道：“你是魔鬼吗……不要再折磨我了……求求了……”

　　李楚温柔地拨开他沾满血污、脏兮兮的手，用和煦的嗓音说道：“现在我们堵住耳朵，再试一次。”

　　“不……不……打迈！打迈！雅蠛蝶……”

　　无力反抗的年轻僧人哭喊着，拼尽全身力气也无法作出有效的反抗，只能软弱无力地呼喊……

　　已经不记得这是第几次了……

　　任由东西塞进他的……耳朵……

　　咻——

　　嗡——

　　噗——

　　音效三连。

　　李楚静静地观察着。

　　看来法钟对他造成伤害是全方位的，即使听不到声音也会实质性的存在。

　　可是用心目看来，这个年轻僧人的“炁”与常人无异，不知道为什么普通人听到法钟的声音就会洗涤心灵，而他听到就会遭受重创。

　　或许构成生命的本质是比“炁”更加深入的存在？

　　等等……

　　提起普通人……

　　李楚这才想起，似乎自己引动了太多次的法钟长鸣，对神洛城内的百姓是不是会有些影响？

　　怪不好意思的……

　　他正考虑要不要给这心魔来个痛快，就见年轻僧人颤巍巍地从袖中掏出一把短刀。

　　都这副样子还想反抗？

　　就在李楚纳闷的时候，年轻僧人瞪着他，回光返照似地狂笑道：“我不是魔，你特么才是！你休想再折磨我了，哈哈哈哈哈——”

　　嗤——

　　横刀自刎，血光崩现。

　　李楚眨了眨眼。

　　这心魔好刚烈的性子……

　　这时，一侧山坡上传来响动，他侧眼去看，正和一脸惊恐的叶烁对上了视线。

　　看来他已经在那里偷窥良久。

　　但是无所谓。

　　李楚一耸肩：“你都看到了，我一直在治疗他，他是自杀的……”

　　……

　　鸿都山顶。

　　一老一小，两个和尚静静的。

　　直到一只乌鸦“呱呱”叫着从头顶飞过。

　　老和尚才先回过神来，轻声说道：“师傅，法钟……似乎就是这小道士引动的……”

　　“佛陀降世、菩提传法、罗汉证果……”

　　小和尚喃喃几声。

　　如梦方醒。

　　“它为什么会被一个道士引动？莫非是我们的法钟……投敌了？”

　　老和尚分析道：“或许是因为他刚才施展的佛法？我看他用的神通有几分像是我佛门的天顶大菩提咒，或许仅仅是因为修为极高……加上施展佛法，才会有如此神异。又或者……他就是传说中的佛陀降世、转世佛子？除了这两个原因之外，应该没有别的可能了。”

　　他所说的，小和尚当然不可能不懂。

　　但小和尚眼中还是带着几分茫然。

　　他所思考的显然是更高层次的东西，老和尚不敢再出声打扰。

　　半晌。

　　小和尚才问道：“你们是不是查到了他的出身？”

　　老和尚赶紧答道：“法善他们都查过了，他来自江南州杭州府余杭镇的德云观。”

　　“江南……”小和尚挠了挠光头，“好像……那几个老家伙失踪的地方也是江南……”

　　“嘶——”老和尚悚然一惊，“他莫不是和当年那人有关系？”

　　“算算年纪，除非那人也转生两世，不然应该不会如此年少。”小和尚远远凝望着李楚的身影，“看来我需要找他谈谈了。”

　　“师傅……”老和尚有些担忧地叫了声。

　　当年他虽然年纪尚幼，但是对于一些事情，还是留有很深的印象。

　　因为那时候的大人物……太过惊天动地。

　　即使过了百来年至今，他的修为也接近了那个层次，想来却依然会觉得心惊。

　　“放心，我也不是去找他打架的。”小和尚摇摇头。

　　老和尚笑了笑，内心存疑。

　　若果真是那个人转世，那师傅找到他，是不可能不动手的。

　　除非。

　　打不过。

　　……

　　佛缘会第三轮的结果出来。

　　李楚排名……第十。

　　今年的情况很特别，因为是法钟的出现，所有人的心魔都被杀得彻彻底底。

　　白龙寺最终判断优胜者的方法，就是根据心魔死亡的时间。

　　有人的心魔稍弱，在第一声法钟时就死得干干脆脆，就幸运地获得了第一名，有机会去领取自己的佛缘。

　　而李楚的心魔……

　　毫无疑问，他是死得最晚的。

　　如果不是他不堪受辱而自尽，可能李楚还会多观察他一会儿。

　　对这个结果，李楚是满意的。

　　因为他本来也没想拿第一，此行的目的，就是让叶烁不拿第一。

　　不老城二王子的排名是第六。

　　显然，如果没有李楚的参与，这次的佛缘会中根本没有人可以与他竞争。

　　但是叶烁也不觉得可惜。

　　他现在满心都是惊恐。

　　这次佛缘会居然有这么可怕的人物参加，令他毛骨悚然……

　　在第二轮比试中见到李楚的身影出现在天国图景，他就已经十分震撼了。

　　但那毕竟是虚拟的光影。

　　谁知第三轮比试，更是亲眼见到了李楚虐杀心魔。

　　没错，诸多佛门弟子敬若神明的法钟与畏如蛇蝎的心魔都在他的股掌之间。

　　被狂弄。

　　身为极光菩萨的座下弟子，他对于白龙寺的法钟鸣与心魔林是有相当了解的，正因如此，他才知道做到这个程度有多恐怖。

　　他是佛陀降世不成？

　　可他出身又偏偏是个道士。

　　莫非……

　　佛本是道？

　　……

　　叶冷儿的消息很灵通。

　　李楚才刚回到德云观不久，她就找上门来。

　　穿着很简单，一身碎花棉布裙，围着厚的头巾，没了洛神的风范，倒像是邻家出门看雪的姑娘，可是依然美丽。

　　李楚倒没想到她会来找自己，便请她在前殿坐了，问道：“你可以在洛神馆外随意走动吗？”

　　叶冷儿摘下头巾，笑道：“当然可以，我又不是犯人。而且我入城的时候，并没有几个人看清了我的脸，只要不开花，就没人认得出我。”

　　“刚好。”李楚点点头：“佛缘会的事情已经解决了，按照约定，你该告诉我郭小宝的消息。”

　　“我就是专程为此事而来的，你做的比我想象中还要好，所以我也会多告诉你一些消息。”叶冷儿丝毫不废话，直接道：“那孩子当时是被阴氏族人接走了。”

　　“又是阴氏？”

　　提起这个名字，李楚立刻想起了那位王龙七真爱的某姑娘。

　　那之后他与朝天阙都曾经企图找出阴氏后人，可是没有任何消息。据段庚说，他们甚至有可能已经举族搬离神洛城。

　　“具体内容我不清楚，但是我敢断定沧海君肯定与阴氏也有一笔交易，他们在帮沧海君做事。”叶冷儿道：“他们近来一直在神洛城内寻找玄阴之体与极阳童子，很有可能是要布置什么秘传的邪门阵法。”

　　“沧海君……”

　　李楚点点头，自打到了神洛城，遇见的邪门事也都与这个名字有关。

　　不过当前的重点自然还是郭小宝。

　　于是他问道，“那你知不知道要去哪里能找到那个孩子？”

　　“藏身地点我就不知道咯……”叶冷儿想了想，道：“不过呢……好像有个地方对阴氏族人来说很重要，你去找找很可能会有线索。”

　　“哪里？”

　　“幽兰轩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十五章 你都看到了，他是自杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 