    书房之中。

    空无一人。

    房间里面乱糟糟的，看来韦瀚海翻动了很长时间，将东西给拿走了？

    韦瀚海拿走了什么？

    真的以为是军统的资料文件吗？

    要是让余惊鹊说，他觉得只有可能是钱。

    但是韦瀚海为什么要一个人走，反而是将余惊鹊留下来，这说不通啊。

    余惊鹊的身份是军统，对韦瀚海来说是有帮助的，难道韦瀚海看出来了余惊鹊想要杀他？

    无稽之谈。

    这全部都是无稽之谈，韦瀚海又不是跳大神的，他怎么能看出来，掐指一算啊？

    是钱，还是因为钱。

    文翰海担心余惊鹊看到他的财产，知道他这些年来都做了什么，利用职务之便，都给自己谋求了多少福利。

    就是为了不让余惊鹊知道这些，韦瀚海居然是放余惊鹊在房间里面等死。

    韦瀚海怎么就不动脑袋想一想，余惊鹊是特务科的人，这也算是身份重要。

    可是为了保密自己的那些龌蹉东西，韦瀚海居然是可以牺牲余惊鹊，说明韦瀚海的心里，根本不在乎什么反满抗日事业。

    他更加在乎的只有他自己。

    这一刻的余惊鹊，对韦瀚海有了一个更加深刻的认识。

    算是被韦瀚海给阴了。

    可是怨不得余惊鹊，谁能知道韦瀚海这个时候会选择放弃余惊鹊，正常人恐怕都做不到。

    其次就是余惊鹊当时是想要跟着进来书房的，但是韦瀚海说的大义凛然，根本就不让余惊鹊进来，余惊鹊难道还能硬生生挤进来吗？

    而且余惊鹊还不想和韦瀚海翻脸，他需要韦瀚海带他出去。

    只是没有想到，韦瀚海直接离开了。

    这他娘的让余惊鹊哭笑不得。

    韦瀚海离开，余惊鹊能离开吗？

    他认为可以，韦瀚海就是从书房里面消失的，余惊鹊就不信自己找不到出口。

    但是现在的问题是什么？

    那就是韦瀚海跑了，余惊鹊没有机会杀人了。

    这可不行啊，要是让韦瀚海跑掉，以后肯定没有杀人的机会了。

    而且韦瀚海还知道了余惊鹊的身份，对余惊鹊来说太危险了，因为你不知道韦瀚海什么时候会叛变。

    宪兵队掌握了韦瀚海的长相，说不定会大规模的搜捕韦瀚海，到时候谁能确保韦瀚海是安全的。

    要是韦瀚海自己被搜查的烦了，直接主动去找宪兵队投诚怎么办？

    他投诚，余惊鹊岂不是也要被抖出来。

    这都是什么事啊。

    余惊鹊不敢浪费时间，开始在书房里面仔仔细细的找起来。

    余惊鹊的时间不多了，他虽然给韦瀚海早说了五分钟，但是现在余惊鹊也就剩下十分钟左右的时间。

    而且剑持拓海一定会来的飞快，说不定会缩短在路上的时间，可能用不了三十分钟。

    这么短的时间里面，将书房里面的暗门找到，难度是有点大的。

    不要看书房不大，但是暗门一定设计的很巧妙。

    余惊鹊相信一定有暗门，韦瀚海又不是玩杂技的，难道还能会魔术不成。

    蹲在敲墙，仔仔细细余惊鹊开始找起来。

    他必须要出去，而且要找到韦瀚海，将人给杀了，不然麻烦太大了。

    韦瀚海可能跑远了？

    余惊鹊不能确定这个时间。

    因为五分之前，韦瀚海还回答过余惊鹊的话。

    那么韦瀚海可能走了五分钟，也可能走了一分钟。

    但是不管怎么说，余惊鹊必须要快点离开，争取将韦瀚海给抓住。

    这个难度已经很大了，但是离开是第一步，就算是抓不到韦瀚海余惊鹊也要离开，总不能留在这里被剑持拓海抓吧。

    余惊鹊从兜里拿着手套，开始在书房里面奋斗起来。

    什么。

    这里也不是。

    这里同样不是。

    那么到底在什么地方呢？

    余惊鹊额头开始出汗，紧张是不能避免的，你的心理承受再强，你也挡不住自己的紧张。

    余惊鹊唯一能做的事情，就是在紧张的时候，也要保持思维的敏捷，手也不能发抖。

    至于出汗，余惊鹊想要控制来着，但是这里又没有人，出就出了，说不定还能缓解一下紧张的感觉。

    低头看了一眼手表，只剩下五分钟了。

    五分钟？

    都找过了啊，暗门究竟在什么地方。

    就在这个时候，余惊鹊听到外面有汽车刹车的声音响起来，剑持拓海到了吗？

    余惊鹊握着手枪，难道要突围出去？

    可是自己就一个人，一把手枪，怎么突围啊。

    恐怕刚出去，就会被人打伤，自己能做的可能也就剩下自杀了。

    就在余惊鹊觉得事情到了紧要关头的时候，他突然看到韦瀚海的保险箱里面还有东西。

    什么玩意？

    韦瀚海临走前，居然是没有将保险箱里面的东西拿干净。

    难道不是重要的东西？

    不是重要的东西，为什么放在保险箱里面。

    余惊鹊走过去想要拿起来看看，但是却发现根本拿不动。

    这是什么？

    和保险箱是一体的吗？

    余惊鹊用力扭动了一下，听到了一声开关的声音。

    这就是暗门的开关？

    余惊鹊来不及多想，看到书架挪开，立马闪身进去，然后将门关上。

    韦瀚海居然是将开关放在了保险箱里面，和保险箱还是一体的。

    说白了保险箱是假的，是专门设计在那里，密码只是为了不让人发现自己暗门的开关罢了。

    你解不开保险箱的密码，你怎么可能发现书房里面有暗门呢。

    韦瀚海可能也是贪生怕死，走的太着急了，保险箱居然是没有锁上。

    如果韦瀚海走的时候，还能考虑到这个细节，将保险箱给锁上，恐怕余惊鹊根本想不到保险箱里面有问题。

    就算是余惊鹊想到了，还要多一项开锁的工作。

    这可不是一般的锁，是保险箱的密码锁，余惊鹊开一次可能就需要很长时间，到时候剑持拓海早就来了。

    走在暗道里面，余惊鹊还是有些惊慌，差一点，就差一点，他就会陷入困境。

    他甚至都觉得，自己刚刚进入暗道，剑持拓海就带人进来了。

    但是余惊鹊留了一个心眼，那就是他顺手将保险箱的门给锁上了，剑持拓海想要弄明白是怎么回事，恐怕需要花费一段时间。

    暗道其实很短，并没有多长，余惊鹊二三分钟就从里面出来。

    出来之后，就到了房子外面不远的街道上，余惊鹊看到很多人已经冲到了韦瀚海的家里面。

    险之又险，晚一分钟，甚至是三十秒，余惊鹊觉得今天自己就插翅难逃了。

    可是出来是出来了，但韦瀚海呢？

    