    第5293章

    谢梦瑶走到叶昊面前，上下打量叶昊几眼之后，才叹了一口气，道：“叶少这几天实在是辛苦了。”

    “不过金俊英难得亲自出手。”

    “可是出手两次，都被你当面打脸了。”

    “你们双方这梁子，恐怕很难解开了。”

    “甚至，我们和金俊英的暗斗，会彻底的变成明争了。”

    “再加上，在金俊英身边还有一个宁小贝。”

    “虽然他只是宁家大少宁逍遥的跟班而已，但是在燕京以外的地方，他可从来都是横着走的存在。”

    “两巴掌，得罪两个人。”

    “接下来的金陵，怕是要风起云涌了。”

    叶昊放下手里的盖碗，淡淡道：“这不就是你所希望的吗？”

    “现在金陵的局势，已经发展到了泾渭分明、楚河汉界的地步了。”

    “金陵豪门，在这个时候都不得不选一个队伍。”

    “接下来，不是金陵金家唯我独尊，就是你们谢门一统金陵了。”

    “这样对你谢大小姐来说，不是好事吗？”

    “快刀斩乱麻。”

    “很多时候才能够干脆利落。”

    谢梦瑶苦笑一声，道：“我倒是想要干脆利落。”

    “但是你也应该知道，我这个金陵谢门的大小姐，也未必能够掌握谢门全局。”

    “虽然你已经帮我平定了各大支脉，可是还有不少老东西，都打着自己的算盘。”

    “毕竟现在的谢门，已经不是当年的谢门了。”

    “瓶瓶罐罐多了，荣华富贵久了，都忘记奋斗两个字怎么写了。”

    “麻烦啊......”

    叶昊看了谢梦瑶一眼，淡淡道：“我离开好几天了，你还没搞定谢门内部的那些老东西老顽固？”

    “需要我出手吗？”

    谢梦瑶笑着道：“这倒是不需要，我相信他们很快就会明白形势的。”

    “如果在这样的情况下，还不明白形势两个字怎么写的话。”

    “那么，恐怕我这个后辈，就要好好的给他们上一课了。”

    ......

    就在叶昊和谢梦瑶研究金陵谢门这些老古董的时候。

    一辆低调的宾利轿车进入了金陵玄武湖一侧。

    这个地方，有一栋临湖的别墅，看起来在暮霭之中若隐若现，如同神仙居所一般。

    车门洞开，就见到身穿唐装的金俊英缓步走了下来。

    他脸上的伤势已经处理过了，又仔细的打上一层粉底液，所以令得他整个看起来多了几分神采。

    此刻，他拎起了一笼刚刚整好的素菜小笼包，然后微笑着走进了眼前的别墅。

    暮霭中，前方的别墅若隐若现，四周围之处，似乎还能够看到一些护卫。

    只是这些护卫明显认识金俊英，看到他出现的时候，就是一个个退下了。

    来到了别墅大门口的时候，一个管家模样的人已经等候良久了。

    他冲着金俊英微微颔首，然后就带着他向了别墅的深处。

    来到别墅另外一面的时候，迎面就是大好山色和平静的湖泊。

    而在晨光中，一个身穿素袍，手持拂尘的女子望着远处。

    只看侧脸的话，能够看出她有一定的年纪了。

    但是风韵犹存、迷人无比。

