
　　要说这赵安东也是惨，一战损失了近三千，整个极地一师师长、副师长、参谋长、副参谋长、各团长和副团长，团正副参谋长，有一半都在全国各地跑。

　　挨个确认解决这些军属家里的困难，没有困难的还好，待上一点，挑挑水劈劈柴，说说话就过去了。

　　要是真有困难的，还要想办法解决，人家儿子都没有了，有困难你不给解决谁给解决。

　　要么摆脱当地的军人事务部帮忙，要么就是协调当地的里正镇长啥的老战友照看，反正只要是退伍军人，都有照看烈士家属的义务，天下军人是一家嘛。

　　不过这种沟通协调的事情都要这些人亲自去办，所以两年了估计也就将近干完。

　　看军报上，明年沙俄又准备集结大军来了，估计极地一师又有的忙了。

　　极地一师的教训是深刻的，至少对于其他部队来说，不能造成手下士卒的重大伤亡，是悬在他们心头的警钟，拿士卒生命换战功是红线。

　　周遇吉放下手里的报纸：“广岛国的仓井还在游说其他人参与行动么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一边的参谋笑了：“听说今天请长崎国的武藤喝茶呢！武藤那老小子看着忠厚，其实鬼心眼多着呢，才不去上当。”

　　周遇吉放下报纸：“都不去，就广岛国自己玩，能玩得转么？这莫卧儿帝国骑兵到底有多厉害？”

　　参谋长卞天翔笑着说道：“莫卧儿军队的骑兵是由食邑骑兵、封邑骑兵和御林军骑士组成，前两者是地方提供的部队，后者则是用国库供养的精锐战士。

　　几十年之前莫卧儿人接连丧失在阿富汗的领地，莫卧儿帝国的骑兵已经从巴布尔时代招募中亚突厥和蒙古族战士，转为招募印度北部的印度教臣民拉杰普特人。

　　拉杰普特骑兵在骁勇善战方面毫不逊色于中亚同行，为了笼络他们傻家汗的爷爷阿克巴费尽心思到了傻家汗的时候，这些人已经完全成为莫卧儿帝国贵族的一部分。”

　　周遇吉沉吟着：“厉害不厉害试过才知道，我不是怕打不过他，主要是对方如果有重甲骑兵，可能冲破咱们的战阵造成不必要的伤亡。”

　　卞天翔也有点担心：“虽然咱们的燧发枪足够击穿他们的重甲，但是如果他们数量足够多，依旧对咱们有着巨大威胁。

　　当年赵安东团的错误我们不能再犯，如果我们在原野上被十万骑兵围攻，那么可能造成当年长平之战的困境。”

　　周遇吉也扯扯嘴角：“长平之战就过了吧，虽然七国军队不怎么样，但是要想突围有我带着还没有谁能拦得住。

　　不过没有骑兵真是麻烦，跟总参申请的骑兵怎么样了？”

　　卞天翔摇摇头：“咱们缺的不是一千两千，要调运一个骑兵师过来，必须要皇上用印，皇上好像没有扩这边战事的意思，估计不会同意。”

　　周遇吉看着报纸，上面突然一条对新军改的讨论映入眼帘，他突然眼睛一亮：“你说咱们利用新军改的名义跟参谋部申请试验新军制，皇上会不会批？

　　到时候咱们有了五千骑兵，好多事都好办的多了！

　　咱们再在这边多收集点马匹，把这五千骑兵转化成快速骑兵，到时候用蒙古人自己的办法对付傻家汗的骑兵，岂不是美哉。

　　另外这七国以前多少不是也有点骑兵么？让他们出人找马，自己搞点骑兵出来，不能打硬仗跟着咱们的骑兵团捡捡便宜总能做好吧。”

　　卞天翔也觉得这个想法不错：“可以试试。”

　　两人正聊的火热外面锦衣卫进来：“周将军，广岛国跟长崎国会谈已经结束，长崎国拒绝了广岛国出兵的请求，根据线人汇报，广岛国有自己出兵的打算。”

　　周遇吉摸摸下巴：“年轻人就是沉不住气！光想着立功被夸奖，就没有想想万一战败他们家族就完蛋了！”

　　卞天翔也笑了：“仓井家族还是出国不少厉害的女人的！现在广岛国的皇后就是仓井家的，包括伺候咱们皇上的广岛婢，也有仓井家的血脉。

　　这家伙一路顺风顺水，估计他以为能坐上这个位置是靠自己努力得来的吧？”

　　周遇吉摇摇头：“管他怎么想，他要试试，咱们就看看就是，不过该提醒还是要提醒的，参谋长，你去你一份作战注意事项交给他，他听不听咱们就不管了。”

　　卞天翔想想问道：“如果广岛国战败遭遇重大损失，会不会导致国内对您的风评不利，虽然只是藩国军的战败，估计国内的无良媒体也会把指挥不力的帽子扣在你头上。

　　到时候百姓又不懂这里面的道道，你可能会被骂。”

　　周遇吉哼哼：“咱们陛下懂就行，咱们又不是来保证百战百胜的，那样固然树立威望，但是我觉得只有大明参与才能大胜仗更能树立威望。

　　他广岛国不是觉得自己离了大明也能独立战胜莫卧儿帝国么！那就让他打去！

　　这样的家伙不给他一点教训他们就不知道自己几斤几两！”

　　卞天翔也跟着感叹：“是啊，长期生活在海岛，让他们坐井观天，他们都不知道什么叫帝国，为什么大明称呼莫卧儿为帝国！

　　他们对于大陆国家的强大和战争潜力一无所知……”

　　周遇吉点点头屋子里悬挂的周边形势图问道：“参谋部是不是有计划通过茶马古道打通一条从云南到这边的通道？”

　　卞天翔看着地图指了指：“参谋部一直谋求从保山、临昌和普洱开辟道路直达印度洋，但是和东吁王的交涉一直在进行中。

　　自从万历年间东吁国入侵云南被击退之后，其国家对于大明已经开始疏远，目前因为其国力正是强盛之时，所以对于重新归还大明藩属他们有部分人不乐意。

　　不过自从咱们占据加尔各答周边之后，东吁王国有所松动，但是担心和安南一样的待遇，所以最近一直在跟理藩院扯皮。”

　　对此周遇吉也没话说，陛下做的太明显了，先后把倭国和安南彻底的打散，大明藩国人人自危，高丽王甚至都请求大明允许他们使用推恩之策，自我分裂了。

　　高丽作为大明最忠实的走狗，都已经开始感觉到自身的危机，其余国家谁还敢说自己不怕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百七十二章圈外之圈免费阅读。https://xs.23sk.com 