    三日之后，除了甘宁所部距离太远一时半会还没来得及汇合外，出征草原的平州军全部集结在一起。

    三十二万远征集团，一百五十万戈镇援军，一百三十多万张郃集群，全部集结之后的平州军组成了一个规模高达三百一十万的庞大作战集团。

    论兵力，平州四成左右的军队在草原之上，如果论综合战力，平州军大概出动了七成以上的战力。已经可以说是竭尽全力了。

    大军浩浩荡荡，带着一往无前的王者之势直扑头曼城！

    根据情报显示，轲比能与苴罗侯率领军队全部龟缩在头曼城之内，且在拼命的扩充军队。短短几天时间，轲比能所部兵力非但将之前战损的六十万大军补齐，甚至还大举扩张，又弄出了三十六个万骑！

    单从数据上看，轲比能麾下整整六十个万骑，总兵力高达六百万之巨，仍然在兵力上对平州处于碾压状态。

    如果不是幽州联军的牵制，任由轲比能疯狂扩充，甚至能弄出来八十乃至一百个万骑！

    丁原和公孙瓒最终还是没胆量直接面对重兵把守的王城，当然也可能是因为他们麾下都是骑兵部队且缺少攻城器械，两人仔细商议之后还是拒绝了与平州军协同作战共击头曼城的提议。

    当然，正如商戢所料，他们也并没有撤退的打算。两人商议了一下，然后又与商戢简单沟通之后，开始将一百多万精锐部队按照十万一军的标准分为十几路，对鲜卑进行全面的劫掠侵扰。

    也正是有丁原二人的策应，这才杜绝了轲比能进一步扩军的可能性。中部鲜卑各个部落对轲比能忠诚度再高也不可能在自己部落随时可能灭亡的情况下将族中的勇士送到轲比能帐前听命。

    因此，虽然轲比能拼尽了全力，但最终也就新扩建出了三十六个万骑。

    当然，明眼人都能看的出来，新编的三十六个万骑都是炮灰。

    根据千幻的侦查，得到传承的六个匈奴万骑基本都是五阶起步，而之后的二十四个伪万骑也基本在四阶以上。但最新编练的三十四个万骑，少数几个还是三阶与四阶混杂编练，但大部分的新编万骑士卒平均阶位连三阶都不敢保证。

    虽然鲜卑军的总兵力突破了六百万大关，兵力几乎是平州军的两倍。但面对这种情况，商戢不忧反喜。

    轲比能将三阶甚至不足三阶的士卒派到正面战场，这充分说明他气运已尽。

    正如当初二战末期脚盆鸡的一亿玉碎一般，口号提出来没多久紧接着就直接投降了。

    商戢回归五天之后，甘宁率领的三十万军队与主力部队会师，在鲜卑疆域内平州军总人数膨胀到三百四十万。

    在商戢回归后的第十三天，三百四十万平州军，十四位S级武将，四位S级谋士（佩恩算到谋士中），三十位A级武将，二百多位常规超一流武将兵临头曼城下。

    除此之外，还有三十万新编鲜卑仆从军团，二十万玩家、原住民玩家混成军团，两万亡灵死亡军团以及总数量高达六十万的中小型玩家团体或者散人玩家浩浩荡荡的驻扎在头曼城之外，对这座鲜卑王城虎视眈眈！

    新编鲜卑仆从军团其实就是东部鲜卑各部，商戢是不会放着东部鲜卑这么大一块战力平白浪费。

    回归之后，商戢带着刘猛，率领五万贪狼骑，一路横冲直撞来到东部鲜卑，同时还祭出了大杀器黄金神鹰。

    一番威逼利诱之后，东部鲜卑各部同意派遣三十万精锐军队协助商戢讨伐轲比能。不过，出于对这伙人的不信任，商戢悄悄使了个手段。

    在三十万仆从军离开之后，商戢以军务为由直接带领赵云、黄忠等顶级武将突袭了仆从军帅帐，轻而易举的俘虏了素利、弥加、厥机三位东部鲜卑历史武将。

    因为之前东部鲜卑虽然嘴上说着臣服，但系统方面并没有任何提示。也就是说东部鲜卑所谓的臣服只是应对局势的一种手段，系统都不承认！

    而鲜卑与商戢还处于国运战争期间，默认他们是敌军，且商戢的做法符合战场俘虏敌将这一标准，最终系统竟然直接判定他们三人是商戢的俘虏！

    然后黄金神鹰发挥神效，三位鲜卑历史武将直接改投商戢，且初始就有七十的忠诚度！

    三位在东部鲜卑中具有崇高声望的鲜卑历史武将在手，再配合身为千幻卧底的仆甘部落族长仆甘，商戢这才切实拥有了对新编仆从军的控制权。

    虽然仆从军中的中低级将领还自认为是鲜卑人，并且不是很乐意配合平州军进攻头曼城。但他们并不知道，身份最高贵的四位统领已经成为商戢的秘密手下。

    他们的一些不忠言论被素利悄悄记下，并呈报商戢。三人还联手清洗一些死硬分子，战争过后，这三十万东部鲜卑挑选出来的精锐就彻底姓商了！

    当然，仆甘的身份仍然保密，就连素利、弥加都不知道仆甘的真实身份。为了引诱东部鲜卑中不稳定因素主动暴露，很多时候仆甘扮演的都是反汉反商戢主义者。

    东部鲜卑初步摆平，原本负责震慑东部鲜卑的玩家军团也必要继续在这浪费时间了。商戢与之协商，算他们提前完成任务，应有的奖励全部足额发放。

    但要求他们暂时加入平州军序列，期间所立功勋所享受的待遇一律与同等级的平州军看齐。

    对于这个提议，军团联盟的首领们爆发了一场激烈的争吵，他们本来就是好几家临时拼凑而来，出现这种情况并不意外。

    最终在李泰宁的一力坚持下，当然更重要的丰厚回报引诱下，二十万高阶军团选择留下。不过作为条件，商戢不得将军团拆分使用，且不得发布一些“送死”、“当炮灰”的任务，对于商戢的合理命令，军团无条件执行。

    商戢爽快的答应了他们的请求，二十万玩家军团暂时加入平州军序列！

    围绕着平州军打算捡便宜的散人玩家团体见商戢军西进头曼城，自然也不会继续在原地

    待着，纷纷呼朋唤友，打算去凑凑热闹，看看第一个毁灭王级城市的玩家如何对付另一座王级城市！

