    “你看，本帝君说到做到，滚吧，今日留着你的性命回去报信，下次见你必定杀你……”

    潇寒负手而立，望着苍穹之巅半跪的神一将，冷声说道。

    神一将浑身颤栗，周身流淌着神血，面甲之下的脸庞满是惊恐。

    不敢多言，旋即身影冲天而起，最终消失在了天际。

    等到神一将消失之后。

    下方广场之上的所有人才终于回过神来。

    “帝君牛逼！帝君永远滴神！”

    这一刻，所有人对潇寒的敬仰，再次上升到了一个高度。

    潇寒微微一笑，看向了虚空中的彦冰公主，“冰姐姐，好久不见啊！恭喜冰姐姐痊愈。”

    彦冰公主飘身而落，那冰冷的脸庞终于是露出了一抹微笑。

    “这还是多亏了你这个小家伙，你很不错，本宫没有看错你！”

    听到彦冰公主的夸赞，潇寒再次报以微笑。

    “要和我一起去混沌神界吗？”

    彦冰公主闻言，冷漠的脸庞看向了九天之上。

    “当时本宫说过，若你能讨伐苍天，本宫愿为你横扫一切，不知你这个小家伙会不会嫌弃我这个老姐姐。”

    潇寒哈哈一笑，“怎么可能，三帝宗的大门永远为冰姐姐敞开，不知太上长老这个位置如何？”

    思来想去，潇寒决定给彦冰公主一个太上长老的职位。

    “那便在你的三帝宗任个闲职吧。”彦冰公主闻言，轻笑一声，旋即飘身而落，融入了金灵子等人的人群中。

    至于那些单身汉，则挺直了腰板，想要引起这个冰山美人的注意。

    随后，潇寒扫视了一圈下方的金灵子等人。

    “各位，准备好启程了！”

    音落。

    潇寒抬头望向了苍穹之巅的九天之上。

    “出来吧！”

    嗡……

    只见七大祖器同时浮现在虚空，环绕在潇寒的周身。

    刹那间，潇寒的气势狂涌，一抹无法形容的恐怖剑意直冲云霄。

    “祖器合一，开天！”

    轰隆隆！

    七大祖器依次排列，开天斧在最前方，随着潇寒的身影冲上了苍穹之巅。

    紧接着，潇寒手握开天斧，高高举过头顶，对着九天之上的仙道结界劈了过去。

    咔嚓！

    只听一道如同镜子破裂的声音响起。

    九天之上的天际，瞬间向着两旁卷去。

    彦冰公主也在此时，大喝一声：“都跟上！”

    音落。

    彦冰公主首当其冲，五位女帝紧随其后。

    后面金灵子，朱罡烈，三星大将，沐雪晴四女等人也是冲天而起。

    这一次前往混沌神界，潇寒并没有把三帝宗所有强者全部带去。

    冷少天，剑云，邪无殇等长老还有那些殿主被留在了三帝宗主持大局，掌控葬天仙域。

    毕竟混沌神界情况不明，人去多了，反而是累赘。

    众人紧跟着潇寒的身影，向着九天之上冲去，眨眼间便消失在了苍穹之巅。

    与此同时。

    一道道声音响彻整个仙域九洲。

    “恭送帝君！”

    “恭送女帝！”

    “祝，帝君凯旋……”

    整个九洲的仙民，全部送上了最真诚的祝福。

    他们知道，如果潇寒能在混沌神界征战成功，那么他们也会享受着帝君的庇护。

    此时的三帝宗，由冷少天执掌，一道道命令下达之后，整个葬天仙域再次平静下来。

    潇寒等人飞出葬天仙域，映入眼帘的是无尽星空。

    在星空的最顶端，有着一个如同碗口一般大小的窟窿。

    “那里便是混沌神界的入口，一切小心。”

    彦冰公主飞到潇寒的身边，叮嘱了一声。

    此时的潇寒，正在适应星空的压力。

    听到彦冰公主的话后，凝重的点了点头。

    就在刚才，他已经给牛哔先祖发了消息，希望他们能及时过来。

    不再犹豫，潇寒率领冷寒烟等人，继续向着那个窟窿飞去。

    在这无尽星空中，仿佛没有了时间概念。

    潇寒等人不知道飞了多久，终于接近那个窟窿。

    “走！”

    望着头顶的那层屏障结界，潇寒和众人一头扎了进去。

    “这便是混沌神界吗？”

    潇寒等人进入混沌神界之后，发现他们正身处苍穹之巅。

    向着下方望去，无数神山林立，参天大树的树干如同虬龙一般，似乎要冲天而起。

    混沌神界的神灵之气，被潇寒等人吸入体内，只感觉舒畅无比，境界也隐隐有突破的趋势。

    不多时。

    潇寒身后的金灵子等人纷纷突破。

    七彩神芒直冲云霄，各种气势弥漫苍穹。

    “哈哈，混沌神界，可真是太舒服了……”

    “我感觉不出一天，我的境界必定再次突破……”

    随后，潇寒等人从天而降，落在了一处神山之巅。

    潇寒适应了混沌神界的压力之后，侧头看向了彦冰公主，“冰姐姐，你可知这里是哪里？”

    彦冰公主闻言，摇了摇头，“我已经太久没有回混沌神界了，时过境迁，我也认不出来……”

    就在潇寒想要给牛哔先祖发信息的时候。

    只见虚空一阵闪烁。

    大约百人小队的神将出现在了潇寒等人的上空。

    其中，便有在葬天仙域逃离的神一将。

    “苍天神朝洛奉神将在此，奉陛下之命，诛杀潇族逆臣，带回彦冰公主……”

    为首一位神将，面貌冷峻，对着下方的潇寒冷声说道。

    彦冰公主看到洛奉神将之后，那冰冷的脸庞浮现出了一丝波动。

    对着身旁的潇寒说道：“小家伙，洛奉神将乃是九重神格境的大能，我挡住他们，你们跑……”

    听到彦冰公主的话后。

    潇寒脸上露出了凝重之色。

    九重神格境的大能，已经不是他们能抵挡的了。

    毕竟，实力的差距，不是人数能弥补的。

    而且，潇寒的底牌强亿点点卡只充能了百分之五十，完全不能发挥全部实力。

    随后潇寒对着彦冰公主问道：“冰姐姐，你现在的实力恢复到了那个地步？”

    彦冰公主倒也没有隐瞒，说道：“六重神格境，不过你放心，就算我被他们抓住，也不会有什么事情……”

    不等彦冰公主的话说完。

    潇寒摆了摆手，说道：

    “冰姐姐，弟弟怎么可能把你独自留在这里，我能爆发出全力一击，可以抵挡九重神格境大能五息时间，到时候一起跑……”

    （ps：晚上应该还有一章，下了班再写一章。）

