    请多指教”这四字大杀器一出，方林背上冷汗涔涔而厮说不过我恼羞成怒要叫我是骡子是马牵出来遛遛手底下见真章？我眼下这小身板可是禁不住你这两把凶器轻轻一碰的！忙大急道：

    “指教怎敢？我也只是听了大师的话语，忽有所悟，想起了我国佛门的两位高僧的禅论而已。”

    “哦？愿闻其详！”柳生还是诚恳道：“那请释我心中之疑，刀为何物。”

    方林这时候可不敢再卖关子了，万一弄得过了火让眼前这位老大拔刀印证真伪，那就是欲哭无泪了，还是神棍也似的摇头晃脑地，用中文说道：

    “刀者，道也，刀即是道。”

    他知道柳生可能听不懂，用日语重复了一句再加一句白话文做翻译：

    “所以我寻大师传授八相发破的秘奥，并非是求的是刀法，而是你的道法。”

    柳生十兵卫回味片刻，终于明白了，恍然了一会儿，沉吟道：

    “果然是泱泱天朝，所得至理远胜我东瀛，果然了得！刀即是道，正道为正刀，邪道为邪刀，修士不愧为天朝大国人物，字字珠玑，你能悟到这种境地，要学我的八相法破的真髓也并无不可，不过法虽小，却也不能轻传。需要等你证明了确实有留下来于罗将神对抗的决心再说吧。”

    方林一听这拒绝的话，却是不忧反喜，显然是要自己满足了某些特定条件才能继续与他探讨八相发破的问题。这已是他意料之外的大大喜事了。他最怕地就是，柳生十兵卫摆出一副“我是高人”。高高在上的模样对此事保持沉默，连话也不和你多说半句，这样才是最为棘手的，只要他不将路堵死，那就一切皆有可能！

    柳生继续背转身研究那块邪铜铎碎片去了，方林站在旁边仔细思索了一会儿各种线索，发觉这一次，连主线任务也没有即时给出后续的明确提示说明，这说明主线任务二有极大的可能也是全开放性的，并且会依据自己的任务一完成情况出现很大的分支变化。

    眼下头绪众多。方林在脑海里迅速将要做的事情和已经掌握的零星情报汇总了一次：

    A，一:>.的，不过貌似很困难！）。

    B，其次寻找到)+（这个任务同样很难，光娜可露露的下落就是一个难点）。

    C。然后满足隐藏的条件。在柳生十兵卫处得到八相发破的进阶奥义（鬼知道怎么才算满足条件，难上加难啊。难于上青天啊！）。

    D，最后那个>>.|该不敢信口开河吧，寻找到神秘剧情人物黑子。这个人身上有许多情报。目前至少可以获得与镶嵌武器有关地剧情。（比过“蜀道”还要难！）

    E，自己的六大转职任务条件中，应该能在此处达成两项。

    （可能比以上地ABCD还困难。这个困难程度就可想而知了吧？）

    总算主线任务一还有整整十五天的充裕时间来完成，所以方林暂时不急着手来办理这件事，而柳生这里只怕也只能忽悠到这样了，老实说，若是真能逞口舌之便骗得柳生直接将八相法破地奥义说将出来，方林却还真不敢去学！这梦魇空间中的规则可是不能过分取巧，若是八相发破地奥义被这么轻易学到，后面任务的难度可想而知！

    所以，方林很快作出了决定，既然身在安全而消息非常灵通的江户城中，那么眼下要做地事情，就是去打探娜可露露与黑子的下落了，虽然肯定会很不好寻找！

    他踏出柳生十兵卫的练刀场之后，柳生道场的弟子看着他的眼神已是不同，先前方林探问“刀为何物”那句话的时候，这些弟子都在外面听得清清楚楚。尽数叹服，尤其那白木与方林本就相识，此时更是刻意与他交好了。

    方林刚刚可是从牛若姬那里大捞了一笔，也想与这些柳生的弟子人搞好关系，于是在白木的穿针引线下，这个武士送一把长船太刀，那个武士赠一件紫具足，表面上气氛可是很十分非常相当的融洽，其乐融融，其实方林

    在为自己的剿杀魔物的大计提前铺路了，吃人嘴短，这个至理名言在任何地方都是成立的，近期魔物的活动应该会更加猖獗，到时候菊间不可能坐视，若是出城围剿的话，这些身手高超的道场武士不正是自己的绝佳肉盾么？

    拉完关系之后，时候已经是月正中天，从柳生十兵卫的道场出来以后，方林很悠闲的走在长街上，忽然站住了脚，平静的道：

    “出来吧。”

    前后左右都站出来了人，一共八人，都是轮回者，对方林隐约形成了包夹之势。但是他们八人相互之间也有着很微妙的戒备，虽然非常的隐晦。方林轻描淡写的笑了笑道：

    “你们这群人不过是一盘散沙，也想来围袭我么？这里可是江户城！我身上还有城主菊间的金色手形，敢向我动手的话，死的一定是你们！”

    “口口声声拿生死来威胁别人的人。实际上是最怕死的。我们联手可以在瞬间杀死你，你以为你来得及招人救命吗？”一个戴着黑色头罩的人忽然出声道。

    方林懒洋洋的道：

    “我认得你的声音！你是那个怒澜队的死鬼乌云的同伴吧？我记得你在他身上押了5000积分的，怎么？现:_你觉得你们这群人有决胜我的实力吗？不见得吧？”

    他说着随意的向前走了一步，讥刺的道：

    “你以为你是谁？戴个头罩就想装雷者？雷者还是老子的手下败将呢！瞬间生死，就让试试，看看最终谁会死！”

    那人显然被方林讥嘲的话所刺到了痛处，他也明锐的感觉到方林森然的杀机，正想招呼众人联手出击，猛然间屠夫身上穿着的吊带肥裤“啪啦”的炸响！碎成漫天飞舞的布片，露出了庞大的紫黑色身躯，遽然间“哗啦啦”的连声脆响，锁链声清楚无比，一条拖拽着长长弧线的巨大链钩已及时甩出！

    这黑面罩人刚想躲避之际，猛然却看到了方林胸口处透出来两点摄魂夺魄的红光，虽然是隔着衣衫，但是那股凄厉凶残之意却是越发强烈！顿时浑身上下都僵硬住了！

    方林已在他闪避前的那一瞬间发动了精神冲击！

    这黑面罩男立时陷入了长达五秒的眩晕状态，屠夫的血腥肉钩直接破入了他胳膊的皮肉，血水飞溅间，已将他活生生的钩了过来，腐烂技能即时开启，而两把形状邪异无比的凶刀“千人斩”也已经持在了手里！

    因为黑面罩男的身上还保持着眩晕状态------这也属于异常状态的一种类型-------所以千人斩的被动套装技能：瞬:..了个瓷实！

    套装自带特殊被动技能：瞬斩，当敌人身上被附带有麻痹，迟缓，流血等异常效果的时候，冤魂的力量将附着在千人斩之上，可以使你在攻击敌人的时候有75%的几率额外攻击一次，并且无法被闪避，00%会被击中！

    两把黑沉沉的可怕长刀在瞬间斩在了这黑面罩男的身体上，因为本世界中轮回者互相攻击，攻击力会被削弱到/5关系，所以这两刀攻击斩在了这家伙的身体外，被防护层给挡了下来。

    但是众人的眼前一花，屠夫的两把千人斩上骤然荡漾起了一阵死黑色的小小旋风，空气里也响起了数声鬼魂的凄厉嘶号！两把巨刀竟是以迅雷不及掩耳的速度一颤，电光石火的重新再斩出了一记！

    黑面罩男一声惨叫，背上中刀处顿时血若泉涌，但总算已经从麻痹中恢复了过来，立即浑身上下缩小成一个圆球，急速翻滚向后！

    这瞬间脱离敌人的技能，乃是OF世界里剧情人物的通用技能，学习条件并不算难，在经历三国世界的时候，爆出屠夫使用的这把G4/PSG型号的反器材枪的秃头，在这个翻滚技能的投点就达到了Level-----0级左右，眼下看这个人的后滚速度，比起那个秃头来也是毫不逊色的！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com