    “这个姓陆的小子我确实是有些看不透，我已经跟李野通过电话了，他也把当时的情况透露给我，莫彤在陆天宇的手上，根本就没能走两个回合，就算是我，怕也做不到这样吧？”

    说完这话之后，韩老爷子无奈的叹息了一声。

    根据理解的描述，他可以知道陆天宇的年岁很小，但如此年轻就有如此的手段，天知道他后边会不会有一个庞大的古武家族在支撑着。

    越往上层走，所知道的东西越多。

    虽然韩家在表面上比较强，但是韩老爷子有自知之明，他知道有一些古武世家，根本不是自己所能得罪得起的。

    如果陆天宇是某一大家族的少爷，自己若是得罪上的话，估计整个韩家都会被血洗，这一点他不得不考虑。

    所以现在韩老爷子也心里面没有底了，他不确定自己所想的这些是不是真的。

    但倘若自己想的是真的，这个仇要不要报呢？

    韩老爷子有些矛盾了，他有点不太敢拿韩家的前途去赌。

    “老爷，您的意思是？”

    管家跟了唐老爷子这么多年，岂能不了解他的想法呢？

    不过这可是杀子之仇，怎么能不报呢？

    在他看来，就算是陆天宇有强大的背景，这个仇也必须得报，不然的话，活着还有什么意思？

    “再好好摸摸他的虚实，看看能不能挖出其他有价值的东西。”

    韩老爷子思考了一下，随即朝着管家吩咐道。

    不过他也知道，想要挖出陆天宇全部底细，怕是不那么容易。

    如果再没有什么有意义的信息，那就只能自己下决定了。

    说实话，儿子被杀，韩老爷子怎么可能不想着报仇呢？但他确实是有忌惮之处，有些事儿，不是想怎么做就能怎么做的，他得为整个家族考虑。

    “我明白了，不过应该挖不出来什么有价值的信息了，陆天与经受过的可不仅仅是咱们一家调查，能让咱们知道的，已经都查到了。

    剩下不让咱们知道的，估计去查也查不出来，这个小子肯定是有些本事，但他背后的能量具体有多大，那就不清楚了！”

    其实管家所说的这些，韩老爷子自然也知道，他就是抱有一个侥幸的心理。

    能查到自然最好，查不到也没有办法。

    “按照我的意思去做吧，说不定会有惊喜！”

    朝着管家吩咐了一声之后，韩老爷子就独自上楼了。

    直接来到了自己的书房里面，供奉着韩家的祖先。

    先是点燃几根香之后，对着灵位拜了几拜，随即将香插好。

    “各位列祖列宗，我儿莫彤，被陆天宇所诛杀，这小子背景神秘。不过这仇实在是太大了，我决定亲自出马，为我儿报仇！

    希望列祖列宗保佑，让我能够成功的斩杀陆天宇！”

    其实韩老爷子心里面已经做好了决定，因为这样的仇恨不可能不报。

    要不然的话，怎么在江湖上立足呀？

    不过对于这一战，他真的没有什么太大的信心。

    陆天宇所展示出来的能力，可能并不在自己之下。

    最令他忌惮的则是陆天宇背后的势力，倘若他真是哪个大家族的公子哥，若是得罪他之后，怕是整个韩家都会被人连根拔起。

    如果那样的话，自己岂不是成为整个家族的罪人了吗？就算是下去之后，都无颜面对列祖列宗。

    所以他决定先把这件事情跟列祖列宗说一遍，也就算是征得他们的同意了。

    不过话又说回来，就算是列祖列宗活着，他们也会同意自己的决定。

    因为韩家人，没有一个是孬种，这样的大仇，不可能不报。

    韩老爷子独自在书房里面坐了一个晚上，转天一早才从书房里面走出来。

    而管家则是将自己再次查到的结果告诉给他，正如韩老爷子之前所料想的那样，没有任何意外发生。

    依然没有查到关于陆天宇的任何信息，现在这种情况，已经足以说明问题了。

    “老爷，您打算怎么办呢？”

    管家知道老爷在忌惮什么，所以直接朝着他问道。

    如果他选择不报仇的话，也可以理解。

    毕竟韩老爷子所顾及的是整个韩家，但说实话，管家理解不了。

    自己的儿子都被人诛杀掉了，还想那么多干什么？干他就完了。

    当然，这些话他不敢说出口，因为他清楚自己的地位。

    “这个仇怨实在是太大了，我不可能当做什么事都没有发生过，我要亲自去会会陆天宇，看看他到底有什么样的手段！”

    韩老爷子凝声说道，显然他已经做好了全部的准备。

    听了他的话之后，管家开始开心起来，这才是自己所熟知的老爷。

    “现在这小子在中江市呢，要不然他们现在起程？等下午的时候，就可以到达中江市了！”

    管家朝着韩老爷子问道，他也有些迫不及待的。

    陆天宇有多厉害，那都是传说中的，自己需要去亲眼见识一下。

    “好，那你现在去订机票，咱们一会儿出发！”

    既然已经决定了，那就必须义无反顾的去做。

    前怕狼后怕虎，那不是自己的性格。

    “是，老爷！我现在就去安排！”

    韩老爷子和他的儿子一样，在出手的时候，必须把排场弄足。

    所以很快他出山的这个消息，就传遍了整个古武圈儿。

    “你们听说没？韩老爷子亲自出马了，这回姓陆的小子算是倒了血霉！”

    “我听说这个陆天宇，两招之内诛杀韩家大少爷，这绝对不是个省油的灯，韩老爷子能不能将他拿下，还是个未知数呢？”

    “开什么玩笑？在他没有出生的时候，韩老爷子已经成名数十载了，经过这么多年的静修，估计他的修为已经到了一个极其恐怖的境界上，陆天宇就算是有三头六臂，也绝对不是他的对手！”

    “我认同你的看法，韩老爷子可能是古武圈子里面的天花板了，不可能输给一个黄毛小子，所以这将是一场没有任何悬念的争斗。”

    ……

    诸如此类的说法，层出不穷。

    总之一句话，看好陆天宇的没几个…

