    少年团基地。

    在伊芙从墓地离开，回到了少年团后，她看着眼前空荡荡的屋子，感觉无比的冷清，以前的一切似乎都成了过去，机器人被西赛尔斯叫走了，分身人凯特正把自己关在屋子里默默抽泣，雷克斯已经安葬……

    整个诺大的少年团，只剩了下她一个人了，孤零零的……

    伊芙双臂环绕在身前，她思考了一会，离开了少年团，飞出了基地，飞向了格雷森家……

    最终朱庇特依然是人生赢家。

    另一边，全球防御局……

    在护卫队被击杀之后，此刻最焦急的人既不是诺兰与朱庇特，也不是蓝星上无数的居民们，最焦急的是全球防御局的局长西赛尔斯。

    “最后这些烂摊子，还得是让我来收拾。”

    “这颗星球不能一日没有护卫队，我希望新的人选，但是……”

    西赛尔斯头痛地捂着自己的脑袋，老实说，就目前的形式，在他眼里有资格进入护卫队的人寥寥无几，唯独符合他心中一切标准的人，还tm可能是敌人，他真的太难了……

    “西赛尔斯你找我。”

    机器人进入全球安全局总部，走到了西赛尔斯的身前。

    “重组全球护卫队的任务就交给你了。”

    西赛尔斯看着面前的机器人，出言讲道。

    “由我来重组全球护卫队吗！？”

    机器人一愣，他不明白西赛尔斯为什么会把组建护卫队的机会与任务交给他。

    “西赛尔斯，恕我直言，我认为无论是全能人诺兰，还是诺兰的大儿子，自由人朱庇特，他们都比我更适合担任这个职责！尤其是朱庇特，他很年轻，却更加强大，完全可以担任新全球护卫队的队长一职，他的加入会让护卫队比以往更加强大！甚至成为有史以来最强。最伟大的超级英雄战队也说不定。”

    机器人十分推崇朱庇特，强大，自由，朱庇特完全符合机器人对超级英雄的一切印象，在机器人眼里朱庇特就是一位天生的领导者，这种时刻，他应该站出来，成为新的支柱！

    “呵呵……”

    西赛尔斯在听了机器人的话后只是冷冷一笑，他何尝不想让全能人诺兰又或者诺兰的儿子朱庇特加入全球护卫队，但是那终究是个妄想，先不说在发生护卫队全灭这种事情之前，诺兰就用各种各样的理由拒绝了他，更何况现在还出现了这种事情……

    在西赛尔斯的眼里朱庇特与诺兰两个人，就是两个手上沾满了鲜血的杀人犯……

    “诺兰他一直在拒绝加入护卫队，他一直单干的。”

    “至于朱庇特，我想继承了诺兰血统的他，也不喜欢与我们一起行动。”

    “总之，这件事就交给你了，我相信你可以做好……”

    西赛尔斯轻轻拍了拍机器人的肩膀，背着手转身离去。

    “……”

    机器人看着西赛尔斯的背影，感到疑惑，他从朱庇特与他们少年团的几次行动里面，没有感觉到朱庇特对他们的排斥，正相反，他第一次感受到了一视同仁，就好像无论是他这个机器人也好，还是其他的鲜活的生命也好，在朱庇特的眼里没有任何分别，甚至朱庇特没有管他叫机器人，而是给他取了一个人类的名字，即便他有自己的名字，并且并不叫杰克……

    所以机器人没有听从西赛尔斯的话，他不仅打算邀请朱庇特与马克，甚至打算邀请大前辈全能人诺兰前来观礼。

    “马克还有朱庇特你们有时间吗！？”

    “对对对，哪怕你们不参加也可以来看看……”

    “好的，我在全球安全局总部等着你们……”

    机器人一番通话后，顺利按照计划中那样，邀请了朱庇特与马克，以及不清楚会不会到的诺兰。

    新全球护卫队选举当天……

    “哇哦~”

    “这里就是安全局总部吗！？”

    “我的天哪！全都是我见过的超级英雄……”

    马克与朱庇特并肩走在通道里，马克看着基地里面的那一位位他平时只在电视上看到过的超级英雄，兴奋地喊着。

    “嗯……”

    朱庇特看着身侧的马克，他觉得自己这个愚蠢的弟弟那十分没有见识的行为，让他感到有些丢人。

    “当然，成为全球护卫队是超级英雄们的最高荣耀，他们当然都会来。”

    机器人背着手，在前面走着，听到马克的话后解释道。

    “那是战斗力队吗！？F*ck！这群只会向总部请求核弹打击的笨蛋来这里干什么！？”

    马克忽然间注意到了超级英雄脚底板的战斗力队，一群看起来就像是搞笑角色，负责担任战斗力计量单位的憨憨们。

    “所以，请让我在这里，再邀请你们二人一次，希望你们可以加入全球护卫队！成为护卫队的一员……”

    机器人带着马克与朱庇特走到了超级英雄们的大厅中，他转过身，看着马克与朱庇特，大声地邀请道。

    “我虽然也很想加入护卫队！但是父亲他似乎更想自己训练我。”

    马克有些犹豫，他真的很想加入护卫队，但是诺兰认为加入护卫队就是在耽误他努力变强的时间。

    “我完全没有问题，杰克！我昨天思考了一晚上，最终决定加入护卫队！在护卫队被未知敌人击败的时刻，我应该站出来！扛起前辈的大旗！”

    朱庇特待听了机器人的话后露出了微笑，他当然可以加入护卫队，完全没有问题。

    如果说，一颗星球的最强超级英雄组织的队长都是维尔图姆人的话，那他还拿什么来抵抗维尔图姆呢！？想象一下都很有意思……

    “那么恭喜你朱庇特，从今天开始你就是全球护卫队的一员了！”

    机器人看着眼前就差大喊我与罪恶不共戴天的朱庇特，内心无比满意，他果然没有看错朱庇特，他就知道，当黑暗笼罩大地的时刻，朱庇特一定是击破黑暗的那一道光！当然，他并非是因为朱庇特是第一位把他当做一位活生生的人而看待的人，所以他每次看到朱庇特的时候都自带滤镜，他是说真的……

    “等等……”

    就在机器人单方面宣布朱庇特成为全球护卫队的一员的时刻，一位身材高大的壮汉走了出来。

    “请问您有什么问题吗？”

    机器人双眼一阵闪耀，礼帽且疑惑地问着壮汉。

    “这不公平！难道全能人的孩子就可以直接成为护卫队成员吗？”

    壮汉朝着机器人抗议道。

    “就是！就是！”

    壮汉的话语，得到了一众英雄们的支持，他们看着可以直接成为护卫队一员的朱庇特感到很不公平。

    “哼~”

    壮汉听着身后的支持声，嘴角上扬，似乎有些得意。

    “这里的每一个人，都是内心有着足够的觉悟，甚至抱着不惧牺牲的念头才来的，我们不想看到一个不需要任何比试，就因为自己的父亲是全能人的超级英雄二代，占据我们的资源与位置！我想这是对前辈们最大的不尊重！”

    壮汉走到了朱庇特身前，他仗着自己两米多的身高，居高临下地望着朱庇特。

    “这位英雄，你先冷静一下，自由人的实力完全符合护卫队任何一项条件，我绝非是因为他的父亲是全能人就给他开后门，我是以绝对的公平公正来挑选人员的……”

    机器人看着来势汹汹的壮汉，拦在了壮汉与朱庇特之间，解释道。

    “机器人……”

    就在机器人还打算解释什么的时刻，朱庇特按住了机器人的肩膀，他背着手轻轻的从地面漂浮而起，来到了那壮汉身前，居高临下地看着对方。

    “看来你不服我。”

    朱庇特看着壮汉，露出了温和地微笑。

    “我当然不服……”

    壮汉感受着朱庇特那阳光的笑容，莫名感到了一丝压力，他心脏不断跳动着，顶着压力，表达着自己的不满。

    “很好，还有谁不服的？”

    朱庇特看向了壮汉身后，那群支持壮汉的超级英雄们。

    “我！”

    “还有我！”

    “我们都不服！”

    一位位超级英雄你看看我，我看看你，同时表达着他们心中的不爽。

    “很好……”

    朱庇特点了点头，并看向了身后的机器人。

    “杰克，我们这里是靠什么来评选护卫队人员的？”

    朱庇特询问着机器人评选护卫队的规则与标准。

    “击败自己的对手……”

    机器人将规则讲给了朱庇特听。

    “很好，你们也听到了，那么我们开始吧！”

    朱庇特得到了答案后，看向了一众不服的超级英雄们。

    “开始什么？！”

    英雄们你看看我，我看看你，不知道朱庇特是在表达什么。

    “当然是开始战斗！你们这群小bi*ch们！”

    朱庇特话音落下的瞬间，伸手按在了那位两米高壮汉的肩膀上。

    “轰！”

    巨大的力量让壮汉跪在了朱庇特身前，伴随着那清脆响声，碎裂的不只是地板，还有壮汉的膝盖。

    “去你的，我不喜欢别人居高临下看着我。”

    朱庇特在壮汉跪倒的瞬间，一脚踢在了壮汉的下巴上，将壮汉的下巴击碎的同时，踢飞了出去。

    “老哥你要注意力道！”

    马克看着忽然出手的朱庇特，紧张地喊道，他害怕他老哥一激动，把人打成番茄酱。

    “我已经在注意了……”

    朱庇特头也不回地讲着，他没有将对方的脑袋像是打西瓜一样，打成无数碎末，就已经在注意力道了。

    “喂！？”

    “是医护组吗！？”

    “对，我是机器人，请您派遣医护队到训练室来……”

    机器人在朱庇特出手的时刻，便开始沟通医护组了。

    “你说要派遣对少人来训练室！？”

    机器人听着医护组的问话，顿了顿，看向了朱庇特与那一众超英的方向。

    “轰！”

    只见朱庇特化作一道闪电，将所有之前反对他的超级英雄都扔到了天上！

    “最好让现在空闲的医护组人员都来，能来几个，就来几个……”

    停顿了几秒钟的机器人，看着那一位位从天而降摔断了腰或者腿的超级英雄们，出言讲道。

    “我的腰啊！断了，断了……”

    “我的腿……”

    “该死他就是个怪物……”

    一位位身穿紧身衣的超级英雄们，捂着自己的伤口，不断在地面抽搐着，发出哀嚎声。

    “听着！不是所有穿着紧身衣，戴着面具的，就都是超级英雄！还有马戏团的小丑！”

    “你们看看你们现在的样子，有几分超级英雄的模样，不过是一群哗众取宠的小丑而已！”

    朱庇特站在遍地哀嚎的‘小丑’中间，沉声讲道。

    “咻！”

    与此同时，伊芙从天而降，她看着遍地的超级英雄，以及正中央的朱庇特，微微一愣。

    “我是错过了什么吗！？”

    “朱庇特他这是在干什么？”

    伊芙看向了机器人与马克询问道。

    “给新人上课……”

    马克温婉解释道。

    “教育孩子。”

    机器人的解释则更加生硬。

    “哼~”

    “多么可悲的护卫队啊~”

    “你们死后，整个国家可以挑选出的英雄们，不过是一群穿着紧身服的滑稽表演者。”

    “我有些后悔这么早对付你们了，真应该让你们好好看看自己的继任者，再死……”

    诺拉站在二层的玻璃窗户后面，望着那摊到一地的超级英雄们，眼里满是不屑，这些英雄们实在是太过于孱弱与可笑了。

    “那么，现在还有对我有意见的人吗！？”

    朱庇特扫视四周，大声地喊道。

    “我！我对你有意见！”

    一身粉色紧身衣的伊芙飘到了朱庇特身前。

    “伊芙……”

    朱庇特一个闪身将伊芙搂在了怀里。

    “你是对我没时间陪你而感到不愉快了吗？”

    朱庇特抱着伊芙挑逗着，然后吻在了一起。

    “F*ck？他们什么时候搞到一起的？”

    马克看着朱庇特与伊芙，询问道。

    “鬼知道……”

    机器人耸了耸肩，他也想知道。

    “好了，伙计们，我们的试训继续开始……”

    机器人走到摊到的超英面前，讲道。

    “嗯……现在还有力气站着的人，请出个声，谢谢大家的配合！我们这里可是竞选全球护卫队的现场，你们现在都趴着不起来，请问这还怎么选？！”

    几秒钟后，发现没人回答他，机器人无奈地询问道。

