    “开炮，开炮，把海军军舰都给我炸到海里去，海军，老子的火药城堡号可是装配了上百们大炮的海贼船，就算是军舰也比不上。

    别想这么容易拿下老子，觉悟吧，要葬身大海的是你们。”

    火药海贼团的船长大声叫喊道。

    海贼船上的人忙碌着，瞄准者有之，装填者有之，一切井然有序，显然并非是三流海贼团，实际上能够跨入伟大航路的海贼团深究起来都有自己的生存本领。

    此刻城堡似的海贼船两侧的大炮齐齐轰鸣，一颗又一颗的炮弹越过海面飞向海军军舰。

    海军军舰一边躲避着迎面而来的炮弹雨，一边开始反击，可是无论怎么防御，也不可能完全躲开全部炮弹。

    关键时刻两艘军舰上的带队主官纷纷出手，解决了危机。

    其中一人从军舰上一跃而起，一道银光闪过，空中打来的炮弹齐齐爆炸。

    另一人则是深吸一口气，然后吐出白色寒气，所有袭来的炮弹都被裹上一层冰晶，全部被冻结在空中停滞不前，接着一颗颗被冰冻的炮弹陆续掉入水中。

    火药海贼团的炮弹攻势全然不起作用。

    “火药海贼团，船长‘火药贝克莱·汤尼’悬赏金5500万贝利，曾经有袭击过一整座城镇，造成大量死亡的的记录，并利用人质重创了前去营救的海军准将以及他的部下们。

    贝克莱·汤尼，立即投降接受审判，否则你就只能葬身大海了。”

    海军中将鼯鼠向他例行喊话，刚刚出剑的人就是他。

    同时随时准备出手，这种穷凶极恶的海贼绝不会投降的，他知道等待他的命运是什么，现在喊话也只是希望船上有其他人能够揭竿而起，制造内乱罢了。

    鼯鼠的话刚刚说完，还没等海贼船上的人回应，另一艘军舰上吃下了超人系恶魔果实冰冻果实的冰冻人霍根已经出手了，他可不管别的，海贼没有存在的必要。

    从军舰上一跃而起，他双掌并拢向前，上面覆盖着一层闪耀的冰晶，一股白色的雾气向着火药城堡号喷出。

    “冷流！”

    像是被骤降的严寒袭击，瞬间整个海贼船被冷气包裹，冻成冰雕，坚实的冰晶在阳光下熠熠生辉，煞是好看，上面每一个人人都栩栩如生，神态鲜活，是绝美的艺术品。

    现在这些海贼团成员还未完全失去意识，大脑依旧在运转，但是却无力破冰而出，只能眼睁睁看着整艘船迅速的沉入大海，内心一片绝望。

    霍根脸色平淡，望着海贼船消失不见，下令再度启航。

    鼯鼠中将眉头微皱，虽然说海贼不值得同情，但是霍根中将每次出手都如此毫不留情，一个人也不放过通通格杀，有时候就连船上有人质也不会动摇他铲除海贼的决心，有些过了。

    虽然心中并不认同霍根中将赶尽杀绝的正义，但是鼯鼠中将也没有说什么，毕竟都是自己同伴。

    更何况海军内如鼯鼠中将一般为了维护正义出手狠辣的不在少数，只是程度问题，那位令人敬畏的赤犬大将就是他们中的代表。

    军舰再次启航，向着虫岛的方向赶去，他们接到命令，前去保护商队中的自然系恶魔果实。

    自然系恶魔果实，这是连世界政府都要动心的东西，实际上那个商队确实与世界政府有联系，只是不知怎么消息泄露了，他们才急匆匆的赶去支援。

    一般的恶魔果实价值都在一亿以上，而这颗恶魔果实更是价值五亿的拍卖品，而且五亿只是起拍价，真正的卖出价格会更为惊人，可想而知这颗恶魔果实会有怎样的吸引力。

    ......

    虫岛，伟大航路上的一处禁忌之岛。

    海贼世界因为岛屿众多，且分布在广袤的海洋上，相互之间很难有所交流，生物的进化层次也不同，进化方向不同，文明程度也不尽相同。

    而这座岛屿的生物进化程度尚且停留在原始时代，岛屿上的人类文明与岛屿其他生物竞争失败，已经消亡在历史的长河之中。

    虫岛附近涌动着汹涌的激流，巴特和罗宾所乘坐的小船很难抵御风浪靠岸，好不容易才找到一处相对平静的水面，停船靠岸。

    巴特和罗宾一起踏入了这座古老而又神秘的岛屿。

    虫岛上古木参天，苍翠挺拔，茂密的树冠遮挡住了阳光，踩着地上厚厚一层落叶，巴特和罗宾二人感到岛上十分幽暗沉闷，压抑着让人喘不过气来。

    尤其是耳边不是传来的声响和四周不时掠过的各类奇特动物更是让人神经紧绷。

    忽然一群巨大的甲壳虫向巴特和罗宾两人袭来，漆黑尖锐巨角像是枪头，能够轻易刺穿人的身体，看上去它们把巴特两人当做了食物。

    “一刀流·闪！”

    “飞指枪！”

    巴特和罗宾各自施展手段将每一只都足有一人高的巨大甲壳虫从空中打落。

    很快，甲壳虫被巴特两人消灭殆尽。

    “这应该是已经灭绝的太古食肉虫类，没想到这里还存在着。”

    罗宾仔细打量着甲壳虫的身体构造说道。

    巴特一脚踢飞自己挡在自己身前的一只甲壳虫清出道路，走到罗宾的身前，揽住她的纤腰，扫了一眼甲壳虫，心中感到大自然的奇妙，这座岛屿藏着各种古老的生物，一路走来让他大饱眼福。

    巴特见闻色霸气展开，开始感知整座岛屿全部生物的气息，得到了令人震惊的消息。

    “这座岛还真是不得了，生活着的强大生物多的惊人，有数十道气息尤为强大，绝不是一般人能够对付的了的，那感觉就像是洪荒猛兽一样，就算是罗宾你也不是对手。

    我还感觉到了许多人类的气息，估计是逃上岛的海军、商船以及海贼们。”

    巴特说道，现在的罗宾虽然还没有掌握霸气，只有见闻色刚刚入门，但是六式已经熟练掌握，就算是对付一般的海军少将也不是问题。

    可是这座岛上却有数量众多的生物比罗宾还强，难怪被称作禁忌之岛，一般人要是惹到了这座岛上的霸主生物绝对就是个死。

