    第214章前世与来生

    “所以华阳大长公主的事情，以及对几位藩王的决断，也是因为所谓的前世？”

    “是。”

    “那关于谢云衍，你知道那么多，也是如此？”

    “是。”

    “化州的矿山？”

    “是。”

    姜南微对此前种种，供认不讳。

    慕寒渊放在桌上的攥紧又松开，松开又攥紧。

    “那对我……”

    后面的话,慕寒渊没有说出口。

    他带着紧张，带着忐忑，看向姜南微。

    在此之前，他从来没有紧张过什么，又或者是怕过什么。

    此时此刻，一种前所未有的慌张袭上心头,让慕寒渊生出慌乱。

    “对你怎么了？”

    对于姜南微来说，慕寒渊这话跳跃性太强。

    于是慕寒渊干脆将话说得更清楚一些。

    “我是说，那么你此生对我……也是因为前世……”

    慕寒渊害怕,姜南微这一世对自己如此好，是因为提前预见了什么。

    如果这场接近，是蓄谋已久。

    他要如何面对？

    慕寒渊忽然就想到了当初在宫中，姜南微对自己那样的调戏……

    所以，都是刻意为之吗？

    见慕寒渊把话说了一半又不说了，姜南微只能自己猜测。

    ——慕寒渊是想知道，上一世他们之间关系如何吧？

    可是前世，都怪自己愚昧，酿成大祸不说，就连慕寒渊的胳膊，也因此废了一条。

    姜南微心头生出几分歉疚，也生出几分慌张。

    歉疚自不必说，慌张则是担心慕寒渊因此生了自己的气。

    毕竟前世的她，是真的惹人厌烦，就连她自己，也觉得前世蠢笨可气……

    但话既然说到这份儿上了，姜南微也不想瞒着慕寒渊。

    要打要骂要生气，她都受着。

    这样想着,姜南微抬起头来，决心坦白。

    “前世……算是我对不住你。”

    说着，姜南微将前世种种逐一道来，没有一处哄骗和欺瞒。

    说完这些话之后，她又将自己重生之后的打算，以及如今所想，全都和慕寒渊摊牌。

    越说，她心中越是觉得有所歉疚。

    “我知道，纵然重来一世，前世种种，以及那些因我肆意妄为造成的恶果和伤害，也都无法再挽回和扭转了。但是慕寒渊，既然获得了回到过去重新开始的机会，我就还是想要补救，想要去改变历史的走向，改变未来。哪怕只有一线可能，哪怕你知道这件事情之后，会因此怪罪我,生我的气。”

    “所有这些,我都会独自承担，因为的确是我做错了事。不管面对的是什么，我都不能逃避，也不会逃避。”

    “但是有一点，我想和你提前说清楚，我与你前世的恩怨，以及前世对你的歉疚，这一世都会想办法对你作出补偿。但这一切，必须建立在天下一统之后。等到百姓真正安居乐业，等到我们此前所说的想做的事情最终成真，我可以任由你处置。”

    “因此我想拜托你，暂且帮我隐瞒此事，并且将你我所有的私人恩怨，都放在家国大事之后。就当是我求你。”

    姜南微言辞恳切真挚。

    一双漂亮至极的凤眼，此时满是祈求。

    慕寒渊望着她，却说了一些毫不相干的话。

    “所以说，南微，不管是今天去皇寺求见那位国师大人，还是此时此刻，你决定将这样重大的秘密告知于我，都是因为昨日梦魇？”

    “我梦到的那个跟我一模一样的人，就是三年后的我，那个被囚禁在牢狱之中断了一臂的我？”

    “而你选择告诉我这些，就是为了让我有所防备，避免之后再次出现昨晚的情况，是吗？”

    虽然不明白，慕寒渊为什么将关注点，放在这样的小事上。

    但他说的没错。

    所以姜南微点了点头。

    “是。”

    “那就够了。”

    “什么？”

    姜南微一愣，有些没太明白慕寒渊的意思。

    慕寒渊笑了起来，伸手上前，紧紧握住姜南微放在桌面上的双手。

    姜南微没想到他会这么做，条件反射想要把手抽出来，可是任凭她怎么努力，怎么使劲，慕寒渊都死死地握着她的手不松开。

    “慕寒渊，你想干……”

    “什么”两个字还没有出口，就见慕寒渊眼中噙笑，一双眸子亮闪闪的泛着璀璨星光，认真的盯着姜南微。

    “南微，我是说，只要你说出这些，是我先前所说的那些原因，是为了我好，那所有这一切就足够了。”

    “不管前世还是今生，不管曾经我们之间有怎样的误会与矛盾，也不管前世你曾做过什么样的事情，所有那些都不重要。”

    “人都会有犯错的时候，那时你只是受人蒙蔽，更何况，我和诸位朝臣也并非没有错。若是我们当时愿意退让一步，或者说我愿意多了解你一点，多关注你一些，前世姜国也不会是那样的惨淡结果。”

    “一个巴掌拍不响，前世的种种不该由你一个人来承担，你或许有错，但不代表其他人就是无辜的，南微，不要把所有的罪责与责任全都揽在自己身上。”

    “而且你也说了，那些都是前世发生过的事情。昨日种种，譬如昨日死；今日种种，皆是今日生。既然上天给了你重走一遭的机会，而我也有幸被你信任，知道了这件事，让我们便更不能辜负上天的这份厚爱。”

    慕寒渊难得有什么时候一口气说这么多话。

    姜南微听得一愣一愣。

    但话里的意思她却明白了。

    慕寒渊不仅没有因为前世种种怪罪她，或者说是对她生出嫌弃。

    甚至还在主动承认错误，主动开解她，宽慰她，让她不要钻牛角尖，不要只一味的怪罪自己。

    这些日子相处下来，姜南微知道慕寒渊有时候脾气很好，人也很好说话。

    但这是在平时，是在一些无关紧要的事情上面。

    在大事大非之上，慕寒渊从来不是徇私之人。

    做事也绝对不会拎不清轻重。

    所以此时此刻他的表现和反应，实在出乎姜南微的意料。

    “你真的不生气，也不怪罪我？”

    “为什么要生气？”

    慕寒渊笑得更加灿烂，握着姜南微的手也越发紧。

    “现在的我，只有庆幸。”

    “庆幸上天眷顾，给了你重来一次的机会，也给了我和你走到一起的机会。若没有前世的错误，只怕最后你我终会分道扬镳，走向不同的结局。”

    “与其那样痛苦的错过，此时此刻，你还在我身边，我们能够一起为着同样的目标而努力，一起去倾尽全力守护想要守护的人，这是何等的幸运？”

    “南微，你知道吗，曾经我抱怨上天的不公。抱怨别的孩子都有父亲陪伴在身边，而我的父亲却从来不着家；也抱怨别的家庭都能团圆美满，而慕家上下只剩下我和姑姑两人。”

    “但现在我明白了，其实我不曾被命运抛弃，相反，如今的我，是全天下最幸福的人。”

    “南微，谢谢你。”

    “不管前世发生过什么，也不管未来我们将要面对什么，从今往后，我会永远永远陪着你，陪着你一起去迎接即将到来的风雨和挑战。你相信我。”

    慕寒渊此前的紧张和忐忑，全部都来自于姜南微对他的态度。

    他害怕从姜南微口中听到，这一世，她对自己的接近，对自己的态度，都只是觉得他有用。

    他害怕自己只是一个工具人。

    可他也做好了心理准备。

    哪怕自己对于姜南微来说，只是一个工具，只是觉得有用而接近，那么最起码证明，自己对她来说，还有一些价值。

    尽管可能会伤心，会难过，会觉得失落。

    可他依旧愿意做她手中那把刀。

    只要能够帮到她。

    只要能够让她开心。

    那么所有的一切，都是值得的。

    但幸运的是，真实情况比他想的，要好上千倍万倍。

    没有利用，没有不喜欢。

    回到过去，死而复生这样的事情，实在离奇。

    可也正因为离奇，不能轻易为人所道。

    稍有不慎，便会招致杀身之祸。

    可哪怕这样，南微还是选择将真相告诉他。

    她可以撒谎，可以隐瞒，可以粉饰。

    可所有的这一切，她通通都没有做。

    就那样坦白而直率的将所有的一切，都开诚布公的告诉他。

    仅仅因为昨晚他做的那个噩梦。

    仅仅因为不想让他再受到伤害。

    仅仅因为想让他再次出现梦魇的时候，能够有所防范。

    所有的一切，都是为了他。

    南微在担心他。

    但对慕寒渊来说，这已经不是简单的担心。

    曾经无数次，他在夜里辗转。

    因为不知道南微到底喜不喜欢自己，不知道她到底在不在意自己。

    他无数次把自己炽烈的爱坦白的说出口，可却从未从姜南微口中得到准确的答案，从未听她说过一句喜欢。

    但现在，他明白了。

    有些爱不说出口，不代表就真的不在意。

    南微对他的爱，对他的关心，对他的在意，从来都不比自己对她少。

    慕寒渊心中生出无尽的雀跃。

    脸上是收不住的笑意，到最后望着姜南微，只剩痴痴的傻笑。

    姜南微从来没见过慕寒渊露出这等傻样。

    一时之间，心里有些发怵。

    她默默的把自己的手往外抽，可慕寒渊的力气比她大多了，直把她的手攥得越来越牢。

    好似只要一松手，她就会跑了似的。

    掌心浸出黏腻的汗水，姜南微实在忍不住了。

    “那什么，慕寒渊，你能先松开我的手吗？桌上这些饭菜要是再不吃，可就真凉了啊。”

    被姜南微这么一说，慕寒渊霎时回过神来。

    连忙将自己的手松开，又带着几分歉意，傻呵呵的笑着看姜南微。

    他挠了挠头，“那什么，我刚才就是太激动了，没有别的意思，南微你千万不要生气，也不要误会，我是真的没想到，其实你心里也是如此的在意我。我太高兴了，真的，南微，我真的太高兴了！”

    在慕寒渊松开手之后，姜南微原本站起身，朝着脸盆架走去，准备洗把手。

    可慕寒渊后面这些话一出，她听着差点脚下一歪。

    得亏扶到旁边的桌子，才稳住了身子，没有扭到。

    姜南微看奇葩似的，望着慕寒渊。

    “不是，我说了那么多，你记住的，或者说抓住的重点就这？”

    这是正常人该有的反应吗？

    慕寒渊一愣：“我抓错重点了吗？没有吧，我觉得这就是最重要的。”

    他堂堂大姜摄政王，捕捉信息的能力还是有的。

    在这一点上，慕寒渊很自信。

    姜南微道：“你就不怕我前面说的这些都是编的？实际上根本没有死而复生，重生归来这件事，所有这一切都是无稽之谈，毕竟这世上压根就没有所谓的神神鬼鬼，一切都是世人胡编乱造。我这么满口胡言乱说，你还真就这么信呀？”

    姜南微觉得，慕寒渊的反应，实在太不像正常人了。

    正常人在意的点会是他这些吗？

    换做一般人，远的不说就说近的，给明河讲这事儿，给如意讲这事儿。

    他俩估计都会以为自己在开玩笑。

    我还怨这么聪明的人，怎么她说啥，他就信啥呢？

    “那我不信你信谁呀？”

    这下反倒轮到慕寒渊不解了，“南微，我说过的。不管你说什么，不管发生了什么事，我就只信你，现在不会变，以后也不会变。”

    “那你就不怕我骗你？你就不怕我把你给卖了？”

    姜南微现在都想去摸一摸慕寒渊的脑门。

    看看他是不是真的头脑发热，或者说是脑袋被驴踢了。

    “我是做了什么事儿啊？你就这么信任我？”

    “因为是你，所以哪怕你告诉我的是假话，我也会相信。更不用说，我相信你，相信你不会欺骗我，就像我永远也不会欺骗你一样。南微，不管你信不信，我说的这些，都是我自己的心里话。”

    慕寒渊目光诚挚，眼神清明。

    与平时聪慧敏锐的样子别无二致。

    姜南微的心砰砰砰的跳了起来。

    不知道为什么，她突然呼吸急促，耳根也有些发热，脸庞也有些发热。

    就好像是中暑了一样。

    姜南微猛地转过身去。

    “慕寒渊，你……你不要老是这个样子，你要再这样，我就不要理你了！”

    说完这话，姜南微快步朝着洗漱架走去。

    双手浸泡在凉水里，可这种凉爽的触感，却让她越发明白。

    自己的心，这下是真的乱了。

    都怪慕寒渊！

    (本章完)

