    “哦？什么东西？”

    钱保国顿时神情一震，将徐富强手中的古籍接过。

    翻看了片刻之后。

    钱保国就微微皱起眉头。

    “龙脉？”

    “刘伯温斩龙？”

    “这应该也是一个失传的神话传说吧，和此次异变又有什么关系？”

    钱保国疑惑的问道。

    徐富强沉声道：

    “我也不是很清楚，只不过根据那些修妖者所说，在很久以前蓝星上的灵气还是非常充裕的，而且当时的修炼速度比现在快无数倍。”

    “只不过后来，龙脉被刘伯温斩断之后，天地灵气就大幅下降。”

    “不仅如此，就算是天材地宝也变得稀少了很多。”

    听到这话，钱保国沉沉点头。

    “原来如此，我竟然忘记问那些修妖者，真是失策！”

    “那些修妖者的寿命普遍比普通修士要高很多。”

    “幸亏老徐你心细，否则这条关键的线索就断了。”

    钱保国拍了拍徐富强的肩膀，脸上闪过一抹欣慰的表情。

    虽然他自己，也是黄皮子修炼而成。

    但是因为当初讨封时，遇到了贵人。

    实力增长速度强的一批，根本没有感觉到天地异常。

    可是其他修妖者却不同了。

    或许，他们能知道一些秘闻！

    虽然。

    无论是钱保国，还是特能局四大天王，实力都强的没边。

    但是不要忘记。

    除了尸王殿之外。

    他们几个人，已经算是现世的头部战力！

    钱保国因为讨封之人特殊，实力提升的速度一日千里。

    四大天王虽然本身不强。

    但是融合了太古十凶残魂之后，可以祭出十凶残魂，发挥出恐怖的实力。

    无论是整个特能局，还是其他一些宗门势力。

    大部分修士，最多也就在金丹，元婴期徘徊罢了。

    只有那些门派中龙头的存在，修为才能勉强算得上顶层。

    “老徐，这件事情就交给你全权负责了！”

    “我现在，务必要去一趟尸王殿。”

    “或许任锋道友那里，有更全面的消息，我们要尽量做两手准备。”

    钱保国轻叹了一声，说道。

    他，可是特能局真正的一把手！

    可是就连钱保国自己都没有意识到。

    如今。

    特能局的影响力，已经远远不如尸王殿。

    碰到一些异常棘手的事情，钱保国下意识的就会想到去找任锋解决。

    “对了小张，在给我准备一些礼物！”

    钱保国看了一眼身边的秘书一眼，秘书顿时会意，大步离开。

    等秘书离开之后。

    钱保国微微叹了口气。

    “如今任锋道友的实力，绝非我等能及。”

    “我们特能局，还是要和尸王殿拉好关系才是。”

    “如今天地一变再变，先是厉鬼降临人间，紧接着又是神话中的人出现，现在又蹦出来这种匪夷所思的事情。”

    “有些棘手的事情，就算是我特能局都倍感无力。”

    “或许只有任锋顾问和他背后的尸王殿，能够解决这些事情。”

    钱保国脸上，闪过一抹落寞的表情。

    就连他身边的徐富强，也沉沉点了点头。

    片刻之后，他的脸上也浮现出一丝苦笑。

    “记得一开始任锋顾问刚在鬼头山扎根的时候。”

    “身边只有一只女鬼。”

    “这才过了几个月，就已经成为了整个世界超一流势力。”

    “不仅如此，就连天上的那些神仙，任锋顾问也不放在眼中，真是大震我现世的威名。”

    “时间过得真快啊……”

    “亏我当初还以为，特能局的底蕴，绝对比尸王殿深厚。”

    “尸王殿就算再怎么强，也绝对不可能强过特能局。”

    “可是到了今天……”

    说道这里。

    徐富强看了钱保国一眼，闪过一抹苦笑。

    不过片刻之后。

    他们又看到了彼此眼中的庆幸！

    不管怎么说。

    任锋如今，也算是升龙帝国的势力。

    并且让他们感到高兴的是。

    任锋虽然是个僵尸，但是也无意与升龙帝国为敌。

    如果是敌国拥有这股势力的话……

    对于升龙帝国，无疑是灭顶之灾！

    而如今。

    有任锋在。

    不论是钱保国，还是徐富强。

    他们心中，都有了一股莫名的安定。

    ……

    ……

    而此时。

    不仅仅是现世。

    就连天庭和灵山，也传来前所未有的震动！

    他们所知道的。

    可比特能局多太多了！

    无论是天庭还是灵山都知道。

    现世的龙脉，竟然修复了！

    这以为着什么？

    意味着接下来，现世很有可能会发生翻天覆地的变化！

    此刻。

    灵山大雷音寺之中。

    众佛陀的脸上，都带着复杂的表情。

    不少佛陀眼中都闪过浓浓的忧色，但同样也有一些佛陀眼中精芒连闪。

    现世之中，龙脉复苏。

    他们心中自然清楚。

    接下来。

    现世的灵气，会比以前充裕数十倍！

    不仅修炼之人速度一日千里。

    就连奇珍异宝也会迅速变多，在也不像以前，连一柄小小的灵器，都被奉为至宝！

    这对于佛门来说意味着什么？

    意味着机遇！

    但同样，意味着挑战！

    “这条天地禁制崩溃以后，普通人自然也能修炼！”

    “不错！如今我佛门虽然还剩两个传承圣地，但是如果将我佛门功法传承下去，照样可以收下不少外门弟子，而这些外门弟子，同样也能成为我佛门的信仰来源！”

    “重赏之下必有勇夫，变强的诱惑，绝对比之前那些虚无缥缈的东西强太多了！”

    “最关键的是，这些信徒在变强之后，不仅能够给我们带来更多的信仰之力，而且他们的寿命也会增加，信仰之力供给的时间也会变长。”

    “可是不要忘记，如今现世可是那僵尸说了算的。”

    “那僵尸绝对不会让我佛门广收信徒的。”

    “说不定我佛门刺激到他之后，他反而会出手，将我佛门的另外两大传承圣地灭掉。”

    “不过好在，一旦龙脉复苏，第二道天地禁制崩坏的速度必然加快！”

    “等第二道禁制崩坏之后，我佛门就可以派下强者，将那僵尸镇杀！”

    众佛陀交头接耳，议论纷纷。

    龙脉复苏，对于他们来说，是喜忧参半。

    争论了片刻之后。

    众佛陀的目光，汇聚在端坐于金莲的佛祖身上。

    在他们眼中。

    如来佛祖，可是整个佛门的大神通者，大智慧者。

    或许佛祖能有什么两全其美的方法。

