    

    徐欣妍的眼眶一热，豆沉鱼的关注点跟别人都不一样，由于极度的自卑不管走到哪里就算别人嘴上不说，可暗地里还是会嘲讽她，笑她是个丑八怪，只有豆沉鱼说她长的漂亮。

    但她知道自己长得丑。

    她像是鼓起了勇气，终于转过脸去看向豆沉鱼，并且还把头抬了起来，然后豆沉鱼就能看见她的脸了。

    没想到一张小纸条如此的管用，豆沉鱼有点喜出望外。

    不过真正看到徐欣妍的脸之后，她才明白徐欣妍为什么老爱埋着个头了，原来她的左边脸上有一个紫色的胎记，而且这个胎记的面积可能长得还挺大，虽然没有占据半边脸，但徐欣妍用头发遮住的地方应该都有，甚至还连到了左边的额头处。

    豆沉鱼现在看到的部分只是胎记的边缘处，但确实有损小姑娘的颜值，有着姣好的脸型，细腻的肤色，却有一块紫色的东西来作怪，并且还要被人嘲笑长得丑。

    怪不得徐欣妍会如此的自卑，胎记这东西是天生的，目前还没有这个医术可以完全治好，就算有，也是可遇不可求。

    所以杜老太才会想到她吧。

    说句实话，胎记这东西她还真没有治过。

    但徐欣妍要是愿意的话，她可以试着给她治疗。

    好端端的一张脸长成这样也怪可怜的，而且还是一位千金小姐，更容易受到别人的嘲笑，否则徐欣妍也不会自卑成这样。

    豆沉鱼微微一笑：“您好，我是豆沉鱼！”

    虽然前几天在杜家也算是认识了一下，可徐欣妍回避的样子就跟没有认识一样，现在还是有必要重新认识一下才对。

    徐欣妍再一次感受到豆沉鱼的善意，也是微微笑了一下：“我是徐欣妍！”

    “你是我的同桌，那么以后我们就是好朋友，如何？”

    一个长期自卑的人，容易患抑郁症，徐欣妍每天独来独往，不爱说话，也不爱交朋友，心里不出现障碍才是不正常。

    要给她治病，得从她的内心治起。

    徐欣妍似乎犹豫了一下，但接着还是点了点头，她来这里的目的也是为了把脸看好，究竟有没有希望还要看天意，从小丑到大的一个人对美也已经不抱太大的希望了。

    这种从娘胎里带出来的瑕疵也算是她的命。

    豆沉鱼还想说上几句宽慰人的话，上课铃响了，她只能闭嘴。

    现在徐欣妍愿意认识她这个同桌了，那么一切都在往好的方向发展，这也算是课间打了一个瞌睡的小收获，不错。

    而且事情本来就应该这样，哪有人读个书连同桌长啥样的都不知道，说出去人家都会觉得她是在吹牛，只有不想认识的同桌，没有看不见同桌长相这回事。

    知道徐欣妍不爱说话，豆沉鱼就多写了几张小纸条给她，让她自信一点，不要被别人异样的眼光受到影响，而是要像她，就算被人笑丑胖，可她从来都不怕被嘲笑。

    因为丑小鸭总会变天鹅的时候，到了那个时候只会让自己更加的惊艳。

    为了那一天，要不懈的努力。

