    洞穴之中。

    风啸天简单的看了一眼只能容纳一人修炼的洞穴。

    看似捡漏窄小，却是蕴含着极为庞大的精纯能量。

    “这股精纯的能量之中，带着一丝神力气息，也不知道是什么宝贝。”风啸天低声喃喃道，旋即盘坐下来。

    手掌翻转间，一瓶玉瓶凭空出现在手心上。

    “神灵液的功效不错，加上精纯庞大的能量，一个月的时间，应该能让我突破到五星神将了。”风啸天微微笑道，旋即闭上眼睛，运转天道神诀修炼起来。

    随着风啸天进入修炼状态，洞穴之中，竟是开始汇聚大量的精纯能量，源源不断的涌入风啸天体内。

    精纯的能量不需要耗费太多时间炼化，吸收起来非常轻松，也正因为如此，才令修者拥有惊人的修炼速度。

    几分钟之后，风啸天猛然睁开眼睛，惊喜道：“好惊人的提升速度。”

    “第一层便有这般惊人的效果，第二层的精纯能量，一定更为庞大。”感受到惊人的修炼速度，风啸天心中兴奋不已，暗暗决定尽快前往第二层甚至第三层修炼。

    风啸天天赋惊人，加上神灵液和精纯能量相助，突破到神灵境界，并不需要多少时间。

    “嗯？我的灵魂力居然提升了，这股精纯的能量，竟有淬炼灵魂力的功效！”兴奋之余，风啸天心中再次大震，一股强烈的狂喜随之涌上心头。

    精纯的能量不仅能提升修为，还能淬炼灵魂力。

    这个惊喜简直来得太突然了。

    ......

    主宫殿。

    大殿之中，七长老已经将灵液之事上报。

    神府府主和核心长老看了灵液之后，皆是满脸震惊。

    “七长老，这灵液当真是一位年轻人炼制？”府主满脸不可思议问道。

    七长老点了点头，恭敬道：“我也不确定，不过他却是有意隐藏了灵魂力，应该错不了，此人名叫风啸天，第一次来神府修炼。”

    老眼盯着玉瓶，大长老微微皱眉道：“能够炼制出如此高品质的灵液，此人绝对不简单，灵液经鉴定看似三品，但比起四品也不遑多让，如若我猜测的没错，此人应该是三品炼丹师，坦白说，这种灵液即便是我也没见过。”

    神府府主淡然笑道：“年纪轻轻便能达到三品炼丹师的境界，此子的炼丹天赋不简单，神府的弟子，可没有谁能达到三品之境啊。”

    “不仅仅是炼丹不简单，这小子的实力也相当强悍啊。”一道苍老的笑声响起，大殿之中，一道银光闪烁间，幻化出一位白袍老者。

    “五长老何出此言？”府主饶有兴趣问道。

    “风啸天这小子，以二星神将的实力，震退了六星神将的曹俊。”五长老满脸高兴的笑容。

    “二星震退六星？”府主和核心长老纷纷大惊，府主满不可置信道：“四星只差，这怎么可能？”

    五长老高兴笑道：“府主，别看他是二星神将，但真正的实力达到了五星神将，而且他有一种极为恐怖的火焰，能够吞噬神力，这小子非常不简单。”

    神界的境界划分与仙界不同，仙界每一个境界只分初期，中期，后期，而神界每一个境界却分为一星到九星。

    在仙界的时候，风啸天就凭借强悍的功法和神诀越境战斗，在神界自然也能够做到。

    震惊之余，府主又赶忙问道：“七长老，可知道他们是何方势力弟子？”

    “不知道。”七长老摇了摇头，沉声道：“二十出头的小家伙，修为虽说不高，但却是一名三品炼丹师，同辈之中也是极为优秀，想必有些来头。”

    回想刚才对风啸天的态度，必然给风啸天留下不好的印象，七长老心中不禁暗暗后悔。

    “嗯。”府主微微点头，目光看向一旁的大长老，淡然笑道：“大长老，这小家伙不简单，多给他些关照，这小家伙能炼制出我们都没见过的灵液，必然不简单。”

    “呵呵，这是自然。”大长老笑着点点头。

    目光看向五长老，府主又淡笑道：“曹俊那小子定然不会善罢甘休，五长老多多上心，可别让他们做出太出格的事情来。”

    “府主放心。”五长老淡然笑道：“他们还不没胆子在神府下杀手。”

    神府的清虚玄天洞既然对外开放，那自然要保护前来修炼的修者，要是因为一点小事就被干掉了，谁还敢来修炼？

    当然了，相互切磋较量，神府倒也不管，也管不了。

    毕竟这些人并非是神府弟子，其中不乏一些来自实力强大的天才弟子，神府可不想牵扯其中。

    曹俊被风啸天一拳震退的消息，很快在神府传开，神府弟子以及前来修炼的各大势力弟子，不少人都被震惊了。

    谁都没有想到，突然杀出来的新人，竟以二星神将的实力，一拳震退六星神将的曹俊。

    这般强悍的越级战斗，在场的任何人都不具备这般实力。

    越级战斗在神界屡见不鲜，但跨越四星的差距，却是极为少见。

    消息也传到了叶无天耳中，他也是颇为诧异，二星神将不过的神界垫底的弱者而已，实力与六星差距极大，可风啸天却能震退曹俊，这让他难以置信。

    一座宫殿大殿之中，叶无天慵懒的斜靠在主位上，淡漠道：“此人应该是拥有提升实力的秘法，不过就算如此，也终究是神将罢了，你没有出全力，也不算输给他。”

    虽说惊讶风啸天震退曹俊，但依旧不将风啸天当一回事。

    秘法再强大，在绝对的力量面前，终究是摆设。

    “叶少主，他的火焰非常恐怖，能吞噬神力，若非神力被他吞噬，我也不至于败给他。”曹俊连忙恭敬道，回想那种可怕的火焰，他此刻都依旧无比心悸。

    “吞噬神力的火焰吗？”叶无天不以为然道：“神界也有不少火焰能吞噬力量，不足为奇，我已经隐约感觉到要突破了，我打算闭关一两个月，你想怎么样自己决定吧。”

    “只要他离开神府，我便带人去杀了他，正好将那位仙子抓回来给叶少主。”曹俊恶狠狠道，眼眸寒芒闪烁。

    当着这么多人的面败给二星神将的风啸天，可谓让他颜面扫地，不杀风啸天难消他心头之狠。

    为此，叶无天并未说什么，挥挥手示意曹俊退下。

    一个小小的神将而已，叶无天懒得插手，浪费时间在这种小事上，还不如修炼。

    ......

    时间转眼过去半个月。

    洞穴之中的风啸天，在精纯能量以及神灵液相助下，修为已经顺利突破到五星神将境界，这般恐怖的提升，要是让外边的人知道，估计会惊掉下巴。

    “神灵夜的功效果然不错，再过半个月，应该能突破到八星神将，以娘子的妖孽天赋，应该不会比我差。”

    风啸天缓缓睁开眼睛，自言自语道：“不过神灵夜已经不多了，前往第二层修炼的话，一瓶神灵夜恐怕也只能修炼十来天而已。”

    “神将的境界，提升修为并不难，到还不需要融合魂魄提升修为，可不能太浪费了。”

    风啸天和楚馨月身上，并没有神界的宝贝，一旦神灵夜耗尽，意味着他们无法在这里继续修炼。

    “出关之后，看来得去找神府长老谈一谈了。”风啸天心中暗道，决定之后，又继续闭上眼睛修炼。

    神府拥有诸多宝贝，药材肯定少不了。

    风啸天打定主意，利用神府药材炼制丹药，作为修炼的费用，同时还能提升灵魂力，稳赚不赔。

    时间飞逝。

    半个月时间又过去了。

    一个月的时间，已经耗尽修炼费用。

    今日，曹俊正带着不少人气势汹汹前往清虚玄天洞。

    他们已经打听到，风啸天和楚馨月修炼一个月时间，今天正是出关之日。

    “曹俊这家伙又想干什么？仗着有叶无天撑腰，在神府越来越嚣张了。”

    “听说一个月前，曹俊被那新来的一拳震退，颜面扫地，今日估计是要狠狠的教训那小子，就是不知道他修炼一个月，修为有没有精进了。”

    “二星神将一拳震退六星神将，这般实力，简直闻所未闻，有不少人都说那小子施展了提升实力的秘法。”

    看到曹俊带人气势汹汹而来，不少人都投去看戏的目光。

    对于外边的事情，风啸天自然是不知道。

    玄天洞之中，两道石门忽然打开，风啸天和楚馨月几乎是同时从洞穴之中出来。

    两人刚出来，立即有其他人带着震惊之色进入其中，嘴里嘀咕道：“九星神将？眼花了吗？”

    不得不说，靠近中心的位置，非常抢手。

    两人对视一眼，楚馨月满心欢喜笑道：“夫君，这玄天洞当真是修炼宝地，修为提升好快呢。”

    “九星神将？”看了一眼楚馨月，风啸天惊讶不已，旋即笑道：“啧啧，娘子的修炼天赋当真是可怕。”

    风啸天闭关一个月，如今也不过是八星神将而已。

    不过，风啸天中途却是耗费数日淬炼灵魂力，如今已经是二品炼丹师境界。

    若非玄天洞精纯的能量能提升灵魂力，风啸天想突破二品炼丹师，只怕还要一个月左右的时间。

    “夫君，我的仙灵之体，可以加倍汇聚玄天洞的精纯能量，这里的精纯能量，就好像专门为我准备一样，源源不断的涌入体内。”楚馨月开心笑道，兴奋的像一只小猫咪。

    “仙灵之体果然厉害，不过应该也与我们拥有强大的神力有关。”风啸天笑着点点头，旋即拉着楚馨月的玉手往外走去，又笑道：“娘子，收敛气息，我们先出去，一会去找神府长老谈谈。”

    “好！”楚馨月乖巧的点点头，俏脸露出一抹甜美笑容。

    正当风啸天和楚馨月来到玄天洞出口之时，便察觉到一道道幸灾乐祸的目光，不过却也没多想。

    “风小兄弟，你们的修为可有精进？感觉如何？”看到风啸天和楚馨月出来，七长老连忙起身上前客气问道。

    风啸天和楚馨月都收敛了气息，即使是以七长老的眼力，也看不出两人的具体修为。

    “玄天洞的精纯能量颇为奇妙。”风啸天淡淡一笑，没有过多话语。

    楚馨月也只是笑着点点头，对于七长老她也没什么好印象。

    七长老略微尴尬，旋即低声笑道：“风小兄弟，曹俊带人在外面等着你呢，千万小心，那小子手段凶残得很。”

    听到这里，风啸天这才明白那些幸灾乐祸目光的原因。

    风啸天摊了摊手，丝毫不在意，随后问道：“七长老，不知道可否带我去见神府长老？”

    “当然。”七长老点了点头笑道：“风小兄弟，神府虽说可以保你们性命，但却不管你们之间的恩怨，任何人都是如此，这是神府的规矩，前来神府修炼之人，也有不少大势力弟子，所以，尽量不要招惹太多人。”

    “多谢提醒。”风啸天点点头。

    “跟我来吧。”七长老客气笑道。

    走出玄天洞，风啸天就察觉到一道阴狠的目光盯着他，那人正是曹俊。

    玄天洞外的宽敞空地，此刻已经聚集着不少修者，风啸天和楚馨月的出现，瞬间让他们沸腾起来。

    多数人的目光，都是落在了楚馨月身上，这般绝美容貌，实在令人无法抗拒。

    七长老看了一眼满脸阴沉的曹俊，随后对风啸天问道：“风小兄弟，你是要先解决事情，还是先随我去见神府长老？如果先去见......”

    不等七长老说完，风啸天便走了出去，耸了耸肩道：“还是先解决这些麻烦事吧。”

    楚馨月也只是淡淡一笑，并未说什么，她知道风啸天的实力，对付曹俊这些人易如反掌。

    看到风啸天丝毫不惧主动走出来，不禁让围观之人惊讶不已，暗暗惊叹风啸天的气度和胆识。

    “风啸天，你总算出来了，我可是等了你一个月啊。”阴狠的目光盯着风啸天，曹俊凶狠狞笑道，拳头已经紧攥起来。

    风啸天淡淡笑道：“以后不用等我了，我对男人没兴趣。”

    “哈哈！”风啸天此言一出，四周围观之人都是先一愣，随后纷纷大笑起来。

    就连曹俊身后的十几人，都忍不住捂着嘴巴偷笑。

    曹俊本就阴沉的脸，此刻直接狰狞如恶虎，目光充满森寒杀意。

    “臭小子！我马上就让你知道得罪我的后果，上次我可还没出全力，虽说在神府不能杀了你，但是废了你还是可以的！”曹俊狰狞怒喝，率先催动神力爆射出去。

    这一次，曹俊没有任何保留，他必须当着众人的面击败风啸天，并将其狠狠的踩在脚下。

    瞧见曹俊一人出手，风啸天咧嘴笑道：“你带这么多人来，你确定不让他们一起上吗？”

    “对付你，我一人足矣！”曹俊自信满满道，他还真不信以他六星神将的实力，赢不了二星神将。

    今日若是不废了风啸天，他还有脸见人？

    曹俊爆射出去的同时，猛然隔空伸出手抓握拳，强悍的神力爆发，风啸天所在的地面，猛然有一道一丈大小的火柱冲天而起。

    “火属性。”风啸天嘴角勾起一抹冷笑。

    风啸天即便有所察觉，但也没有任何行动，任由火柱攻击。

    瞧见风啸天被火柱击中，曹俊不但没有停下来，反而加快了速度，面庞露出一抹得意冷笑：“哼！稍微动点真格的，你就不行了。”

    “没躲开吗？看来是我们的期望太高了啊。”观战的修者纷纷摇头，本还以为有好戏看，没想到刚开始就结束了。

    “不对。”一位男子盯着火柱，突然皱眉道：“这小子是炼丹师，曹俊的火焰怕是伤不了他。”

    几个眨眼间，曹俊已经来到火柱跟前，双手飞快结印，拳头凝聚火光，一声冷喝：“神火怒拳！”

    “砰！”

    曹俊极其凶猛的轰出一拳，直接砸在火柱上，强悍的力量，硬生生将火柱击溃，而强悍的拳头，则是砸在了风啸天胸膛上。

    “臭小子！不要以为闭关一个月，就真能与我抗衡，区区二星......”一拳命中风啸天，曹俊面庞的得意越发浓郁，可他话还没说完，脸色骤然巨变，瞬间石化当场。

    四周空地上观战的修者，包括那位七长老在内，在看到风啸天的瞬间，瞳孔皆是猛然一缩，脸色也都是同时大变。

    风啸天一脸冷漠笑意，目光看着身前流露出惊恐神色的曹俊，冷笑道：“这是你最强的攻击吗？”

    惊恐石化的曹俊，身体猛的一颤，立即惊醒过来，身子不由自主的退后，骇然道：“这怎么可能！”

    “那小子居然毫发无伤！”观战的众人，瞬间炸开了锅。

    风啸天就站在那任由火柱攻击，任由曹俊轰一拳，在强大的攻击之下，竟然毫发无伤。

    “接下来轮到我了。”风啸天灿烂一笑，旋即脚掌踏地，身形化作一道黑线爆射出去。

