    嘭！~

    黄裳的手掌和漆黑长矛碰撞，掌心雄浑的真气将长矛震的倒飞出去，但他自己也后退了几步，又回到了大理皇宫之中。

    这时，一道雄伟的身影从天而降，一把抓住那被皇上震飞的漆黑长矛，重重的落在大理皇宫的大门口。

    此人身穿蒙古皇服，身形雄伟，相貌不怒而威，尤其是那一双虎目，双眸之中隐有电光隐现，冷酷而有一种透视人心的魔力，给人以精明厉害却又城府深沉的感觉。

    ‘思汉飞！’李乘风清楚的听到了黄裳对这人的称呼，同时脑子里也是立刻涌现出关于此人的信息。

    思汉飞，原名旭烈兀，是神州四大帝国中，魔元帝国朝廷的四位大宗师强者之一。

    此人不仅是一位大宗师强者，还是魔元帝国手握重兵的大将军，手握的诛神矛，有千军辟易之威。

    “又是一个大宗师啊！”

    李乘风心中惊叹，同时在所有人都没有注意到自己的时候，悄悄的退到墙角，翻手拿出一张【隐身符】，又配合敛息术，发动了‘你们都看不见我之术’，将自己的存在感降到最低，隐藏了起来。

    “思汉飞！”

    黄裳脸色阴沉的看着站在皇宫门口的男子，然后转头看向身后的段思平，冷声道：“段思平，你竟然跟元庭合作，就不怕佛门知道后，灭了你这叛徒！”

    “佛门？呵！”段思平面露冷笑，道：“他们为了争夺‘和氏璧’，正在盛唐和道门还有魔门打得不可开交，怎么会有闲心来管我这区区大理。”

    “和氏璧！”

    听到段思平的话，黄裳的脸上变得更加难看，他转头看向无崖子，沉声道：“岐王殿下，段思平与魔元勾结，今日之事恐怕难以善了，一会我会尽力拦住他们两个，你找机会立刻离开这里。”

    “黄大人，那沧海怎么办？”

    听到黄裳的话，无崖子第一时间想到李沧海，着急的问道。

    这家伙，现在心里、眼里全是李沧海，已经完全忘记了自己还有一个小师弟也在这里。

    隐藏在一旁的李乘风感觉有些心累，他就这么被自家师兄给遗忘了，也不知道自己到底来这里为了什么。

    “……”黄裳无语的看着他，饶是以他的修养，也忍不住在心中骂道：‘都这时候了，竟然还想着女人，一点大局观都没有，难怪整个皇室都对你不待见。’

    黄裳忍住想要骂人的冲动，认真的看着无崖子，道。“岐王殿下，段思平想抓的是你，只有你安全了，那姑娘才会没事。”

    “我明白了！”

    无崖子听了黄裳的话，智商终于占领了高地连连点头。

    这时候，站在皇宫门口的思汉飞和段思平两人同时动了起来，一前一后朝着黄裳走来。

    “黄裳，想要以一己之力拦住我们两个，你也太痴心妄想了一点吧。”思汉飞手持诛神矛，抬起手臂斜指黄裳，冷声说了一句，然后看向段思平，说道：“他交给我了，你去抓那个赵家的小子。”

    “那就有劳大帅了。”段思平没有拒绝思汉飞的提议，轻笑一声，然后转身朝着无崖子走去。

    啪！~

    一道破空之声响起，黄裳左手突然甩出一道钢鞭，拦下了段思平，而后右手屈指成爪，对着段思平的肩膀抓来。

    段思平身形一顿，回身抬手一指，一道冷芒从他指尖射出，对着黄裳面门袭来。

    “一阳指！”

    黄裳脖子一偏，躲开了段思平的一阳指，正要再次出击是，却感到身后传来一股森寒之意袭来，马上回身一鞭甩出。

    铛！~

    黄裳的钢鞭和思汉飞的诛神矛交击，激烈劲力四散而开，将大理石的地面寸寸撕裂。

    叮！~叮！~叮！~

    这时，三道清脆的破空声在黄裳身后响起，是段思平施展六脉神剑，无形剑气对着黄裳的后心狠狠袭来。

    黄裳手中钢鞭一震，将身前的思汉飞逼退，然后回身猛挥右手，摧坚神爪将三道无形剑气尽数拦下，然后撕碎！

    段思平和思汉飞两人对视，知道无法在黄裳干扰的情况下抓住无崖子，当即改变战略，同时朝着黄裳攻来。

    三名大宗师境界的强者就这样鏖战起来，交手的动静几乎要把整个大理皇宫给掀翻。

    同时面对两名同境界强者联手，便是黄裳也感觉十分吃力，一边抵挡段思平和思汉飞两人的猛攻，一边朝着无崖子大声喊道：“殿下，找机会快走！”

    “……”

    无崖子听到黄裳的声音，脸色一阵发红。

    他本来是有机会逃走的，但这货还想着连李沧海一并带走，结果当他回过神来，整个皇宫已经被大理段氏的高手围了起来。

    大理段氏虽是皇室，但同样也是武林世家，族中高手不少，光是宗师境高手就有好几个，被好几个同境界的对手拦住，无崖子现在想离开，恐怕已经没那么简单了。

    不说逃走，同时面对好几个同境界的高手，无崖子即便是仪仗北冥神功的诡异，也很快就陷入了劣势，眼看就要被拿下。

    ‘唉，这就是平时不好好修行，沉迷女色的下场啊。’

    隐藏在一旁的李乘风看着无崖子就要被那几名段氏家族的宗师打败，正准备出手救他时，远处突然有一道身影朝着无崖子所在的战场飞射而来。

    是李秋水！

    “师兄，我来帮你！”

    李秋水的加入，直接挡下了两名宗师，让无崖子压力大减，然后凭借北冥神功威力，同时压制了三位宗师。

    不得不说，逍遥派的武功放在江湖上确实属于开了挂一般的存在，不说以一敌三的无崖子，即便是刚晋升宗师境不久的李秋水，也能同时面对两名宗师而不落下风。

    看到李秋水和无崖子两人和大理段氏的五名宗师斗得势均力敌，一时半会似乎也分不出胜负，李乘风也放下心来，转而朝着李沧海所在的地方慢慢潜行了过去。

    此时，所有人都在忙着打斗，用【隐身符】隐匿了身形李乘风根本没人发现，他来到李沧海所在的地方之后，直接抱着昏迷的李沧海，悄悄的朝着皇宫之外挪动。

    “无量寿佛，施主想要去哪里？”

