    花开生两面，人生佛魔间！

    世间修行，修力可见，步步为营，只需往上走，差异只是每一步的大小。

    修心则飘渺，一念起，一念灭，那一念灭时有多少贪、痴、嗔、怨……我们谁也没办法细数。

    心魔的恐怖就在于它可以一直存在、可以突然产生、可以隐匿、可以成长、可以吞噬人……，当然，也可以历练人。

    正确地说，心魔劫的幻境是很多修士心灵圆满的地方，是大家渴望的心之彼岸。这也就是为什么会有那么多修士沉迷其中，再也没有醒过来。

    试问这样恐怖的东西，有几个人能把它记于玉简，告诉别人？

    不管是联盟还是千道宗的藏书楼，记载的都只是前辈们记录的笼统心魔劫归类，陆灵蹊想要借鉴，想在那里寻找线索，几乎可以说难如登天。

    不过再难，总要试一试！

    陆望老祖的心魔劫如果真像她猜测的那样，是因果劫，并且强记了因果劫，因而想要改变什么，陆灵蹊相信，凭他老人家的本事，是可以做到一二的。

    毕竟修士的手段多，比如炼制身外化身，比如斩三尸，甚至……甚至借用什么逆天法宝。

    说到逆天法宝，陆灵蹊忍不住把始终不知道什么用途的沙漏拿了出来。

    心魔劫那天她到底跟那具尸骸承诺了什么？

    这法宝是佐蒙人十三卫卫长沈长的东西，好像跟陆望也扯不上关系。

    陆灵蹊脑壳都想痛了，实在不知道当初青主儿怎么就看上它了呢？

    难道它真是非常非常厉害的逆天法宝？

    陆灵蹊后背毛毛的，心下慌慌的。

    沙漏是用来看时间的，如果、可能……

    她迅速把它藏进玉盒封印起来，不让自己再往下联想。

    东西是她的，现在的自己才刚刚进阶元婴，想再不被别人左右，还要努力再努力。

    陆灵蹊给自己做够了心理建设，才揉揉脸，敲响柳酒儿的门。

    “师姐？有事？”

    看到陆灵蹊的笑容，柳酒儿不知道为什么就觉得没好事。

    “唔！这是我的头发，你再帮我算一卦！”

    陆灵蹊截了一截头发给她，“我想算未来，你看我未来的三百年，有没有波折。”

    “……”

    柳酒儿看看飞到她面前一小截头发，真不知道说什么好。

    “师姐，我们是修士，修士乃逆天而行者，这要是完全信命了，那还怎么修炼？更何况你还要我算未来三百年的，天渊七界正处于变局之中，天地气机随时都有可能变化，我也不可能算的准。”

    “那我到雷河……”

    “雷河不一样，当时你正处于进阶的当口，运势非同一般，到哪里都能进阶，就是不用我算，从天地气机上，你也从来没有那种自己进阶不了的忐忑吧？”

    咦？

    六十年不见，师妹嘴皮子见涨啊！

    “那好吧，我也就不算了。”指尖微动，‘嗤’的一声，那截头发当场烧为灰烬，“酒儿，我问你一个问题，你老实回答行吗？”

    什么问题她没老实回答过啊？

    柳酒儿想给她翻个白眼，奈何这位师姐她惹不起，“在你面前，我一直都是很老实的。”

    “是吗？那你的布袋法宝是怎么回事？”

    呃……

    柳酒儿瞬间傻眼。

    “嘁！别以为我不知道，你也就表面上老实。”

    陆灵蹊反客为主，给她自己倒茶，“可惜一直有雄心没熊胆。”

    “……咳咳！”

    柳酒儿努力为自己争取，“师姐，我现在已经是元婴真人了，你好歹给点面子行吗？那布袋法宝是赶巧了，正好材料适合好吧！”

    “是吗？”

    陆灵蹊好像很无奈，眼中泄出一点笑意，“这么说是我误会了？”

    “肯定的。”

    柳酒儿坚定。

    “噗！你怎么还是这么傻？”

    陆灵蹊硬生生地被她逗笑了，“怪不得没了我，你在师叔那里也不讨喜。”

    “……”

    柳酒儿当场黑脸！

    嘴拙是她的错吗？

    这一个个的……

    可恨，师姐她打不过，沈容基本是她带的多。

    算了，计较不起。

    “你到底要问我什么事？”

    真把她气狠了，她绝对拿假话骗她。

    “噢，对！”

    陆灵蹊收住笑容，往她跟前凑凑，“你要跟我说实话啊，你的心魔劫是什么？”

    心魔劫？

    柳酒儿眉头一拢，打量在她面前扯了这么久的师姐，“你的心魔劫……过的有问题？”

    “谁说的？”

    陆灵蹊哪能承认，“柳酒儿，现在是我问你，你只要回答我就行了。”

    “噢！我的心魔劫是我爹。”

    柳酒儿轻轻吐了一口气，“细节，你就不用我说了吧？”

    “不用！”

    陆灵蹊给她倒杯茶，“那我再问你一个问题，过完心魔劫的时候，你就能迅速恢复正常吗？”

    “当然不能！”

    稳定境界的时候不敢想，不过，后来回想少时跟父亲在一起的日子，虽然很苦，却也是快乐的。

    柳酒儿微有惆怅，“师姐不用担心，你才进阶元婴一个月，再有两个月，保证什么都过去了。”

    她们终将要走自己的大道，把美好的，最值得珍视的记忆埋在识海的最深处。

    “宜法师伯和采薇师姐应该也跟你说过吧？”

    没道理还跑过来问她啊？

    想到她之前还要她算卦，柳酒儿怀疑，她没说实话。

    “心魔其实就是那么一回事，不管是心之恶源还是心之彼岸，透过它，认清自己是关键。”

    难得还能教教师姐，柳酒儿很尽心，“你既然已经在反思，就不要老想着从别人那里佐证什么。”

    人生经历不同，心魔当然也各有不同。

    “回去闭个关，好好的沉淀心境，于你可能更好。”

    师父说，修士逆天而行，最大的敌人，除了老天，就只有自己了。

    也因此，每次大的进阶，都会先被雷劈，再有心魔幻境。

    这是谁都逃不掉的。

    “师姐，你明天不是要回宗了吗？有什么不懂，或者疑惑的地方，不想被宜法师伯打击，就去问我师父吧！”

    她师父这些年，可想师姐了。

    “我师父性子比宜法师伯更为憨实一点，也许就可以从其他地方，帮你解惑！”

    随庆师伯的心魔，不用说都是金风谷早就故去的林师伯，师姐肯定没办法向他讨教。

    宜法师伯更不是一般人，柳酒儿听师父知袖吐糟过，说那位师伯的心魔劫基本都在宗门的强大上。

    从小到大，死活不辟谷，满是烟火气的师姐，肯定没那么高大上。

    柳酒儿觉得，师父可以助她解所有困惑。

    当然了，她或许也可以，可关键问题是，人家要在她面前端师姐的架子，肯定不会坦言的。

    “我像你这样，被心魔困扰，师父她老人家就陪了我整整十天。”

    十天后，她完全好了。

    “你……也许都不用七天。”

    毕竟是师姐，还是要给点面子的。

    不过，柳酒儿怀疑，她要赖在云荡峰至少两个月，跟师父撒娇，让师父帮她把什么都安排好好的。

    “唔！回去再看吧！”

    陆灵蹊不知道师妹脑补那么多，她的心魔劫，连青主儿都没法说，更何况知袖师叔了。

    “你们这些天的收获如何？”

    “很好！”

    仙令的生意，可是独家生意。

    都不用他们提，人家就自己捧着大把东西，让他们选了。

    “已经换了大半了，装了三个储物戒指，全在闵师兄那里，你若是要……”

    “我现在不要。”

    陆灵蹊摇头，“等你们全都弄好，回头把单子给我，放进金风谷的库房就行了。”

    她要收徒弟，收好多徒弟，要不然，拿命拼来的东西白白放着，重平师叔万一朝她打主意怎么办？

    “对了，你都进阶元婴了，收徒弟了吗？”

    “没有！”

    谁有闲心收徒弟啊？

    新出的秘地、秘境、仙府要闯，修为要顾，任务要做，这些年，她都忙死了，唯一清静的时间，只在师父陪她的那十天。

    柳酒儿道：“我们谁都没顾上收徒弟。”

    现在也没时间。

    帮师姐换东西，她也是和闵师兄轮换着来，空闲的时候，都是要修炼的。

    “这些年，宗门都是统一把新收的弟子放在外门交传功弟子先教着，示情况赐下筑基丹，筑基成功进内门，随机分配后，由结丹境的执事教导。

    师姐，你是不是想收徒啊？

    这些年，也就金风谷没接一个分配的弟子了。”

    随庆师伯太让一言难尽了。

    非说重平师伯往金风谷分配弟子是居心不良，他徒弟在为千道宗拼死拼活，他只要他徒弟一个人，谁也别想代替。

    他们进一个个秘地、秘境得了机缘，进阶的快了些，也被随庆师伯迁怒。

    柳酒儿就曾倒霉地陪着尚仙师兄，一起被随庆师伯骂的狗血淋头。

    要是师姐能收徒弟，那就太好了。

    柳酒儿忍不住热络，“内门有不少灵根资质不错的弟子，你回去跟重平师伯和尚仙师兄说一声，他们一定会给你最好的名单，让你随便选。”

    随庆师伯有了徒孙，徒弟又在身边，肯定不会动不动就朝他们开火了。

    “要不然，你等我回去，我帮你把每个弟子都算一遍，看谁更合金风谷，能帮你承……”

    “停停停！”

    陆灵蹊一杯茶端到她嘴边，“我收徒你帮我算，那到底是我收徒，还是你收徒啊？”

    “呃！那行，你就当我没说。”

    只要师姐愿意收徒就行。

    “师姐，其实我觉得，你可以多收几个弟子，金风谷只有你和随庆师伯，太单了些。”

    随庆师伯埋了不少食灵蜿虫进灵脉，结果全便宜里面的灵植，“多收几个，有个伴不说，还能帮你和随庆师伯管理金风谷。”

    “嗯！”

    陆灵蹊不知她不在的那些年有那么多的官司，点头道：“我也正有此意。”

    她要收一堆徒弟，把师父送出去的见面礼都收回来，强大金风谷，也免得，干什么都要别人帮忙。

    ……

    一天后。

    尚仙看到柳酒儿在汇报里夹带的消息，差点就蹦起来。

    “林师妹，你要收徒弟啊？”

    本来看到陆灵蹊就很高兴的尚仙，恨不能马上把内门最好的几个苗子拉来让她选。

    “那师兄先在这里恭喜你，宗门规定，元婴真人收一个弟子，每年的配给会多加十块上品灵石，回头……”

    “师兄，别急啊！”

    陆灵蹊连忙止住，“我要先到陆家那边走一趟，回来就是给你报备一声的。”

    当然了，还要把给几位师叔的孝敬给了。

    “陆家那边已经答应，我可以再进七层塔一次。有关十面埋伏的一些疑问，我想到陆望前辈的画像那里，看看有没有可能入道再解一次。”

    啊？

    这是正事。

    “行吧！”尚仙只能点头，“对了，忘了问你，陆家的事解决的还算顺利吗？”

    大家都对陆望的遗宝感兴趣。

    “顺利，不过师兄，你不用羡慕人家吧？”陆灵蹊指着她自己，“你看看我，我可给你带了一百多仙令回来，什么东西换不着啊？”

    对！

    这才是宗门的活宝。

    就像随庆师伯骂他时说的那样，他徒弟，林师妹是最不可替代的。

    尚仙笑，“师兄的错！”

    他脾气特别的好，“这些年辛苦你了，我们都甚为想你，进阶元婴了，你想要什么奖励，都可以提。”

    “我要先借传送宝盒。”

    陆灵蹊很干脆。

    师父和宜法师叔拿她的仙令，帮她朝各方换了些瑛姨、鹰叔、玄华姨他们能用的宝物，她得送过去。

    这么多年没回百禁山，也不知道他们怎么样了。

    陆灵蹊恨不能多几个分身，一下子把要办的事，全都办完了。

    “行！传送宝盒还在老地方。”

    尚仙现在有些理解师父为什么老说，林蹊的心只有一半在千道宗了。

    唉！

    百禁山的妖王怎么就不想想师妹会长大，不会老是小孩子？

    她已经是可以威胁他们性命的元婴真人了，怎么一点也不知道害怕呢？

    “这一个月，瑛前辈已经问过你好几次了。”

    是吗？

    陆灵蹊心热，迅速跑到西偏殿，拿出昨夜连夜准备的储物戒指放到了传送宝盒里。

    连着多天，一直等在传送宝盒旁的瑛娘现在干什么都不香。

    千道宗说，林蹊在外面冲击元婴，也不知道现在怎么样了。

    元婴真人啊！

    当年娇娇俏俏，在百禁山到处耍着玩，亲热喊他们姨、叔的小姑娘，在不知不觉间，已经成长为可以把狐狸他们按着打的元婴真人了。

    这么多年没见，连一句话都没说过，也不知道……

    “既来之，则安之，你这样坐立不安，又有什么用？”

    玄华拿着棋子，左手跟右手下。

    她早就不跟瑛娘这个臭棋篓子玩了，“你要相信林蹊，她……”

    “我没有不相信！”

    她捧在手心上养了三年的孩子呢，“我就是担心她发现自己落后于别人了，急功近利下损了道基。”

    千道宗说林蹊在乱星海的收获非常不错，既然收获非常不错，她还有时间修炼吗？

    能让仙界奖励，都不知道在外面拼成什么样。

    “那你就更不用担心了，随庆和宜法不是陪过去了吗？他们肯定跟你一样紧张！”

    有他们在，林蹊是不可能走弯路的。

    “瑛娘，我觉得，你要慢慢习惯不再惦记……”

    话音还未落，传送宝盒上的灵光已是一闪。

    瑛娘第一时间就扑了过去。

    简简单单的一枚储物戒指。

    这些年跟千道宗做生意，大家基本都是用大型储物袋的，现在……

    神识探进时，瑛娘一把就把放在最上面的玉简摄了出来。

    “瑛姨！我是林蹊，我回来了，我好想你们……，您身体好吗？鹰叔进阶了吗？玄华姨有没有欺负您啊？还有狐狸叔、山凤姨、蚯王叔叔他们，都好了吗？

    我好惦记你们，在乱星海我一个说话的人都没有，九壤倚老卖老，容铮动不动就想挖坑把我埋了，还有佐蒙人，他们认出了十面埋伏，可能是陆望前辈在外域战场把他们杀狠了，就盯上我了……“

    没跟师父师叔说的话，陆灵蹊没有一点负担地跟瑛姨说。

    这么多年没见，她进阶元婴了，瑛姨他们为她高兴的同时，若是因为她的修为，在心理上有些怕她了怎么办？

    陆灵蹊就用了一个办法，诉苦！

    她不要因为修为，因为时间，跟瑛姨跟鹰叔，跟狐狸叔他们任何人有隔阂。

    她永远都是百禁山那个上山下海到处玩的娃，是他们养的小丫头。

    妖族寿元长，进阶慢，陆灵蹊可担心哪一天，她修为超过瑛姨，然后，他们再不理她了。

    “因为身上的寒毒，走哪我都要穿着厚毛法衣，然后，那些佐蒙人就盯穿厚毛法衣的人。天渊七界还就只有我和九壤、容铮三个，他们两个合起伙来欺负我，第一天就把我是天道亲闺女的名号跟别人说了……”

    陆灵蹊一边夸大事实真相，一边把她刚到乱星海的艰难，跟瑛姨合盘托出，“我连睡觉都要睁着一只眼睛，瑛姨，我好想您，好想蛟王洞府，好想回去大睡三天，然后陪您和鹰叔、玄华姨修炼。

    对了，看到那些玉盒玉瓶了吧？

    青玉的盒子里，装着所有乱星海能吃的特产，那两个最大的乾坤玉箱里，装的是乱星海一个叫星湖的特产星芰果，嫩的可以当果子吃，甘甜清脆，老的可以蒸着吃，它们都蕴含了极为强大的星力，也许对你们的修炼都有好处。

    还有，那个贴着禁制符的玉盒，里面装了三十枚星辰果，那星辰果全能星力化成，可好吃了，就是太少了，不容易找。

    其他玉盒玉箱里，装的都是我用仙令跟各方换来，感觉适合你们的东西……”

    玄华在旁边，看到瑛娘慢慢地眼带水光，实在好奇那个会撒娇的林蹊，在玉简里都说了些什么。

    可惜，还没等她问出来，洞府的禁制就被触动了，却是烦人的鹰王又来了。

    ……

    陆灵蹊等在传送宝盒旁边，很快就收到了一个乾坤玉盒，打开的时候，是耀眼的黄金色。

    满满一盒的千金菇外加一枚玉简。

    尚仙的眼睛偷瞄到那边的黄金色时，真是羡慕坏了。

    这些年，宗门送过去不少食灵蜿虫，可是，那位瑛娘前辈给的都只是下品、中品的千金菇，从来就没跟他们大方过。

    没想到啊！

    然后，还没来得及酸的尚仙就看见他家同阶无敌，号称天道亲闺女的师妹，根本没管那满满一箱三百株，几乎都是上品的千金菇，整个人都柔和了，只抱着玉简看。

    尚仙心下顿了顿，到底往偏殿那里打了个结界，以免别人进来，看到那一箱的千金菇，生出事端。

    好半晌，陆灵蹊才从偏殿出来，“师兄，回头，我还要到百禁山去一趟。”

    她想鹰叔了，好想好想。

    找到葵葵，不敢结果如何，她都要到百禁山去，“这一次，我一定要在那里呆三年，没有大事，你别再喊我回来了。”

    她可怜巴巴地去一趟容易吗？

    “重平师叔若是不同意，你就帮我跟他说，这就算我朝宗门要的奖励。我带了那么多仙令回来，这三年的奖励，怎么着也得给我。”

    再不给，她一定跟他急。

    “……行！我知道了。”

    尚仙当了掌门，一点眼力色还是有的，“刚刚林家人发消息来了，说是知袖师叔现在在金风谷等你。”

    啊？

    “那行！”

    陆灵蹊摸了一只玉盒出来，“回头重平师叔出关，你帮我把这个给他老人家，这是我孝敬他的，你不能碰噢！”

    “师父的东西我敢碰吗？”

    尚仙按着玉盒，舔着脸道：“不过，林蹊，我也是你师兄，我拿东西跟你换一块仙石成不成？”

    他还没见过仙石什么样呢。

    都说师妹手上有仙石，“要不然，你拿一块，让我看看也行！”

    哪怕过过眼瘾呢。

    “师兄，你想看仙石啊？”

    陆灵蹊本来想送师父师叔多一些仙石的，可是他们一个个的，都只肯拿四十九块，一个个都满是雄心壮志地要自己挣。

    “也不是不行，三年的时间，你只要干的让我满意，我一定会送个惊喜给宗门的。”

    反之，就什么都没了是吧？

    