
　　一个月，迅速过去。

　　自从周元觉与邪王单独一战，将邪王彻底毁灭之后，整颗星球的局势瞬间逆转，各大避难所真源之力大增，避难所面积几乎瞬间扩张了近一倍。

　　而邪王阵营则是人心惶惶，原本计划组织的攻势被取消，因为邪王的毁灭，没有人再能够压制这群怪物，使得他们内部出现了难以调和的内斗。

　　这段时间之内，六大避难所迅速组织人手，开始对周边的邪灵进行清扫，逐步继续扩大避难所的面积，扩大战果。

　　而造成这一切的源头，周元觉，他的事迹也在各大避难所之中被大肆宣传，俨然成为了洛亚星人心目中仿佛救世主一般的存在，对于原本处于绝境之中的洛亚星人产生了极大的鼓舞。

　　不过，“救世主”周元觉却并没有露面，回到第三避难所之后，他简单交代了一下事情，便开始了再次闭关。

　　击杀邪王所获得的真源，实在是太过庞大了。

　　一个月的时间，他完成了最后生殖系统与循环系统的改造，结果只消耗了不到十分之一的真源量。

　　要知道，循环系统可是极其重要的系统，其难度与消耗比免疫系统和泌尿系统加起来的还要大！

　　此时此刻，密室之中。

　　周元觉光着上身，露出了强健的体魄。

　　在他的身体之上，能够看到密密麻麻大小不一，如同星辰一般的光点，这些光点，由一条条仿佛管道一般的光线相连，这些光线大小不一，密布周身，其中最为粗壮的有十二条，正是人体十二正经所在的位置。

　　这便是周元觉完成改造之后为自己的身体打造的一副新的能量循环系统。

　　那些闪烁的星辰，是人体周身穴窍所在的位置，而那些将星辰连接的光线，则是人体各处密密麻麻的经脉网络。

　　曾经，周元觉对守灵人的气脉能力很感兴趣，想要为自己的身体打造一副气脉，由此而创造出了南斗不死印。

　　然而，创造气脉这项工程实在是太过庞大，他一直没有能够完成，只能够搁置。

　　而如今，他终于完成了周身经脉的改造，并且比之气脉还要更加复杂与详细。

　　那密布周身的穴窍、经脉，将会使得他对于身体、能量的操控进入更加细微的层面，原本的招式，也都将因此而变得更加强大，甚至于就连技法领域，也比之前提升了不止一个台阶。

　　如果说，原本十成的力量，周元觉通过技巧、操控，能够发挥出十二成的威力，那么，循环系统改造完毕之后，相同的力量，他能够发挥出十五成以上的威力。

　　除此之外，生殖系统也根据之前他的改造思路，将生殖系统中的繁衍之力，内化而成了身体的生命力和修复力，使得他身体的自我修复能力，同样提升了五成以上。

　　躯体的改造，到此就已经完全完成，他的实力也来到了第三层改造界限的最巅峰。

　　进无可进。

　　这就是他如今的自我认知。

　　锻造法到了这个时候已经完全失效，身体的改造也全面完成，圣体结构，在适格者阶段，可以说已经圆满了。

　　想要再进一步，似乎就只有进行结构洗礼，彻底摆脱适格者阶段，晋升成为一型生命。

　　但是，即便到了这种进无可进的的地步，周元觉依旧有一种意犹未尽的感觉。

　　谷</span>此时此刻，这还并不是极限。

　　的确，身体的改造，已经到达了极限，但适格者阶段，这还并非圆满。

　　精神的改造，还未曾进行。

　　不过，精神层面的改造本身就是一个巨大的难题，根本就没有类似能够凭空改造精神与灵魂的结构，根据黑印之眼的资料显示，似乎只有那几大对真源了解无比透彻的超级文明，那些最顶级传承的天才们，在达到适格者极限之后，有资格接受那些至高存在的“洗礼”，从而拔高自我的精神。

　　而他，根本就不可能有这样的条件。

　　“没有条件，那就想办法创造条件。”

　　周元觉低声自语。

　　他将自己的注意力，集中在了咒灵级邪灵所具备的异纹核心之上。

　　之前，他就生出过模拟异纹的念头，只不过因为局势而被搁置了，如今，局势暂时稳定，他拥有了足够的时间和足够的真源，这个尝试此时便可以继续的进行下去了。

　　并且，无论是死兆军团，亦或是洛亚文明，都是偏向于精神的文明，邪灵的异纹核心，更是纯粹精神具现的产物，可想而知，对于生命体灵魂与精神具有重大的影响。

　　这正是周元觉所看中的地方，或许能够弥补他此时最后的缺陷。

　　他很快选中了一个咒灵级的异纹，开始进行模拟尝试。

　　这一次，比之上次尝试要顺利了无数倍，在大量真源作为染料的推动之下，不到三天时间，他就完成了异纹的模拟。

　　同级别异纹似乎因为其混乱的原因，模拟起来比生命结构困难了数倍，并且效果要弱上不少，毕竟周元觉处于秩序阵营，一些混乱本质是很难模拟的。

　　在异纹成型的那一刻，他立刻感受到一种强烈的混乱之感涌入大脑，刺激着他的精神，似乎要污染他的心灵。

　　不过，以他如今的意志强度，瞬间就镇压了影响。ŴŴŴ.23sk.net

　　单独的一个异纹，无法起到效果，在尝试与现有圣体结构进行融合的时候，他发现两者根本没有任何一丝融合的可能，只要接近都会相互征伐，你死我活。

　　毕竟属于不同的阵营，拥有不同的属性，这也在周元觉的预料之中。

　　不过他早有准备。

　　影莲结构。

　　这是他当初为了打破种族潜力，而特意使用的结构，将圣莲改造成了并蒂双莲。

　　但后来，因为他领悟了结构与身体合一的奥秘，种族潜力的束缚实际上已经不存在，但作为基础的影莲结构，还是被保留了下来。

　　并且，如今的他只使用了并蒂双莲的一面，另一面空空如也，正好此时可以用得上。

　　一面是圣体结构，而另一面，又是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十二章 思路免费阅读。https://www.23sk.net 