    拒绝了许成功。

    林铮落得了一个清静的上午。

    看到后面许成功在算水损率的时候，一直狂挠头自己就莫名的开心。

    要知道，上一世。

    林铮实习期满了以后，由于表现自己太过积极了，被贺秃子还有陈所长极力的挽留，还向人力资源部的主任请求，把林铮留在这个巴鲁镇供水所。

    后面生活简直惨不忍睹，这个许成功由于林铮的到来，地位也是一落千丈，又是摆烂又是妒忌的，什么也不干，全部的资料都压在林铮的身上。

    林铮当时的性格，也是个憨逼，以为努力就能成功。

    最后繁忙的工作把林铮压倒了。

    这辈子，实习期满了以后，林铮是不打算再留在这个所了。

    这个地方，是自己的不祥之所。

    人一旦对自己有了定位，其实可以活得很舒服的，上一辈子的自己就是想太多了，太想要改变自己，改变世界，反而过得很辛苦。

    林铮又倒了一杯茶品着，舒服地坐在位置上看手机qq空间。

    自己身边的同学都是刚步入社会的青年。

    所以qq空间基本都是在晒一些自己的日常工作，绝大部分的人都会配上一两句励志的话语。

    比如：

    “革命尚未成功，吾辈还需努力”

    “一分耕耘一分收获”

    “冲吧，永不停歇。”

    不得不说。

    刚出社会的少年，雄心壮志，正所谓初生牛犊不怕虎，基本都是抱着极大的热情，他们都怀揣着崇高的梦想，想要在这个社会打造一番属于自己天地。

    殊不知，现实的残酷。

    不过像林铮这样一来就放弃治疗，直接选择躺平的，绝对是少数。

    这个巴鲁镇的供水所。

    还得给大家好好介绍一下，跟大家所了解供电所，邮政厅，燃气服务处可能还不太一样。

    整个供水所如果不包括陈高尚陈所长的话。

    一共有15位员工，正式的，和不正式！

    分为两个班。

    一个是业务客服班。

    一共有7人，都是女同胞，班长是叫做何聪敏敏姐。

    因为她们是属于对外的窗口客服，正常的上下班，专门接待公司的客户，按理说应该长得都不错的，但是林铮来了才发现都是清一色的大妈。

    她们其实都很喜欢林铮，竟然跟林铮介绍她们的女儿，不过除了有一个胸围饱满点随她妈，其他都..一言难尽...

    所以....不说也罢。

    另一个是后勤运维班。

    一共八个人（不包括林铮）包括贺秃子、许成功还有6个老师傅，负责整个巴鲁镇片区用水客户的水管供水安全，还负责抄水表，上门催缴水费等等。

    林铮现在就是跟着后勤运维班在实习。

    可今天整个后勤运维班没什么人了。

    几个老师傅以什么巡视辖区水管或者走访用户为由，各自出去了。

    重生回来的林铮当然知道他们套路，这尼玛水管都几乎是埋在地下的，巡视个屁咩。

    无非是出去随便转悠一小段，然后拍几个水龙头照片或者拍几个翻开水井盖的视频作为证据，再舒服地找个地方，开房打牌九或者麻将罢了。

    这也是他们不带林铮出去的原因，因为林铮不会打麻将。

    等真正有活干的时候，他们自然就会带林铮出去了。

    这他妈的，想想都觉得离谱。

    所长陈高尚今天也没回来上班，不知道干嘛去哪里高尚去了。

    也有可能是开会。

    也有可能是喝茶。

    也有可能是学英语。

    人家是所长，在这个地方他最大，想干嘛就干嘛，自己也不敢多问。

    下午的时候。

    贺秃子忙完了自己的事情，从自己的专属办公室出来（他和所长一个办公室），估计是看到林铮无所事事，还在玩手机，想起了周末林铮拒绝加班，心里不舒服。

    他这个变态，是看不得别人闲下来的，于是就走回自己的办公室，翻了半天，终于还是让他拿了一份表格，“啪”一下扔在林铮的桌上，对着林铮无情地吩咐到道。

    “林铮你没事做，就去一堂公司本部，找林总签一下这份报销的文件。”

    林总，就是分管整个巴嘎市所有乡镇供水所的大领导，是巴嘎市爱尔家自来水公司的二把手，位高权重，报销钱的这东西，都是需要他亲自签名的。

    财权大权，他拽得很紧。

    公司在每一个市都设有一个是中心大楼，简称公司总部，里面都是公司的一级行政部门，包括财务部，人资部、法务部，党建部、行政部、营业部、技术部等等等。

    里面的员工基本都是领导，就算不是领导，也是领导的配偶、子女、亲戚、远亲....有时候林铮都怀疑里面是不是都是同一个祖宗的。

    他们就算是一个端水递茶的员工岗级也比下面所班长要高。

    所以进入爱尔家自来水公司的员工，都会以进入公司本部工作为目标的。

    上一辈的林铮，努力了十几年，曾经有几次已经很接近了，领导口头都他妈的已经答应了，其他人也都已经开始恭喜了。

    但第二天一发文，不知道为什么名单就变了。

    你还不知道输在了哪里。

    很可怕。

    后来听说别人都在夜里活动，也不知道怎么活动法！

    “不是，贺班，我怎么去呢，我好像不能开所里的车吧。”

    公司大楼距离巴鲁营业所大概有6~7公里，走路是不可能走路的，自己也不想开自己的摩托车去，太耗油了，自己又不傻。

    其实每一个公司据点，公司是配有一到两辆车的，不过林铮初来乍到，这个时候还没有公司的兼职司机证件，是不能开公司车的。

    是的，你没有听错，开公司的车，还需要公司的兼职实际驾照，国家认定的驾驶证，在这里也不好使，公司考驾照，比外面的还黑一百倍...

    “你坐个公交车去才10元钱，回来记在账上，月底所给你报销就行了。”

    贺秃子继续强硬地要求，他不喜欢别人不顺从他，周末的时候林铮已经拒绝他一次了。

    “行，没问题。”

    林铮这回没有什么借口，有报销，这个还可以接受，旁边忙得焦头烂额的许成功终于抬头看了一眼林铮，露出了得意的表情。

    他的意思是说：你小子让你不帮我，哼。

    “许成功你笑什么啊，什么时候能把报告给我，上面催着要了。”贺班催促道。

    “哦。”

    他的脸又臭了。

    ......

