    凤矜天坐定后，看着特殊材质制成的水晶墙，这墙面能够让里面的人看到外面，而外面的人却只能看到一片漆黑。

    她这处视野很好，可以将整个公众区都尽收眼底。

    还能看到对面圆弧形的，一层层凸出的楼层包房。

    绥引并没有留下来跟凤矜天做特殊的介绍，因为他知道凤矜天对身边的男子并非全心信任，是有所保留的。

    所以他像是对待正常的客人那样，介绍了几句拍卖会上的拍卖规则和安排，就退出了包房。

    若是没有魔九狱，他就会一直尽职尽责的候在凤矜天身边，为她介绍外面的所有宾客等。

    绥引离开后，包房里陷入了一片安静，魔九狱没有说话，凤矜天也没有主动挑起话题。

    两人就安静的看着外面，等着拍卖会开始。

    好在也没等太久，凤矜天和魔九狱本来就是掐着点来的，只等了半刻，外面就响起了主持人的声音。

    “各位客人，想必来之前都已经了解了这场拍卖会的规则。”

    “这也是我们拍卖行第一次，对外举办以物换物的拍卖会。”

    “所以我们在以往规则的基础上，做了一些调整。”

    “此次拍卖的物件，为王品神元丹。”

    说到这，主持人特意顿了一下，在无数紧盯的目光下，缓缓介绍道。

    “这神元丹就如之前我们宣传的一样，封神之境以下修炼者服用后，至少提升六个小层阶修为的丹药，甚至可能更多。”

    “而封神之境的神尊服用后，虽然效果没有这么好，但增进一两个小层阶，还是可以的。”

    “最重要的是，这丹药没有任何副作用和危险。”

    “我们楼里的绥先生，在半个月前已经亲身试验，服用了一颗，只用了短短六天的时间，就完全进阶结束，并且修为增长了足足七个小层阶。”

    这话一出，全场哗然，所有人都沸腾了。

    “此话当真？绥先生当真进阶了七个小层阶？”

    “这丹药居然真的又如此强大的效果，简直太逆天了！”

    ……

    一时间，无数人的眼神都火热起来。

    这一次，不再是一开始的压抑晦涩，以及审视怀疑，而是激动，难以掩饰的激动。

    绥引直接走了了出来，且释放了属于至尊神皇六阶的力量，用实际行动证明了主持人话语里的真实性。

    众人感受着这力量，心中掀起了波涛汹涌的骇浪。

    就连楼上无数包房里的贵客们，都坐不住了，纷纷激动的站了起来。

    听说和眼见为实，完全是无法比的。

    众人眼底的火热，再次升腾，变成了志在必得的狂热。

    绥引等众人激动完，议论完，才缓缓的开口道。

    “如大家所见，但凡见过我的，应该都知道我之前的修为。”

    “我不知道现场有没有人，见过半个月前的我，那时候我的修为是至尊神王八阶，而现在，你们也看到了，确实是增进了七个小层阶。”

    这话顿时迎来了一些人的附和。

    “对对，这个我可以作证，我半个月前来吃饭见过绥先生，那时候他的修为确实还是至尊神王八阶。”

    “没错没错……”

    ……

    有了这些人的作证，众人更加坚信了绥引的话，都眼冒绿光的看向了台上的丹药。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，上一章关于绥引的修为进阶写错了，改了一下，不是进两阶，是进七阶喔~

