
　　第69章

　　“什么？”

　　“车祸，指使？”

　　林炎的一句话，顿时像在滚烫的油锅里滴进了一滴清水，噼里啪啦炸起来。

　　在场许多人都不由自主的看向林峰。

　　连林国都朝他看了过去。

　　林峰眼神一闪，勃然大怒：“放屁，车祸怎么会与我有关？难道你还怀疑是我杀了你爹，杀了我的亲兄弟？你当我林峰是什么人？”

　　“你爹林宇，通敌卖国，畏罪潜逃，他是心慌意乱，开车走神，最后一不小心跟渣土车相撞，发生车祸，他的死，只能说咎由自取，与我何干？”

　　“反倒是他的所作所为，给我林家蒙羞，让我林家人被人笑话，在江州抬不起头来，这些，都是拜你爹，还有你母亲王芳所赐。”

　　林家人听他这么一说，纷纷附和指责。

　　“没错，你父亲就是我们林家最大的污点！”

　　“我在学校里还经常被人嘲笑，说我有个卖国贼的亲戚，我家里的财产，都是通过卖国赚来的，这让我很丢脸。”

　　“居然还有脸说是三叔动的手脚，真是无耻至极。”

　　一群人议论纷纷，指手画脚。

　　林炎冷笑，若是没有自己父母，林家能有今天？能有诺大的林氏集团？能住得上这么大的庄园？可能，还缩在乡下老家起早贪黑种地糊口吧！

　　林炎也没有心情跟他们打口水仗，而是看着林峰说道：“谁是通敌卖国，你心里最清楚，最好如你所说，车祸只是一个意外，但如果被我查到，是你蓄意谋杀，那么......”

　　他忽然抬手，一掌拍在旁边的桌子上。

　　好好一张黄花梨桌子，顿时在“轰”的一声中，被拍成碎渣。

　　众人惊愣，全场死寂。

　　林炎幽幽的声音说道：“你的下场，会犹如此桌。”

　　林峰瞳孔猛缩，寒毛倒竖，这种还未入秋的暖季，竟然感觉浑身发寒。

　　林倩倩脸色苍白，两腿发软，想着自己刚刚还在想找一些朋友，围堵他，狠狠教训他一顿，现在只感觉一阵后怕，要真是那样，不说自己找的朋友倒霉，自己也要被揍的妈都不认识。

　　金水萍眼神连闪，不知道在想些什么。

　　林炎也没管林家众人什么反应，直接起步朝大门外走去，众人这才感觉压在胸口的巨石微微松动，可以自由呼吸；没想到，刚走到门口，林炎又转过身来，道：“这处庄园，是我爸专门给我买的，林氏集团，大部分也是我的，林峰，我给你两个月时间，把你抢走的，一毛一分的吐出来。”M.23sk.com

　　“十月五号，我父亲忌日，你若不还，后果自负。”

　　林炎说完，背着双手，一步一步走出临时庄园。

　　等他一离开，林家的人顿时炸锅了。

　　“他以为他是谁，他以为他是谁？”

　　“竟敢这么跟我说话？”

　　林峰暴跳如雷，在堂屋里一通乱砸，把一些珍贵的古董都砸的稀巴烂；林家其余的人也非常激动愤怒，因为林宇死后，林氏集团几乎就是被他们这些林家嫡系给瓜分完了，所有的利益都是跟大家有关系，一荣俱荣，一损俱损。

　　一旦真像林炎所说，要把林氏集团收回去，那他们等于是要割肉。

　　还是全身大部分的肉要割走，这谁受得了？

　　“小叔，这可怎么办？”

　　“他要收回林氏集团，还要收回庄园，我可不同意。”

　　几个亲戚纷纷表态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第69章免费阅读。https://xs.23sk.com 