    离开青木门的纪清凌一路疾行，如今她归心似箭，狠不得能直接传送回东越。

    可惜青木门虽说有几处传送阵，但都是中州的门派。

    而且她觉得青木门的掌门好像不太喜欢她，让余立秋领她逛逛，就再也没见过她。

    把她当成送信的也好，她生怕一不留神就把她会再生术的事给露出来了。

    暂时还是不要让其他人知道这件事。

    等回去用陆英前辈的方法给纪林海治了伤，如果能成的话，事情估计就瞒不住了。

    ~

    纪林海和莫三娘有些激动的看着自家的闺女。

    这孩子一走将近十年，他们的心一直是悬着的。

    如今纪清凌回来了，还带来这样一个惊人的消息。

    纪林海扯扯莫三娘，“三娘，刚刚凌儿说什么？”

    看着纪林海的傻样，莫三娘估计自己也差不多，她收起吃惊的表情，转身坐到椅子上，淡定道：“凌儿说她学了再生术。”

    纪清凌笑眼盈盈，看到父母眼底的希望，她觉得一切都值了。

    “爹，我们先试试，如果不行，再一起出发去中州。”

    纪清凌出来时是余立秋带她传送到玄剑门的。

    余立秋在玄剑门虽说不是本门弟子，待遇可一点也不低。

    她和纪清凌约好，再来中州可以直接联系她。

    如果她一时有事无法回应，也可以在玄剑门留话。

    纪林海见女儿说得轻松，“你呀，这一趟也不知吃了多少苦。”

    虽说纪清凌将这一趟的遭遇，除了陆英前辈及那阵法不可说之外，其他的都说与两人听了。

    可是两人哪里会信，觉得女儿学到这样的绝秘功法不知道经历多少磨难。

    纪清凌也不再多说，只是跟纪林海商量何时开始。

    她到家是已是深夜，无人看见，也不愿让其他人知道，只想纪林海的事能确定下来。

    第二日，莫三娘护法，纪清凌开始给纪林海治伤。

    说不紧张那是假的，她以前杀过兽杀过人，可是从来没有治过人。

    如今没有一点点经验的情况下，要给她爹修复丹田这样的重伤。

    心里真的慌！

    说起来还是有一点点经验的，她在回来的路上，治过一只兔子，只不过是凡兽。

    那时她没有找到落角的坊市，只得在山中夜宿。

    一只受伤的兔子窜到了她的附近。

    让无牙将兔子拎过来本意是烤来吃了。

    但是见到那只受伤的兔腿，我一时技痒。

    想起陆英前辈说再生术是她通过治疗术演变而来，也可做为治疗术使用。

    她施展再生术，没想到真的将那只兔子治好了！

    因是纪清凌的第一位病人，这只兔子因祸得福逃过了被烤来吃的命运。

    对于今天就开始给纪林海修复，纪清凌是没什么底气的。

    原本是打算弄个灵兽试试，但是被纪林海拒绝了。

    他不想让女儿浪费灵力，也莫名的相信纪清凌可以。

    屋内，父女俩相对盘坐。

    纪清凌双手交替打出一道手印，墨绿色的灵力从掌心涌出，被送入纪林海的眉心处。

    有赖五行秘境处得来的灵泉，这些年纪林海的伤势一直很稳定没有加重。

    墨绿色的灵力从眉心进入到纪林海的经脉，一遍遍开始循环到丹田。

    灵气进入丹田后却犹如泥牛入海找不到一丝踪迹。

    时间一点一点的过去，那些灵力在经过经脉循环之后继续进入丹田。

    可丹田内依然没有一丝变化。

    纪清凌有些着急，小嫩丫的灵力吸收跟不上纪清凌的输出。

    开始前丹田内存储的那也精纯的灵力也已经快要被消耗尽了。

    这时纪林海开口了，“不要急，记住你之前和我们说的话，欲速则不达，灵力用尽不要强撑，以后还有机会。”

    纪清凌拿出几粒补气丹吞下，“爹，你放心，我有分寸。”

    一旁的莫三娘也担心女儿，“已经快两天了，不如这次就到这里，来日方长，不要伤到你自己。”

    纪清凌没有睁眼，继续施展着法术，“陆前辈说一个月五次，一次两天，就一定要听她的。

    两天的时间，我半个时辰都不会少。我无事，娘用不担心。”

    纪林海和莫三娘也不敢再出声打扰纪清凌。

    只得由着她，坚持过了整整两天才停止。

    纪清凌有些失望，丹田内居然没有一丝变化。

    “爹，你自己感觉如何？”

    纪林海细细体会了一番，“丹田内没有变化，依然存不住灵气，但是比起之前没有那么痛了。”

    莫三娘冷哼一声，“之前你不是说用了灵泉以后不痛了吗？”

    纪林海只得傻笑，莫三娘这些年已经够煎熬的了。

    那就是有点效果，纪清凌心下稍安。

    又跟纪林海确认一遍，“爹，你可不许哄我，这有效果就是有效果，没有我们就要看看是不是什么地方出差错了。”

    “你这丫头，让你们三人担心了这么多年，我最盼的就是早日治好伤，怎么会在这件事上哄你。”

    那就好，纪清凌放下心来，才觉得自己好累，她想睡觉，补充灵力调息的事就交给小嫩丫好了。

    “娘，我醒了要吃郑记的辣油面，还有旁边冰凉的果茶。”

    说罢就直接倒在床上睡了过去。

    过几天还要继续，她必须要身心都要准备好，中途不能有半点马虎。

    近十年都没有这么完全放松下来了，现在回家她才敢肆无忌惮的睡觉，吃喝。

    这一觉直接睡到第二日晚上。

    吃饱喝足，纪清凌开始修炼，她还是修为太低了，灵力还不足以支撑两天。

    虽说筑基以后小嫩丫的实力也有所提升，但是她所施展的法术也需要更多的灵力。

    上次接近尾声的时候，灵力已经耗尽，只能靠补灵丹去支撑最后的时间。

    她需要将自己的修为再提升一些。

    这些年因时间紧迫，修为几乎没有长进。

    且进入到筑基期以后每提升一层修为都需要耗费更长的时间。

    第二次的治疗比之前准备的更加充分，莫三娘也准备了许多的补灵丹，以防止中途灵力不济的情况。

    也许是这一次纪清凌有了经验，也许是之前那次打下了基础。

    纪林海的丹田终于有了一点变化。

    这让家中的三人都欣喜若狂，终于看到希望了！

