    秦少虎问：“搞定了吗？”

    王战点头：“无一遗漏，一网打尽。”

    秦少虎笑：“那就好，这一次，咱们总算清了个彻底，很圆满。”

    王战突然皱眉，目光落在酒井芸香和龟田一夫身上，然后看着秦少虎问：“你是从那一端杀过来，与他们狭路相逢的吗？”

    秦少虎说：“是啊，怎么了？”

    王战说：“那说明咱们没有将他们一网打尽，有漏网之鱼。”

    秦少虎问：“这话怎么说？”

    王战说：“当时他们一共有差不多十余个人一起退进来的，现在就剩下两个在这里，其他的人呢？那个小泉美惠子呢？你看见了吗？”

    小泉美惠子？

    秦少虎问：“怎么，你在外面截杀没有遇见吗？我以为在你的出口呢。”

    王战说：“没有，我当时只看到了一眼，她背着这女人一起逃进来的，然后我带人把洞口攻开，再把洞口的守卫解决，这不过几分钟的事情。”

    秦少虎说：“我一来就剩他们两个在这里，没有遇到其他任何人，看来他们应该是用遁地术跑了。”

    “用遁地术跑了？”王战有些不解，“可是，这两个应该是带头的了吧，为什么这两个不一起遁地跑？”

    秦少虎说：“因为他们两个遁不了，一个没法使用功力，一个应该是一只手受伤有问题，整个对我出手的过程，都是一只手在使暗器。”

    “这样啊——”王战说，“那绝不能让他们跑了，我带人出去追追看，他们未必能一下子遁出很远！”

    秦少虎点头。

    又看了下酒井芸香和龟田一夫，然后下令：“给他们戴上头罩！”

    立马就有人上前，给两人戴上头罩。

    这头罩，可不是一般执行任务用的头罩，执行任务用的头罩是露眼睛嘴巴在外面的，而这头罩为的就是遮住罪犯的眼睛，使罪犯不能看见周围的一切，不会记得路线，不会知道自己身在哪里。

    给两人戴上头罩之后，秦少虎看了下薛若冰，问：“你觉得，把他们关到什么地方为好？”

    薛若冰略想了想说：“关到天虎师的重监区吧，保护力量要强一些，而且也要隐秘一些。”

    秦少虎点头：“行，那就关天虎师里面去，这件事就麻烦你去做一下吧。”

    薛若冰问：“你呢，不去吗？”

    秦少虎说：“我去通信管理处，我要先打开信号，问一下竹海村的情况如何，如果战况顺利，我就要把蜀东区的信号打开了，方便我们做事。如果不顺利的话，信号还不能打开，因为那几个逃出去的人，可能还是会和那边联系。”

    薛若冰点头，当下让人将酒井芸香和龟田一夫带走。

    秦少虎在背后叮嘱了声：“还是让唐师长找个军医，为这男的简单的处理一下脚，子弹就不用取出来了，留在里面比较好，把血止住，命保住就行了。”

    等薛若冰去了以后，秦少虎再对身后的神兵一号风影说：“你跟我走一趟，其余人，回到入口的南山处，仔细搜一遍！”

    吩咐完，秦少虎便带着风影赶往通信管理公司去，准备与铁英雄联系，过问那边的情况。

    而实际上，铁英雄那边的营救行动却陷入了一个僵局。

    当铁英雄接到秦少虎的行动命令之后，当即发出总攻命令。首先让李夜行带领几名身手最为敏捷的神兵团成员直奔孤山犀牛洞，先接近顾惜月，把顾惜月保护起来。

    另外一批神兵团成员则随后跟进，但还是要注意隐蔽，不要惊动逆天的暗桩，一旦动静起，就可能使得看守顾惜月的逆天成员采取行动。

    最后，则让等候在云山镇上的人马火速出动，分两路支援，一路为直升机支援，一路陆路支援。

    目标都是竹海村孤山，到地方了与铁英雄联系，听候调遣。

    蜀东市区和周边的信号屏蔽，但云山镇和竹海村的信号是有的，两地完全能通话，因为逆天基地启动了他们的私有信号接收装置，直接从卫星获取信号。

    三路人马，风掣电闪般展开行动。

    但是，行动却并不如想象的顺利。

    留守在这里的逆天成员，相对来说，是战斗力比较低一些的，精英都去了蜀东市区的主战场。但是，并非所有人都是废物。

    最起码，这里面有两个非常了不起的人物。

    之所以了不起，跟身份无关，而是实实在在的本事。

    一个，就是跟随在田源晋三身边有“鬼手”之称的远藤雄；一个，则是本来名不见经传的青木龙山。

    这两个人，都曾参与田源晋三带领的逆天成员在医院对秦少虎的试探行动。

    当时，青木龙山是一个非常名不见经传的小卒，但是，在第一次在医院里对秦少虎的试探观察之后，当时绝大多数人都认为，秦少虎突然停下来抽烟是一个很自然的行为，而唯有装成看门老头的渡边烟云认定那是秦少虎的一种掩饰。

    而年纪轻轻的青木龙山，是唯一一个一开始就和渡边烟云有着相同见解的人，使得小泉美惠子都对他侧目。

    但最终，还是渡边烟云提拔了他。

    渡边烟云的隐藏身份是青石巷分堂口的一个看门老头，其实是魔龙会暗杀堂的堂主，也是逆天组织蜀东区总参谋。

    资格，是和总堂主坂田未央是一样大的，只不过权力要小些，没有直接指挥权，只是有对坂田未央出谋划策，以及向上级直接汇报情况的权力。

    所以，渡边烟云向坂田未央打了招呼，将青木龙山提拔为青石巷分堂的副堂主，仅次于堂主田源晋三。

    青木龙山也随田源晋三一起到了竹海村的基地。

    因为他的头脑虽然不错，但武功毕竟还不够火候，仅仅只是一名地忍中段中阶的级别。武功不够地忍中段高阶的，都不参与蜀东主战场的任务。

    而当离武林大赛的决赛越来越近的时候，青木龙山认为孤山的安全防守更是尤其重要，在对孤山进行多遍的考察之后，由他亲自布置了暗桩，并且觉得，除了堂主田源晋三以外的所有负责人，每天晚上都必须轮流巡查。

    而主要巡查孤山正面那种羊肠小道，很少人走，但却又能够通行的道路，如果官方真有什么行动，必定不是走大道，也不会走荆棘林，就是走这种很难走，但可以走，却没有人注意的小道。

    田源晋三还认为，难走的路永远都不会有人走，尤其是晚上。

    但青木龙山跟田源晋三做过一番分析之后，用不怕一万只怕万一的总结，说服了田源晋三。毕竟，这个关键的时候，万一有什么意外，没法对坂田君交代。

    反正，小心点是好的，田源晋三也答应了，晚上的时候将主要暗桩人员放在那种上山的羊肠小道上。

    而恰恰，在铁英雄他们行动的这个晚上，轮到的值班巡逻带头人是远藤雄。

    远藤雄的武功并不高，但他是扒窃高手啊。

    扒窃者基本上都有两大本事，第一是观察力很厉害，基本上要在一个庞大的环境里，一眼之间观察出谁身上有钱，钱在什么位置，周围环境是否安全等等。

    然后，必须动作奇快。

    动作奇快包括两个方面，一是锁定目标之后，也许只是一个擦肩，便已经将对方身上本来藏得很紧的财物弄到自己手里；一是得手之后，迅速的就消失掉了。

    在复杂的环境里尚且有强大的观察力，何况在这样安静的夜里，这一根虫子的叫声都清楚可闻的深山呢。

    远藤雄带着一个四人组走了中间那条下山的羊肠小道。

    另外两个四人组则往两边下山的羊肠小道。

    而李夜行则带着神兵团成员正从中间的羊肠小道上山，接近犀牛洞。

    当时远藤雄走了一段，便和另外三名成员在路边上歇息，然后他的耳朵非常灵敏的听到了细微的，而且速度极快的脚步移动声。

    当即便向另外三名成员示意，赶紧往路旁边的丛林里藏好，然后干脆匍匐着，将耳朵贴着地面倾听。

    一点没错，的确是有人正迅速的往这边赶来。

    只不过远藤雄也不完全确定就是敌人，也或许是组织成员要回来干点什么呢？当下就没有急着发信号。

    半分钟左右的时间，他便看见了数条人影，穿的全是迷彩服！

    远藤雄心中一惊，知道今天晚上肯定出大事了。等李夜行几人迅速的过去之后，远藤雄立马学鸟叫，发出信号。

    很急促的鸟叫，叫出来是那种悲鸣的声音。

    表示情况十分紧急！

    而这个时候不过九点多钟而已，正是秦少虎他们对花园小区开始行动的时间，犀牛洞中的青木龙山等还并没有睡，一听到远藤雄的紧急信号，田源晋三立马命令洞里的人出去做好埋伏和战斗准备。

    但青木龙山却赶紧喊了声：“等等，田源君。”

    田源晋三问：“什么事？”

    青木龙山说：“如此紧急的信号，肯定是官方有什么行动，而他们对这里的行动，最大的可能就是从我们手里救走人质，我们要马上将人质转移！”

