    “身体不舒服吗？”

    林寒看了眼苏紫衣手腕上的星月菩提手串，向她提过醒，还是没摘掉。

    离她近时，便有种阴森森的感觉，其侄女苏玥便是前车之鉴，如果不是林寒悄悄在苏紫衣手机壳里放了枚护身符，恐怕早就倒下了。

    为什么就不信呢？林寒替她着急。

    “老毛病。”苏紫衣不以为然道。

    “把手串扔掉，回头我送你一件。”林寒真想强行从她手腕扯下来，因为，一旦手机离身，就镇不住菩提手串上的煞气。

    苏紫衣摇头：“我婶送的怎能扔呢。”

    林寒拿她没办法，看来不倒下那天，是不相信他的话，于是转移话题，“走吧，咱们找乔丙川谈判去，我有办法让他求你！”

    一个实习医生能有什么办法？苏紫衣自是不信，也不想去，她不愿看到父子俩丑恶嘴脸。

    见她不去，林寒起身告辞，前往百川商贸。

    乔丙川打压耀祖集团，林寒觉得自己也有责任，若不是做苏紫衣的挡箭牌，也不至于这样，事已至此，那就假戏真做，随着自己能挣钱，配得上苏紫衣。

    看了眼时间，已近十二点，林寒担心扑空，催促司机师傅开快点。

    中医针术，既能救人，亦可杀人，当然，不是什么血海深仇，林寒是不会动杀机，但是乔丙川父子俩如若执迷不悟，不排除整治他们。

    “爸，照此下去，杀敌一千，自损八百啊！”百川商贸有限公司，总裁办公室里，乔朝盛皱着眉头看向父亲乔丙川。

    乔丙川目光阴霾，嘴角微狞，“放心，紫衣会求我的，咱家的货都在仓库，只是暂时放着而矣，耀祖集团不一样，每天都有损失，支撑不多久。”

    “耀祖集团要是与其他供货商合作，咱们的损失就大了。”

    看着儿子担心的样子，乔丙川非常欣慰，儿子知道操心了，笑道：“不可能找到供货商，就算找到，我也给搅黄！”

    见父亲胸有成竹，乔朝盛放下心，看来还有希望搞定苏紫衣。

    这时，门被敲响，门口来了一个人，看到此人，乔朝盛从沙发弹起。

    “林寒，你来这儿干吗？”

    “谈判。”

    林寒径直走向办公桌，在乔丙川对面落座，自然得像是走进他的办公室。

    “滚！这里不欢迎你。”

    一想到林寒给他带来的耻辱，乔朝盛无法控制情绪，怒吼着冲到林寒身边。

    林寒抬起眼皮，淡淡道：“我来跟你爹谈判，不管怎么说我也是客人，有这样的待客之道吗？”

    “你一个乡巴佬，跟我爸谈什么？你没有资格。”

    乔朝盛做梦都想掐死林寒，如今人在他面前，而且在他地盘上，想一洗雪耻。

    乔丙川沉声问道：“替谁谈？谈什么？”

    “当然替紫衣，谈下有关合作的事。”林寒没有理会乔朝盛的咆哮，平静开口。

    紫衣？叫的挺亲热！乔朝盛已经彻底失态，一把抓住林寒的胳膊往外拽，林寒嘴角轻扯，微不可查刺出几根银针，全都精准的落入乔朝盛身上。

    “苏少，你这是干吗？”

    伴着林寒话音落下，手臂一振，将乔朝盛甩飞出去，直接跌落在沙发上。

    “林寒，我要弄死你——”

    乔朝盛吼着就要爬起，突然神色骤变，惊声道：“我咋动不了啦？”

    乔丙川心中大喜，儿子变得精明，知道装了，回头花钱做个假伤情鉴定报告，能把林寒送进监狱。

    想及至此，默契的配合道：“是不是腰椎断了？”

    乔朝盛摇头，表示不清楚，他仔细感受下，脖子以下无力，双手也不受控制，顿时吓得魂不附体，这辈子是不是完了。

    “闯进我的办公室，当面打伤我儿子，我要你坐牢！”

    乔丙川已想好，是林寒主动送上门，借此机会狠狠整治他，就算不判刑，至少拘留半月以上，如此以来，无形中向苏紫衣施压，逼着来求他；另外，林寒一旦有案底，苏家不会接受这样的女婿；最终会打击林寒的嚣张气焰。

    一个乡下人，没权没势，跟他斗纯属自掘坟墓。

    做出决定，他拿出手机就要报警，林寒冷笑：“我正愁着没人管饭，快点打，另外，给你宝贝儿子准备一副轮椅，除我之外，他这辈子别想治好！”

    “什么意思？”乔丙川忽然怔住，下意识看向儿子。

    “林……林寒，你是不是对我动了手脚？”乔朝盛骇然的怒视林寒，刚才还好端端的，突然瘫痪，不想用就是他的杰作。

    “儿子，你真的瘫了？”原以为儿子装伤，没想到竟是真的，吓得乔丙川几步跑过去。

    “爸，我脖子以下动不了。”

    乔丙川顿时慌神，他只有一个儿子，要是瘫痪，岂不断了香火。

    他抬起血红的眼睛，瞪向林寒，咬着后牙槽，怒问：“你想怎样？”

    林寒当即提出两个条件，“首先恢复与耀祖集团的合约，按照紫衣提供的清单及时供应；其次，不得破其他供应商与耀祖集团的合作，只有答应这两个条件，你儿子才有机会好起来。”

    “你他妈的做梦吧，到医院就能治好，吓唬谁呢？”在乔朝盛认知中，只要钱花到位，没有治不好的病，他不会受林寒胁迫。

    “那你去治吧，事先声明，回头再找我，在两个条件基础上，外加一千万！而且是今天，如果明天找我，不是一千万，而是一个亿！”

    林寒悠哉的往外走，走到门口时候，回头笑道：“提醒一句，报警没用，不会查出伤势！要是警方找我调查，再求我看病至少十亿！”

    之所以这么说，就是强势震慑乔丙川父子。

    果不其然，乔丙川这个想法顿时打消，心想先把人治好再说，火急火燎送儿子去医院。

    林寒出了百川商贸，到古玩城买了些玉料，回到家里，心无旁骛的制符。

    之前用玉已成功制成护身符，他又尝试着刻画攻击符，不大一会，便制成一枚，紧接着，是爆破符，据介绍爆破符比攻击符威力猛烈，就算制成，不到万不得已，也不能使用。

    天祥医院，专家组正在给乔朝盛会诊，从每人的神情来看，不容乐观。

    “表哥，专家组除了从朝盛身上发现几根银针外，查不出病因。”

    肖百石从抢救室出来，看着一脸焦急的乔丙川说道。

    “百石，他是你亲表侄，你一定要想法治好他。”

    乔丙川难以接受，正如林寒所说，难道别人都治不了吗？

