    万岁山，寿皇殿。

    有叛乱，自然也该有忠心护主的臣子。延光帝对文官的表现并不满意，却记住了最先赶到万岁山护驾的几人。

    一直等到捷报传出，才有臣子络绎不绝地赶来。

    他们来得虽晚，却个个都涕泪交零，表达了对陛下深切的怛忧，其中不乏有痛哭流涕者。

    “臣一觉醒来才知道徐乔功那逆贼反了，恨不能生啖其肉。”

    “陛下，臣护驾来迟，罪该万死。”

    “能得见陛下无恙，老臣纵是死了也无憾。”

    眼见同僚各展神通，演技都极好，户部尚书姚文华不甘人后，高呼了一声“陛下呐”便直接在御前晕厥过去，一把老骨头扶都扶不起。

    ……

    延光帝看着这番热闹景象，只觉一颗心沉到谷底，又觉得怒火几乎要炸出来。

    一群狗东西惺惺作态，恨不能将你们全部抄斩！

    纵使早已对满朝文武失望透顶，他也没想到大难之际自己竟是如此孤立无援。

    心中冷笑不已，延光帝挥手道：“都下去吧，朕正与钱爱卿等人议事。”

    说着，只留下了捷报之前赶到的，将别人都赶了出去。

    诸臣自然明白陛下这是在给自己这些人脸色看，纷纷心道：堂堂一国之君，耍这样的孩童脾气，没气度！

    怕也没什么好怕的，陛下能如何？

    就算想撒火气治罪几个，那还有没来的人呢。

    过了一会，等这些老戏骨都退出去，寿皇殿中便只剩下稀稀疏疏的几个臣子。

    白义章、尤开济、钱承运、罗德元……

    白义章瞥了罗德元一眼，嫌弃地皱了皱眉。

    罗德元一脸肃穆，丝毫不觉得自己一个从七品小官站在这里有什么不妥。

    “臣认为叛乱虽平，以防万一，陛下却还不宜现在就动身回宫。”钱承运道。

    延光帝点点头，深以为然。

    他记得钱承运是第二个赶来的，也是最冷静沉着的一个。

    疾风知劲草，这算是个忠臣、能臣。

    白义章道：“禀陛下，卢次辅已亲至神机营求援，等神机营大军一到，陛下更加安全无虞。”

    尤开济不甘示弱道：“左阁老亦是往五军都督府求援。”

    延光帝微微有些宽慰。

    他自然也明白，急着赶来护驾的未必全是能臣，其中也有罗德元这样的臭石头；没来的也未必就是不忠心，两个阁臣以大局为重，也算没有辜负皇恩。

    钱承运却是嗤笑一声。

    “两位阁老求援兵求了半个晚上，未必不是在坐壁上观？”

    白义章冷哼道：“休得在御前放此莫须有的言语。”

    罗德元却是正色道：“员外郎所虑不无道理，若叛乱未定，陛下确实该考虑这点。但如今毫无证据，却不该如此揣度人心。”

    说了和没说一样。

    钱承运、白义章双双含怒瞪了他一眼，皆有些不悦。

    延光帝不置可否，却也在心中隐隐提防起卢、左两人。

    有时候，要让人心生隙，本也就是一句话的事。

    此时这一句话已说完，钱承运也不再揪着这事不放，却是道：“陛下，臣认为应立刻下旨收回驸马节制上直十二卫的兵权。”

    延光帝摇了摇头，道：“王笑初立大功，现在就下这样的旨，难免让功臣心寒。”

    话虽如此说，延光帝心中却是对钱承运再次看高一眼。

    曾经有人弹劾王笑结交朝臣，这朝臣便指的是钱承运。

    但从上次钱承运弹劾‘王笑回家过于勤快’便可看出，彼二人非但没有勾结，反而心中有间隙。更何况当初钱承运罢官落狱便是因为王笑。

    结交？

    呵，那些蠢材看不出钱承运的心计罢了。与其说结交，不如说想伺机构陷。

    钱承运是只精干的老狐狸，看得出现在局势变了，也明白朕需要有人牵制四皇子一系。

    帝王之道，在于平衡。

    果然，钱承运对此事不依不饶，再次禀道：“臣认为，驸马有功、却也有过。”

    “爱卿何出此言？”

    “驸马临危受命，却指挥不当，致使虎贲卫伤亡过重，武骧卫主将战死，此其过之一。”

    罗德元再次正色道：“一派胡言。王笑其人虽品行不端，今夜却是有功。坦若将士打了胜仗，陛下却责其损兵折将。长此以往，国将不国。”

    钱承运并不理他，仿佛没听到一般，自顾自地道：“锦衣卫、齐王卫率入宫之后，并不正面拦截反军，却绕至北门，致使皇宫被反军洗劫、天子威仪受损。此其过之二。”

    罗德元怒道：“若不用此谋，如何快速平定叛乱？到时徒添伤亡，又如何……”

    “徒添伤亡？守煌煌宫城，何惧伤亡？”钱承运慨然道：“上直卫损伤惨重，锦衣卫却毫发无损，焉知他是何居心？！”

    延光帝微微凝目。

    钱承运的话说到了他心坎里了。

    王笑和周衍走得太近，不得不防。

    “你！”罗德元一指钱承运，怒吼道：“奸佞！将士浴血杀敌在前，你安居于后却包藏祸心、构陷功臣，你又是何居心？！”

    钱承运心中暗自好笑。

    老夫是何居心？

    老夫就要是激你出头啊。

    自己人互相攻击，让对手出面替解围，免得陛下猜忌——连这样的手段都看不出来，你也配为官？

    他心中暗讽，脸上却是一片深沉，向延光帝执礼道：“陛下，臣认为现在议的是当朝大事，一个低品级的御史在此大放厥词，实为不妥。”

    “钱承运！”罗德元气到脸色涨红，指着钱承运骂道：“天下大事，是该以品级而论，还是该以品性而论？我看你才是最没资格议事的那一个！”

    “都闭嘴！”延光帝叱骂了一声。

    接着，他淡淡道：“罗卿一片公心，直言不讳，有资格为国谏言。”

    今夜罗德元是第一个赶来护驾的。

    虽然一介书生毫无用处，但维护君上的一腔热血可嘉。

    延光帝打算让朝臣都看看，自己是如何待忠臣的。

    此时一句评价入耳，罗德元热泪盈眶，直挺挺地跪在地上，道：“陛下，臣绝无半点私心。所谓‘赏厚而信，罚严而必’，陛下既下旨许诺平叛者封侯封伯，臣请陛下践行诺言。”

    寿皇殿中便静下来。

    驸马都尉，位在伯上。若要封赏，那便只能封侯了。

    楚国开国以来，驸马因受皇帝宠信封侯的不少，如今王笑这样一个功劳，确实够得上封侯了……

    但，延光帝不乐意。

    他目光再看向冥顽不化的罗德元，脸色便沉下来。

    “不可。”钱承运站出来禀道：“今日之叛乱，也许就是因为王笑擅杀勋贵所起，绝无重赏之理。”

    延光帝挥了挥手，淡淡道：“容朕想想，都退下吧……钱承运留下。”