    话到此处，赵丹辰双眼一眯。

    他手中倚天剑陡然一震。

    嗡！

    随着一声龙吟声响起。

    滚滚劲气恍若流云一般席卷而出。

    化作一道巨大的剑气穿空而出，朝着王野狠狠袭来。

    如此剑气一出。

    恍如天河倒灌，倾泻而出。

    那灿烂剑光斜斜飞来，剑光如匹练、似飞虹。

    远远望去。

    只见一挂银河倾泻而开。

    欲将王野吞没其中！

    这峨嵋的倚天剑本就是锋锐至极的神兵利器。

    再加上锋锐剑气。

    两两相加之下锐利无边，居然有一种无物不破的感觉。

    吼！

    轰隆！

    就在此时一阵闷响传来。

    寻声一看。

    只见那柳生道真自水中一跃而起，身躯不断回旋而动。

    回旋之下道道劲风散出。

    天上盘旋而下的浓云也被迅速搅动。

    恍如一条暗红的巨龙自苍穹俯冲而下一般！

    霎时间疾风狂号，怒云排空。

    大有天怒之意！

    随着他身躯回旋。

    江水之上波涛翻涌更为剧烈。

    霎时间他手中长船基光刀芒大绽，纵劈而下！

    轰！

    随着一声闷响。

    天际的浓云裂开一道巨大的缝隙。

    道道阳光穿过浓云倾泻而下，说不出的华美壮丽！

    柳生道真这一刀。

    居然有开天之势！

    刀势开天、纵斩而下。

    剑气锋锐、无物不破。

    两道劲气江湖绞杀，形成一个歪歪斜斜的‘十’字。

    以撕破天地，斩尽苍穹的威势。

    朝着王野迎面袭来！

    两个七劫人仙联手以及，当真恐怖如斯！？

    其威势之大。

    便是远处的观战的御风木隼都有失控的风险。

    幸亏萧沐云拼命把控。

    不然也要被掀翻开来！

    此时萧沐云额头之上挂满了冷汗。

    他转头看着白明玉，开口道：“老白，要不你出手帮帮老王？”

    “我怎么感觉…”

    “这场面他有点玩不转啊？”

    “这才哪跟哪…”

    听到了萧沐云的言语，白明玉开口说道：“想要杀他…”

    “这还差得远呢…”

    “再有…”

    说道这里，白明玉看着萧沐云，开口道：“见过血龙吗？”

    血龙？

    此言一出，萧沐云愣住了。

    他看着白明玉摇了摇头，脸上泛出了丝丝茫然。

    同时开口道：“没有…”

    “那你今次可算是来着了…”

    “好好看着，接下来这一幕…”

    “放眼天下群雄，有机会看到这一招的可没有几個！”

    嗡！

    随着白明玉的言语，一道汹涌劲气四散而开。

    却见王野周身黑红的真气汹汹而起。

    生生在柳生道真与赵丹辰联手的劲气下劈开一方天地。

    不仅如此。

    却见王野手中血煞剧烈的震颤。

    整个人衣衫无风自鼓。

    一股惶惶威势已然弥散而出。

    威势一起。

    王野手中血煞猛然斩出两剑。

    霎时间。

    风止、云住！

    两团血色剑气滚滚而出。

    化作两条百丈长龙，嘶吼翻滚着朝那联手一击轰去！

    这长龙于江上而过。

    大有翻江倒海、破日凌空之势。

    不仅如此。

    这两道百丈长龙纠缠之间，居然还能剑气研磨的锋锐之意。

    其场面之大。

    当真是恐怖到了极点！

    与此招相比。

    那撕破天地，斩尽苍穹的十字劲气就幼稚的宛如爬虫一般！

    什么！？

    看到这一幕，柳生道真与赵丹辰震惊了。

    他们没有想到。

    这世间除了白明玉这般高手之外。

    还有如此强横的存在！

    就在二人震惊之际。

    二人合击一招与这两条百丈长龙轰在一起！

    轰隆！

    随着一声巨响。

    这十字劲气瞬间被这两道百丈长龙绞杀殆尽！

    其余力丝毫不减。

    咆哮着朝而来袭来。

    什么？！

    看到这一幕。

    柳生道真与赵丹辰惊骇无比。

    王野这一招之强横。

    已然远远超出了他们的预料！

    眼见着两条百丈长龙袭来，二人不敢耽搁片刻。

    却见柳生道真将周身真气催动到极致。

    只见滚滚劲气化作万千刀影。

    最终化为一处。

    朝着这血色长龙猛然斩去。

    嗡！

    霎时间，一把丈许来长的锋刃以屠龙之势，斜斩而下。

    狠狠劈在那龙头之上。

    赵丹辰亦不敢大意，也催动功力。

    以倚天剑共同抵抗这袭来的血龙！

    二人功力都是绝顶高手。

    顷刻间便止住了这袭来的血龙。

    但。

    也只是仅仅止住了一瞬而已。

    这两条百丈巨龙乃是王野含怒出手，催发而出。

    其劲力汹汹，威势无匹。

    岂是他们能够轻易抵挡的？

    只是刹那。

    他们便感觉一股前所未有劲力猛然压来。

    以至于让他们手中的兵器都剧烈的颤抖起来！

    随着手中兵器震荡的越发剧烈。

    二人只感觉到一股前所未有的恐惧之感。

    乒！

    就在此时，一声脆响传来。

    紧接着。

    柳生道真手中的长船基光陡然断裂！

    看到这一幕，柳生道真双目圆睁。

    这一柄七胴体且无上大工。

    居然断的如此干脆利落！

    长船基光一断，这百丈巨龙再无抵挡之力。

    却其汹汹而至。

    直接轰在二人身上！

    轰！

    顷刻间，一道水雾弥天而起。

    一道肉眼可见的劲气弥散而出。

    周遭千步内江水激荡，洪波涌起。

    一旁的山壁轰然碎裂。

    大块的岩石垮塌而下，纷纷坠入滚滚江中。

    溅起万点水花。

    岸边树木尽皆拦腰截断。

    便是穹顶之上的浓郁亦被破开。

    露出澄明的天空！

    嘶！

    看到这一幕，萧沐云倒吸一口凉气。

    方才这一招的震撼程度。

    着实让他大开眼界！

    “看到了吧？”

    看着萧沐云震惊的神情，白明玉开口说道：“这就是那老魔头发怒的下场…”

    “而且这才是第一招，后面还有三招未用啊…”

    “当初我就是顶着这样的攻势打赢他的啊！”

    言语间，白明玉的脸上满是自豪之意！

    颇有一种自卖自夸的感觉。

    看着白明玉的模样，萧沐云正欲开口！

    而就在此时。

    那两道血色长龙已然裹挟二人狠狠轰入江中。

    顷刻间。

    一道巨大的水柱冲天而起。

    抬眼望去只见江上烟波浩渺。

    哪里还有柳生道真与赵丹辰的身形？！

