    ……

    李适自无不可。

    林书言明显是要去通知一些人准备准备，他林家能做这种“买卖”，朝堂上肯定也有大人物罩着，不会比布政使小。

    所以，如何交锋，用什么策略都得跟那位大人的心腹好好交流一下。

    三天后，才是他们双方第一次交锋。

    李适啥也不知道的情况下，已然被卷入这场风波中，丝毫不知，已经被打上何党的标签。

    离开林府后，就在寻觅有意向的公子哥。

    这一找，人数还不少。

    一个个接触下来，他从中抽了不少钱，算起来有近三百两。

    于是乎，三天后，八月十三号。

    李适带着浩浩荡荡一群人人，往清华湖而去，也不知道林书言看见后是什么想法，反正他是赚足了中介费。

    成与不成就看这些公子的财力了。

    这天上午，李适和何公子走在前面，一路交谈，都颇为融洽。

    只是，这群人个个都穿着华贵，极少部分是本地人，大多数都是来赶考的外地公子，再加上陪他们一起来的仆人，或者陪读。

    总人数都他妈上六十了。

    走在街上，相当引人瞩目。

    李适时不时回头，也觉得人是不是太多了点，林书言能吃下不？

    半响。

    一群人来到清华湖边。

    清华湖算是南业城内的一处内湖，不大，却也不小。

    此时众人一到，一眼就能看到湖中心停着一座两层朱红色楼船，估摸着林书言说的地方就是这了，不过六十多号人站上去，不会直接搞沉了吧……

    所幸湖边有大量船夫，平日里就是专门做游湖生意的。

    一座偏舟坐个三四人不是问题。

    李适清了清嗓子，大声说道。

    “各位公子，人我已经帮你们找好了，此时就在那座楼船上，等会咱们坐小船过去，船不够就等第二趟，今天在下保证给你们安排的明明白白。”

    “好说好说。”

    “多谢李兄引见了。”

    “还得是你啊，李兄。”

    “就是，此等美事，我们外地来的，知道的还真不多，多亏你了。”

    众人口头感谢了一番，纷纷选船出发。

    此时李适心里也在嘀咕，总感觉过于明目张胆了呢……

    没办法，之前没说不让带仆从。

    而秋闱能过的考生，其实有人数限制的，少的时候十多个，多的时候也有近五十人。

    心底一边想着事，李适随便选了一座船，单人出发。

    船夫是一个中年白发的男人，脸上有道刀疤，看起来也是个有故事的人。

    “公子眼光真好，我家船最突出的就是一个快字。”

    “哦，有多快？”

    “公子坐稳了便好，是不是去林家的朱船。”

    “对。”

    船夫笑笑，一边撑杆，一边闲聊了起来。

    “公子，你们这么多人，都去那船上？”

    “嗯。”

    “那感情好，我划快一点，还能赶上第二趟。”

    闲聊中，小船慢慢驶离湖岸，船夫也开始用力摇起桨来。

    很快，李适就感觉到不对。

    因为船仓好像进水了。

    李适看向船夫：“？”

    “哈哈，公子不用担心，小问题。”

    “这船年头久了，总有点小毛病。”

    闻言，李适想想也是，江南地区梅雨时节，木头霉坏的特别快，这些船也一样。

    然而又一小会后。

    水已经漫过了他的脚面。

    “？？？”李适。

    “你不是说你这船划的快嘛，这都进那么多水了，搞快点。”

    “嘿嘿，公子，你有所不知啊。”

    “我这船划的快，沉的也快。”

    尼玛！

    再看那船夫猥琐的笑容，李适只觉着一口逆血涌上胸口，不吐不快。

    而且两人刚到湖中段，回是回不去了，只能加快速度，尽量靠近林书言的朱船。

    不远处，几个公子哥似乎也发现李适这边情况不太对。

    因为他的船，吃水线都快压到船舷了，这能正常么……

    真是气死个人。

    眼看船要沉了，李适瞪了船夫一眼。

    运起一身气血，全力朝前一跃，十多米距离转瞬而逝，右脚更是爆发巨力，猛得踩踏在水面之上。

    水面浸过脚腕，巨力更是掀起数米高的水花。

    所幸他人也腾空而起，又是十多米距离，朝前飞去。

    李适就像蛮干一样，硬生生通过踩踏水面，强行跃上了朱船。

    没办法，没学过轻功也不通身法，只能用蛮力了。

    总不能游过去吧？

    他这一身衣服价格不斐，还真不舍得。

    待他平息气血，这才有空回头看去。

    只见同行书生个个目瞪口呆，吃惊不已，有几个更是惊呼出声。

    “武者，李公子你居然是入了品的武者。”

    “真人不露相啊。”

    “长见识了。”

    武道难，入品更难。

    世上多的是入品无望的不入流武者，这些公子哥家世都不错，但让他们沉心静气，按耐下内心的躁动练武。

    那是极为困难的一件事。

    除非从小就形成习惯，不然一般十七八岁的同龄人，很少有武道入品了的。

    当然，这也很他们家世并不是格外出色有关。

    就像何公子。

    他虽然惊讶李适居然还是一个武者，但并没有露出羡慕之类的神色。

    原因无他，他自己就是一位武者，且早早就入了八品。

    何家虽然发家的时间不长，可他爹能一步走到布政使的位置，也是做了多年准备的，不可能真的一无所有，白手起家。

    何公子十二岁习武，用了七年时间才踏入武道八品，天赋只能说一般。

    不像李适，练武不过半月，就要突破金刚境了。

    见众人皆露羡慕之色。

    李适友善的笑了笑，转头进了朱船的二楼。

    等待已久的林书言，正坐在主位上，面色阴沉。

    李适见状心头一跳，拱拱手道。

    “林兄。”

    “哼！”

    林书言几乎是从牙缝里，挤出这么一声。

    他不是瞎子，早在李适带着这群人抵达清华湖边的时候，他就发现了。

    如此明目张胆……人数还这么多。

    这不是要他老命么。

    虽说买功名，大家早就已经心照不宣，但普通人和一些不入流的世家不知道啊。

    秋闱前，这种规模的私人聚会。

    林家又刚好是做敏感生意的，再加上今天那位何布政使的公子也在人群中。

    出师不利啊！

    本来他还以为李适说的几个人，真就是两三个人，谁成想，这他姥姥的都快破百了啊，破百！！

