    “我什么时候成你朋友了？不是单纯的雇主和雇员的关系吗？”

    他嘴角微翘，懒洋洋的开口说道。

    “人长得还不错，但脸皮咋这么厚？”

    这妞还是不太会直播啊，一点都不会做直播效果。如果他老老实实的承认是朋友关系的话。

    直播间里的观众，肯定会一直纠结两人的关系，甚至风气还会被某些别有用心的人给带歪，这样是很难留住观众的。

    但如果换成他这么说的话……

    果然。

    正如夏凉所料的那样，随着他这一番话说出。

    弹幕的内容顿时就发生的改变。

    “？？？？”

    “笑死我了，你们看到煤球主播的表情没有，直接就傻眼了。”

    “我去，本来我还有一丝危机感，但看到这个男的居然这么不给主播面子后，我顿时就放心了。”

    “莫名的有些想笑，我当你是朋友，结果你只把我当雇员？哈哈哈！”

    “我们是朋友，不，我们只是单纯的金钱交易！”

    “我怀疑楼上在开车，但是我没有证据。”

    直播间里，顿时就欢乐了起来。

    唐妲己的反应也很迅速，也明白过来夏凉这么说的用意。

    她心里暗暗感激夏凉的同时，表面却装作一副很委屈的样子道。

    “老板，你就不能在这么多人面前给我一点面子吗？好歹我也是个漂亮妹子啊。”

    “你太黑了，我看不到你的面子。”

    夏凉见这妞明白过来，轻笑了一声，开口说道。

    伴随着这句话的，是更加欢乐的弹幕。

    进入直播间的人也慢慢开始多了起来，就这么一会儿功夫，已经达到了一万人，远超唐妲己平日里的水平。

    “老板，你这样会孤独终老的。”

    唐妲己暗自在心里翻了个白眼，然后说道。

    虽然，她知道夏凉这么说，完全就是为了直播效果，但心里还是有点小生气怎么办？

    她哪里黑了？

    这叫健康的小麦色好不好？

    “不，我已经有妹子了，所以不会孤独终老。”

    夏凉嘴角一翘，然后一把将边上了奚伊千搂在了怀里。

    而直播间里的观众们。

    顿时惊讶万分。

    虽然奚伊千害羞得低下了头。

    可是大家还是瞟了一眼。

    模样竟然比唐妲己还高上几分。

    可他们还来不及心动，心就碎了。

    因为这个美女是名花有主的。

    “卧槽、卧槽！？卧槽！！！”

    “真的给跪了，刚刚还觉得这男人是钢铁直男，没想到是人生赢家。”

    “这颜值，都秒杀我学校的校花了，嫉妒使我质壁分离。”

    “快放开那个女孩！”

    “哈哈哈，小主播被怼的好惨，不过我也放心了，人家既然有女朋友了，那小主播还是我的。”

    “楼上是在做梦了？小主播是我的！”

    随着奚伊千露了一下脸，直播间里的弹幕开始疯狂刷新。

    这些弹幕，绝大部分都是对夏凉羡慕嫉妒恨。

    毕竟只要是个男人，谁不想自己能有个女神级别的女友？

    “快……快吃……吃吧，牛……排都凉了。”

    奚伊千见摄像头一直对着自己，脸色一红，有些不好意思的推了推夏凉。

    “行，先吃饭。”

    夏凉哈哈一笑，放开了这妞。

    然后继续埋头开吃。

    唐妲己也是将摄像头挪开，然后对准桌上的牛排，给直播间里的人看了看。

    “给你们看看，这可是上好和牛煎出来的牛排，虽然我还没吃，不过这香味已经让我有些受不了了。”

    引起直播间一顿惊呼后，她便开始大快朵颐。

    虽然身为健身主播，她绝大部分时候都要控制饮食，但在忙了一下午后，这时候是真的有些饿了。

    “伊千，你的手艺真棒，我要是有你这厨艺水平，天天给自己做好吃的。”

    她感受着味蕾传来的极致愉悦感，满脸赞叹的对奚伊千说道。

    “什么？这是刚刚露脸的那个女神做的？”

    “233333，给自己做好吃的？我相信主播是单身了。”

    “我真是嫉妒的发狂，不但人美声甜，而且厨艺还这么好？这世上有这么完美的女人吗？”

    “想想我家那个150斤，整天除了吃就是睡的女人，突然想哭。”

    “我想问问兄弟你还好吗？”

    不知不觉间，直播间的人数已经来到了两万。

    这不但打破了唐妲己之前的记录，而且还大大的超出了。

    “行了，吃完了，我带你们看看游艇。”

    片刻之后，唐妲己摸了摸肚子，一脸满足的道。

    “我跟你们说啊，这艘游艇的价格足足三十多块，是豪华型的大型游艇，如果我朋……咳咳，我老板没有雇我做驾驶员的话，我本来应该是租一个小游艇出海的。”

    说话间，她已经站起身子，将摄像头对准了游艇的各个位置，直播给观众看。

    “伊千姐，你要喝水吗？”

    这时，吕琦突然开口问道，却不料她们这一番话，正好被直播间里的观众听到了。

    “船上还有别的妹子？”

    “不愧是大型豪华游艇，这游艇看起来好大啊，小主播你问问你老板，这种级别的游艇租一天多少钱？”

    “我也听到了，而是是两个不同的声音，而且还都很好听！”

    本来这些人还在讨论游艇的，但随着吕琦的声音一出来。

    大家都在猜测，是不是美女。

    唐妲己自然也注意到了。

    她嘴角微扬，神神秘秘的小声道。

    “告诉你们哦，刚刚说话的小姐姐，颜值超赞的，身材也是一级棒，你们要是给我刷点礼物，我就考虑一下给你们看看。”

    “嗯？对了，这游艇租一天多少钱？这我就不清楚了，因为这游艇是我老板的，不是租的。”

    此话一出，直播间顿时炸了。

    他们本来还对夏凉羡慕嫉妒恨，如今画风一转，直接开始跪舔。

    其中复读机最多的，就是一句“虽然只是惊鸿一瞥，但不难认出这就是家父”的马芸梗。

    这些人，直接就无视了夏凉年纪和他们差不多。

    甚至比他们还小的事实。

    “你们够了啊！”

    唐妲己有些好笑的看着这些弹幕。

    然后，撇了撇右上角不停增加的关注和直播间里越来越多的人数，心里不禁对夏凉充满了感激。

