    潘家人看见来了个穿官服的老头，都有些忐忑。

    平头百姓么，看见穿官服的，心里总是犯怵。

    “二小姐，这位是……”潘叔小心翼翼问。

    云黛道：“这位就是尹老神医。”

    “啊！真的吗！”

    潘叔又惊又喜。

    潘婶直接就要给尹院判跪下：“老神医，求您一定要救救这个孩子！求求您了！”

    尹院判温和说道：“本官尽力而为。”

    “娘，您还是先出来吧，别打扰老神医给小少爷诊治。”潘庸连忙把娘拉出去。

    尹院判仔细给孩子检查了一遍，先开了个方子给云黛，叫她去抓药熬着。他自己则拿起一卷羊毫一般粗细的银针，给晏儿扎针。

    潘叔主动把方子接过去抓药。

    云黛拿了块银子给他，约摸有四五两。

    “这太多了，二小姐。”潘叔忙道。

    “晏儿这吃药不是一两天的事，这点哪儿能够？您先拿着，拿药要紧。”云黛道。

    潘叔赶紧去了。

    等他抓药回来，药熬好了，尹院判的针灸也结束了。

    又细又长的银针扎了小娃儿全身，把潘婶看的心疼死。

    云黛倒一直表现的很镇定，只是一直紧握的手出卖了她的真实情绪。

    “行了。”

    尹院判收起银针，也是松了口气，“小公子现在的情况还算平稳。”

    “要紧吗？什么时候能好？”潘婶站在门口，迫不及待问。

    尹院判笑道：“病去如抽丝，虽说不危重，但要痊愈，也须一些日子。你们按照我开的方子，每天一剂，按时给小公子服下，连服七天。我隔天过来针灸，可保无虞。”

    云黛道：“多谢尹院判，我现在能喂他吃东西吗？”

    “自然可以。”

    云黛就去热了羊奶来，晏儿张开小嘴，咕嘟咕嘟的喝，一整晚羊奶一会儿就见了底。吃饱了就安稳的睡着了。

    蜡黄的小脸儿看着都好了许多。

    潘婶惊喜交集，恨不得给尹院判当牛做马。

    潘叔和潘庸也是激动加兴奋，欢喜的不知如何是好。

    尹院判态度特别好的跟她们道别。

    云黛要送他，他还不肯。给他诊费，他更加不肯要，自己爬上宫里的马车回去了。

    潘家人都念叨他是慈悲心肠的活神仙。

    云黛抱着晏儿亲了一阵子，才小心翼翼把他放到床上，说道：“潘婶，时候也不早了，我该回去了。还要辛苦您再照顾晏儿。”

    潘婶心中一惊：“这么快就要走？”

    潘叔道：“再多待几天呢？”

    “在宫里做事，哪里能说来就来，说走就走呢。就这，还是沾了太后娘娘的光呢。”云黛看了眼熟睡的晏儿的小脸，暗暗叹气。

    计划全都乱了。

    她本想带着晏儿和潘家三口人离开京城，隐姓埋名过日子。

    谁知出了这种意外，竟走不了了。

    起码，暂时是走不了。

    晏儿还得需要尹院判治病。

    云黛依依不舍离开绿叶巷，回到皇宫。

    宫人们也都陆陆续续回来了。

    谁也不敢在规定时间之后回来，以免惹祸上身。

    虽然只有仅仅一天的探亲时间，也足够让宫人们兴奋和念叨许多天。

