    第138章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫7

    于妄十分确定自己和许酒灵今日是第一次见面。

    他本以为这个小姑娘不愿嫁给于陆，在订婚宴上出逃是因为和萧询有一腿。

    但她对着他说这些撩人的话是什么意思？

    于妄礼貌地拉下了许酒灵牵着自己衣袖的手，油盐不进：“许小姐可真会说笑。”

    许酒灵闻言，里面拧眉，眼眸当中带着浓浓的控诉。

    说笑？

    她哪里是在说笑。

    “你这个人才奇怪，刚才还叫我小姑娘，怎么这会就这么生分了？”

    于妄：“……”

    “你是我的侄媳妇。”说这话时，于妄的语气放重了两分，还带有警告的意味。

    更甚，他轻瞥了眼许酒灵发红的虎口，那是刚才开枪因为手枪的后坐力给摩擦到的。

    “若你不是我的侄媳妇，就凭你今日动了我的枪，我要你命也不是没可能，就算你是许家的千金大小姐。”

    许酒灵听到于妄说这话，所有的酸涩涌上鼻尖，顿时没忍住，委屈地眼尾发红。

    她雾气蒙蒙的褐色眼眸看上去极其无辜，再出声时却带着两分哭腔，“你这么凶做什么？”

    明明睡都睡过了，还硬要撇清关系。

    这等无情的模样实在是太伤人心了。

    小铃铛在空间里看着主人这一副要掉眼泪的模样，简直大开眼界。

    除了它被关在小黑屋能见到主人被欺负哭，几乎就没见主人哭过，更别说还是因为男人的一句重话给委屈上了。

    果然，封锁了记忆的主人被原身的娇软属性影响太深。

    它要截个图纪念一下，作为以后的杀手锏。

    许酒灵也不想这样的，对上苏晶，她可以很拽很炫酷。

    对苏羽九也可以高高在上，更甚至是她名义上的未婚夫她也不屑一顾。

    但于妄好歹不一样吧。

    于妄是她同床共枕了一夜的攻略对象诶～～

    走娇软路线也不吃亏。

    果不其然，于妄再看见许酒灵一副要哭的模样，眉眼间生出了两分无奈和烦躁。

    于妄寻着自己这么心烦的原因，找了其中几个可能性问道，“你是不是养了猫？”

    许酒灵扬了扬下巴，颇有两分骄傲：“我没养，我爹说我就是家里最娇贵的猫咪。”

    于妄：“……”

    小铃铛：【……就很牛，好像什么都没说，但又好像什么都说了。】

    果然，主人骨子里的腹黑属性永远存在。

    两个人刚出百乐门，陈副官就赶来了。

    他在于妄耳边说了什么，于妄便匆匆离开了。

    许酒灵站在原地撇嘴，刚抬脚，这陈副官又匆匆赶回来了。

    陈副官恭恭敬敬地朝着许酒灵伸手：“许小姐请，我们妄爷让我送您回许家。”

    许酒灵高兴了，含笑应允：“行吧～”

    从百乐门出来的萧询蹙眉，添油加醋了一把：“小娇娇，你一个人这多不安全啊，还是我送你回去吧。”

    许酒灵摇头，拒绝地彻底：“你送我回去，更不安全。”

    一旁的陈副官从未见有人如此不给萧询面子，极力低头忍着不笑出声。

    这位许小姐真真是个妙人。

    坐在车上的许酒灵单手撑着下巴，轻叹了口气。

    她喊了声小铃铛：【小铃铛，于妄做什么去了？】

    小铃铛当即查询了两下：【码头一处因为一批货出了点问题，所以去处理。】

    许酒灵一听哦了一声，惊觉这也没有她出场的必要，便放心地回家了。

    站在百乐门门口的萧询看着老爷车远去，痞里痞气地笑了声。

    再转身的时候收敛住了这几分顽劣和痞意，带着人赶往了3号崇明街。

    “萧爷，妄爷已经到了码头。”萧询的副官得到了消息，立马汇报给了萧询。

    萧询点点头，心情颇好：“就让于妄在码头好好跟我的姐姐相会，这3号崇明街就是我的了。”

    “我把我姐给了于妄，这于妄总要给点什么东西给我吧？”

    说完也没等人回答，萧询就上车离开了。

    ...

    还是快到许家门口时，小铃铛才收到了剧情的消息，告知了许酒灵。

    【主人，剧情刷新，于妄去码头是萧询和他姐姐萧晴设计的一场戏，萧询的目的是于妄手底下的3号崇明街。】

    许酒灵哦了一声，“就是抢地盘呗？不过这跟萧询他姐又有什么关系？”

    小铃铛沉默了两秒，用一句话总结：【萧询的姐姐萧晴喜欢于妄，且跟于妄有抗衡的实力。】

    许酒灵：“？”

    明说了呗，就是有门当户对的实力呗。

    许酒灵多少有些无语：“你刚才怎么不说！”

    小铃铛挠头：【我这不是刚才才知晓，在原来的世界当中是围着于陆打转的，关于于妄的感情线事业线自然描述地不多……】

    许酒灵：“算了。”

    这个萧询，她就知道是个包藏祸心的狼。

    竟然连调虎离山抢地盘这等垃圾手段都用出来了。

    陈副官礼貌地跟许酒灵说话：“许小姐，到了。”

    许酒灵拧眉，理直气壮地吩咐道：“我突然想起一件事，送我去码头吧。”

    陈副官陷入了为难的状态，多看了许酒灵两眼，这许小姐莫非是知道妄爷去码头了，所以想着跟去。

    许酒灵：“我买了一条小猫咪，算着时间应该是到了。”

    陈副官：“……”

    宠物走水运，也不稀奇。

    “好咧，您稍等。”

    妄爷发过话，这位许小姐是于陆未过门的太太，自然是他们的半个主子。

    这主子说什么，他们就做什么。

    总归爷是去处理公务的，又不是搞战争的。

    许酒灵冷哼了一声，觉得这陈副官还算识时务。

    她便好心地问了句：“你腿上的伤口如何了？”

    陈副官一时之间没反应过来，“什么？”

    “啊……许小姐说是的被猫咬伤的？我已经打过针了，应该不要紧。”

    许酒灵无言：“……”

    呵，还好她是隔着布料咬的。

    她都没有嫌弃上，这陈副官还敢嫌弃她？

    陈副官不知道许酒灵的情绪转变，开始唠嗑了：“这猫是妄爷昨天捡的，不过一大早这猫就不见了踪影，妄爷很是生气。”

    “要我说，我也觉得生气，这猫这么落魄，爷能收留它，都是它的运气。”

    “这猫啊，太不识好歹了。”

    许酒灵·不识好歹·落魄·猫：“……”

    ?  ?晚安～～

    ?      流泪猫猫眼，求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

