    “陈师梦，陈尊主，我必须要告诉你一个道理。”

    陈南幽幽的开口。

    “哼，说来听听。”

    陈师梦正处在自己偷袭成功的喜悦中，高傲地昂着自己的天鹅颈。

    “男人是不可以被骑的。”

    陈南说完这话之后，身体竟然仅仅凭着腰部的力量一点一点地抬起。

    要知道，他的身上可是还坐着一个陈师梦呢！

    这是怎样恐怖的力量？

    陈南直接将陈师梦掀了起来，在她的身躯即将落地的时候，用自己的右手手臂接住她。

    “小男人～你想做什么？”

    陈师梦倒在陈男的怀里，露出了妩媚的一笑，这一笑灿烂如花，带有这十足十的勾人心魄的意味。

    话还没有说完，陈南竟然扯着她那胶原蛋白十足的脸庞，硬生生地将原本妩媚的笑容拉扯成了一个狰狞的表情。

    陈南一边对着人家的脸搓圆搓扁的，顺带的还在得意地问：“怎么样？你服不服！”

    我服……你大爷的！

    陈师梦瞬间暴怒至极致，然后大喝道：“陈南！”

    这两个字，足以包含陈师梦所有的情绪。

    这位日月盟的尊主竟然幼稚到，想要用自己的头去撞击陈南。

    “诶？你这是还不服？”

    陈南眼见着没能成功拿下陈师梦，索性手上运转灵气，打入到了她的小腹的位置。

    “我……”

    陈师梦身上的煞气瞬间消失，然后又羞又怒地看了一眼陈南，便是赶忙的去了卫生间。

    “陈南，她这是怎么了？”

    张靓靓在一旁好奇地询问着。

    陈南神秘的一笑，“没什么，正所谓是人有三急嘛。”

    人有三急？

    不，不对。

    陈师梦上一刻还是来势汹汹的模样，怎么可能突然之间人有三急？

    一定是陈南做的手脚！

    张靓靓瞬间眼睛一亮，然后冲过去，抱紧了陈南的手臂，不停地摇晃着开口道：“陈南，你教教我这个！是怎么让陈师梦突然间人有三急的？”

    陈南：……

    “我这是玄门手段，需要内练武者才能修行。”

    陈南老神哉哉的开口，但是，张靓靓却是立即开口道：“我可以学！可以跟着那几个女保镖一起训练！”

    那一双亮晶晶的眼睛紧紧地注视着陈南，由此就可以知道，她说的是真的，是真心想学。

    毕竟，每一次张靓靓看到陈师梦的时候，都好像耗子看到猫一样，害怕得紧，如果能够学会这手段，那么，下一次陈师梦威胁她的时候，她就可以立即让陈师梦人有三急了！

    这生活，岂不是太美好了？

    陈南又继续开口道：“不是我不愿意教你，但是，你并没有成为内练武者的天赋。如果想要强行修炼的话，那就需要我用灵气帮你打通任督二脉。这一整个过程之中，可都是需要脱掉衣服的。”

    一时间，张靓靓的眼睛更亮了。

    “现在就来！”

    没了浴袍之后，张靓靓的身上原本便只剩下了那一件抹胸和短裤，如今更是直接上手，想要将自己剥个干净。

    “停！你们不干正事了？！”

    恰好此时，陈师梦走了出来，及时的阻止了这一场闹剧。

    ……

    联络器上的按钮和电话号码相当，只需要按下从左老二口中套出来的通讯码，就能够联络上大老板。

    此刻，这一台小小的联络器上被连上了六台电脑，老五带着日月盟之中的五位电脑高手正在蓄势待发着。

    通讯码是六位数的按键，这六个按键，每一次都好像按在张靓靓的心脏上一样，让她的呼吸越发的急促。

    “别怕。”

    陈南将手搭了过去，轻轻地揽住张靓靓。

    这种时候，连陈师梦都不曾对这动作提出任何质疑。

    “喂？”

    电话那边传来了一道中年男子的声音，低沉雄厚，又富有磁性。

    电脑键盘噼里啪啦的声音不断的敲响，就在电话接通的一瞬间，日月盟的六名电脑高手便是迅速地破译着对方的IP地址，通过这一次的电话搜索对方的位置所在。

    对面的人瞬间意识到了情况不对，挂断了电话，甚至是第一时间拔除了电话卡摧毁。

    不得不说，那位幕后的大老板手段非常。

    竟然快速的集结到了电脑高手，反过来入侵陈南这边。

    明明陈南这一方提前做好了准备，却仍没能够占据上风。

    信息流受阻。

    电脑键盘噼里啪啦的声响，就好像是在打响着另一场战役。看着那电脑屏幕之上，一串串的数据流动，陈师梦比自己与他人交战还要紧张。

    “不好！”

    其中一人惊呼了一声，恼怒的双手砸向键盘。

    他的电脑屏幕已经黑了，上面有一个红色字符的“loser”字样，似乎是对方向他发来的嘲讽。

    这个“loser”的字样只停留了大概五秒钟的时间，便彻底消失，整个电脑屏幕归于黑暗，短时间内怕是无法重启了。

    “完了！”

    第二个败下阵来的出现。

    在接下来的短短三分钟的时间内，日月盟这边派来的人接连的折戟沉沙。

    六名电脑高手之中，有四名电脑高手已经败下阵来，他们的电脑屏幕都是挂上了“loser”的字样后，再归于一片黑色中。

    “loser*1。”

    “loser*2。”

    ……

    就好像是挑衅一样，没有一个人失败下来，这个数字都会叠加。

    “loser*5。”

    当这熟悉的红色字样出现后，六台电脑便已经黑了五台。

    现在，陈南一方只剩下最后一个人了，是老五。

    这个刀疤脸的男人五大三粗的，每一根手指头看起来都比那键盘上的按钮还要粗上一圈。

    但是，就是这样一个人，电脑玩起来却是賊溜！

    “尊主大人放心，虽然我们这边败下阵来五人，但是，他们那边也只剩下最后一个人了！”

    老五嘴角挂着自信的笑容。

    “最后一下！”

    他激动地说出这四个字之后，动作潇洒地伸出自己的食指向下点了下去——回车！

    定位地址出来了。

    本该是胜利的时刻，但是老五将目光投向陈师梦的方向，有些欲言又止。

    因为，这最后的结果居然是……

    柳家。

