    第568章 臣服与合作

    “这灵甲一族的首领还挺硬。”徐凡笑着说道。

    此时的凡人国度，已经被徐凡派去的百万傀儡团团围住。

    天上地下一只苍蝇都飞不出去。

    在凡人国度的上空，更是有绝食聚灵阵的配件天基卫星。

    “修仙界有句话，叫做敬酒不吃吃罚酒，看来你还没有明白这一句话的意思。”为首的傀儡冷冷说道。

    “你们有能力把我们变做妖奴，但是我在我们变为妖奴之前，会拉到整个凡人国度作伴。”银甲的人脸上闪过一丝狠辣之色。

    就在这时，无数道灵光从凡人国度的边界冲天而起，最后形成了一个阻绝灵气进出的空间。

    “你们已经没有机会了。”

    为首的傀儡刚一说完，天空中的绝食聚灵阵发动。

    顿时，灵甲一族所在凡人国度的灵气被大量吸走。

    同时，天空中响起一个奇妙的声音，如仙子吟唱又如天之道音。

    被困住了灵甲一族刚想反抗，便被这声音所迷惑，转而变成了盔甲状态，坚韧无比，坚不可摧。

    “这灵甲一族的特性你不找一个大腿好好的抱着，简直是找死。”徐凡看着光幕笑着说道。

    他从见到那一团像史莱姆的灵甲一族后，便知道了这一族所有的优缺点。

    优点就是灵甲一族的超强防御力，无论是法术攻击还是物理攻击都有优秀的防御力。

    而且给你甲一族的神通，也都是与防御有关的。

    缺点是对迷魂之类的法术抵抗力较弱，一旦神志不清，便会化作一副坚硬的铠甲。

    “神志不清，我把灵气都给你抽走，你们就一个个乖乖地化成果冻吧。”徐凡看着光幕说道。

    “隐灵门，你太小瞧我灵甲一族，我族现在对迷魂之术早就有了防备的方法。”

    “我族那点缺点已经是几百年前的事了。”

    就在银甲得意之时，突然感觉有些不对劲，他发现他的身体正在慢慢软化，体内灵力以极快的速度消耗。

    人家话都没说完，便化为一潭粘稠的液体，从那中年男子身上滚落下来。

    一时间，整个凡人国度数十万灵甲一族全都化为了果冻。

    “先养着吧，实在不臣服只能进行洗脑了。”徐凡说道。

    他对这一族来到人界之种种行为有些好感。

    哪怕附在有灵根的凡人身上，也没有控其心志，与之和平相处。

    “遵命。”葡萄回应道。

    三天过后，徐凡眼前多了一团银色如果冻般的物质。

    “想好了吗？臣服我隐灵门好处大大的有。”徐凡看着地上那一滩不愿动弹的银色果冻说道。

    “我说过，我们离灵甲一族这一脉，此生都不可能臣服于其他种族或强者。”

    “哪怕把我们都控制住，我们这一族的精神永远流传。”

    银色果冻上出现一张人脸，有些激动地说道。

    “精神这种东西，有人歌颂才会流传，你们这一脉被我一锅端了。”

    “哪怕我把你们灭了，除了我知道，别人还有谁知道？”徐凡笑着说道。

    “反正我们这一脉不可能臣服于人族。”银色果冻倔强说道。

    “你们一族的本命神通我已经看了一遍。”

    “说实在话，你们一族的天赋是很强，但是这本命功法神通当真是拖你们灵甲一族的后腿。”

    徐凡悠闲地坐在躺椅上，欣赏的天空中的熊二云朵，手边上还有各种零嘴，这是他最舒服的状态。

    “我挺欣赏你们一族，给你们族一个机会，跟我隐灵门合作如何？”

    银色果冻听到这里刚想说话就被徐凡打断。

    “作为合作的诚意，我会帮你们一族优化功法和神通，并提供基本福利。”

    一道光幕出现在银色果冻面前。

    “大型聚灵阵，基础依附傀儡，法宝交易特权，五行本源顶级特供……”

    银色果冻看着光幕中五花八门的福利以及责任，渐渐地有些心动。

    不过最后他反应过来，这tmd不是当初回来给他的臣服条件吗？

    “这跟当初你们给的臣服条件有什么区别？而且比上次条件还要差了！”银色果冻感觉自己受到了欺骗。

    “区别大了，臣服条件变成了合作条件，咱们之间的关系现在是对等的了。”

    徐凡用手指了指银色果冻又指了指自己，随后在空中画出了一个平等的标志。

    “在我看来没有什么区别。”银色果冻说道。

    “起码还好听一点，就像臣服我族的两个大族，玉光兔一族和风蓝雨雁一族，他们都是依附之族。”

    “而你们是与我隐灵门合作的妖族，除了不能跑太远，其余的都很自由。”徐凡悠悠说道。

    这种死倔之人他以前见得太多了，能劝就劝，不能劝就换下一个。

    “合作两字代表着自由，也代表着你们这一脉的精神还可以流传下去。”

    徐凡这句话一下击中了银色果冻的内心。

    “你可要想好，我对你这样一个连妖尊都没有的小势力没有什么耐心。”

    “你错过这个机会，只能让你们这一脉全部沦为妖奴。”

    躺在躺椅上的徐凡，扭过头淡淡地看了银色果冻一眼。

    今天他心情不错，才会主动出来劝说。

    银色果冻没有说话，只是把身体缩成一标准的圆球。

    良久过后，从那标准的银色圆球中发出一道声音。

    “所立下的条件，我要求你们发下天道誓言，这样我们一族才与你们合作。”

    银色圆球又化成了一滩银色果冻。

    “可以，合作是相互的，天道誓言你们也要发下。”徐凡笑着说道。随手从手边拿起如葡萄一般的灵果塞进了嘴里。

    “好，我们一族与你合作。”银色果冻说道。

    当他们知道有隐灵门的存在时，本想着全族迁移，奈何舍不得自己培养了这么长时间的伴生人族。

    就在他们犹豫的时候，徐月仙发现了他们，于是才有了眼前的一幕。

    “这就对嘛，不是所有的妖族都能与我隐灵门合作。”徐凡说着取出了一架合体期傀儡。

    “这张是我私人送你的礼物，我根据你们一族的特性稍微改造了一下。”

    “这架傀儡应该很适合你们一族。”

    (本章完)

