    “臣明白，这就回去与内阁诸位阁老商议…”

    魏广微说完这话，并没有急着走。

    他心里知道，山东盐政闹出来的乱子没有完全解决，也就是说，皇帝的话还没有说完。

    果然，过了一会儿，朱由校坐着说道：

    “对此回在登莱主理盐政的温体仁，阁老觉得如何？”

    说完，朱由校也在静静等着下文。

    魏广微其实早有猜测，当年他脱离魏党也是这个原因，随着东林式微，魏党权倾朝堂，早晚会被皇帝猜忌。

    倒不是说天启皇帝疑心病太重，这样的局面，换了其他的皇帝来，也会忍不住猜忌魏忠贤是不是权势过重。

    相比其他，这位皇帝的处置尚分轻重缓急，虽然上次收回了魏忠贤这个司礼监掌印的批红之权，却并没有进一步的紧逼。

    在推行新盐政的过程中，更是重新大力任用魏党官员，惩办地方，想是心中有自己的考量。

    魏广微是个极为敏感的人，不然也不会坐到如今内阁首辅的位置上来。

    一听皇帝向自己打听温体仁的事，再一联想到温体仁为官入仕的经历，心思一下子便就明朗了。

    别的他还不知道，皇帝既然这么问，就绝对有提拔温体仁的意思。

    温体仁在这些年的经历，绝称不上官运亨通，乍一看上去像是没什么，可仔细想想，他的每一步都是皇帝亲自安排，就有些细思极恐了。

    皇帝日理万机，什么样的情况下会关心一个官员的升迁调动？

    卢象升、孙传庭…，这些人虽然也是文官出身，也都是被一纸诏令，破格提拔调用，为什么没有激起朝臣反对？

    一是皇帝乾纲独断，不容许置喙。

    这第二，就是因为他们都有一个共同点，即文官出身，投笔从戎。

    这样的人去做的，要么兵备小官，要么一地总督，就算是做到了督师，也不会引起朝臣们的太多注意。

    因为这些官职，都是文官督领武将，在外建军，虽然看上去权势颇重，可在京为官的却没有几人羡慕。

    这样的位置，摔下来是很疼的，而且基本都是要在外戎马一生，鲜少有什么能调回京师为朝堂重臣的。

    像是一地总督，一旦辖区内出了什么乱子，无论是大是小，朝廷基本都不会对带兵的武将进行惩戒，却会轻易处置你这个总督。

    还有督师，范围就更大了。

    就拿朱燮元来讲，辽东之战一旦打输，整个辽东都有瞬间倾覆的可能，到那时他插翅也难逃。

    还有，熊廷弼为什么被朝臣频频攻讦？

    就是因为辽东经略的这个位置，不仅权势极重，连对各方党派之争也都有很大的影响。

    一句话，所有党派都眼红盯着这个位置。

    那时的熊廷弼，虽然看着位高权重，掌管整个辽地的军需大权，可却有无数双眼睛盯着，稍有差池，便是万劫不复。

    温体仁的情况就完全与上述不同，这位是个纯文官，虽然有的时候会外放出来打点地方政务，可最终还是要回来的。

    而且以温体仁的经历来看，每出去一次，回来时他的权势就会更重。

    天启一朝至今，纯文官能得到皇帝青睐的只有两个人，除了一同负责天启二年山东赈灾的杨嗣昌，就只有温体仁。

    所以魏广微心里明白，别看皇帝问的淡然，看上去就好像是闲话家常，自己接下来的回答，却是代表着两个方向。

    伴君如伴虎就是这个道理，皇帝类似这样的问题会很多，你不知道什么时候就会突然有一个。

    每当这个时候，都有可能是人生路口上的一个抉择。

    究竟是笔直的向前走，还是选错出了偏差，一个不慎走入岔道，就全看你话中的意思了。

    当年叶向高的应对方法只有一个，装傻。

    每次皇帝问话，他要么是一脸懵逼，要么就是昏昏欲睡，搞得皇帝哭笑不得，问不出个所以然。

    在魏广微看来，这不失为一个好的应对之法。

    可是叶向高最后一个选择选错了，明明皇帝给了他明哲保身的机会，他却非要投身于东林大义，落得九族被诛的下场。

    现在的这位皇帝，显然不是当年叶向高做首辅的那个小孩子了，要是自己也装傻充愣，不出半年，定然会落个极为凄惨的下场。

    硬着头皮选吧！

    就算选错了，起码也能净身出户，保全身家性命。

    魏广微想了半晌，没有回话，他心中远没有脸上看起来的这般云淡风轻，用波涛汹涌来形容也不为过。

    “阁老想什么呢？”朱由校似乎有些等得烦了，但也没有什么气恼的神情，笑着看过来。

    魏广微故意一惊，好似忽然反应过来，说道：

    “温体仁天启二年主力山东赈灾，已见其才能，而今前往登莱主推新盐法，也是马到功成，更见其才干。”

    朱由校看着他，问道：

    “阁老的意思，是觉得这个温体仁是个可用之材了？”

    魏广微心下一横，道：

    “内阁尚缺一阁臣…，然登莱青三府盐政才刚推行下去，还需要钦差大臣打点地方事务…”

    说完，魏广微窥视上颜，偷偷擦了擦汗。

    “温体仁入阁嘛…”朱由校嘀咕一句，起身负手在暖阁里转了一圈，想了一会儿，然后说道：

    “这个温体仁万历二十六年任庶吉士，后在南京为官多年，资历是够了，依阁老所见，此人山东赈灾、山东行盐法，才能倒也不错。”

    魏广微抬起头。

    “陛下…？”

    朱由校忽然笑了一声，道：

    “不过朕也觉得，新盐法才刚推行，需要一个有能力之人在地方打理，况且直接把他叫回来，多少显得有些着急了。”

    “这样吧，新盐法的事情悉数平息后，再叫温体仁回来举行廷推，这件事朕心中已有计较，不必再提。”

    至于这话中所说新盐法的其它事情，自然是缓缓筛一遍山东官场了。

    这既是温体仁入阁前的最后一个考验，也是朱由校对朝臣意见的试探，如果没有太多反对，今年年底或是天启五年，温体仁入阁，就会是定局了。

    不知为何，魏广微虽然与温体仁这个人不对付，闻言却还是松了口气，道：

    “陛下圣明，廷推之事臣会负责。”

    朱由校点了点头，继续说道：

    “阁老还有事情要和朕说吗，趁着朕今日心情尚好，一并处理了吧。”

