    “这么晚还要过去？”

    “嗯，胡川那边的事情，已经准备开始了。”

    听到这话，江筱顿时一怔，随即又是一喜。“那边要行动了？”

    “是的。”孟昔年点了点头说道：“那边不整顿，百姓根本就没有办法安居乐业，所以这一次那边的决心还是很大的。你放心，我一定让人盯紧了那个女人，一旦那边行动，就把那个女人逮过来。”

    江筱心里有些激动，立即补充了一句：“还有邓清江。”

    这个人始终还是要跟那些人混在一起，而她也没有想过要饶了邓清江的。

    孟昔年点头：“明白。”

    人，他都会给她带来。

    等到孟昔年离开，江筱想了想还是进了空间，把灯关了。孟昔年现在不在，万一有人看到他屋里灯没关，说不定要说他浪费电。

    而他晚一点回来也带回来了好消息。

    胡川那边的确是要开始行动了，他也已经安排好了，同时也让丁海景和关铁柱开车往那边去，到时候那边的人会把春红和邓清江送到中途，由他们自己把人接回来。

    “这几天你就暂时没车用了。”

    “没关系啊，反正我住的离学校也不远，我走路过去或是坐公交车过去都是可以的。”

    江筱搂住了他的脖子。“昔年哥，幸好有你们。”

    这一世，有他们这么多人的帮忙，她真的觉得自己过得要轻松太多太多了，而且他们也给了她很大的安慰和陪伴。

    前世的那些阴影已经离她越来越远，她也不会像以前一样一想起前世来就只有恨。

    恨那些人，恨自己。

    “傻姑娘，睡吧，等你放假那边估计才会有结果。”

    那边的行动也不是一天两天就能够完全收线的。

    “嗯。”

    不管怎么样，开始行动了就好！

    接下来，江筱考了两天试。

    最近这一段时间她倒是天天去上学的，所以考试也很顺利。

    而考试一结束，就表示她已经结束了大一新生的生活，等到九月一开学，她就是大二的学生了。

    这一年发生了太多事，身边来来往往太多人，让江筱觉得时间过得很慢，但是真的到了这一天，一学年结束，她又觉得时间还是过得挺快的。

    放假之后她去探望了孟盛，发现王莉莉也在。

    而她和孟盛之间好像是真的多了一点儿什么不一样的情愫。

    难道这两个人还真的能成？

    江筱一想到孟恶霸当时说的，他还要喊王莉莉为嫂子，忍不住就想笑。

    王莉莉还以为她是在笑话自己，脸顿时就是一红。

    “莉莉，你期末考试的时候该不会填的都是孟盛哥的名字吧？”江筱一看她红了脸又忍不住逗她。

    王莉莉的脸更红了，“怎么可能？”

    “江筱你别逗她了......”孟盛的话还没有说完，解兰娣就走了进来，见江筱和王莉莉也在，她不由得有几分局促地站住了。

    江筱看到了她手里拎着的一只食盒，看了看王莉莉，又看了看孟盛，眼里写满了疑问。

    这是怎么回事？

    在孟家宴客的那一天她倒是能够看出来，孟婶子是看上了解兰娣的，但是现在孟婶子怎么也能看出来孟盛自己是喜欢王莉莉的吧？

    