    如果李长乐一旦表现出不喜欢或者不耐烦自己的时候，自己就会失去安全感，然后开始胡思乱想，整个人都开始变得丧了起来。

    王思懿不知道自己为什么会这样，明明没有遇到李长乐之前，自己也很坚强的。

    当初背着爸妈偷偷的去唱歌，在娱乐圈打拼的时候更是一边应付着娱乐圈各种形形色色的乱象，那个时候的她都没有崩溃。

    偶尔回家了还要跟爸妈表明自己的决心，坚定自己的立场，虽然每一次都是不欢而散，但是就算是这样，当初的自己依然还是元气满满的样子，坚信自己一定会成功。

    可是自从遇到了李长乐之后，王思懿发现自己就变了，整个人开始变得脆弱，情绪上也开始变得敏感起来。

    李长乐会照顾她，会帮她写歌，她喝醉了，还有生病的时候更是无微不至的任劳任怨，包容自己的小脾气。

    王思懿开始感受到原来被照顾被关心的感觉是这样的，很让人暖心，如同深夜的寒冬里，突然浮现出来的一股火苗，照亮了她的人生，也温暖了她的心窝。

    或许是自己一个人扛的太久了，太累了，终于找到了一个自己自认为是可以依靠的港湾，于是想要开始卸下所有的负担。

    可是当王思懿开始打算卸下负担的时候，想到自己可能只是在单相思，自作多情，内心防线开始了崩溃。

    一旦打算卸下自己那坚强的铠甲，就再也穿不上去了，然后发现自己原来可以依靠的港湾却不见了，那自己该怎么办，还有以后要怎么面对李长乐。

    今天的王思懿表现出来的所有的异常，都是因为李长乐的那一句，他没有喜欢的人，最后还信誓旦旦的跟自己的妈妈保证，让她放心。

    那李长乐的意思是不是自己绝对不会跟她王思懿有任何过多的亲密接触，这谁能顶得住啊，最起码她王思懿顶不住。

    王思懿面对李长乐的问话，没有回答，沉默了一分钟，就这么看着李长乐。

    “你怎么了，还好吗？”

    李长乐看到王思懿久久没有回复，所以问了一句。这一次的王思懿没有回话，但是直接往前一步，抱住了李长乐。

    又来？

    李长乐心里一颤，又如同上次在机场的那个感觉一般，感觉浑身触电，人靠在门口上面，两只手无处安放。

    不过王思懿很快就把李长乐放开了，没有回答李长乐的话，而是问了一句：

    “你怎么会在我家？”

    看到恢复了正常的王思懿，李长乐心里松了一口气，虽然没有回答自己的问题，但是现在的王思懿显然没有刚才那种难过伤心的样子了。

    所以干脆就跟王思懿解释了一下前因后果，是王为民的老师看到了自己的那首相思。

    动了想要纳入中小学生教材的想法，所以就让李长乐来一趟金陵，打算把他引荐给自己的老师。

    “我也不知道王叔叔为什么会突然让我提前上来，还让我来你家里面做客。”

    李长乐挠了挠后脑勺，然后又说道：

    “当时我是觉得这个也不是什么坏事，反正在羊城也没有什么事情可做的，就想着到时候提前上来，到时候提前一天去沪上的时候给你一个惊喜.......”

    “呆子！”

    “惊喜没有，被你吓得不轻，以后你不能这么瞒着我！”

    “知道了知道了……”

    王思懿皱了皱好看的鼻子，心里无可奈何，这就是你给的惊喜吗。

    惊喜没看到，惊吓是足足的。然后转念又想王为民为什么要把李长乐带到家里面做客。

    自己喜欢李长乐，这件事情，爸爸肯定知道，他该不会是想提前给妈妈打个预防针吧，不，肯定不只是这样。

    他还不惜骗自己回来一趟，就是想让自己跟李长乐在家里面见上一面，让李长乐知道她家的一个大概情况。

    如果李长乐真的喜欢自己，那自家这个情况，如果不够努力的话，爸妈肯定不肯答应的。所以爸爸是为了他们两个好。

    还把自己特地叫回来一趟，不止是知道自己很思念李长乐，应该也是成功的把妈妈给劝。

    王思懿还在想今天刚到家的时候妈妈对自己的态度一反常态，原来这一切都是爸爸在做思想工作。

    王思懿想了个七七八八，刚才还跟爸爸生气来着，心里面不是滋味儿，要不下去跟爸爸道个歉？

    还是等会吧，谁让他骗自己来着，真是可恶，就跟李长乐那个呆子一样可恶。

    王思懿突然想到，自己刚才好像把买给自己和李长乐的手表给自己爸妈了。

    都怪自己太喜欢胡思乱想，心也急，就这么送出去了，这可如何是好？

    心里一横，打算把送给爸妈的手表拿回来，不过原本送给妈妈的那个手表倒是可以跟妈妈换一下，妈妈应该也会同意，下定决心后王思懿直接站起身。

    “走开，呆子！”

    李长乐和王思懿已经站在门口有好一会了，这么站着也不是一回事，所以王思懿连忙让李长乐走开，打开房门。

    李长乐看着走进房间的王思懿，一顿纠结，自己要不要进去？她刚才还说女孩子的房间不能随便进去的呢。

    “你站在外面干嘛，进来呀.......”

    王思懿看到李长乐傻站在外面，皱着眉头问道。

    “你刚才不是说，女孩子的房间是不能随便进的吗？”

    李长乐弱弱的问了一句。

    “你！爱进不进！”

    王思懿感觉自己有被气到，就没见过这么钢铁直男的人，自认为自己对感情这种事情已经很懵懂了，却没想到，李长乐是完全没有开窍。

    李长乐看到王思懿又要开始准备生气的样子，选择了从心，小心翼翼的走进了房间。

    王思懿看到李长乐走进来也是脸红红的，显然这辈子除了自己的爸爸和爷爷，还从来没有男性进过自己的房间。

    王思懿拿起了桌子上的一个盒子，然后对李长乐说了一句：

    “我下去找我爸妈有点事情，你先在这里坐一会........”

