    王俊在网上没有多说什么原因，就是指名林玄，要和他来一场音乐上的比赛。

    因为森哥大师兄的关系，他这个挑战的热度一下子就上来了，以至于闹到后面，都被直接顶上了热搜。

    到了热搜上，没有一个人的背景经历是不会被扒出来的，王俊也一样。

    他毕业于世界第一柯蒂斯音乐学院，今年34岁，和森哥拜在同一门下，曾在国内各大音乐奖项中都拿过名次。

    虽然在国内不火，可这厮在国外的名气很大。

    国外的许多音乐大奖都有他的身影，甚至在前段时间还获得过格莱美奖的冠军。

    格莱美可是漂亮国最高的音乐奖项，能够以华人的身份得到这个奖项，可见这个王俊的含金量。

    以至于许多音乐爱好者，都认为林玄不是王俊的对手。

    因为林玄火归火，但火不代表实力强，相比之下，王俊参加过各大赛事，实力上肯定要雄厚一些。

    “林爷爷，这个王俊是之前森哥的大师兄，现在指名道姓要挑战您，都上热搜了，您要接受吗？”

    苏梦得知这个消息后，第一时间通知了林玄。

    林玄还在为昨天晚上的爱情转移和十年带来的一亿人气值而高兴呢，现在听到有人要挑战自己，顿时愣了一下。

    森哥他记得，之前带自己节奏的那个。

    所以这人是来为自己师弟复仇的？

    “他要怎么比？”

    林玄好奇的问道。

    本来他是不会接受的，但上热搜就不一样了。

    他现在需要人气值，而热搜就是快速提升人气值的捷径。

    要知道，他现在距离十亿人气值只差三亿三千万，再过几天，他就能吃上回天丹，把自己这快老死的身体逆天改命了。

    “最近有一个综艺节目很火，叫《寻找你的声音》，里面会有八位当下知名歌手蒙眼听歌，来给选手打分，最高分为十分。

    总和分数超过六十五分的人，会有机会加入到一个导师的阵营中，接受导师的指导。

    他说要比就一起参加这个节目，谁得分高，谁就赢！”

    听完苏梦的介绍后，林玄顿时汗颜。

    这不就是上个世界的《好声音》么？

    只不过海选这一块的规则有点变动而已，从原本的转椅子，变成了蒙眼睛打评分。

    “我怎么从来没听过这节目啊？”

    他平时电视看的挺多，咋就没刷到过这节目呢？

    “这个节目在江南卫视，林爷爷你平时看的都是网络电视，当然不知道，而且这节目也是前两天才刚火起来的，知名度不是很高。”

    “那他怎么敢保证不会收买评委呢？”

    林玄微微一笑。

    这种小挑战别以为输了只是小事，到时候这个王俊有心一些的话，到处宣传，他的名声也会一落千丈。

    就跟之前他不在意人家带节奏一样，被到处宣传之后，他的人气值必定会不断的缩水。

    小心一点总没错的。

    “这点我已经联系过对方了，他说可以让我们这边找五位评委，他那边找五位评委，这样就完全看对方实力如何了。”

    五位评委，每一位有十分，自己找来的评委肯定能给自己十分，可对方那就不一定了。

    所以能不能赢，还真要看彼此的实力，能否彻底征服对方评委。

    “看来这王俊也想借此火一把啊！”

    林玄不屑的一笑。

    还以为他是来给自己小师弟找场子的，结果就是想自己火而已。

    毕竟以林玄现在的热度，你稍微和他搭一点边，都会吸引几十万人去关注。

    王俊在国内没有什么名气，借着个挑战之名，来噌林玄热度来了。

    要不然他完全可以找一个有专业评委的音乐机构，没必要非要在这种节目上和他比。

    让他噌吗？

    这点林玄稍作思考后，就有了答案。

    挑战必须接！

    趁着这个话题被顶上热搜，他必须要接下挑战，也可以借着这个机会，让自己火一把。

    那人气值不就到手了么？

    “那林爷爷，我们接吗？”

    “接！你来安排一下，我到时候过去唱就行。”

    “好！”

    苏梦赶忙点头答应，然后迅速的联系逗鱼的高层。

    逗鱼的高层最喜欢的就是这种炒热度了，之前寒夜的王者比赛就是他们全程安排的，现在两人要上这个节目，他们必然也会掺一脚。

    和节目联系，取得一个直播权限是轻而易举的。

    而节目那边，本身也需要热度，听说是林玄来了之后，立刻同意了下来。

    双方一番沟通安排之后，明天晚上七点，准时开播这场比赛！

    什么叫热度？

    那就是要趁热才行！

    彩排神马的都不需要，反正两人比赛，只要把场地腾出来，连夜制作个逗鱼的logo牌，稍微把现场装饰一下，就可以开个特别节目了。

    而林玄和王俊两人比赛的消息，也是在得到逗鱼官方和《寻找你的声音》节目组证实之后，越炒越热，当天晚上直到节目开播之前都是处于热搜榜一的状态。

    “林爷爷，所有东西都安排好了，您七点钟准时过去一趟就好。”

    苏梦其实也没做啥，全是逗鱼高层那边一手操办的。

    要不然以她的刚出来实习生的阅历，想搞定这些，别说一天了，一个月行不行都是问题。

    “行。”

    林玄现在作为逗鱼的签约主播，逗鱼肯定不至于坑他，交给他们绝对放心。

    时间到了差不多四点钟的时候，他就和苏梦坐上了逗鱼安排的商务车，经过两个半小时的车程，来到了《寻找你的声音》的录制地临安市。

    到了节目组的公司后，林玄就被带到了化妆间。

    全是老人斑的林玄，化妆确实没有什么必要，但搞一个帅气的发型还是很有必要的。

    毕竟是上节目，穿着也得正式一点。

    在化妆组和服装组的一翻折腾下，一个穿着比年轻人还潮流，气质还秒杀一大群年轻人的老头闪亮登场。

    看的苏梦都是一愣一愣的，忍不住夸赞道：“林爷爷，您真帅！”

    这是由衷的，因为林玄无论是五官还是气质，都比其他人好上太多，她甚至忍不住去幻想，林爷爷年轻的时候是不是帅炸的那种！

    “呵呵……谢谢夸赞。”

    林玄呵呵一笑，对自己的这身也很满意，接着他看了一眼手表，见时间差不多了，便道：“快开始了，我们进去吧。”

    “好！”

