
　　“这魔幻商城可是我家的，悬浮的城池虽有莫大的压力，但对韩家子弟，却没有丝毫阻碍。”韩笑笑直言说道：“在整个悬浮城之上，我韩家有的绝对是话语权，至于其他人，也只能被压制着，这便是魔幻商城的规则。”

　　“怪不得世人都说，魔幻商城势力极大，不能够轻易招惹，现在看来还真是如此！”陆凡轻笑道：“如此一来就算是圣人，在这魔幻商城之内，恐怕也只能当平民地份，而韩家的地位，便是最高的！”

　　“你的理解能力挺好！”

　　韩笑笑点头：“就是这么回事，而且如果对这样的模式有异议，可以不进入魔幻商城，魔幻商城也不欢迎这些人！”

　　“果然很魔幻！”

　　陆凡耸了耸肩，倒也没有多说什么，韩笑笑是他的朋友，进入了魔幻商城，他倒不担心自身安危，有着韩笑笑护着，自然是万无一失。

　　来到魔幻商城，陆凡便见到在魔幻商城之内有着诸多店铺，而且这些店铺之内摆放的都是圣器一类，看起来更是颇为大气，不管是哪一件物品，都是极其高大上的存在。

　　“这些店铺都是我韩家的附属。”韩笑笑随意道：“而且如果有你看中的，可以随便拿取，一切都算在我的身上！”

　　“我看还是算了吧，我可不是那种贪小便宜的人！”

　　陆凡摇了摇头：“不过我倒是想找你办件事，就是不知道你能不能办到。”

　　“在魔幻商城之内，还没有我办不到的事情，你尽管说便是！”

　　韩笑笑直言道，能够让陆凡欠下人情，这样的机会他可不想错过。

　　“在这魔幻商城之内，有没有人能够炼制肉身！”陆凡直言说道。

　　“肉身？”韩笑笑微微一惊：“这是怎么回事？你为何需要肉身？难道你有朋友需要夺舍？”

　　“有些事情我不方便说！”陆凡直言说道：“你就直接告诉我，在这魔幻商城之内，可有能够炼制肉身之人。”

　　“傀儡肉身可以炼制，但如果是需要供其夺舍，恐怕只能找真人了。”

　　韩笑笑苦笑：“不过像这种秘法，早就已经失传，而且被东域各大门派所禁忌！”

　　“原来如此！”陆凡眉头微皱，他答应过鸿蒙老头，要给他恢复真身，如果做不到的话，陆凡心中恐怕也有愧疚。

　　“不过还有一个方法，那就是重聚肉身！”

　　韩笑笑直言说道：“不过这种方法需要神液，恐怕比前两种更难。”

　　“神液？”

　　陆凡有些诧异：“像这种东西，你们魔幻商城没有吗？”

　　“神液可不是寻常之物，通常只有古之大帝的墓冢中，才会出现这种东西。”韩笑笑无奈说道：“正常情况之下，市面上所流通的，都是一些残次品，真正的神液恐怕很难得到。”

　　陆凡微微点头，这才望向鸿蒙老头的虚影：“老头，你可听说过这神液？”

　　“当然听说过！”鸿蒙老头点头：“这种东西可遇不可求，而且只有古之大帝的墓葬中，才会出现这种神液，与其说神液，倒不如说尸油！”

　　“这……”陆凡微微一愣，倒是没有想到，这就是韩笑笑嘴中说的神液。

　　“你小子可不要一脸嫌弃，古之大帝的尸油，寻常之人若是沾上一滴，都能够立即成圣。”

　　鸿蒙老头直言道：“所以他才能够帮我凝聚肉身，只可惜不知要等到何年何月！”

　　“既然如此，那我就帮你夺舍！”

　　陆凡言语郑重，不管为鸿蒙老头做什么事情，他都觉得不为过，如果没有鸿蒙老头，陆凡恐怕早就死了多次，对于这样的恩情，他可是铭记在心。

　　“如果能够找到神液，便是最好的结局！”

　　鸿蒙老头认真说道：“如此一来我便可以恢复真身，甚至实力直接达到当初的巅峰。”

　　“既然如此，那就要看我的机缘了。”陆凡苦笑道：“或许若干年之后，我能够得到神液也未尝不可。”

　　“你小子这般自信，我倒是想在你身上赌上一把。”鸿蒙老头微微点头。

　　如果是其他人，他自然不会认为有这样的能力，但陆凡却不一样，不但是上古神体，而且拥有着极大的气运，说不定真的能够得到神液，如此一来，他便不用用他人的肉身。

　　经过一番交谈之后，他们几人的身形才来到韩家，只不过在韩家里面，却已经有这几位客人。

　　“韩叔叔，我今日前来，是代表沈家，也是代表我个人。”

　　一名年轻俊杰笑道：“韩家与沈家，若是能够联姻，日后在东域之中，恐怕就算是圣地，也要对我们刮目相看。”

　　“言重了！”

　　韩家主摆手道：“古之圣地，传承万年之久，可不是我们这些小家族能够相提并论，不过若是我们两家能够联姻，日后在整个东域，自然也有着不小的势力。”

　　“我也正是此意。”

　　沈北通直言道：“这也是我此行的目的，希望韩叔叔能够促成两家联姻！”

　　“我倒是颇为看好，就是不知道我那调皮的女儿，他愿不愿意。”

　　韩家主苦笑道：“不过他出去游历，到现在都没有回来，也不知道什么时候能够回来。”

　　“我这不是回来了吗！”

　　正当他们交谈之时，一道声音响起，韩笑笑踏步而来：“老爹我可是想死你了，这么多天没见，你是不是也想我了？”

　　“有客人在，可不要失了礼数！”

　　韩家主白了一眼，同时露出慈目，对于他这个女儿，他可是没有半点办法。

　　“韩妹妹，还记得我吗？”沈北通笑道：“小时候我们经常在一起玩，那时候你还一直说要嫁给我呢！”天籁小说网

　　“谁要嫁给你？你又是谁呀？”韩笑笑白了一眼：“胆子倒是不小，在这魔幻商城之内，竟然敢占我的便宜！”

　　“韩妹妹，我是沈家少主啊！你的沈哥哥！”沈北通连声说道。

　　他可是依稀记得，小时候韩笑笑一直对他芳心暗许，不然也不会如此自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第920章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 