    

    墨再廷的手就被钟小术这么抓过去当暖炉了，他的手掌心十分的大，一只手就能盖住她整个小腹。

    “啊~舒服，暖暖的就是舒服，顿时感觉没有那么疼了。”女孩舒服的呻吟了一句。

    墨再廷听到那句声音，顿时整个人都僵住了。

    “墨再廷我靠近一点点，你身上也好暖，好了，我要睡觉了，晚安，对了，你的手别抽回去了，没有暖肚子的手我会半夜疼醒的。”

    说你这个女孩的声音就越来越小了，因为肚子不那么疼了，还是懒洋洋的，她就开始犯困了。

    她是舒舒服服的睡着了，但是墨再廷却是一整夜的失眠了。

    “叮咚，好感度加2，目前好感度929292。”

    从这一天开始，只要是钟小术来姨妈了，肚子痛，都会半夜爬到墨再廷到床上去睡觉，而且还特别霸道的，硬是要抓住他的手给自己捂肚子。

    明明都已经十八九岁了，墨再廷又无奈，又哭笑不得，最主要是睡在一起多了，他竟然还觉得很不错……

    .

    “还有100多天就要高考了，怎么办？我想到就有点紧张。”女孩头上白色的头发扎成两个小揪揪，湛蓝色的眸子忽闪忽闪的。

    钟小术今年已经高三了，是一个将要面临高考的娃子。

    墨再廷：“你的成绩在全市都是排前的，所以说不要太担心，正常发挥就好。”

    是的，曾经那个在班上考倒数第一的学渣，目前在全市都是排得到名号的学霸，钟小术完美的逆袭。

    “我也知道正常发挥就好，但是人生就这么一次高考，还是会紧张的。”

    “那你就紧张的去考吧，紧张着你也能考得好。”

    “墨再廷，对我这么信任真的好吗？”

    两个人此刻在机场聊天，他们是来接人的，接钟父和钟母。

    这几年钟小术和钟父有开始联系了，可能是因为当初送网瘾学校的事情两个人之间总会有点生分的感觉。

    但是终归是父女血溶于水，没有什么愁事可以隔很久的。

    今天钟父和钟母都会回国，这个是百年难得一遇的机会。

    两个人都是事业强人，都是事业心特别重的，两夫妻经常分隔在两地，但是他们从来不会有第三者和出轨什么之类的。

    因为他们根本就不会去注意身边的女人或者男人，他们的眼里只有工作。

    或许他们连对方都不在意，至于当初为什么会结婚，大概就是个任务吧。

    但是再怎么注重自己的事业，每年总会有一段时间是要一家团聚的。

    钟父和钟母商量好了今天都一起回国。

    钟小术和墨再廷一大早上就来机场接他们了。

    钟父长得并不是很出众，但是钟母可是一个超级漂亮的洋妞，即使有一个十八九岁的女儿了，身材依旧火辣，脸上还不带皱纹的那种，完全看不出她有这么大的女儿。

    看见自己的父母，钟小术立刻笑着叫道：“爹地妈咪，欢迎你们回来。”

    “Baby,doyoumissme?（宝贝，想我了吗？）”漂亮的钟母问道。

    “OfcourseImissyou.（当然想你啦。）”钟小术和她拥抱，钟母亲吻了自己女儿的脸蛋。

    钟父站在边上略显尴尬，他眼睛瞥了一眼边上长头发的男人，这个人就是女儿的保镖，但是钟父还是忘不了以前那个保姆发来的那张照片。

    这个保镖和自己女儿到底是什么关系？

    一行人没有回公寓那边，而是直接去了a市最大的海鲜酒店吃饭。

    这个海鲜酒店，是a市最大而且最出名的海产品十分丰富，想要进去里面吃饭，没有个百八十万是不想出来的。

    这么大的餐厅，上菜速度也是很快的，他们刚点完菜，坐下没有一会儿服务员就端着精致的盘子进来了。

    吃海鲜自然不能错过的就是生鱼片了，钟小术欢快的吃的东西不时的和自己的妈咪说话。

    而钟父一直看着站在边上的保镖。

    钟父趁母女两个人说话说得欢，他对着墨再廷道：“你可以跟我出来一下吗？我有事情跟你说。”

    关于几年前那个照片的事情，他一定要问清楚。

    当初找保姆的时候万万没想到会找到一个贪财，而且会伤害自己女儿的保姆。

    最后刘芬被送进监狱里面去了钟父才知道自己找了个什么样的保姆给女儿。

    事情过去很久了了，但是记忆犹新的依然是那张照片。

    女儿那个时候才13岁啊，看到那个照片他差点没有气炸，虽然现在早恋早熟的孩子很多，但是那时候13岁也太早了。

    而这个保镖这么多年都还跟在女儿身边，钟父觉得有必要问个清楚。

    走到走廊外，钟父直接打开天窗说亮话：“你和我女儿什么关系？”

    “朋友。”

    “朋友吗？你有没有看过保姆拍给我的那张照片，那个照片你怎么解释？你最好给我解释一下，我这么多年没有问，不代表我忘记了这件事情。”

    钟父习惯了商场一开口说话就是特别严肃的。

    墨再廷丝毫不惧他这点气息，说：“我在教小姐写毛笔字，那只是一个错位的照片，小姐并没有做到我的腿，而且如果是打坏主意的话，我不可能，在你接到那个照片之后还敢继续呆在小姐身边。”

    脸不红气不喘的，睁眼说瞎话。

    是不是错位只有墨再廷心里清楚。

    但是他这么说话的表情和语气，莫名的就是让人信赖。

    钟父就这么信了他的这句话，那照片只是错位而已。

    “是错位就好，当初是我考虑的不够好，差点就把小术送进了那学校，这些年多谢你照顾我的女儿，我会把你的工资再提高两倍的。”

    “我不需要提高工资，我是自愿来她身边照顾她的，而且我有件事情对您说。”

    钟父：“什么事儿？”

    “我喜欢钟小术，能不能让我和她订婚。”

    一句话就像石头扎进了水塘一样，钟父表情直接错愕了。

    墨再廷还好，他已经打算说出这句话很久了，今天终于有机会和这个未来的岳父大人说了。

