    陈律不动声色道：“您这是什么意思？”

    陈则初却并不再言语，而是很快离开了。

    谢希也只是朝他笑了笑，也上了楼。

    陈律揉了揉眉心，第二天就上傅家的门赔礼道歉去了，只不过要说诚意，倒是没几分，毕竟他并不觉得自己做的不对，诚意又从何而来。也就是说说场面话，让彼此都有个台阶好下。

    傅家长辈为了表示，也得请陈律吃个饭，最后地点定在了洛氏餐厅。

    也不知道故意订在洛氏旗下的餐厅，有没有故意膈应陈律的意思。毕竟傅家当时也是考虑过洛家的，或许不知道有再次找上洛家的嫌疑。

    但洛之鹤估计对闹的这么大的事，没有接盘的念头，男人没有人愿意当接盘侠。

    陈律刚这么想，随后却又想到了徐岁宁，洛之鹤对徐岁宁，有些与众不同。

    他的脸色不太好看，但也就是一瞬，今天这会儿还是得顾忌礼仪。

    为了不让傅乐乐添乱，傅家长辈并没有事先只会自家女儿这事。

    只不过傅乐乐也不知道从哪里知道的消息，陈律他们才刚落座一会儿，傅乐乐就赶了过来。

    在看到陈律的时候，眼神迅速变得湿漉漉的，说：“陈律，你是不是来找我复合的？”

    陈律难得对她笑了笑，却并不言语。

    这是陈律第一次对她笑，他笑起来原来也很阳光，还那么好看，只是傅乐乐心都要碎了。

    陈律一点都不喜欢她，一点都不。

    “乐乐，别闹事，今天有你爱的油炸冰激凌，乖乖吃东西啊。”

    傅乐乐大概是太难过了，这会儿也一个字都没有再说，反而是一副心如死灰的模样，坐在位置上麻木的吃着东西。

    陈律没坐一会儿，就觉得不耐烦，小姑娘的眼泪非但不能让他心疼，反而会让他敬而远之。

    要说哭，也就那位第一回提分手的时候，陈律是真的觉得挺让人心疼的了，以及不久前徐家那次，也是楚楚可怜。眼前这一位，陈律只觉得人家在无理取闹。

    所以陈律很快便起身要走了，当然借口也早就找好了，“医院那边还有台手术，我就先告辞了。”

    傅母点点头，配合的说：“人命关天。”

    哪里知道，傅乐乐却一下子脑热，在陈律走出包厢门口时，却飞快的冲出来，在他身后抱住她，大哭着说：“陈律，你别不要我。你要我给你做牛做马都行，求求你，求求你不要丢下我，给我个机会喜欢我可以吗？”

    周围的人越来越多。

    陈律从来没有让别人围观他的癖好，偏偏傅乐乐已经闹腾了两次了，他皱着眉，冷冷的毫不留情的一根根掰开她的手指，道：“自重。”

    傅乐乐的眼泪大颗大颗的砸下来，最后直接跪在了地上，抱住他，“陈律，求求你，我会听话的。”

    陈律下颌线崩的紧紧的，疏离道：“傅小姐，我们只是试一试，哪一方都有提前结束的权力不是吗？我尝试着跟你相处过，但你并不符合我找另一半的条件。”

    陈律说了这么多，却让傅乐乐像是打了鸡血一样，拼命的点头道：“我会改的，会改的。”

    这要让徐岁宁来解释，陈律下颌线紧绷，那就是相当生气了，这时候得离他越远越好，千万不要上去找晦气。

    为什么要让徐岁宁来解释？因为她此刻也在现场，她是来跟洛之鹤商量开公司的事，说说她自己的看法。她听到外头热闹，便出来看了看。

    陈律这副没有人性的模样，让她也心里难受，生出几分同理心来，她也是在陈律身上感受过他的冷漠的。

    “陈律就是心狠呐。”徐岁宁感慨的对洛之鹤说。

    她这也就是句下意识的话，只不过这会儿大家都是偷偷看，静悄悄的，就显得她这话格外的突兀。

    在场所有的人都朝她看了过来。

    而陈律对徐岁宁的声音熟悉到不能再熟悉，几乎是立刻就抬起头，在看到徐岁宁和洛之鹤之后，声音越发冷了：“放开。”

