    第二天，李云霄再次见到云陌的时候，云陌整个人脸色并不是很好。

    这一夜并没有发生什么大事。

    这还是有些出乎李云霄的预料。

    他还以为，竹老将造化之气泄露出来会惹人眼热，最后会导致无数人暗中出手抢夺。

    但是没有想到，这皇城的人居然如此沉得住气。

    其实，并不是因为这些人没有了贪恋，也并不是因为造化之气不够珍贵。

    相反这东西十分的珍贵，别说价值连城了，这乃是逆天之物，堪称神物。

    但是这皇城连续两大家族出意外，而且都和李云霄有关系，现在李云霄的府邸有泄露出造化之气的消息。

    这让他们十分怀疑造化之气消息的真实性。

    当然，即便这消息是真的，有喻家和赵家的前车之鉴，他们那还敢有非分之想。

    毕竟东西虽然诱人，但是也得有命才行。

    他们此时是在竹芸儿在皇城的府邸，同时也是云中月在皇城的别苑。

    这里也是当年竹老在皇城的居所所在，院落十分的清幽，还有一股淡淡的丹香，有活血的效果。

    李云霄感觉在这里，他的思维都要快上几分。

    还真是有些奇异，不愧是化神七阶炼丹强者的炼丹所在。

    “殿下，我爷爷便在里面，云陌公子也在。”

    竹芸儿对李云霄说道。

    这间房屋有明显的大阵保护，光是聚灵阵便有许多个。

    阵阵相连，颇为有趣。

    “他们便是在这里面吧。”

    李云霄说道。

    他能感受到这乃是整个院落的中心所在，也是这院落中灵气最为浓郁的地方，正是炼丹的好地方。

    “我们因为来的往，他们因开始了。”

    竹芸儿点了点头说道。

    回到李云霄话的时候，他若有如无的看向解语岚攸，心中没落几分。

    几人推门而进，一股浓郁的灵气扑面而来。

    一帮情况，炼制一些强大的丹药，越少人打扰越好，但是他的爷爷居然允许李云霄和解语拉岚攸在旁观看。

    当然，竹芸儿在炼药一道也有不俗的天赋，所以她也留了下来。

    李云霄慢慢走进来，而此时刚好看见云陌将一滴奇异的鲜血交给竹老。

    “云陌大哥，你没有事吧。”

    李云霄走上前出手扶了一把云陌。

    “没事。”

    云陌见是李云霄，然后强忍着脸上的疲惫笑了笑说道。

    这一滴精血，蕴含他三分之一的修为。

    现在的他，境界大损，虽然还在维持着化神境界，但是十分的不稳定，可能随时都会掉下来。

    至于解语岚攸则是目光灼灼的看向竹老。

    此时竹老将云陌的精血引导进入造化之气。

    想要蕴养出最适合云陌的臂膀，自然需要云陌的精血温养。

    这一阶段也是最难的。

    当然也是凸显炼丹造诣的关键。

    竹老不愧是七阶巅峰的炼丹宗师，举手投足之间，无数的药力相互协调，升华，最后中和造化之气。

    “解语小姐也精通炼丹之术？”

    竹芸儿问道。

    他可是这皇城最为年轻的炼丹师，而且貌美非凡。

    虽然皇城无数青年才俊拜倒在她的石榴裙下，但是她这些年只钟情于李云霄。

    只是没有想到，再次见到李云霄居然会是这样一幅局面，不过她不认输。

    眼前这女孩不就是身世好一点吗。

    “略知一二。”

    解语岚攸说道。

    她虽然在和竹芸儿说话，但是眼前竹老的各种微操作都没有逃过她的眼睛，不管是对火候的精准掌控，还是对造化之气的各种变化的拿捏。

    她乃是能炼制出七品破玄丹的七品炼丹师。

    可以说，若是他愿意，他甚至可以成为这天元大陆真正又一方炼丹巨擘。

    当初在北川城之中，也就是靠着她强大炼丹术的之称，炼制了大量的破玄丹，这才让无数人突破，有了一丝和魔族抗衡的机会。

    可以说，她的能力一点儿也不比李云霄差多少。

    当然，解语岚攸虽然已经是七阶炼丹宗师，但是和竹老或者夜孤寒相比，她还是太过稚嫩。

    不过许多东西，她可以用前世的经验补足。

    这也是她能快速炼制出七品破玄丹的法诀。

    前世的她虽然并不是炼丹大师，但也对丹药有过不俗的了解。

    “若是加入玄碧水，或许效果更好。”

    就在这时，解语岚攸开口说道。

    闻言，不管是夜孤寒还是竹老都大为吃惊。

    两人都一凛，然后眼中露出不少愤怒之色，毕竟在炼丹的关键时候打断别人是一种非常不礼貌的行为。

    若不是因为李云霄的关系，恐怕解语岚攸已经被轰出去了。

    不过很快，夜孤寒眼中突然亮了起来，他突然觉得，眼前这个小娃娃说的非常的有道理，这玄碧水虽然属性上和之前加的风行草有冲突，但是若能控制他们融合，所能达到的效果会更加。

    而起他们产生的灰烬还有涤炼血气的效果。

    “不错，小友还真是不简单呢。”

    竹老也反应过来了。

    他们两人都是十分的资深的七品炼丹大师，如不是这个世界限制，他们能炼制的丹药境界会更高。

    竹老，他一生为炼丹界创造多少丹方，功劳显赫，自然被无数人敬重，夜孤寒天赋无双，丹药造诣屈指可数，号称丹绝，意味，天元大陆第一。

    但是这样的人物今天居然会对解语岚攸这个后辈如粗的赞赏。

    这两位可是代表着整个炼丹界啊。

    不过让她更为吃惊的是，他们两人非但没有怪罪解语岚攸，反而选用了她提供的方案，临时加用了玄碧水。

    “能想到用这个方法，显然你丹药造诣已经不下于七阶，不知可有兴趣加入进来？”

    夜孤寒说道。

    他其实一开始对这和个并不是很喜欢说话的女孩子。

    认为这个女孩没有王家村等待着李云霄的王芋璐那么生动，或者说，那么的真实。

    他有种感觉，眼前这女孩似乎和周围的世界格格不入，但这种感觉又十分的虚渺，具体哪里不对，他也说不上来。

    所以他总觉得眼前这女孩子并不是李云霄的良配，相比较而言，即便是竹芸儿这个丫头都比她强不少。

    但奈何李云霄喜欢上她。

    他深知感情的事最难解决，不过李云霄牵扯太广。

    不过这一次，解语岚攸表现出来的炼丹造诣是真的惊艳到他了。

    “可以。”

    解语岚攸颔首答应道。

    解语岚攸慢慢脚踏虚空走上去。

    这对灵力的掌控很强啊，能做到这一步的，即便是许多化神强者都不一定做得到，但是解语岚攸却如此从容。

    之后的炼制，解语岚攸表现的中规中矩，虽然不那么惊艳，但是也颇为难得了。

    不过经此一事，解语岚攸七阶炼丹大师的身份算是坐实了，毕竟能和竹老夜孤寒这样的存在共同炼制丹药，这可是别人求都求不来的。

    此时，竹芸儿已经完全呆愣了，她实在是想不到，解语岚攸如此的恐怖。

    一想到之前的挑衅，她真的事无地自容。

    这个世界，出了一个夜孤寒已经够让天元大陆惊艳了，现在又来一个解语岚攸。

    李云霄笑了笑，不过他没有想到，平日里低调的都没有任何存在感的解语岚攸，今天你居然会有这番举动。

    还真是有意思。

    自从进了这皇城，解语岚攸的话便少了许多。

    为云陌炼制臂膀的过程差不多持续了有两个时辰，因为有夜孤寒和竹老两人在，所以也并未出现什么问题。

    “就是此刻，云陌进！”

    夜孤寒低喝一声说道。

    “忍住，云陌大哥！”

    李云霄拔出长剑，然后云陌残缺的半截断臂被李云霄削去不少。

    这可是再度承受断臂之痛，不过云陌也知道，他的这半截断臂早已腐败，还不如从根源上削去。

    云陌听到这个声音，立刻进入，然后那造化之气出现在他的断臂之处。  

    接着助他重塑左臂，在李云霄眼中，云陌的左臂肉眼可见的快速修复重生。

    这可真是玄妙无比，不愧是夺天地造化的造化之气。

    云陌的脸色也慢慢的从苍白变得红润。

    这造化之力不仅帮他修复左臂，对他来说更是一场机缘。

    “终于是完成了，现在就看这小子的了。”竹老说道。

    “这次就多谢竹老了。”

    李云霄对竹老躬身拜道。

    他一开始想的不过是能炼制一个生死人肉白骨的丹药，虽然竹老也没有办法炼制，但是现在无外乎在时最好的结局。

    “不用谢，这些都是缘分。”

    竹老说道。

    说起缘分的时候他看了眼眼竹芸儿，然后又看了看解语岚攸叹了一口气便转身离开。

    “小子，挺不错的。”

    夜孤寒见此笑着对李云霄说道。

    有生之年居然还能见竹老头再度被晚辈打击到。

    哈哈哈，想起来就开心。

    “夜叔叔，你还真是恶趣味呢，云陌大哥这样真的没有事了吧？”

    李云霄说道。

    “没有任何问题，只要在这段时间不要打扰他就行。”

    夜孤寒道。

    能获得这番机缘，云陌超过剑尘那小子就指日可待了。

    鹿死谁手还不一定呢！

