    在这里，你勇敢面对恐惧，你打开那扇门，却看到另一百扇门。而门后隐藏的怪物……都是真实的。————迈克尔《越狱》。

    *********************************************************************

    美国，华盛顿。

    空军一号掠过灯火阑珊的华盛顿上空，飞向爱德华兹空军基地。美国总统乔治?布什俯瞰着万家星星点点的灯火，面色严肃沉凝，沉默的思考着，

    中东的局势逐渐紧张，在CIA的策划下，沙特两个贵族家庭发动了一场针对国王的政变。现在国王被软禁，消息被封锁，忠于国王的高层基本都被控制，唯有苏尔坦亲王父子的护卫进行了反抗，让这两位王爷逃了出去。这可不是个好消息，他们逃出沙特还好……

    失去了巢穴的狼只是丧家之犬！

    可是如果他们没有离开沙特，反而号召沙特人和政变者对抗，凭借他们的威望和拯救国王的大义，情况就复杂了！更让人担忧的是，那个一直蛰伏在北方，磨刀霍霍的库赛?阿卜杜拉会不会立刻挥军南下呢？

    布什不会畏惧伊拉克人的军事挑战，美国也不会在军事冲突面前退缩！

    从1775年莱克星顿上空的枪声响起，美国人民就不会害怕和任何人进行武力的较量。莱克星顿的枪声，萨拉托加的田野，巴尔的摩麦克亨利堡上飘扬的旗帜，菲律宾的亚热带丛林，凡尔登南方的欧洲旷野，北非的沙漠，欧洲的海滩，太平洋上的万顷波涛……它们都见证了一支英勇无畏的强大军队诞生的过程，见证了一个高举自由与民主火炬的年轻国家成为世界顶峰的艰苦奋斗！

    我们不会示弱以求得妥协，因为只有当我们的力量强大到毋庸置疑的地步时，才会确信他人不敢使用武力！

    这句肯尼迪总统面对整个世界发出的响亮宣言，至今仍然回荡在乔治?布什的心中，回荡在所有美国人民的脑海中，回荡在五角大楼的金厅和航行在世界海洋的航空母舰上……

    只是……事情真的是想象的那么简单吗？伊拉克人真的如大家所看到的那样野心勃勃，十恶不赦吗？作为曾经担任过中央情报局局长的乔治?布什明白，这起政变事件很复杂，据说在其中还有摩萨德参与，以色列人——那些犹太人难道不是为了自己的利益？

    “詹姆斯，到我舱室来，我有事情找你！”布什拿起电话说道，正在前舱的国务卿詹姆斯?贝克很快来到了后舱总统套房中。

    听完布什的看法后，贝克沉默了一下问道：“总统先生，您的意思是犹太人想把我们拖进中东的乱局中，利用我们的力量打垮伊拉克人？”

    “我有这种预感，这次CIA在沙特政变中被人利用了。现在就卷入中东问题对我们很不利，要知道自从里根总统确立六四原则后，美国从来没有这么深的卷入一个阿拉伯国家的内部事务。”布什总统认真的说道。

    贝克理解总统的说法，自从石油危机沉重打击美国经济以来，美国政府就开始调整中东政策。他们不再完全支持以色列，而是在以阿之间采取六四分政策，不再象以前那样完全偏向以色列。

    他皱了一下眉头，说：“您说的有道理，虽然伊拉克正在强大，向外扩展，但对于我国在中东的利益却并没有直接发生冲突。中情局直接卷入沙特事件，在我看来可能会引起难以预料的后果！”

    “难以预料的后果——的确，库赛?阿卜杜拉我见过，那是个既聪明又野心勃勃的家伙。他不象一般阿拉伯国家领导那么僵化，但也不象一般人那样懦弱。我在担忧，沙特事件可能打破中东脆弱的平衡，引起第二次苏伊士运河战争。”

    “库赛?阿卜杜拉不是纳赛尔，美国也不是英国和法国！”对于总统担忧库赛?阿卜杜拉铤而走险，发动针对沙特的战争，贝克斩钉截铁的回答道。

    乔治?布什点点头，说：“伊拉克的军力已经很强大，仅凭以色列自己的力量无法消灭这个敌人。它的崛起正在将中东局势带往一个新的方向，显然犹太人不乐意看到这点！现在这种情况下，CIA已经卷入了，你认为我们应该如何应对？”

    詹姆斯?贝克沉默了一下，随即说：“总统先生，您知道我对犹太人一向没有好感，但中期选举就要到了，国会山民主党的力量太强大，我们需要犹太人的支持！请恕我直言，现在经济不景气，我们获得选举胜利的最好方式也许就是一场战争的胜利！”

    乔治?布什的眼神一闪，他没有说话，他从贝克的眼神中看出另一个重要的理由。伊拉克的库赛?阿卜杜拉太危险了，不能再这样放任他发展下去。美国需要的是一个混乱的，一盘散沙式的中东，一个稳定强大的阿拉伯世界不允许存在于这个世界之上！

    就连一向强硬著称，连苏联也不畏惧的贝克也开始忌惮那个伊拉克人了……乔治?布什的眼神逐渐凌厉！

    ……　……

    代赫纳沙漠边缘。

    一条沙漠公路一直延伸到远方的地平线上，黑色的路边配着白色的标志，显得整齐而干净。公路两边远处起伏的黄沙好像在告诉人们，即使有了公路，但艰苦的旅程却并没有结束。

    哈立德?苏尔坦添了添干涸的嘴唇，看着公路上路过的一辆油罐车。这位沙特的防空军司令，沙特王室的精英此刻正披着一个迷彩色的披风，在高温和酷热的阳光下趴在公路的旁边，观察着来往的车辆。

    他们这一行人是国王的希望，不能暴露行踪，必须安全的抵达哈拉德。那里有一支绝对忠于他的装甲部队——皇家陆军第20装甲旅，这支部队从旅长到下面的中下级军官，都是绝对忠于王室，并且和苏尔坦家族关系深厚，是一支在关键时刻可以依靠的力量。

    还有一条很重要的原因是，哈立德?苏尔坦亲王知道，在这支部队的西边贾富拉沙漠中，隐蔽着一支精锐的伊拉克部队。他们是库赛?阿卜杜拉埋伏在这里，准备对美国战争一旦打响就秘密奔袭的尖刀力量。

    “长官，这条公路正是通向哈拉德的，我们现在迈扎利济附近。”　哈立德?苏尔坦亲王身边的护卫放下望远镜低声说道。

    就在此时，突然公路上传来一阵轰鸣声，两辆AMX-30主战坦克隆隆的开了过来，后面跟着几辆军用卡车。卡车上的士兵全副武装，目光警惕的扫视着公路两侧的沙丘。那股杀气腾腾的样子和沙特国内平时平和气氛截然不同。

    “这是哪里的军队？难道是来搜捕我们的？”　哈立德?苏尔坦用望远镜看看这支车队，问道。

    “有可能！长官，您看——卡车上有安全部队的标志，他们不是陆军也不是国民卫队，是内务部的人！”

    “真主在上——”　哈立德?苏尔坦紧紧的攥紧了拳头，这些叛乱分子的行动还真够快的，这就开始封锁这里的公路了。在这么短的时间内就开始封锁全国主要交通干道，这说明政变前叛乱分子就有了严密的计划。

    “长官，干脆我们走出去，告诉他们这是一场反对国王陛下的政变。以您和老王爷的威望，这些兵不会把我们怎么样的！”

    “不，我们得自己想办法搞到车，还得越过这些封锁线！”　哈立德?苏尔坦指了指正在远处的一处路口开始设置哨卡的内务部军人们，焦急的说道：“他们也许并不知道事情的真相，但是在我们开口前就有可能被这些不明真相的内务军人开枪打死！可是——我们必须得在利雅得的人到达之前赶到哈拉德，否则一切都完了！”

    酷热的天气剥夺着潜伏者的水分，减少着他们可怜的水源和给养。时间在逐渐过去，得到命令的内务部队毒蜘蛛张开的巨网一般开始在沙特国内的主要地点上设置哨卡。与此同时，几支小小的队伍正从利雅得出发，赶往哈拉德及其他的几个地方，怀着是命令的使者去解除忠于苏尔坦家族的将领的职务。

    控制军队就是控制国家，叛乱者们同样明白这个浅显而重要的道理！

    哈拉德的军队，还能等到苏尔坦王爷的到来吗？

    。

    (*^__^*)