    小粉团的这番话一下子就扭转了局面，媒体们这才发现，他们光顾着想要爆跟冷家有关的大新闻，而忘了这位苦主本身的情况了。

    未婚先孕？热点啊！被情夫抛弃？卖点啊！或者这位贾秘书根本就是一位小三？哇，故事越来越有趣了！

    于是媒体们纷纷调转枪头对向了贾秘书，关心起孩子的生父来！

    贾秘书有些傻眼了，万万没想到这些记者们会转过头来为难她！他们不是想要踢爆冷氏丑闻的吗？他们应该发难的对象是曾小今啊！

    其实这一点非常好理解，冷家不是什么人都可以惹得起的。即便作为媒体，他们当然也更希望是因为他们的报道，揭穿了一个针对冷氏的阴谋。这样不仅有爆点，而且不用得罪冷氏，实在是一举两得的事！

    “贾小姐，请问为什么没有看到孩子的父亲吗？是他抛弃了你们母子吗？”

    “贾小姐，请为孩子的生父是什么身份呢？你们是怎么认识的？能说一下你们的故事吗？”

    “贾小姐……”

    就在媒体轮番逼问贾秘书的时候，小粉团就兴奋地在旁边挑事了！现在轮到她爆贾秘书的底给广大媒体了：

    “贾秘书，你是因为什么原因被冷氏辞退的，不用我多说了吧？冷氏爱护每一位员工，给你留了面子，你却这样不知羞耻地闹上门来！你的脸皮是不是太厚了？三个月前你被冷氏辞退，然后你就顶着三个月的身孕来找我妈咪，你到底想干什么呀？报复冷氏吗？

    我妈咪跟你又不熟，你怀不怀孕跟她有什么关系？你为什么一大早打电话来跟她求救？你可别不承认你说过的话，我们家的座机都是有录音功能的，要不要我把录音放给大家听？我告诉你，冷家的人虽然善良大度，却绝对容不得别人欺负！”

    好吧，老管家已经对这位小小姐佩服得无体投地了，他以为他还得出来帮着说两句，甚至演个双簧才能把事情搞定呢。哪知道小小姐一个人就把场子给镇住了，还一针见血地抓到了贾秘书的死穴，成功调转了局面！

    这个小丫头小小年纪就这么厉害，长大了肯定不得了。哎哟，但愿以后小少爷也能像小小姐一样，冷家的列祖列宗都要笑醒的哟！

    广大媒体得了小粉团的爆料，更加兴奋了，一个个对着贾秘书举着话筒，问东问西问个没完没了。贾秘书勉强应付了一会儿，就不行了，分分钟就要崩溃的节奏。但是她不是个轻易服输的女人，于是一个劲地向她带去的那些泼妇们使眼色！

    泼妇们就按照事先彩排好的，哭的哭闹的闹，不遗余力地想要转移媒体们的注意力。

    小粉团抿唇一笑，想在冷宅前面撒泼，没那么容易！

    于是拿起小喇叭就直接揭了贾秘书的老底，“哎哟，贾秘书你的老家不是在P市吗？离这里十万八千里呢，你流产完不过两个小时，就算你老家的亲朋好友坐飞机都没有这么快！这些人真的你的亲朋好友吗？都是你雇来的吧！不错哟，分工很明确，多少钱一个人啊？”

    老管家适时舔了一句，“这么多人钱一定不少，看来贾秘书下了血本呢！”

    小粉团威风凛凛地把小脚一跺，看向了那些泼妇，“这些大妈大婶都给我听好了，冷家不是你们能撒野的地方！只要你们马上离开，我冷家立即给你们十倍的价钱，今天的事情既往不咎，否则，就抓你们跟贾秘书一起坐牢！”

    为了证明小粉团的话是真实有效的，老管家立即喊了一声，“保镖们！”

    保镖们呼拉拉排成一排，大吼一声，“在！”

    那声音在冷宅的上空喊成一片，不要说泼妇们，就连媒体与贾秘书本人都被惊吓到了！

    冷家不是好惹的！虽然保镖的数量没有贾秘书请来的泼妇多，但是每一个保镖都是经过千挑万选，才有资格来保卫冷宅的，一人最少能顶十人用。搞定那些泼妇，不过是分分钟的事情。

    小粉团很喜欢看到贾秘书和泼妇们被震慑到的表情，她继续道：“你们还在等什么？还不快点离开，难道你们想陪着那个不要脸的女人一起坐牢吗？”

    贾秘书这下子彻底慌了，她真的小看这个六岁大的小不点了！她还以为冷氏没人了，才会让个小孩出来应对大局，没想这小孩如此厉害。不过几句话而已，就破坏了她辛苦组织起来的局面！

    贾秘书眼珠子一转，也豁出了，大叫一声，“那个小丫头是骗你的，只要你们离开了，她一分钱都不会给你们的！快，把那个小丫头给我抓住，我们加你们十倍的钱！”

    泼妇们可都是收了订金的，她们只认钱不识人，现在听到雇主要另加十倍的工钱，当然是倾向于雇主这边。毕竟大家有过合作，彼此要更信任些。

    小粉团大怒，“贾秘书，你承认了是吧！这些人就是你雇来的！说什么讨公道？你就是想来冷家闹事！冷家待你可不薄啊，你居然还能干出这样黑心的事情！说，你到底是受什么人的指使——”

    “住嘴！”贾秘书感觉自己的老底都要被这个小丫头给当众扒光了，跳起来向那些泼妇大叫道，“你们还愣着干什么？还不给我上？谁抓到了那孩子，价钱再翻倍！”

    泼妇虽然也惧怕那些保镖，可是有钱能使鬼推磨啊，再加十倍的钱，她们就是全家劳作一两年也赚不了那么多的钱啊！更何况抓到孩子的人，钱还翻倍！钱，真的比什么都重要，所以她们豁出去了，拼了！

    看着泼妇如潮水一般地冲了出去，贾秘书的脸上露出了狰狞的笑容：跟我斗，你还嫩着呢！

    “保护小小姐！”老管家大喝一声，自己挡到了小粉团的面前。

    “不用！”小粉团冷静地说道，“我们后退！”

    “这……？”老管家立即明白了过来，下令道：“后退！”

    他们这是要放那些泼妇进入冷宅的地盘，这样就能以私闯民宅的罪名把她们给抓起来了！

    小粉团演戏向演全套，一边往后跑一边大叫道：“不得了了，泼妇打人了！救命啊！”

    贾秘书还以为冷家的保镖中看不中用，她真的占了上峰呢！一边笑一边大叫道：“你们冷家给雇保镖仗势欺人，我为什么就不能雇人讨回公道？你们冷家不就仗着自己有钱吗？现在就让你们尝尝——”

    她的叫嚣在最激奋的时刻戛然而止，因为冲进冷家住宅范围内的泼妇们，三下五除二就被保镖们给逮了起来。那些雇来的泼妇，甚至连尖叫一声的机会都没有，就被保镖给送走了。

    老管家铿锵有力地说道：“敢私闯民宅，可是犯法的！我们会通过法律程序让这些人受到制裁。”然后他看向了贾秘书，目光深沉，“那个在幕后出钱指使她们的人，也绝对跑不掉！”

    这时贾秘书才注意到，冷宅的门口是装有摄像头的，而且还是经过高科升级过的高级设备。刚才贾秘书承认是他雇佣了那些泼妇的话，早就被记录了下来。这便是证据！

    整场闹剧进行到了这个时刻，贾秘书可以说大势已去，溃败已成定局！

    媒体们也很明白，今天整件事情应该怎么报道了，不然，那些泼妇就是他们的榜样。他们这时都在庆幸，还好他们胆子够小，只敢在冷宅的附近晃悠，要是真冲进去，丢了工作不说，恐怕还得吃牢饭！

    冷家，绝对不能惹！

    这样想着，媒体们又不自觉地往后退了退，把焦点对准了贾秘书，看她收场。

    其实此时，贾秘书的心里也是大急，担心那些泼妇把她供出来倒是其次的。大不了就是坐牢嘛，能判她几年。她真正担心的是那个人！

    鉴于她通过流产都没能整到曾小今，她心爱的那个男人已经十分不满了，这一次又花了大价钱给她搞了这么大阵仗，要是再失败了，只怕他就要抛弃她了。本来就是她死缠着他的，他就不是那么爱她……

    贾秘书死死咬牙：她不能失去他，所以她不能败，绝对不能！

    小粉团冷冷地盯着贾秘书，唇角腻起嘲讽之意：姓贾的，你还有什么招就尽管使出来吧！让小姑奶奶看看你的厉害呀！

    贾秘书回瞪着小粉团，突然大叫一声：“这都是你们逼我的！你们逼我的！你们这些杀人凶手！杀人凶手！”

    小粉团立即意识到了什么，刚要出声，然尔贾秘书已经卯足了劲冲了出去，一头撞在了冷家的大门柱上！咚的一声巨响，离她较近的媒体们甚至感觉到了大地颤动了一下！

    贾秘书身子一软，往下一滑，倒到地上！

    门柱上留着一大滩的血迹！贾秘书的额头上的窟窿还在不停地淌着血……

    小粉团惊得捂住了嘴，她是真的没想到贾秘书会拿命来赌。也是，连自己孩子性命都不在乎的女人，肯定是个轻视生命的女人。

    管家赶紧一遮小粉团的眼睛，不想让她小小年纪就看到这么肮脏的东西，然后让人去看贾秘书的情况。保镖探了她的鼻息和脉搏之后摇了摇头，人死了！

