    颜非飞身后退，站到颜行歌的身边。

    圆形的石门完全开启之后，下面仍旧是一片漆黑的空间，伸手不见五指，只能感觉里头有幽微的光芒传来。

    颜非刚向前一步，便被颜行歌拉住了手臂。

    “颜颜，让我去。”

    “还是我去吧。”

    一直沉默着的楚沧兮突然开口，不等周围的人反应，楚沧兮直接纵身就往那石门下跳。

    颜非眉头一皱，手心飞出一段莲丝线，缠住了楚沧兮的一只手腕。

    一边的洵澈看了，立即开始替自家主上吃醋了，“管他这么多做什么，反正又死不了人。”

    颜非冷冷看了他一眼，“说了要带他出去，就不会让他死在这里。”

    颜非的话什么毛病都没有，但是洵澈一对上颜非的双眸，瞬间就觉得一股子寒气从脚心钻到了头顶，让她越发地觉得不太对劲。

    而楚沧兮感受到颜非缠在自己手腕上的莲丝线，抿了抿嘴角，心头不禁涌上几分暖意。

    王贺等人都趴在石门前，盯着那黑洞洞的空间看，楚沧兮下去之后，很快就隐没在了那片黑暗之中。

    颜非等了片刻，就感觉手中的莲丝线被拉了拉，“下面好像是一个宫殿，有十丈高，未发现活物，可以先把我放下去。”

    颜非闻言，便松了手中的丝线，过了片刻，他们便听到下面传来一声细微的落地声。

    随即楚沧兮的声音传来：“没有危险，你们可以下来了。”

    王贺和颜青淮没有犹豫，径直朝石门跳了下去，颜非和颜行歌紧随其后。

    果然如楚沧兮所说，石门下面是个宫殿，而且规模不小，十分空旷。

    王贺和楚沧兮立即用灯芯草叫宫殿四周的火把点燃了，在澄黄的火光下，颜非看到宫殿的正前方，有一尊高度直达洞顶的神像。

    神像是由石头雕刻而成，在神像的眉心处，有个圆形的凹窝，似乎是镶嵌什么东西留下的，但是凹窝里的东西没了，只剩下了极小的一块，散发着幽微的光芒。

    颜非盯着那处凹窝看了许久，总觉得哪里有什么问题。

    “颜颜！你快过来！”

    颜非低头，便看到颜行歌一行人围在石像下的台阶前，应该是发现了什么东西。

    “这是！这是楚随风！”颜行歌忽然道。

    楚沧兮立即蹲身在那一具倒在石阶上的白骨前，抬起那尸骨左手的纳戒细细一看，发现果然是碧海玉。

    颜非闻言立即上前，看到石阶上躺着三具七扭八歪的白骨，中间那个已经带着楚家立宗家主才有的碧海青。

    而在颜行歌的检查下，发现另外两具骸骨，竟然是俞家和他们颜家的立宗家主，因为他们手上，都分别带着标志他们身份的纳戒，烈焰心和冷月魄。

    顿时，确认身份之后，所有人都不禁怔在了原地，陷入了巨大的震惊当中。

    他们都隐隐明白了，自己或许在无意之间、误打误撞之中，怕是就揭开了一段当年的辛密往事，或者说是，一段应该被永远埋葬的事实。

    “这里是……”楚沧兮喃喃道：“这里莫非就是天霖神通？”

    颜行歌默默盯着颜家家主的尸骨，以及那枚天下独一无二，根本没有认错可能的明月珠，点了点头。

    这时候，一脸莫名的颜青淮突然上前，“什么意思？什么是天霖神通？”

    颜青淮从小便流浪在外，从来没有接受过学院的教育，所以不知道什么是天霖神通也无可厚非。

    但是，只要是接受过教育的，尤其是世家子弟，都对那一段过往、历史，烂熟于心。

    这要追溯到整个太初大陆统一的源头上去，距今两百年前。

    时候太初大陆各地分裂割据，有数十个强大的势力并存，战火不息，硝烟不灭，整个太初大陆的人都生活在一片水深火热之中。

    各大势力为了相互争夺资源和地盘，时常兵戎相见，弱肉强食，强权又会因为各种不断的内部矛盾，再次割据成势不两立的小势力。

    就这样分分合合、混乱交战了百年之久。

    终于，在天启六年，五个无权无势，却有一腔热血和理想抱负的修士因为机缘巧合，不打不相识，因为相互赏识和共同的追求，而结为了异姓兄弟。

    而这五个青年，正是当今圣上辛骁骥的立宗家主辛开源、颜家立宗家主颜知霜、楚家楚随风、温家温厌染、俞家俞丹雘。

    他们为了统一整个太初大陆，让百姓远离战乱之苦，能够恢复安稳宁静的生活，渐渐开始招兵买马，招募修士修炼兵马。

    而且因为他们五个的修炼属性各不相同，也更好相互补足，相互扶持。

    他们先从势单力薄的小势力着手，然后渐渐的滚雪球，逐渐在太初大陆上，将名声给打响了。

    不过那个时候的太初大陆，极其看重血统的纯正与高贵，大家都公认的是，只有纯正高贵的血统，才有统领宗族的能力和命格，因为那是上天制定的统治者。

    而那五个青年所组成的势力，在那些以血统为尊的氏族眼中，就是名不正言不顺的杂碎、乌合之众，迟早有一天，天会帮他们将其收拾，因此并不以为意。

    于是他们的势力逐渐壮大起来，却因为其他势力的忽视和鄙夷，给了他们最好的喘息和成长的空隙。

    等那些氏族渐渐意识到这个势力的实力发展到已经对他们产生威胁的境地时，他们根本就遏制不住了。

    五个青年花了十年的时间，将整个太初大陆上第二强大的氏族给灭了，在他们的藏宝室里，发现了五枚高阶圣兽的晶石。

    然后器师颜知霜便将这五枚晶石分别炼制成了五枚圣器级别的纳戒，辛开源的纯阳芒现在还戴在辛骁骥的手上，温家温厌染则是寒雪华。

    五枚稀有罕见的纳戒成了五个青年的标志性圣器，同时也是他们坚固情谊的见证。

    之后，他们又花了三年的时间，彻底将第一大氏族给除去了，成为了整个太初大陆最庞大和完整的势力，虽然还有一些边陲小族仍然存在，不过已经不足挂齿了。

