    木楼，灯火摇曳。

    方乾说了海人的事情，也说了鱼女的事情。

    石飞鱼安静的坐在那，手指有规律的敲打着桌面，他在竭尽全力的思考这件事情。

    最后，方乾言道：“如果不是君王降临，我无法活着回来。”

    石飞鱼点头，“黑夜无处不在，哪怕是另外一处黑暗，只要还在天御大陆，君王就可以感应到。”

    他身躯后仰，口中喃喃道：“进化的人族，海心之源，实力强大的鱼女……”

    不可否认，这是一股非常强大的力量。

    海心之源让那些人拥有极其顽强的生命力外加近乎不可斩杀的能力。

    而那鱼女更是能够和黑夜君王交手，这简直就是不可思议的。

    许久，石飞鱼笑道：“连你都差点回不来，现在的无妄之渊可真是够凶险的啊。”

    方乾言道：“据说在前不久，无妄之渊上空的空间塌陷了。这个原因，我没找到，也许和那个鱼女有关系。”

    石飞鱼点头，“明白。”

    方乾再度道：“我从进入其中到现在，大概有多少时间了？”

    “哦，这可不短了。”

    石飞鱼笑了笑，“小半年的时间吧。”

    “小半年？”

    方乾微微变色，果然那里边的时间流速是比外边的慢吗?

    万幸，他也没有多待，否则真不知道会发生什么事情了。

    石飞鱼笑道：“空间与时间的不一样，就会导致这种事情发生。我以前也研究过这方面的知识，只可惜自身能力不够，无法进行深层次参悟。”

    方乾嗯了一声，“周天星门那边？”

    石飞鱼笑道：“牛皇坐镇，总的来说还算是风平浪静。”

    黑夜的势力遍布每一个角落，稍微留意一下周天星门的事情，那也是非常简单的。

    方乾点头，“这半年外边发生了什么事情？”

    “呵呵。”

    石飞鱼笑道：“要说有，也挺多的。正天宗现在就盯上我们了，没少破坏我们黑夜的堂口，这半年他们挑了我们黑夜十八处堂口，狙击了二十次毒阕交易。真的是损失惨重啊，让人心烦。”

    正天宗是无双公子、夕月等人建立的。

    他们是真正的天骄，实力强大，哪怕看起来脱离了背后的势力，但是依旧是藕断丝连，不可小觑。

    方乾没回应，神色淡然。

    石飞鱼笑道：“虽然死了不少人，但是也无妨，这点损失我还是能够承受的。”

    无双公子的爷爷是天御大帝，没道理死磕，这很不划算，最起码现在不可以。

    可方乾还是道：“需要我出手解决掉他们吗？”

    石飞鱼略显意外的看向方乾，好一会才笑道：“真的？”

    方乾淡然道：“给我地址，我会把无双公子的脑袋提给你。”

    石飞鱼哈哈大笑，“不急不急，这次你回来了，我有点小礼物送给你。”

    方乾挑眉，“什么？”

    石飞鱼起身往外走去，吹了个口哨。

    野鬼走出，将两位修士扔在了地上。

    方乾看向下方，淡然道：“什么意思？”

    石飞鱼趴在栏杆上笑道：“你堂哥方斌的死和他们有关，也是他们亲手拷问的。我已问过了，他们拔掉了你堂哥所有牙齿，碾碎了食指，最终你堂哥撞墙而死。至于过程嘛，你自己想就是了。虽说幕后的是帝殿，但是做事情的却是他们俩。”

    “抓到他们可不容易，毕竟那是帝殿。”

    方乾翻身跳了下去，落在两人身边。

    其中一位修士急道：“方乾，我们也是听命行事啊，你行行好，放了我们吧。”

    面色发白的咒魔缓缓走到方乾身边，淡然道：“如果你想看，我可以通过施咒，让你看到你堂哥的死亡真相。”

    那修士惊慌叫道：“方乾，你行行好啊，你要是杀了我们，帝殿不会放过你的。”

    另外一位修士却是破口大骂，“小杂碎，你动我一根头发试试，你个被帝殿诛杀的废物！”

    方乾冷漠道：“为什么不看呢？”

    咒魔蹲下，抓住其中一人的头发，然后右手食指在其额头留下了一道血色字符，是一个组合字体，最下边的是‘咒’。

    随着咒魔站起，那人瞬间发出凄厉的惨叫声，似乎脑门都要裂开了一般。鲜血混合着他的灵魂之力澎湃，形成了一副画面。

    那是一处地牢！

    方乾看到这两人将方斌的牙齿一颗颗的拔掉，将他的手指刺入钢针……

    一场酷刑，就这么展现在方乾面前。

    这是记忆，以一种咒法的形式展现出来。但是中咒的人非常痛苦，那是来自灵魂的痛苦。

    另外一人脸色惨白，厉声骂道：“方乾，你这个不得好死的杂碎。如今助纣为虐，大帝一定饶不了你。到时候把你全家剖皮抽筋，暴晒百日！”

    画面消散，被施咒的男子七窍流血，奄奄一息。

    方乾抬脚踩在他的脑袋上，缓缓用力，慢慢用力。

    骨骼发出咯吱、咔嚓的声音。

    继而，在一声惨叫声中，脑花四溅。

    叫骂的人浑身发抖，惊恐的看着方乾。

    方乾淡然的看着他，只是道：“我似乎并不擅长给人剖皮。”

    斩魔嘿嘿笑道：“乐意效劳。”

    方乾道：“别死太快。”

    斩魔笑的更加阴森了，“当然。”

    他手中出现了一把匕首，“超过三天死，我的脑袋送给你了。”

    方乾看着斩魔将那位修士拉到一旁，然而将其固定在一个十字架上，继而一刀刀落下，干净利索的剖开了皮层。

    惨不忍睹？

    方乾没表情，那是多余的慈悲。

    以德报怨这种事情，在他的身上是不存在的。

    有仇就报，可以拖时间，可以慢慢找机会。

    但是！

    绝对不会放过任何一个人。

    咒魔冷漠道：“手法真好，不当厨子浪费了。”

    野鬼漠然道：“我们的饭不都是他做的吗？”

    咒魔哦了一声，“也是。”

    片刻后，一张完整的人皮出现了，留下的是血糊糊的躯体，但是并没有死，基本的能力还在。

    不远处，魅魔叫道：“撒把盐，是不是傻？”

    斩魔大笑，“还用你说？”

    他从坏内拿出一包盐，然后洒在了那人的身上。

    那人疼的大叫，“杀了我，杀了我！”

    方乾眼神冷漠，“真是可悲的可怜虫。”

