    李玉芬听完，一双粉拳瞬间攥紧。

    她再次不着痕迹的踢了王小帅一脚后，便笑着回道：“好呀，等回头我帮你问问小帅，不过你别担心，咱们万民村，还没有那小混蛋不敢干的事情。只要你敢嫁，他就一定会娶！

    他平常就是个见了女人迈不动腿的人，要是知道你这个大美女喜欢他，估计做梦都会笑醒呢！”

    王小帅差点没被噎死，他哪里听不出李玉芬话里的歧义，恨不得立马就钻出来好好解释一下。

    “我也感觉是这样，那次他救了我后，就跟我说过这事，我看自己没离婚，就没有答应他，现在想想还真有点后悔！要是还有下次，我肯定就不会那么矫情了。”

    张琴越说越走心，或许是一直都对李玉芬的印象很好，所以并没有任何设防。

    李玉芬听得难过死了，可她又不能说些什么。

    而床底下的王小帅是又惊又喜，还有些尴尬。

    毕竟，每个男人都希望自己能让女人们喜欢，更何况还是美女老师张琴，根本没有几个男人会拒绝。

    “玉芬姐，你不是想知道我们打赌我要是输了会怎样吗，其实小帅的条件就是要跟我好一回，现在想想，估计他心里早就惦记我了吧？”

    张琴说完这话，就忽然坐了起来。

    “可能是吧……”李玉芬讪笑着回了一句，见张琴要下床，她连忙问道：“你干嘛去，还没穿衣服呢！”

    “咯咯，我又不出去，我就想方便一下，来之前喝了好多水。”张琴说着，就走向了早已被李玉芬洗干净的夜壶。

    瞬间，王小帅就从床底下看到了张琴。

    李玉芬心都跳到了嗓子眼，她知道，要是张琴稍微观察一下，就能看在王小帅就藏在床底下。

    “张琴，要我说呀，我觉得你还是好好跟郭伟过日子吧，回头我可以帮你做做郭伟的工作。让他为了孩子们，也尽量改改自己的脾气性格。”

    李玉芬为了转移李玉芬的注意力，说话的同时，便挡在了她和王小帅的中间。

    “没用的玉芬姐，就像我之前说的，郭伟是死性难改，要不然我也不会对他死心了。我承认，在小帅没救我那几次之前，我心里还真没想过离婚，只是想着惹不起还躲不起吗？

    可是现在，我脑子里总是时不时想起小帅，想着他对我的好，所以就越发不想忍受郭伟了。

    玉芬姐，我真没开玩笑，回头你一定得找个机会帮我问问小帅，毕竟我也是女人，让我主动先找他，实在有些难为情。”张琴抖了抖屁股，便直接站了起来。

    这下，王小帅看的越发清晰了。

    张琴尿完后，便打算回床上，结果当她无意间瞥向床底时，一眼就看见了正目不转睛看着她的王小帅。

    “啊……”

    张琴本能的想要尖叫，但是话一出口便立马捂住了自己的唇。

    她愣在原地，美眸睁的大大的，显然是忘记了思考。

    李玉芬知道张琴发现了王小帅，暗叹了一声后，便踢了一下床脚，没好气道：“出来吧，刚才的话你也听到了，人张琴喜欢你，想给你当媳妇。

    刚好现在也方便，我这就出去给你们俩腾地方，你俩想干啥就干点啥。”

    李玉芬心里酸楚到了极点，撂下这句话后，便打算离开。

    不过这时，张琴也反应了过来，她一把拽住李玉芬，尴尬道：“玉芬姐，对不起，我不知道你俩已经好上了，我以为村里传的都是谣言。

    玉芬姐，你别把我刚才的话放在心上，我是喜欢小帅，可要是你俩在一起了，我是不会再想他的，你就别生我气了好么？”

    王小帅这时也钻了出来，他走近李玉芬，劝道：“玉芬，我也不想躲床底的……琴姐，不好意思，我最爱的还是玉芬，我打算等秀珍婶头七过了就和她去县城领证结婚呢。”

    见王小帅看着一丝不着的张琴，李玉芬气得眼睛都红了，“你这个小混蛋还看！”

    张琴见状，立马娇笑了起来，顿时，胸口荡起的幅度差点没亮瞎王小帅的眼睛。

    感受到李玉芬眼中的杀气，他缩了缩脖子，便立马跑出了卧房。

    王小帅一走，屋子里立马就安静了下来。

    二女你看看我，我看看你，居然都不知道该说些什么。

    “玉……玉芬姐，你……你等我下哈，我先穿上衣服。”张琴红着脸，说着便手忙脚乱穿起了衣服。

    李玉芬尴尬的笑了笑，接着说道：“我给你开点药，你等等带回去吃吧。”

    很快，李玉芬就给张琴配好了药，打包好后递给了张琴。

    张琴想要付钱，可李玉芬死活都不要。

    “行了，又不是什么名贵药材，你就别给了。对了张琴，你别多想，小帅是还没吃东西，所以来我这里蹭饭的。

    结果没想到你突然来了，我们怕被人说三道四，所以就让他先躲起来，没想到……哎！”

    “玉芬姐，你不用和我解释，你单身，小帅也没对象，你俩真在一起了也很正常啊，更何况，你俩要不了几天就领证结婚了，谁敢在背后说三道四呀？”

    张琴说着说着，就感觉鼻子一酸，差点没掉出眼泪来。

    原本，她还以为自己能给王小帅当媳妇，哪知道村子里的谣言居然是真的，王小帅真的和寡嫂李玉芬好上了。

    一想到二人都选好日子了，她就感觉人生失去了意义，生活也失去了方向。

    因为她心里是一刻都不想和郭伟过了，特别是郭伟总是不讲卫生，时常让自己染上妇科炎症，她就觉得郭伟从不在乎自己。

    一个一点也不疼惜自己的男人，留着有啥意义呢？

    似乎感受到了张琴心中的酸楚和绝望，李玉芬心中生出了不忍。

    她轻轻将张琴揽进怀里，轻声道：“张琴，以后你就是我的亲妹妹，要是你真愿意和小帅好，我是不会生气的，你看这样行吗？”

    张琴眼睛一亮，她满是惊喜的问道：“玉芬姐，你说真的？”

