    陆玄看到刘备撤军，果断下令追击。大批的黑甲兵、陷阵营、先登营和骑兵掩杀过去，如大浪席卷，所过之处，刘备的丹阳兵死伤无数。

    丹阳兵或是逃散，或是撤离，或是逃避不及被杀。

    大军掩杀，一路杀到了盱眙县城下。

    刘备带着士兵退入城内，大批逃兵也迅速入城。大门打开的时间很短，当刘备发现城外有大批掩杀的陆玄精锐杀来，立刻下令关闭城门，不再接受逃回来的士兵入城。

    虽然周围还有逃散的丹阳士兵，这个时候，只能先让士兵往周围逃散，等后续才能再收拢士兵。

    刘备面色涨红，摁着城墙的手，都轻微的颤抖着。

    整个人，很是疲惫。

    更是颓败。

    刘备揉了揉面庞，迅速调整了自身的状态，吩咐士兵给关羽处理伤口，再有条不紊的稳定军队，布置城楼上的防守，确保一旦陆玄进攻，他可以迅速抵挡。

    陈登跟在刘备的身边，心中颇为自责。他想说话道歉，可是刘备一直忙碌，陈登也没有机会。

    等刘备安排完，陈登看向刘备，撩起衣袍跪下，高声道：“卑职无能，使得使君大败。此战是卑职的过错，请使君杀我，以正军心。”

    刘备伸手托起陈登，神色柔和，说道：“军师，胜败乃兵家常事，败了不打紧，只要人还在，还有再战的斗志，又有什么好担心的呢？”

    陈登站起身，歉疚道：“然而使君的大军，大部分葬送在这一战。这都是我的原因，都是我造成的。如果不是我，使君怎么会经此大败呢？”

    刘备心头也难受。

    他奔波十来年，才有了如今的基业，才有了如今的一切。

    只是，刘备更清楚利害关系。

    刘备面对着陈登，没有任何的埋怨，宽慰道：“如果没有军师的辅佐，没有军师的帮助，我刘备还依旧镇守在小沛，哪有现在的局面。”

    “更何况，这一战虽然是军师谋划，真正下命令的人，是我刘备。如果要问责降罪，也是先怪罪我，怎么能怪罪到军师的身上呢？”

    “这事情怪不得军师。”

    刘备轻拍陈登的手，说道：“军师的心中，不必有负担，我相信你。”

    陈登顿时僵在原地。

    他从没有想到，刘备会说出这样的一番话来。

    要知道这一战的失败，对刘备来说，绝对是巨大的打击，因为把刘备击败陆玄的希望都破灭了。如今的局势，能守住盱眙县，就是滔天大幸。

    可是，刘备仍旧支持他，信任他。

    这是相当的不容易。

    陈登的心神，也是激荡无比，危难之际，才能看出一个人的秉性。这一次的大败，陈登看到了刘备的坚韧和自信。虽然他作为大家族的人，要权衡利害关系，要考虑陈家的未来。

    可是刘备用他，更愿意无条件相信他的人，去哪里找寻呢？

    这就是明主。

    陈登一向是个趋吉避凶的人，他看到刘备执掌徐州，陈家有振兴的趋势，所以拥戴刘备作为徐州牧。

    即便如此，陈登也只是效力。

    不曾认主。

    因为陈登还在考虑，一旦刘备不行了，他就撇弃刘备，选择其它的人效力。反正陈家在徐州的利益，不会受到任何的影响。可是现在，陈登心态变了。

    家族利益是重要。

    然而，他自幼读圣贤书，满腹韬略，一身才学应该效力于明主。

    陈登有了决定，撩起衣袍，再度跪下道：“使君待陈登，恩重如山。陈登，愿为使君效命。”

    “拜见主公。”

    陈登恭恭敬敬的行了一礼。

    刘备脸上露出了笑容，托起陈登，说道：“有军师的倾力相助，即便这一战败了，那也无妨。更何况，一场战事的胜负，不到最后，就无法判断出结果。”

    “另外，军师提前安排了人南下，去丹阳郡和会稽郡游说，一旦丹阳的祖郎出手，会稽太守王朗反攻，陆玄腹背受敌，我们就还有机会的。”

    刘备神色自信，说道：“这一战，不必着急。”

    陈登道：“主公说得对，现在要做的，就是全力防守。守住了盱眙县，后方的下邳就固若泰山。有下邳作为我们的后盾，就可以和陆玄周旋到底。”

    刘备点了点头，目光看向城外，陆玄率领的大军来了。

    陆玄从营地杀过来，沿途收降了许多的逃兵，他抬头看向城楼上，高声道：“刘备，你大军溃败，退入盱眙县只是负隅顽抗，守不住的。”

    刘备高声道：“陆玄，你的威胁也没用，要战就战。我刘备，死战到底。”

    陆玄思考了一番。

    他没有撤军，让人试着进攻了一下，试探刘备的防守程度。

    简单的进攻，陆玄发现盱眙县城楼上，防守物资齐全，关键是刘备的军队没有乱，依旧有条不紊的抵挡。即便陆玄占了人数上的优势，要强攻夺取盱眙县城，也不是件轻松的事情。

    陆玄不再进攻，下令撤军。

    大军迅速撤回。

    陆玄回到营地中，在中军大帐中休息，军队迅速的清点战果。

    下午申时，周瑜到了营帐中。

    周瑜神色兴奋，禀报道：“主公，我们和刘备的大战，我们一方，战死的士兵人数，有一千一百余人，斩杀的人多达六千四百余人，还俘虏了三千余人，缴获六百多匹战马。”

    “刘备这一次，损失很大。”

    “虽然很多刘备的士兵逃散，后续还会回到盱眙县城内。可是经此一战，刘备的主力部队被我们削弱，已经不具备威胁我们的战斗力。”

    周瑜眉飞色舞，说道：“这一战打得很突然，却又很畅快。”

    陆玄笑道：“刘备落败后，虽然不敢再出战。可是他在盱眙县防守十足，我们也就休整军队，静观其变，等甘宁和黄忠他们的行动。”

    周瑜说道：“黄忠、甘宁调集了士兵，天黑后，他们就会行动。”

    他话锋一转，又禀报了陷阵营、骑兵、黑甲兵和先登营的情况，然后才起身离开。陆玄留在营帐中，继续盯着地图看。虽然主战场要转移到下邳，可是盱眙县这里，不能放松警惕。

    万一，刘备还要来战呢？

    所以不能放松。

    陆玄军队在盱眙县城外驻扎，虽然没有大举进攻，时不时的，安排士兵去骚扰盱眙县城，往城内射箭，招降盱眙县的士兵，争取动荡刘备的军心。。

    转眼，三天过去。

    时间进入九月，一场秋雨后，天气更是凉爽了起来。

    这一日，陆玄在营帐内翻看盱眙县资料的时候，吕蒙匆匆进入，禀报道：“主公，营地外来了一个名叫许攸的人，说是奉袁绍的命令来的。”

    陆玄听到后非常惊讶。

    袁绍刚击败公孙瓒，取得了北方的优势。虽然袁绍的实力比较强，实际上，袁绍距离彻底剿灭公孙瓒，还远得很，还有太多太多的事情要做。

    袁绍内部，也还有黑山军盘踞，一直不曾彻底剿灭。这时候，袁绍怎么安排人南下了呢？

    陆玄思考了一会儿，站起身道：“许攸是一个人精，值得笼络一番，我亲自去迎接。”

    许攸和一般人不同。

    这人的心气儿，相当的高傲，而且胆子很大。

    许攸年轻的时候，和曹操、袁绍都是好朋友，交游广阔，而且恣意飞扬。当年汉灵帝刘宏昏聩无道，许攸直接煽动当时的冀州刺史王芬、沛国相周旌，要密谋废掉刘宏，另立新君。

    虽然许攸的谋划失败，可是，却有了名声。

    谁都知道许攸胆子很大。

    许攸蛰伏多年后，袁绍去了冀州，许攸就投奔了袁绍，成为袁绍的心腹谋士。

    陆玄迟早会对上袁绍，现在笼络许攸，绝对是值得的。

    陆玄走出营帐，来到营地门口，看到了风尘仆仆的许攸。眼前的许攸，眼眸狭长，眉宇间透出桀骜之气。他虽然有些疲惫，却是昂首挺胸，自有不凡的气度。

    陆玄带着笑容，拱手道：“扬州陆玄，见过许先生。”

    许攸听得惊讶，更欢喜陆玄礼贤下士的态度，微笑着道：“莫非陆使君，也知道许攸？”

