    “我要闭关尽快寻求突破，你们也好好修炼，天天，这些妖兽尸体就交给你了，想吃自己烤！记住，我闭关期间，不要随便打扰，然后，盯着那铁皮石象，若有什么异常，尽快通知我！”

    陆尘将炼妖鼎变化成一人大小，放置于密室之中。

    然后，便到旁边隔绝了一处空间，闭关寻求突破。

    陆尘要达到天元境，所需要的天地灵气十分庞大。

    但此刻，陆尘手中握有不少妖兽内丹，倒是可以尝试一下。

    对于寻常修炼者来说，吸收妖兽内丹，是一件极为凶险的事，就陆尘所知，七绝宗和玉剑门，都不允许如此修炼。

    只因寻常修士修炼的人类功法，所吸收的灵气，相比于妖兽修炼而成的妖元力，更为精纯。

    而且，两者不能相容。

    贸然吸入体内，走火入魔都是轻的，重则有性命危险。

    体内元力暴乱，有爆体而亡的风险。

    但陆尘却是不一样，他所修炼的龙魂天帝经，本就是陆尘结合了龙族的功法，自创的一门天帝功法。

    对于妖兽所拥有的妖元力，也可以禁术吸收，转化为更为精纯的元力，为己所用。

    这是陆尘的优势。

    这颗野猪妖的内丹，被陆尘握在手中，狂暴的妖元力不断被炼化，通过手掌，进入陆尘的体内，循环周天，然后被转化为纯正的元力，储存于陆尘的丹田之中。

    随着陆尘不断吸收，这野猪妖的内丹也在不断地缩小，渐渐地，直接被吸收一空。

    陆尘的体内，元力渐渐凝结成液体，越发的浓郁。

    “看来还不够！”

    陆尘又取出了那熊妖的内丹，继续吸收。

    花费了两个多时辰，将这熊妖的内丹也完全炼化吸收，陆尘感觉自己已经到了突破的边缘。

    他干脆将那大力魔猿的内丹，也取了出来。

    “这回应该够了吧！”

    陆尘此刻体内丹田之中，元力已经凝结成了拳头大小的液体，呈现深蓝色。

    随着大力魔猿内丹不断变小，陆尘体内的元力液化更多，渐渐地，丹田正中心拳头大小的液体，逐渐增大。

    终于，陆尘感觉到自己的丹田达到了一个承受的极限。

    再也无法吸收了。

    “要突破了！”

    陆尘控制自己的丹田，不断地压缩，那一团人头大小的液体，也在不断地被压缩，颜色也渐渐地改变。

    终于，当压缩到极限之后，变成了金黄色的球体。

    这便是元丹。

    天元境修士，体内都拥有一颗本命元丹，和妖兽的内丹其实差不多，只不过，蕴含的元力并不相同。

    元丹凝结而成的那一刻，陆尘的丹田，也发生了惊人的变化，不断的扩张。

    陆尘感觉到，自己需要更加庞大的元力，整个丹田，如饥似渴。

    陆尘直接将剩下的大力魔猿内丹吞入腹中，狂暴的妖元力，经过龙魂天帝经功法的转化，化为一道道精纯的元力，流入丹田之中。

    陆尘的丹田不断地扩张，终于到达一个极限，才停了下来，渐渐稳固。

    而此刻，陆尘丹田中心那颗元丹，瞬间迸发出炙热的火焰。

    “这是……天元真火！”

    这意味着，自己终于真正的突破了天元境，进入了天元境第一层。

    “继续修炼！”

    陆尘将整个大力魔猿的内丹全部吸收，花费了整整一天时间，实力更是突飞猛进。

    “又突破了！”

    天元境第二层。

    这个时候，陆尘才停了下来，身上的妖兽内丹已经用完了，使用灵液，这太不划算了。

    况且，陆尘达到天元境之后，想要再次突破，所需要的能量是极为恐怖的。

    陆尘自己估算了一下，大概，是同等境界寻常修士的三倍以上。

    也就是说，假如寻常人从天元境第二层要突破到第三层，需要十瓶灵液，陆尘则需要三十瓶。

    达到天元境之后，陆尘压抑住心中的激动，终于，可以开始新的修炼了。

    陆尘此刻最强的，便是自己的肉身，融合了变异火焰金龙之后，炼体境界突飞猛进，达到金刚境第六重。

    而龙象镇狱劲，也可以继续修炼了。

    陆尘沉下心来，继续修炼。

    龙象镇狱劲，每突破一层，力量提升十倍。

    但要突破极为艰难，需要极为可怕的肉身强度。

    而现在，陆尘这句肉身完全足够了。

    “龙象镇狱劲第一层，力量达到普通人十倍，第二层，则是百倍！但第二层要艰难得多！”

    龙象镇狱劲第二层的修炼，需要全身每一个细小的微粒，都经过不断的锤炼，增强。

    千锤百炼之下，构成全身的细小微粒，提升一丝丝，整个身体，便能爆发出十倍于之前的力量。

    这种痛苦，这是常人难以忍受的。

    陆尘却是神游物外，他的灵魂强度，远远超越常人，这点痛苦，对他来说算不了什么。

    龙象镇狱劲，在体内不断地游走，对每一个细小的微粒，不断地强化。

    寻常人若要修炼龙象镇狱劲第二层，只能一点一点地尝试，因为这门功法，容不得一丝失误。

    倘若构成身体的威力崩溃，会引起一连串的反应，整个身体都会跟着崩溃。

    是以，一般是从局部开始，慢慢的修炼。

    但陆尘此刻的身体，完全能够承受龙象镇狱劲的冲击。

    所以，他一口气修炼全身。

    如此这般，仅仅只花了三天三夜，陆尘便突破了。

    “龙象镇狱劲第二层，成了！”

    陆尘此刻感觉自己终身充满了力量，远比之前强大十倍，此刻在面对那大力魔猿，陆尘有信心，一拳便将它砸个粉碎。

    就算是和大力魔猿硬碰硬，也丝毫不惧。

    “接下来，便是修炼御剑术！”

    天元大陆的修士，居然不懂得修炼御剑术，只会简单的御剑飞行，这对陆尘来说，是一个极大的优势。

    御剑术其实并不复杂，单纯地驾驭一柄飞剑，对天元大陆的人来说并不困难，甚至也可以驱使飞剑攻击。

    但仅仅距离不能太远，否则感应不到自己的飞剑，便无法收回了。

    但对陆尘来说，这再简单不过了。

    只需要在飞剑之上刻下特殊的铭纹，这种铭纹，是一种特殊的灵魂印记，可以随时保持和主人的灵魂联系，如此一来，即便是超出自己的元力控制范围，也能感应到自己的飞剑，并且加以控制。

    “想不到，这种很简单的铭纹，居然在天元大陆失传了！”

    陆尘笑了笑，翻手取出了一堆各种品级的武器。

    大部分都是下品灵器和中品灵器，上品灵器一把都没有。

    这些武器，都是陆尘在青阳镇得到的。

    只不过，因为拥有上品灵器青冥剑，这些都没用。

    不过，对现在的陆尘来说，却是有大用。

    飞剑和寻常的武器不同，便是必须拥有铭纹。

    所以，陆尘决定，将这些武器全部熔炼，重新炼制。

    炼制飞剑，必须要用自己体内的天元之火，在丹田之中祭炼而成，使用炼气的鼎炉是不行的。

    需以自身丹田为炉，天元真火加以淬炼，并且刻下独特的铭纹，才能真正炼制成一把飞剑。

    之前陆尘没有突破天元境，自然无法炼制，但现在，确实可以了。

    陆尘将这些武器，全部滴血认主，收入丹田之中，便开始了炼制飞剑。

    “先尝试一下，先用一把下品灵器吧！”

    陆尘尝试着控制一把下品灵器，在体内的天元真火之上灼烧，渐渐地，这把下品灵器开始融化，材料分解。

    只是，让陆尘惊讶的是，这下品灵器的材料，太过一般，居然被自己的天元真火灼烧之下，越来越小。

    “我的天元真火，居然要比普通修士强大得多，这原本拳头大小的材料，居然融化成只有一半！”

    陆尘心中微微惊讶，稍稍降低了天元真火的温度，这一小块材料才渐渐凝固。

    陆尘心意一动，控制体内的元力，将这块材料炼制成长剑的模样，刻下了铭纹。

    这只是一次尝试，陆尘并没有在意细节。

    “成了！”

    陆尘心念一动，这一把刚刚炼制成了飞剑，出现在陆尘的面前。

    陆尘能够明显感觉到，这飞剑上的铭纹，与自己的灵魂，有着极为紧密的联系。

    飞剑随心而动。

    这把飞剑绕着陆尘开始不断的飞行，甚至使出各种复杂剑法。

    控制由心。

    “成了！”

    只是陆尘知道，这把飞剑只不过是一般的下品飞剑，威力只是一般。

    有了第一次的经验，接下来，陆尘将全部精力沉浸在炼制飞剑之中。

    手中的这些下品灵器材料太过一般，即便是中品灵器的材料，被陆尘体内的天元真火翼灼烧，仍然有不少的杂质。

    陆尘将手中所有的武器全部都熔炼，最终，也只炼制成了六把飞剑。

    对此，陆尘也心满意足了。

    “加上我这把青冥剑，正好可以配合起来，施展七星剑阵！”

    陆尘将自己的青冥剑也收入体内，刻下了铭纹，青冥剑也成了一把飞剑，而且是上品灵器飞剑。

    其余的六把，皆是中品灵器飞剑。

    陆尘面前七把飞剑环绕，使出七星剑阵，威力倍增。

    “以我此刻的灵魂强度，最多也就只能驾驭七把飞剑，再多一把也能控制，却是无法完全发挥！”

    陆尘并不贪心，暂时能控制这么多，已经足够了。

    御剑术最主要的，便是灵魂强度。

    灵魂越强，所能控制的飞剑别越多，使出的剑法，越加复杂。

    大功告成，陆尘结束了闭关。

    这个时候，他才想起来，自己闭关也有十天了，也不知道天天和另外两个宠物，现在如何了。

    陆尘心中一动，瞬间回到了密室之中。

    一眼看去，此刻天天趴在一边，一脸奇怪的盯着炼妖鼎。

    胖虎懒洋洋的趴在一边，打着哈欠，昏昏欲睡。

    蛮帅则是在努力的修炼莽龙劲，大有长进，此刻，更是旁若无人。

    陆尘一出现，顿时三个宠物齐刷刷的看了过来。

    “老大，你突破了？”

    天天抬了抬眼皮，看着陆尘。

    胖虎大吃一惊，立马跳了起来，有些心虚的站在一边，不敢直视。

    自己偷懒，又被主人抓个正着。

    而蛮帅则是兴奋无比的跑了过来，围着陆尘转圈圈。

    “不错嘛！居然快突破到第六层了，修炼还挺快！”

    陆尘看了一眼蛮帅，这三角蛮牛修炼真是刻苦，这仅仅十天，又到了快要突破天元境第六层的境界。

    被主人夸奖，蛮帅高兴的很。

    “多亏了主人，这十天，我们将那些妖兽肉吃掉了，实力提升了不少！”

    陆尘点了点头，这时候，他看了一眼胖虎，气不打一出来，这家伙，还是停留在天元境第三层，毫无长进。

    天天这个时候却突然道：“老大，炼妖鼎里面有些不对劲啊！你自己去看看吧！”

    陆尘脸色微变，想起来，炼妖鼎中还有一头铁皮石象，也不知现在如何了。

    天天说的莫不是与此事有关？陆尘赶紧仔细看去。

    只见再炼妖鼎中，铁皮石象化为的深青色巨石，居然有融化的迹象。

    陆尘一出现，那铁皮石象顿时灵魂传音痛骂道：“该死的人类，有种跟我正面战斗，靠这种卑鄙的手段，简直无耻之极！”

    本来铁皮石象还很强硬，在陆尘闭关之前，他丝毫未将这火焰放在眼里，可没想到，过了几日之后，这炼妖鼎中的火焰突然温度急剧提升，一下子，这铁皮石象就受不了了。

    它变成了深青色巨石，开始承受不了如此的高温，渐渐被熔炼。

    陆尘一见此场景，顿时哈哈大笑。

    “炼妖鼎的火焰强度，居然提升了，莫不是与我境界提升有关？”

    陆尘瞬间想到了其中的原因。

    这也很正常，自己作为炼妖鼎的主人，实力提升之后，自然可以使用武器发挥更强的威力。

    炼妖鼎，也等于是自己的武器。

    “不错嘛！居然能坚持这么久，看来，你变成的这石头，很了不得啊！我想，若是石头被火焰完全炼化，你就死了吧！你不是说我拿你没有办法吗？慢慢等死吧！等你死后，我将这石头炼制成武器，倒也不错！”

    铁皮石象听闻此言，顿时惊慌失措，连忙求饶道：“不要！你饶了我吧，我愿做你的宠物，你这几个宠物太弱了，一点用都没有，我很有用的！”

    铁皮石象也见过了陆尘身边的三只宠物，很是不屑。

    最强的一只三角蛮牛，也不过是天元境第五层而已，太弱了。

    陆尘不屑的笑了笑道：“宠物我不缺，我现在就缺一把趁手的武器，我看这石头不错，炼制成武器再好不过了！”

    铁皮石象顿时希望破空，忍不住破口大骂道：“卑鄙的人类，缩头乌龟，有本事咱们就正面战斗，没用的废物，胆小鬼……”然而，陆尘对此充耳不闻。

    区区一头铁皮石象，陆尘此刻根本没有放在眼里。

    就算是正面战斗，陆尘如今也有绝对的把握，完全碾压。

