    陆涛确定了被害人家位置后让村支书先下车，这么做也是为了让他不被人说闲话。

    把车开到被害人家门口。

    院子外摆放着纸车马，院子内摆放十几个花圈，正前方搭设好灵堂，陆陆续续不断有人前来吊唁，看上去在正常不过的一场葬礼。

    负责现场勘察的法医打开车门坐上来。

    “哎，死活不让进去看。”无奈的嘀咕一句。

    “死者还在房间里面吗？”

    “现在老头已经装进棺材里面了，而且都已经钉上钉子，现场也已经被打扫干净，再加上这么多人来回出入，只能说现场被破坏的很彻底。”

    “装进棺材了？”陆涛的脸上闪过一丝忧虑。

    在当地装进棺材里如果想要再打开那家属肯定会玩命阻拦，寓意不太好，但如果想要确定被杀还是自然死亡不见尸体又怎么行？

    一时半会儿也想不出什么好的办法，只能先下车去跟家属交涉谈一谈。

    陆涛打开车门带着龚正和法医一同走进院子，站在门口的派出所警员上前问道：“陆队长用不用封锁现场？”

    陆涛摆下手：“先别封，等我消息吧。”

    “好。”

    院子内有七八名披麻戴孝的人跪在棺材两侧，当陆涛带着人走进院子那一刻所有目光齐刷刷看过来。

    眼神之中充满了惊讶。

    陆涛走到灵堂前对死者三鞠躬，站直身体掏出证件：“我们是刑警队的，这是证件，我们想要了解一下死者的死亡信息。”直截了当提出此次前来目的。

    亲属围过来，长子两眼通红的看着面前警察，沉默了许久后说道：“我父亲不小心摔了一跤，去世了，你们警察过来是什么意思？”

    “我们接到报案，说死者并不是正常死亡，所以还希望你们可以配合一下我们工作。”

    “你的意思是我父亲被人杀死的？”

    “在没有结论之前可以这么认为，我们需要对死者的伤口进行检查。”

    “你打算开棺验尸？我不同意。如果里面躺着的是你父亲，你会同意吗？我父亲这辈子没有享过什么福，现在死了你们还不让他安心上路，你们到底要干什么？”另外一个孝子站出来，用手指着陆涛呵斥道。

    “就是啊，开棺验尸可不吉利。”

    “那可不，犯大忌。”

    “再说了这么大岁数了，还折腾他干什么呀。”

    围着的人们你一言我一语不停起哄架秧子，好像在他们眼中年纪大了不管怎么死的都可以。

    陆涛进门之前就想到过不会轻易搞定，但他还是低估了这些人的阻拦力量。

    “好啦，都少说两句，岁数不管多大只要是非正常死亡我们都要调查。”陆涛加大音量表达自己态度。

    “你说我父亲是被杀害的，好，证据呢？只要你有证据证明他是被人杀死的，我就同意你开棺验尸。”

    “不过，明天中午我父亲就要下葬，在时间到达之前如果你们拿不出证据希望可以让我父亲安心上路。”

    长子也算是给了一个机会。

    可这样的机会这样的时间限制对于陆涛他们来说压力山大。

    “师傅......”

    “行，就按你说的，不过现在我们要封锁案发现场，所有人不得在进入到那个房间，没问题吧？”

    陆涛当即就答应下来，没办法，他不可能命令任何人强行开棺验尸，只能先在已经被毁掉的现场寻找证据。

    长子点点头，有亲属来吊唁，他们回到各自位置跪下。

    陆涛摆下手，派出所警员立刻跑过来封锁死者所在房间，随后带着龚正和现场勘查法医准备进入现场。

    本打算穿着鞋套进入，结果看到满地的脚印后放弃这一想法。

    想要通过脚印和指纹来判断凶手那是行不通了。

    走进房间，墙壁上腻子掉的东一块西一块，北墙上贴着两张布满灰尘的大海报，通过上面的摁钉来看最起码也得十年八年了。

    房门右侧贴着墙壁一张破旧的双人床，不过上面的被子已经根据习俗被家属抱出去烧掉。

    地面是早已经看不出原本模样的红砖地。

    就这样的案发现场让法医都头大：“现场被打扫过也就算了，几乎全村的人都进来踩过，摸过，看过，哎。”把工具箱放在地上，小声嘀咕一句。

    “指纹，脚印行不通了，那我们就找一找血迹吧。”陆涛提议道。

    “也只能这样了。”

    在被打过的房间寻找血迹可不是一件容易事情。

    几个人从床前找到床尾，拿着手电在房间内一寸一寸的看。

    黑黄的墙壁给他们增加了很大难度，就算是新鲜的血迹留在这面墙上都不一定能看出来，更别说他们所有寻找的是不一定存在的血迹。

    时间就这样一分一秒过去了，外面哀声不断，聊天声音不断，还有一些满是好奇的人想要凑过来看看，全都被外围警员拦住。

    “师傅，我在想死者的家属为什么会认为这是一起自然死亡事件？”龚正站直身体对陆涛提出疑问。

    “等会儿在跟他们聊一聊，这件事我感觉也很可疑。”

    围绕着房间找寻一圈也没有找到任何有价值线索，陆涛停下来走出房间，片刻后带着长子回来。

    两个人面对面站在房间之中。

    “你们找到什么了？”长子开口问道。

    “我们想要了解一下死者的信息，请你提供一下。”陆涛回答道。

    龚正立刻掏出本和笔，准备记录。

    死者姓名白世喜，年龄八十五岁，就是本村人，妻子六年前生病去世后一直一个人独自在这生活，他有两个儿子一个女儿，大儿子常年在外打工，小儿子在家务农，闺女嫁给了本村人。

    “谁是第一个发现死者的？”陆涛继续问道。

    “我弟。”

    “把他叫进来。”

    警员带着小儿子来到房间。

    陆涛把他从上到下打量一番，虽说眼中有泪但脸上却没有一条泪痕。

    “你是第一个看到死者的人？”

    “是我。”

    “说一说当时情况。”

    “你们有证据吗？我父亲死了，你们就直接在葬礼上调查是不是有点过分。”小儿子对于他们的出现很是反感，甚至有些憎恨。

    龚正心想，我们这是在替你父亲调查案子，怎么好像你一点都不想配合呢，难道说你了解案子的内幕还是你......

