
　　慕容紫英驳斥道：“月牙村之事，乃人贪念作祟，为商运卖货，竭泽而渔砍伐树木，导致风沙无阻，断了水源。虽是可悯，却非吾派之过。自然之变，岂可独怪于琼华？”

　　初时心存偏见，乃是因为掌握太多讯息，先入为主。山主为人玩世不恭，此时却是刻意提之，有意点醒慕容紫英：“怪哉，你都知晓月牙村之事，皆起于人之贪念。难道还不明白，琼华如今所为，有过之而无不及？”

　　“一事归一事，岂可一概而论？！但……”

　　慕容紫英自认月牙村之事，琼华无错。可真要按山主所说的一类比，他就不敢继续往下深思了。

　　“哦~，你竟真不知情？鬼界人妖共愤之说，乃是我为瞧你本性，刻意激你。但在鬼界，琼华被妖族共恨，却非我一家之谈。死掉的梦貘妖族，生前以人梦魂为食，其中故事大多为真。”

　　这就是彼此信息差的误会。有前车之鉴在，悬铃木妖天生认定，慕容紫英的年龄修为已算高超，肯定知道双剑来历，才会认为他是个伪君子。

　　山主对人虽有成见，但作为九泉雾魂的守护，却还是是站在自然平衡立场，看着慕容紫英目光，不禁变得有些奇怪，迷惑不已道：“尔等倒行逆施，不思反省。门派衰微，冥冥有定。以你修行天赋，当在门中地位不俗。但，你对门中镇派双剑怎样得来，当真一无所知？”

　　“……”

　　以慕容紫英的宽厚性子，估计不会想反驳，也不可能对外人说，掌门夙瑶嫉妒他天赋出众，什么机密都不跟他讲……

　　而不能接受万年悬铃木的说法，慕容紫英却又无从驳斥。因为他清晰记得并清楚，重光偶然提及的望舒剑，究竟是什么样的材料，才能铸造到那种程度。

　　就算慕容紫英自己也承认，纵使是万人同心，许多灵材也都是可遇而不可求。那琼华不过门人数百，又是怎样在短短三代人的时间里，四处搜罗到所需要的铸材？

　　连续几日的冲击，使他几乎失去了指责妖处境的立场。慕容紫英唯有保持沉默，不知该怎样与山主接话。

　　山主难得见了慕容紫英这样的妙人，却也不介意多聊片刻，忽然想起了什么事，仔细观察了一阵柳梦璃样貌，有所追忆道：“小姑娘，你是否认识一个名叫白月盈的女子？”

　　“您，知道月盈妹妹？”

　　山主点头道：“她应当还有个哥哥，名字叫白光熙，同样是琼华弟子。”

　　慕容紫英惊愕不已道：“光熙师兄？！”

　　山主道：“那个丫头与他兄长都是不错的人，可惜了……”

　　这段剧情游戏里没有啊……谢云书总觉得突然就状况外了。什么时候，柳梦璃和慕容紫英还认识了同一对白家兄妹：“可惜什么？”

　　柳梦璃代为解释道：“月盈妹妹，家住雁城。家中藏有一灵剑名唤湛云，乃一琴师、剑师夫妇所铸。她儿时曾来寿阳小住，因而与梦璃相熟，且与我皆喜好音律。听说她前些年已为湛云选中，成为白家这一代灵剑剑主。”

　　“你真与白家认识？”

　　没想到真和柳梦璃都认识一家人，慕容紫英一时也有些回不过味，难得绷不住冰块脸，忘了刚刚心中纠结，对谢云书如数家珍道：“湛云此剑，传闻已生有数百年修为的剑灵，威力非同小可。在神州名传一时，连诸多修仙弟子也欣羡不已。之前，光熙师兄还以见识湛云剑为名目，央求着我替他妹妹做一口好琴。”

　　“你还会做琴？”

　　谢云书可没想到慕容紫英这么多才多艺：“真的假的？”

　　“白家虽非出自修仙门派，但听说祖上与方士关系不浅，因此精通以气御剑、以琴御气之法。”

　　慕容紫英像是想到了趣事，暂时忘了心中郁闷：“那位白小姐，资质应更在光熙师兄之上。据光熙师兄所说，他年幼时拜剑请灵剑认可不成，方会往琼华拜师学艺。而白月盈姑娘能得湛云认可，当是天赋出众。至于打造一口好琴……湛云有别于其他灵剑，乃是以琴为剑鞘，蕴养一口浩然之气。”

　　“那……挺有趣的。”

　　山主能让慕容紫英有了谈资，大大超出谢云书所想。但他今天来，又不是听八卦的：“山主故意提白月盈和白光熙做什么？”

　　“当时月盈带着湛云剑灵一路悠游，为了找寻幼年时救她一命的恩人，遍访名山古迹，曾偶然到此向我求助。”

　　为了保密九泉之说，明明消息乃是山主，和九泉之中掌管生死的寒髓卫戍——司命交谈获得，悬铃木妖很多话也只能拐弯抹角，道：“那时我看她体质特异，一时忍不住好奇，便替她算了一卦。”

　　“算了一卦……”

　　谢云书总觉得妖怪不擅长这个，大概猜出来山主所谓的“算了一卦”是什么意思，于是静静听着山主继续说明。

　　悬铃木妖道：“那一卦很怪。白月盈本身魂体有缺，乃是有人以邪法弥补了她的魂体缺失。当时我一时好奇，又去找了另外一位朋友，想看一看她的命格。”

　　柳梦璃关心道：“月盈妹妹身体如何？”

　　“她当能寿终，却未必正寝，因缘有定，未可强求。”

　　悬铃木妖想提的却不是白月盈，而是跟慕容紫英说一说白光熙：“倒是她哥哥，天性腼腆，尊长爱幼。只因入了琼华，将……有些浪费了。”

　　“结果呢？”

　　泄露九泉天机的事，山主肯定不能乱说，否则第一个被反噬的必是他本人。但慕容紫英与柳梦璃听不懂，谢云书却是能理解的。看山主的怜悯神情，如果没什么差错，被称为白光熙的腼腆青年，应该会死在琼华与幻瞑界的冲突之中。

　　而谢云书这个念头一动，悬铃木妖的视线登时投了过来，显得格外微妙：“难怪……难怪……”

　　“山主你别当谜语人，难怪什么？”

　　“呵，原来如此。”

　　山主猛地打了个响指，霎时间将谢云书拖入“时间禁锢”。这里乃是一处时间无限的空间，不管过去多久，外界也都只是一瞬。

　　悬铃木妖开口就不客气道：“小子，大鱼让你来找我，是不是告诉了你九泉的事？”

　　“柷敔她没想抢……”

　　一听“抢”字就头疼，山主摆摆手道：“行了，你知道九泉，那也肯定听说过寒髓？”

　　谢云书想了想道：“六界生死之根本，一株开满莲花的命树，每一朵莲花都象征着一个生命。”

　　“不错，命数有定，却非必然。每一朵命莲凋零时，都会有其征兆。说来也是奇怪，我与司命神前回见面时，本看到树上一团命莲为黑火焚燃，将熄将落。但后来再去时，那一团即将凋零的命莲，竟有不少不再受黑火燃烧。”

　　这种隐秘不能说太直白，否则会被天谴。但山主却想不到，谢云书这种还算理解九泉规则，并且了解前因后果的人，能从侧面推敲出山主所要说的真相——意思是琼华还会出事，但危害没那么大。天籁小说网

　　不过，谢云书也不拆穿，当家揣着明白当糊涂就好：“那和我有什么关系？”

　　“神农神尊敦促去龙潭的人，一定是你。”

　　“啊……第二次了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十六章 不认识的人免费阅读。https://xs.23sk.com 