    秦凡安抚道：“别担心，我才不怕他的阴谋算计，再说了，你们忍心见死不救。”

    美娜和苏晓冉齐齐一怔的。

    说真的。

    她们特别希望周娅姐妹从地球上消失。

    不过见到她们落入禽兽之手。

    也还是有些于心不忍。

    毕竟人都有恻隐之心的。

    秦凡今儿要是不救。

    她们也不会说什么。

    毕竟那是她们姐妹咎由自取。

    活该有此下场。

    可要是救了的话。

    反倒说明秦凡品行高洁。

    她们心里自然是更加欢喜无比。

    自己挑的男人就是不一般。

    是真男人，真汉子。

    可比那些胆小鬼强多了。

    可是她们也十分担心秦凡会中算计，受伤。

    “老公，我知道拦不住你，所以我就不劝你了，但是你万事要小心，可千万别受伤啊。”

    “好，我会小心的。”

    上擂台。

    秦凡冷冷冲叶冠宇喝道：“是想单挑还是群殴，尽管来吧，我要皱一下眉头，就算输。”

    叶冠宇在台下拍手叫好：“够胆，赢也要赢的你心服口服，今天我带来了一个人，要和你单挑，你要赢了他，我二话不说，周娅姐妹，我立马还你，可你要输了，嘿嘿，20亿。”

    秦凡嘲讽道：“你就这么穷啊。”

    叶冠宇不客气道：“少废话，就问你赌不赌？”

    秦凡没立刻答应。

    叶冠宇的那些狐朋狗友立马叫嚣起来。

    “快看，这货怂了。”

    “输不起呗，20亿，他哪有那资本啊。”

    “怕输的话，直接跪下叫声爷爷，不丢人。”

    “今天他死定了。”

    美娜气不过叫道：“你们才死定了，老公加油。”

    苏晓冉也叫道：“老公，加油，打的他们屁股尿流。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意，冲她们调皮的眨巴眼睛。

    冲叶冠宇不客气道：“拿两个不值钱的烂货和我赌20亿，你不觉得自己很不要脸嘛，就这两个拜金女，他们也就值个几万块吧，你好意思狮子大开口哦。”

    “你……”

    叶冠宇顿时气的脸色铁青。

    冲他不客气质问道：“那你想怎么赌？”

    秦凡要求道：“很简单，你要赌20亿，那就乖乖的掏钱，哦，差点忘了，你家都快破产了，根本就拿不出区区20亿，既然这样，那算了吧，我们走。”

    秦凡立马要下擂台走人。

    周薰姐妹顿时慌了神。

    周薰恳求：“秦凡，我求求你了，我妹妹好歹和你一夜夫妻百日恩，你不救我，也要救救她，我给你跪下了。”

    噗通！

    周薰急的跪下恳求，眼泪簌簌直落。

    周娅也恳求道：“秦先生，我求求你救救我姐。”

    秦凡不为所动。

    揽着美娜和苏晓冉的小蛮腰直接走人。

    叶冠宇顿时急了。

    喊道：“就赌5亿，你要赢了我，这钱和人都是你的。”

    秦凡嘴角勾起一抹冷笑。

    停下脚步，要求：“麻烦你立个欠条字据，要不然回头你又赖赌了，我可没处找去。”

    “立就立，怕你啊。”

    叶冠宇立马下了一张欠款5亿的条子，盖了手印。

    手指一弹，展示道：“你赢了它就是你的。”

    秦凡嘲讽道：“好啊，请吧。”

    叶冠宇一挥手。

    保镖立马去带了一个人来。

    身上套着披风帽子。

    上擂台，一掀开帽子，露出真容来。

    美娜直接惊了：“播求！”

    苏晓冉也震惊了：“前泰拳格斗王，你居然把他给找来了。”

    播求双手一砸拳，冲着台下的秦凡龇牙咧嘴的露出牙套。

    凶神恶煞之气扑面而来。

    美娜和苏晓冉俏脸顿时一慌。

    心中惴惴不安极了。

    老公这次危险了。

    叶冠宇的狐朋狗友一阵嘚瑟。

    “看见没，这次你死定了。”

    “泰拳格斗王播求让你一只手，都能轻易碾死你。”

    “播求，揍死他，往死揍，千万别客气。”

    叶冠宇得意的掏出早就准备好的生死状。

    “这是生死状，你敢不敢签啊？”

    秦凡不屑的冷笑一声：“我有什么不敢的，签就签。”

    “别。”

    苏晓冉急忙拉住秦凡，劝说道：“老公，别和他打，这可是职业泰拳手，还是格斗王，咱们不是对手的。”

    美娜也一脸担忧道：“老公，咱们不比了成不，你乖啊，只要你不打擂台，你要我做什么都可以，让我每天舔你一百次都成，我求求你了，别去送死。”

    叶冠宇得意喝道：“不打就是弃权认输，五亿拿来。”

    美娜气急回道：“拿就拿，不就是五亿嘛，这钱我出了。”

    苏晓冉立马也道：“美娜，这钱咱们一人一半，只要不让老公去冒险，花再多钱，我也愿意。”

    秦凡看向身边的二女。

    心中一阵感动。

    温暖极了。

    这才是自己想要的好女人。

    虽然平日里拜金，挺物质的。

    可在关键事情上。

    大是大非面前，绝不含糊。

    能够挺身相护自己。

    这份真情真的得来不易。

    自己一定要好好珍惜。

    叶冠宇顿时眼红极了。

    两个极品女神居然挺身保护秦凡。

    还甘愿自掏腰包。

    这可是5亿啊。

    自己怎么就没这么好的命呢。

    羡慕嫉妒死他了。

    顿时气急骂道：“不要脸，就知道花女人钱的小白脸。”

    美娜骂道：“谁不要脸，谁小白脸啦，我的钱可都是老公给的。”

    “姓叶的，你知道我老公一次给了我多少钱吗？说出来吓死你。”

    美娜竖起大拇指。

    得意道：“我老公一下子给了我五亿，五亿知道是多少吗?换你能给我这么多钱吗？你除了要挟女人，胁迫女人外，你对女人有真心吗？”

    叶冠宇的脸色难看到家了。

    一群湾湾人直接震惊了。

    这家伙也太豪气了吧。

    居然随手送女人几个亿。

    虽然这两个美女是漂亮。

    可也没必要这么浪费吧。

    随便买个几十万的礼物泡上手，玩玩好了。

    至于这么糟蹋钱吗？

    真是有钱烧的慌。

    苏晓冉帮腔，得意道：“我老公也给了我好几亿呢，叶冠宇，和我老公比，你就是个渣渣，还豪门少爷，你就是个破落户，垃圾中的垃圾。”

    美娜和苏晓冉对视一眼。

    二女齐齐举起小拇指。

    齐声嘲笑道：“鄙视死你。”

    “哈哈。”

    秦凡很开心二女齐心协力，一致对敌。

    开心的揽住她们的香肩，一人杏腮上亲了一口。

    “你们可真是我的好宝贝，我爱死你们了。”

    叶冠宇气的脸都绿了。

    捏的拳头咔咔作响。

    “废话少说，你要不敢登台的话，就尽管认输，赔5亿过来。”

    秦凡放开二女。

    立马冲他走去。

    二女一急的，连忙伸手拉住他双臂。

    “老公，不要啊。”

    “对啊，这播求太厉害了，咱们打不过的。”

