    “不要，不要……救命啊……”

    刀锋袭来，王龙一脸绝望的闭上了双眼。

    “我怎么就这么命苦啊！”

    “不好了，大当家出事了……”

    就在此时，山上陡然传来一阵骚动之声。

    “大当家昏倒了。”

    “什么，大当家昏倒了！”

    矮胖子脸色大变，哪里还顾得上王龙，当即收刀带着人匆匆的朝着山上赶去。

    王龙被五花大绑同样抬了上去。

    山寨大厅之中，灯火通明。

    此刻已经围了不少盗匪头目，一个个议论纷纷面带难色。

    矮胖子沉着脸直接走进房间之中。

    病床之上，躺着一名身材高大的中年男子，这男子面色蜡黄，双眼紧闭痛苦的沉吟不已，一旁一名医生模样的盗匪正汗流浃背的帮他治病。

    病床旁边，一名披着兽皮的壮硕男子，正焦急的走来走去。

    这男子鹰钩鼻，三角眼，满脸凶煞之气，正是落雁山二当家余英。

    躺在床上昏迷不醒的自然是大当家楚恒。

    “二哥，大当家怎么了？”

    “哎，还不是上次打劫官府的粮草，大哥胸口中那一箭，刚才大哥突然箭伤发作，昏迷不醒了。”

    “什么？大哥可千万别出什么事情啊！”

    四当家一脸忧虑。

    要知道这个时代，一次小小的昏迷，可是有很大概率人突然就没了。

    “黑狗，你踏马究竟治的怎么样了，说句话啊？”

    “我大哥到底有没有事？”

    余英不耐烦的吼了一声。

    那名叫黑狗的医生脸色青紫一片。

    “二当家，大当家身子发热不止，好似火烧一般，再不把温度降下来，很有可能人就没了。”

    “那你踏马倒是降啊！”

    “我……我……”

    黑狗欲哭无泪：“可我只是个兽医啊！”

    矮胖子：“……”

    余英：“……”

    “废物，我大哥要是敢出了什么事，老子挖了你的心肝下酒。”

    余英愤怒的一把将黑狗拎了起来。

    矮胖子赶紧上前拦住了他。

    “二哥息怒，你杀了他，谁给大哥治病。”

    “黑狗，你想想办法，人跟畜生吃的都是五谷杂粮，没什么区别，肯定有办法治的。”

    “四当家啊，我真的尽力了。”

    黑狗一脸无奈：“大当家这种情况，除非现在找到冰块敷头，否则根本将不下来啊。”

    “冰块，这大夏天的，上呢去找冰块啊？”

    老四脸色难看。

    “我有办法！”

    余英突然开口。

    老四一愣：“二哥，你能搞来冰块？”

    “不是！”

    余英摇了摇头。

    “我以前看过一个偏方，人在临死之前，只要找个活人，吞了他的心头血，就能包治百病。”

    老四：“……”

    “这什么狗屁锤子偏方。”

    “四当家，我也听说过啊，我以前村里的老人就用人血馒头治病。”

    二狗一脸郑重：“这心头血可是人的精气所在，肯定效果更好啊，要不……试试。”

    “还犹豫什么？大哥危在旦夕，我现在就下山去抓个人，给大哥挖心治病。”

    余英提刀便要出门。

    “不用，外面就有一个现成的。”

    老四摇摇头：“罢了，试试就试试吧，反正这种废物留着也是浪费粮食。”

    ……

    大厅之中。

    一群凶神恶煞的头目蹲在地上好奇的打量着五花大绑的王龙。

    “诶，这家伙是干什么的？”

    “四当家抓上来的细作。”

    “啥玩意儿，就这细皮嫩肉的还当细作？笑死我了。”

    “这人虽然老点，但一身白肉，味道应该很不错吧。”

    “有油水呢，肯定好吃。”

    一众盗匪吞着唾沫星子，那灼热的目光好似眼前绑着的不是一个人，而是一头待宰的牲畜。

    王龙：“⊙ω⊙”

    感受着众人的目光，他只觉头皮发麻。

    那种目光他见过，当年关中大汉，他曾经亲眼目睹了人吃人的场面，那眼神跟眼前这群盗匪的一模一样。

    “开玩笑的，他们肯定是开玩笑的。”

    “盗匪怎么会吃人啊！”

    王龙虽然不断自我安慰，但他心里十分清楚，很多盗匪在朝廷的打压下，粮食不足，干的就是吃人的勾当。

    “把他带进去！”

    就在此时，老四走来，命手下将王龙拉近了房间之中。

    “好汉，好汉，我真不是奸细啊！”

    “求求您放了我吧，我有钱，实在不行，我拿钱赎身也行啊……”

    看到老四王龙赶紧开口求饶。

    老四冷脸一挥手，手下直接解开绳子，扒下王龙的上衣，将他困在柱子之上。

    “兄弟啊，你说你是来投效我们大当家的是吧？”

    “对对对，我对衡楚余英两位英雄豪杰早就仰慕已久，这才来落雁山就是为了投效两位英雄，只要好汉愿意绕我一命，我王龙发誓，日后为大当家上刀山下油锅在所不惜。”

    “好，很有精神！”

    老四笑着拍了拍王龙的肩膀。

    “不过上刀山下油锅，就不用了，大当家现在有个小忙要你帮忙。”

    “小的愿为大当家肝脑涂地。”

    王龙一脸赔笑。

    “兄弟，好样的，我余英会记住你的奉献的。”

    余英当即拔出匕首，一碗凉水泼到王龙胸口之上。

    王龙人懵了。

    “你……你们要干啥？”

    “你不是要肝脑涂地嘛，给你个机会，挖心给大当家治病。”

    王龙：“⊙ω⊙”

    “握草，你要挖我心？”

    王龙心中一万只羊驼狂奔而过。

    “放心吧，我的刀很快的，你一睁眼一闭眼就过去了！”

    余英冷脸捂住了王龙的眼睛。

    王龙如遭雷击。

    “噗嗤……”

    利刃刺入胸膛，一阵刺痛传来。

    王龙浑身战栗，心脏狂跳。

    “不……不要杀我。”

    “我能救大当家，我能救大当家……”

    “且慢！”

    老四抬手拦住余英。

    余英一脸不耐烦。

    “老四，别浪费时间了，这大夏天的他还能变出冰块不成，还是让我一刀攮死他，挖了心才好。”

    “冰块？”

    王龙虎躯一震。

    “我可以！”

    “嗯？小子，你当我是傻子不成？”

    “不是，几位好汉，我真会制冰啊！”

    “一刻，给我一刻钟时间，要是我真制不出来，你们在杀我也不晚啊。”

    王龙声嘶力竭。

    老四眉头微皱。

    “让他试一试也无妨。”

    “哼，小子，一刻钟后，老子见不到冰块，你会死的更惨！”

    余英冷哼一声，斩断了王龙身上的绳子。

    “还愣着干嘛，赶紧给老子变啊！”

    “包……裹，我的包裹！”

    “把他个包裹还给他。”

    王龙拿到包裹，颤颤巍巍的将一块白晶取了出来。

    他总觉得这玩意儿不简单，所以当初离开乌家之时，带走了几块。

    但问题是，这玩意儿只能搞出半冰半水，依旧无法制出真正的冰块。

    “你他嘛到底变不变？”

    “变，变……”

    王龙欲哭无泪，事到如今，他只能死马当成活马医了。

    “老天爷，求您大发慈悲，保佑我一次吧！”

