    周钰对岳母一家是否活着没报多少希望，心里这么想嘴上不能说，尽量不让妻子多思，回了最稳妥的话，“吉人自有天相。”

    杨兮盯着周钰，她真没觉得娘家做过什么积德的善事，这吉人自有天相估计发生不到娘家身上。

    周钰有些心虚的撇开眼，“别担心，小弟已经成亲了，他一定能担起责任。”

    杨兮也只能这么安慰自己了，他们年幼丧父，记忆里小弟这些年很有担当，想到与她相像的小弟，杨兮的眉宇柔和。

    周小妹开口，“也不知道李管家他们怎么样了。”

    老管家看着他们长大的，周家对老管家是有感情的，幸好嫂子察觉不对将卖身契还给了老管家，否则老管家会被发卖，经受骨肉分离之痛。

    杨兮道：“老管家有成算，只要小心过日子，他们会平安的。”

    这也多亏了突然抄家，徐家以为周家没准备，才让老管家一家逃过此劫。

    今日马车行进的速度很快，五十人的护卫先行一步清理路上的障碍等，一日的路程赶上以往两日。

    杨兮颠簸的难受，停车休息也没下马车，喝了安胎药闭着眼睛休息，迷糊中听到孩子的哭声，睁开眼睛见周钰也在，“哪里来的孩子哭声？”

    整个商队只有子恒和吴家的两个孩子，吴家的孩子小经历不少，从来不会哭闹，那么哪里来的孩子？

    周钰道：“我下去看看。”

    马车内，叶氏并没有醒，喝的药里有安神的作用，这点哭声叫不醒叶氏。

    子恒有些怕，紧紧的靠着娘亲，“娘。”

    杨兮搂紧儿子，“不怕有娘在。”

    周钰没回来，周小弟回来，“嫂子，大哥留在钱东家马车上了。”

    杨兮问，“怎么会有孩子？”

    周小弟胃里忍不住翻腾，“前面村子的孩子，一共十个孩子，最大的才十三岁，最小的八岁，他们从村子里逃出来的。”

    杨兮没继续问，她已经猜到了，易子而食，人真的很可怕，一旦没了道德底线，人就是行走在世间的恶魔，“我们要继续赶路？”

    这一路，周小弟已经深刻体会到嫂子的聪慧，“嗯，钱东家和大哥正商量路线，我们不能继续前进了。”

    从逃跑的孩子口中，前面五六个村子全都联合了起来，有道德底线反抗的人都死了，村子正商量抢劫，已经将目标盯上了三十里外的成家，成家是这片有名的乡绅家族。

    杨兮深吸一口气，“你去通知吴家一声。”

    周小弟道：“李争已经去了。”

    杨兮头皮有些发麻，疯魔的人十分的恐怖，一旦发现商队，哪怕有护卫也别想好了。

    她有些焦躁，十个孩子一起逃目标太大了，早晚村民会发现，如果不快一些，商队就麻烦了。

    周钰回来的很快，“我们现在就走。”

    商队再小心，动静也不小，黑夜掩藏了一切，杨兮看着外面心脏咚咚直跳，“你说他们会不会已经追了过来？”

    周钰手里握着匕首，“我们的目标太大了。”

    杨兮强迫自己的冷静，深吸一口气后问，“那十个孩子呢？”

    周钰，“钱东家会带他们一段。”

    杨兮叹气，这是什么世道，只有经历过乱世，才会格外珍惜太平生活，她十分想念现代生活。

    商队有马车，好处跑的快，坏处马车的痕迹消除不了，只要跟着痕迹就能找到商队，就怕更多的百姓联合在一起。

    赶了一夜的路，不知道跑了多远，天蒙蒙亮商队的马都累瘫了。

    钱东家想继续赶路也没办法，没了马，他们更危险。

    杨兮也见到了十个孩子，孩子们窝在一起，如同受惊的小兽，尽量的缩着身子一动不动的。

    钱珠的小厮端了一盆子粗粮粥，又给了孩子们几个碗，十个孩子算救了商队一次，带着他们的期间，商队会养着他们，不会吃饱却能垫肚子。

    杨兮撇开眼睛不去看狼吞虎咽的孩子，她更坚定保护好自己的孩子。

    周钰走过来，感受到妻子的情绪，“我们的孩子会平安长大。”

    昨晚的马累的狠了，今日又有乞讨的百姓，一日行进的路程不快。

    钱东家焦心的很，只要想到难民打听就能找到商队，他恨不得长翅膀飞走。

    他们必须快些赶路，否则早晚被找到。

    晚上不敢休息，只能白日休息，休息的时候，吴家和周家的马车靠的很近，这几日吴家都吃八分饱。

    杨兮偷偷给吴家几个带油的饼子，肚子里有油水才能有力气。

    又过了一日，商队还是被追上了，江王不能将整个亳州劳力都抓了，围住商队的百姓很多。

    杨兮的记忆力特别好，她在其中见到了路上乞讨的百姓，商队没给粮食，这是恨上商队一起围剿商队。

    周钰和周小弟已经下了马车，杨兮担心的不行，通过车帘子缝隙看到：“对方有弓箭。”

    虽然不多，却也有十足的杀伤力，其中健壮的汉子一看就是打猎的好手，只是现在猎物换成了人。

    周钰握紧匕首，“别看了。”

    杨兮摇头，“我没事，我怕有人偷袭。”

    她要当周钰和小弟的眼睛，这个时候怕是没用的，她要尽量帮周钰盯着危险。

    周小妹听了，鼓足了勇气，也小心的只露眼睛，“嫂子，我也帮忙。”

    叶氏紧紧的搂着子恒，担忧的目光看向儿媳和女儿，儿媳和女儿是漂亮女人，养了这些日子，脸上的冻伤好了不少，她有些不敢想，心里一遍遍的祈祷相公保佑。

