    他们坐着外交部的轿车出发。

    到了一半路程的时候，局长突然开口说道，“等等，我们还要去接一个人，是这次ZY机的参与设计员。”

    其他人自然没意见。

    小轿车在一处小洋楼给停了下来。

    只见小洋楼门口处还站立着两位警务员，看样子是特意为了保护小洋楼里面的人、

    陆向红好奇地看了一眼，心想不知道是什么样的大人物才能得到这般重视。

    毕竟像这样长期有警务员保护的可不是一般人。

    车子停下，局长让大家先在车子里等候，而局长一个人就往小洋楼里走去。

    只见局长出示了自己的证件，然后才走进了小洋楼里面。

    没多久。

    小洋楼的门再次被打开。

    而率先走在前头的赫然还是局长，他的身后还跟着两人。

    陆向红在看到来人的时候，脸上不禁划过了一抹意外。

    卢文峰一脸的不耐烦，“要多久？”

    李洪才赶紧说道，“没多久，你就当去香江玩玩，具体的谈判也不用你出面，只是若是涉及技术方面的问题，你只要对局长他们解释清楚就行。”

    局长也接着说道，“这次我们随行的人中有一个懂行的，不需要像上次那样一点一点的解说。”

    这也是为什么局长还要推荐陆向红一起随行的缘故。

    原本ZY机的主要设计者卢文峰虽然是在创造设计上面十分天才，但是对于谈判这样的事情十分不靠谱。

    而陆向红正巧知道大部分ZY机的原理，在口才方面又十分能耐，所以，局长才会破例让一个学生也参与这般重要的谈判。

    卢文峰眉头紧锁，“我的实验还没做完。”

    那还不是因为你自己将实验给毁了，突然就发疯要将陆向红同学给绑回来。李洪才忍不住在心里嘀咕卢文峰的举动。

    “事有轻重缓急，咱们回来再继续。”李洪才笑着说道。

    卢文峰还想说些什么，目光一转就看到了趴在车窗外的陆向红，“她也在？！”

    李洪才顺着卢文峰很大目光看了过去。

    陆向红的脸顿时就显现了出来。

    他心里一阵咯噔，暗道不好。

    李洪才皱起眉头，忍不住看向局长，“陆向红同学怎么也在这里？”

    关于卢文峰对于陆向红的特别态度，李洪才已经将这个行为上报给领导了。

    目前上面给出的回复是先观察看护。

    本来吧，卢文峰的脑结构就和别人不一样，平日里虽然有些自恋，但是大多数时候都是以无视忽略人为主。

    并且从来不认人，应该说卢文峰的脑子里就只有各种数据和实验，从来没有人这回事。

    男性还好，至少卢文峰见了几次能记住，但是女性，卢文峰是一见就忘。

    这样特殊的情况，上面领导甚至还让好几个医生专门给他治疗过。

    到最后也没能得出个结论来。

    反正也不影响卢文峰发挥自己的天分，这样特殊的情况久而久之也就被组织里默认了。

    当时李洪才还在想，那天卢文峰这毛病恢复就好了。

    却没想到这就出现了第一个让卢文峰记住的姑娘。

    然而卢文峰的反应和李洪才想象中的相差太远。

    他本以为卢文峰若是有了能记住的姑娘，一定是心之所属，指不定能完成终身大事。

    然而卢文峰并不是这么想的，他觉得陆向红就是打乱他脑结构的毒瘤，甚至出现过想要将陆向红关起来不妨碍他的危险想法。

    对于卢文峰这样的变化，李洪才头痛得狠，现在是片刻都不敢疏忽，就怕卢文峰会趁他不注意做了什么不该做的事情。

    局长也有些意外，他问道，“陆向红同学是我们这次的谈判人员，你们认识？”

    李洪才微微撅起眉头，何止认识，就怕卢文峰会突然发疯。

    果然，刚才还在拒绝的卢文峰这会安静了下来，用若有所思的目光看着陆向红。

    李洪才心里苦啊，但是卢文峰的情况也算是秘密，自然是不会对局长说明的，“有过几面之缘。”

    局长笑了笑，“那就太好了，省了我介绍了。”

    李洪才是有苦说不出，但是也只能在心里祈祷卢文峰不会突然发疯了。

    这会看起来倒是挺正常的。

    局长让卢文峰两人上车。

    李洪才正想将卢文峰往另一边带，隔开陆向红。

    却不想卢文峰先一步坐在了陆向红旁边，“你好，大婶，我们又见面了。”

    陆向红的嘴角抽动了一下，实在是不想理会卢文峰。

    车上的人顿时看了过来。

    局长哈哈一笑，“卢同志，咱们陆向红同学还年轻呢，可不是大婶。”

    “可是她……”卢文峰正想将上次说的那番说辞给重复一遍。

    陆向红直接摆手说道，“没事，没事。谁还没个外号呢。”

    局长笑着打了圆场，“也对，我先前还有人喊我老爷爷，许是表示尊重。”

    卢文峰才不管局长等人在说啥，他再次看向了陆向红，“大婶，我上次说的……”

    李洪才一阵咯噔，暗道不妙。

    陆向红的眉头也反射性地皱了起来，她知道卢文峰要说什么，顿时立马就阻止了，“不可能，不答应。”

    “为什么？”卢文峰似乎真的觉得陆向红的拒绝有些不可思议。

    李洪才翻了一个白眼，居然还问为什么，正常人谁会答应，若不是卢文峰有那张好看的脸，就连地里的癞蛤蟆也不带多看一眼的。

    他担心卢文峰还会说出什么惊天动地的话来，顿时不顾车里人奇怪的目光，直接将卢文峰的嘴给捂住了。

    李洪才笑着对车里的人说道，“没事没事，你们开车。”

    车里的人似乎也早就习惯了李洪才的举动，毕竟他们也不是第一次合作了。

    卢文峰显然不会配合，正想揍李洪才一顿的时候。

    不知道李洪才凑到他耳边说了什么，卢文峰就停了下来。

    末了，还看了陆向红一眼。

    陆向红默默地将身子往旁边挪了一下，能离一点是一点。

    之前她只当卢文峰是个神经病。

    但是经过这次之后，陆向红勉强给卢文峰加上了些许科研天才的光环。

    果然，有些天才是不能以常人的眼光来看待的。

