    第319章 这E技能是巧合？

    当然，陈歌自己可不知道这回事。

    他把兵线带到这么靠前旳位置，完全是因为找不到其他事情做。

    总不能直接挂机吧，那就只能带兵线推塔了。

    至于这小地图一片漆黑，反正陈歌很少看小地图，有视野和没视野差别不大。

    然而，就在韦神担心，陈歌会被对面GANK的时候。

    突然上路双人组传来噩耗！

    这波faker的瑞兹游走，直接跑到上路去了，击杀了LGD的双人组，这瑞兹拿到两个人头！

    娃娃见状惊呼道：“这波SKT竟然选择去抓上路，这倒是让我没想到的。”

    “我以为他们肯定会先处理下路的薇恩。”

    米勒：“感觉LGD也没有提前做好准备啊，这波让瑞兹拿到两个人头不是好消息。”

    韦神看到上路被抓了，二话不说，直接往下路考。

    同时给到陈歌信号：“配合一波，莪们把石头人强杀了！”

    “啊？强杀石头人？他有大招的。”陈歌听后惊了。

    这一个有大招有闪现的石头人，要怎么强杀？

    然而，还没等陈歌搞清楚情况，卡牌已经开启大招命运！

    韦神也知道这石头人有大招，所以，他这命运的落地非常讲究。

    他落在了石头人身后一个闪现的位置。

    这个距离，石头人大招过来接闪现，他还是能够得到。

    除非石头人先大招把他击飞，然后再交闪现。

    不过，韦神自己也有闪现，所以根本不虚。

    至于薇恩，这英雄追人的时候，由被动的移速加成，所以韦神也不担心陈歌跟不上。

    然而，这波marin的反应很快，他看到卡牌这大招的位置，也知道了韦神的想法。

    于是他没有选择往后撤，而是往侧面走！

    这波他只要用大招或者闪现靠近墙壁，剩下的位移用来过墙，这波LGD就拿他没办法。

    “他想干什么？”陈歌这波正想跟卡牌，结果发现对面石头人直接对着他走过来了！

    这下陈歌有点慌了, 他想着对面是不是有人来了。

    当然, 现在是不可能有人来的。

    对面中野刚在上路帮双人组搞完事情, 就算第一时间回程往下路走都来不及。

    但陈歌不知道啊，虽然刚才有过系统提示，但他已经忘了这茬了。

    陈歌见状, 选择反手一发E技能，想要把石头人往后退, 保持距离。

    现在直接卖掉卡牌也不太好, 所以他需要观望一下。

    结果, 陈歌这E技能出手之后，石头人交出了闪现！

    招标眼看着卡牌大招要落地了, marin担心卡牌会闪现给黄牌。

    所以他选择抢先一步，闪现靠近墙壁然后开溜。

    结果意外发生了！

    这波石头人倒是闪现靠近墙壁了，然而, marin却发现自己的大招死活按不出来。

    定睛一看, 自己被薇恩的E技能推到墙上控住了！

    “不是吧？这也行？”这下marin懵逼了。

    这薇恩就这么一个可以控人的手段, 而且条件还挺复杂的, 结果还是被薇恩给控住了。

    这波见石头人被控住，卡牌闪现上前跟上黄牌。

    陈歌则是疯狂输出。

    marin猛按自己的R键, 这键盘都要冒烟了！

    总算是在控制结束之后，按出了自己的闪现！

    然而，这闪现刚落地, 薇恩的一发平A跟过来触发三环，屏幕变成了黑白色！

    “西八！”marin爆了句粗口。

    有那么一瞬间, 他感觉到自己好像活下来了。

    结果还是死了，这波可是闪现和大招都交了。

    “你稳住, 这场我能凯瑞。”faker安抚道。

    当然，除了安抚之外, 也有鞭策。

    好不容易拿到优势, 如果marin继续送薇恩人头，团战也不好打。

    marin听后没有说什么, 他现在已经说话的资本了。

    这波击杀了石头人之后，陈歌拿下SKT下路二塔。

    他倒是没有直接上高地了, 即便是白银选手, 这个时候也不会如此冒进。

    虽然陈歌也说不上来哪里不对，反正就是觉得上高地有点太唐突了。

    比赛时间来到十八分钟，淘宝权指挥道：

    “薇恩推线, 然后往中路靠。”

    “中路抱团, 我们找机会推对面中路一塔！”

    “卡牌注意大招支援。”

    此时卡牌和瑞兹在上路带线，薇恩和石头人在下路带线。

    这波淘宝权想要利用卡牌大招, 打对面一个出其不意。

    陈歌听后, 把兵线一推，直接就往中路这边走了。

    同时，淘宝权早早来到中路布置视野。

    压力来到SKT这边，他们已经感觉到危险，双人组在中路开始后撤。

    同时，faker的瑞兹在推线之后，开始往中路走。

    淘宝权便指挥道：“卡牌，直接开大招！看下位置！”

    韦神二话不说，直接开启大招。

    这大招一开，淘宝权就看到了正在路上的瑞兹和雷克赛。

    对面防御塔下，暂时只有两个人！

    看到这里，淘宝权不再犹豫，直接从侧面走出来，堵住了SKT下路双人组的退路。

    这波卡牌开大的瞬间, SKT下路双人组已经感觉情况不对了。

    牛头护在卡莉斯塔身边, 看到酒桶从后面出来, 他打算直接去找。

    然而, 这波酒桶非常果断！直接一发E闪接大招。

    同时把卡莉斯塔和牛头炸了回去！

    娃娃见状惊呼道：“我的天, 这E闪好快！这波SKT双人组完全没反应古来！”

    这酒桶的E闪, 如果你在E放出来的瞬间就闪现，那基本就是瞬发的，对方没有任何反应时间。

    此时陈哥已经赶到正面，看到对面双人组被炸回来，他上前想要跟输出。

    然而，因为LGD辅助是塔姆，这英雄没法接控制。

    卡莉斯塔被炸回来之后，直接交出闪现拉开。

    同时，牛头走上前来，想要把薇恩顶飞，然后Q技能击飞LGD双人组。

    这样就能拖延不少时间了。

    这是，意外发生了！

    这薇恩竟然主动交Q技能上前靠近牛头，然后反手就是一发E！

    在众人惊诧的目光中，牛头靠近薇恩之后，W飞到一半，直接被薇恩的E技能击退了！

    于是牛头被击退，来了个原地敲地板。

    米勒：“这波薇恩竟然打断了牛头的二连！我的天，这一场薇恩的E技能太关键了吧，我已经看到好几个精彩镜头了！”

    (本章完)

