    第二百五十四章：惨战（中）

    恶政王皮萨罗与不死鸟马尔科之间的战斗已经进入尾声，双方从开始的劲头十足到后来趋于稳重直至现在力量所剩无几，期间生的猛烈战斗真是看得人眼花缭乱。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是一只脚已经踩进觉醒的马尔科，大出风头，和皮萨罗的对决他略占上风，接下来他也有信心在几分钟之内击败皮萨罗。

    “呼……呼……”皮萨罗并没有之前那么轻松了，他现在闲话是能尽量不多说就不多说，把更多的尽力放在调整呼吸全力恢复上。

    “你这家伙，怎么不来了？”动物系果实能力者的耐力、恢复力都相当惊人，当皮萨罗满头大汗时，马尔科只是气息有些不稳定了而已。

    皮萨罗没有说话，而是心里暗暗盘算着，该如何制造一个机会干掉马尔科。

    “争取早点解决你，别的地方还需要我呢！”马尔科已远不如曾经那么自大了，顶上战争以及很多事件中，他都得到了惨痛的教训，这些血淋淋的教训让他明白，不要最后一刻，绝对不能松懈，一定要趁敌人精疲力竭之时击垮他。

    “该死……他不会累么……”皮萨罗挡下马尔科燃着不死火的一脚，低喝道。

    马尔科听到了皮萨罗的声音，他不由笑了一声，死鱼眼也稍微睁大了些：“呐，这就是动物系果实能力者的优势了。”

    “给我去死吧！能力者又怎样！哈哈哈！”皮萨罗的三管手枪、大炮都亮了出来，对准马尔科便是一顿狂射。

    刚打照面时马尔科只是一蹙眉，接着悍不畏死地冲向了皮萨罗。

    子弹、炮弹穿透了马尔科的身体，而马尔科的身体也在不断愈合，以不死鸟恐怖的恢复能力，马尔科有信心到达皮萨罗跟前时自己还是毫无损！

    “你已经沦落到如此地步了吗？”皮萨罗肯定是知道马尔科有这等几乎让人无可奈何的恢复能力，可还是做出了这种攻击，这只能说明皮萨罗已经是穷途末路还在苟延残喘，这无疑增加了马尔科的信心。

    “呼……”皮萨罗的三管手枪子弹很快就倾泻一空，大炮也在没几颗炮弹后就被马尔科一脚踢断。

    马尔科在来到了皮萨罗跟前后，振翅高飞，飞到一定高度后又朝下俯冲而来，以让皮萨罗做不出任何反应的迅雷之势抓住了他的肩膀，把他带到了高空：“翱翔的感觉如何啊？皮萨罗！”

    皮萨罗现在一头冷汗，不知该怎么做了。如果挣扎那自己掉下去肯定要摔个半死，如果不挣扎，那任由马尔科处置他指不定接下来就会有什么不妙的事情生。

    实际上时间根本不给皮萨罗多少思考的机会，他被带到高空后马尔科就松开了手，使得他从高空坠落，垂直摔在地上。

    “噗……”皮萨罗感觉自己的胸腔里积了不少鲜血，他迫不及待想吐出来。

    “胜负已定！”马尔科又落在地上，看着已经受了重伤的皮萨罗，打算就要下杀手。

    就在这时，一边的战斗吸引住了他。

    那是格斗冠军巴杰斯与水牛阿特摩斯之间的对决，不过阿特摩斯显然实力不如巴杰斯，他被打得节节败退，就快要被杀掉了。

    昔日好友面临死亡，马尔科脑子一片空白，他认为倒在地上的皮萨罗已经不成气候，于是赶了过去帮助阿特摩斯。

    就在他全身心地把注意力投入到阿特摩斯与巴杰斯的战斗中，并要出手时，皮萨罗咬着被血染红的牙扑了上来，霸气附着在了一把长刀上，那把长刀，贯穿了马尔科的胸膛！

    “呵呵呵……船长的位置，就要是我的了！”

    ……

    x与范·奥加都是狙击手，狙击手有一个非常大的特点就是有耐心，他们或许为了击杀一个目标，可以隐藏在一个地方不吃不喝、一动不动地潜伏几天，这种忍耐力、毅力都并非常人所能达到，正因为这点，很多人都无法成为一名优秀的狙击手。

    现在，这两人各自在各自的掩体后面躲避着，两人性格颇为相似，都是比较谨慎的人，在不了解对方状况之下，谁也不敢轻举妄动。

    x靠在石头上，给自己的狙击手填充满了子弹，随后半抬头，仰望天空，不断深呼吸，依此来减缓消除自己的紧张感。

    范·奥加制定了许多个计划，这些计划的目的都是为了让他冲出掩体，化被动为主动，然而他思考的每个计划都有一定的危险性，这使得他犹豫再三，始终不能定下来自己接下来该怎么做。

    各怀鬼胎的二人这么一等就是十分钟。

    拖，x非常愿意，因为他们殿后的目的就是为了拖住黑胡子海贼团，掩护其他人撤离，如果范·奥加不上赶着出击，那他可以安然待在这里很长时间，甚至有余力去帮助别人！

    范·奥加就没有x那么不紧不慢了，现在他必须尽快干掉x，而不是遂他的愿，这么僵持下去。

    最终，范·奥加率先冲了出来，他出来的一瞬间就对准了石头边开了一枪，子弹击中了石头的边缘，但没有穿透石头。

    x一听到枪响就立刻出来了，同样对准正在不规律地快移动的范·奥加开了一枪。

    双方的这一枪又都落空了，但范·奥加没有终止的意思，再次给狙击枪上膛后他就又瞄准了x。

    x也同样瞄准了范·奥加。

    “砰！”

    “砰！”

    范·奥加的子弹率先射出，那颗子弹钻进了x的右肩，使他的枪口朝下偏了偏，这一偏，就令他这一枪落空了。

    x绷紧面孔，紧皱着眉头，强行忍耐着疼痛。他现在不能退回石头后面，只有他回去，他就彻底沦为被动了，他现在一定好和范·奥加分个高低。

    “我可是要做世界第一狙击手的男人啊！”x强忍着疼痛再度上膛，然后为了自己狙击准确度放弃了右臂，只拿左手一只手控制着狙击手。

    “哼。”范·奥加轻哼一声，胜券在握。

    范?奥加这一枪还是要比x先开。

    “砰！”

    子弹破空而出直指x脑袋而来，这一击若是击中，x一定当场毙命。

    x知道现在只能放手一搏，他斜跳起来，只有这样，他或许可以躲开这颗致命的子弹，但这样，他这一枪击中范·奥加的可能性也就减小了许多。

    不过他只有放手一搏，如果不这么做，他连这一枪都开不出来。

    拼了！

    他心想。

    “砰！”

    “嘭！”

    前一声是枪响，后一声是x摔倒在地的声音。

    x的小半个脖子都是血淋淋的，鲜血从中一股一股的喷出，他努力探出手，捂住脖子的伤口。

    “啊……我赢了。”x身体痉挛。

    因为……范·奥加被他刚刚那一枪击中了眉心，如今已经死掉！