    昨天晚上406章更新之后，那叫一个火爆啊。书评区，贴吧，qq群，甚至盗版网站书评区，所有大泼猴读者聚集的地方都爆了。

    杨婵嫁给刘彦昌你们这是怎么看出来的？

    甲鱼本可以发个单章澄清一下的，一个单章就解决了。可我偏不，我就看着，看看能闹成什么样。

    为啥？因为作者也很任性。不仅如此，我还趁乱去贴吧威胁拉订阅。

    甲鱼就是这么任性一个作者，你们说我为了订阅改剧情，拿角色开玩笑？

    呵呵，知道甲鱼为啥三十一万字才签约吗？甲鱼本可以三万字就签约的，就因为我不肯改剧情。我的大纲从未改过。签约我都可以无视，订阅？月票？打赏？没了签约这些算什么？

    甲鱼比你们想象的要聪明得多，也非常清楚自己需要的是什么。

    看到很多没订阅的读者在那里叫嚣，说甲鱼没品，拿角色威胁。是甲鱼没品吗？乃们将一个本该安安心心写书的读者逼到要去靠坑蒙拐骗弄订阅了还好意思说我没品？

    看到一些已经订阅了的读者在那里喊说要退订，说以后都看盗版。退就退呗。

    甲鱼是需要订阅，但甲鱼清楚要的是啥。咱是一个决心要成神的男人，大神与扑街的区别在于，他们有坚固的铁杆粉丝。因为这点风浪就要退的读者，能成为甲鱼的铁杆粉丝吗？

    答案是不能。

    既然不能，需要去在乎那点订阅钱吗？

    咱是要成神的男人，目光要远大。

    铁打的营盘流水的兵，那些因为一点小风浪而离开的读者今天就算不离开，明天也会因为一些奇奇怪怪的原因离开，这种读者甲鱼不在乎。

    甲鱼不按照编辑要求的，搞那些什么“创新”抢眼球，写“爽点”服侍小白，就是因为甲鱼是要跟张麻子一样站着赚钱的，咱靠的是实力，靠的是扎扎实实的剧情和文字，不需要玩这些虚的。

    只有在这种大风大浪中还能坚持活下来，甲鱼才会是真正的神。跟我一起走过的读者，无论多少本书，无论甲鱼的噱头新不新颖，都会继续支持。

    因为咱靠的是实力！

    期待更多人成为我的铁杆粉！！

    接下来谴责两种行为：

    其一，不订阅却整天说写好了就有人订阅的。很可耻知道吗？摸摸自己的良心，你订阅过几本书。这种人通常一本都没订阅过。难道你没看过一本好书？别人付出支持作者，你整天跟着混吃，合适吗？甲鱼写得慢，今天才被读者埋怨一个月写的订阅还不够10块钱出不了月票，甲鱼不知道多写点读者投月票容易吗？可我宁愿不要月票也不乱写坑害读者。我这作者做成这样了，你呢？

    其二，把订阅当成对作者的施舍，动不动威胁退订的。告诉你，编辑都威胁不了甲鱼，我不会受你威胁的。我写书，你看文，订阅，天经地义。打赏，我必须感谢。如果你将订阅当成对作者的施舍，抱歉，“君子不吃嗟来之食”，你可以不订阅，甲鱼也求你别看甲鱼的书了。咱以后各走各的，不相干。

    i1153