    名称：十二臂魔蛛

    等阶：四阶

    品质：永恒

    HP：27000

    攻击力：2340

    技能：【绿毒汁液】：十二臂魔蛛喷出一团毒液，覆盖方圆二十米的范围，对范围内的敌方造成四倍攻击力的伤害，并附加中毒状态，每秒损失500点生命值，持续三秒钟，不可叠加。冷却时间：60秒。

    【千刀万剐】：十二臂魔蛛挥舞锯齿大腿，在一秒的时间内，共计发动48次普攻，同时附带撕裂效果。撕裂：伤口恢复缓慢，精神力消耗加剧，同时受到的伤害提升百分之十。冷却时间：120秒

    【灵魂震颤】：十二臂魔蛛发出一道声波，令单体目标陷入定身状态，持续三秒。冷却时间：180秒。定身：无法移动。

    描述：十二把菜刀一出，三十名切墩的厨子都得下岗。

    秦霸在查看【十二臂魔蛛】信息的时候，那尊大家伙早已迅速的行动起来，十二条锋利的大腿，如同切割机一般，所过的地面全都被搅碎成了稀巴烂。

    看着疾行而来的魔珠，秦霸躲闪控制火球术攻击的同时，心中没来由的冒出一个想法：如果让这家伙去耕地，效率一定会很不错吧？

    “嘭！嘭！”

    分裂的火球，同时砸在魔珠的头顶，火光四溅的同时，点燃了它的身躯，更是让它冲杀的动作猛然一滞。

    “吼！”

    愤怒的魔蛛发出一声嘶吼，阔刀大腿再次舞动，但很快就又被接憧而至、连绵不绝的火球砸的连连倒退，爆裂的火球碎片散落一地，形成了一片火焰区域，处于区域中心的魔蛛无时不刻都在遭受火焰燃烧带来的痛楚。

    “叽叽叽叽！”

    魔蛛吃痛之下，血盆大口张开，一团碧绿的汁液喷出而出，如同一张遮天的大网一般向秦霸的头顶盖去，早就防备万分的秦霸，几乎激发了全身的潜力，在毒液沾染身体前的刹那，堪堪逃出了绿毒汁液的范围。

    看着身后大片的土地之上，咕嘟嘟的冒起绿色泡泡，纵然知道自己不会真正的死亡，秦霸的心脏仍是跳动的如同骤雨一般。

    “呼呼呼~”

    秦霸喘着粗气，后背早已湿透一片，他没想到这第300层竟然是一头四阶永恒品质的妖兽，这分明是逼人跨阶头挑战！

    在这个数据化的世界中，等阶之间的差距巨大，如果单对单想要跨阶击杀，几乎是不可能完成的事情。

    如果秦霸现在可以动用所有卡牌，他面对这头【十二臂魔蛛】，还会多出几分底气，但此刻他只有【火球术】一张卡牌可用……

    【十二臂魔蛛】的血量飞快下降，当血格跌落两万点的时候，秦霸最担心的事情还是发生了。

    【十二臂魔蛛】被火焰缠身、被火球阻碍行动，身形突然一个侧闪，躲避过了两颗火球，下一秒四只油绿渗人的大眼，盯住了秦霸，张开的血盆大口发出一道无声的声波。

    声波迅速荡漾，秦霸呆立当场，仅剩可以活动的眼球骨碌碌乱转，但身体却是无法动弹分毫，火球仍在继续攻击，但魔蛛学乖了不少，前进的同时来回躲闪，很快距离秦霸就不足十米。

    看着越来越近的魔蛛，秦霸的心越来越凉……

    “完了！秦霸要失败了！”

    “太可惜了，只差一步就突破了300层！”

    “四阶永恒品质的妖兽，根本无法抵挡。”

    “如果……如果他能动用所有卡牌，我相信他能突破这一层！”

    高台之上的龙王，看到被定身的秦霸微微摇头，他知道基本没戏了……

    秋晴晴美目一瞬不瞬的盯着九号屏幕，似乎被触动了某些回忆，眼中升起了一层雾气……

    人群中的澹台绫音，如同贬入凡间的精灵一般，看着陷入险境的秦霸，粉嫩红润的小嘴微微张开，满眼都是担忧之色……

    陷入定身的秦霸，第一次感觉三秒的时间是如此的漫长，求生的本能让他在定身的刹那，就操控【火球术】在自己的身前砸出了一片火海。

    阔刀而来的【十二臂魔蛛】，被突如其来的火海吓得脚步凝滞，作为毒属性的它，对火焰有一种本能的畏惧。

    但就是这微微的凝滞，给秦霸争取了一线生机，定身时间一过，秦霸重新掌控身体，迅速的向后方撤退。

    鉴于之前的威慑效果，【火球术?5.0】不在追求每发必中，而是在秦霸的控制下，轮番对【十二臂魔蛛】四周的土地进行轰炸，很快一圈环形的火焰形成，将魔蛛圈在了里面。

    四周升腾的火焰，让【十二臂魔蛛】踌躇不前，除了发出阵阵的嘶吼，竟是一时间不敢穿越火圈。

    躲在角落里的秦霸微微一喜，下一秒一颗接一颗的火球疾驰而去，原地跺脚的魔蛛根本无处躲闪，只得硬抗火球的伤害，火球崩碎的同时形成了更大一片的火海。

    十秒后，【十二臂魔蛛】的血格已经见底，生死存亡时刻的它，终于凶性大发一头跨入火海之中，竟是要拼着临死之际，拉秦霸一起垫背。

    “畜生终究是畜生。”秦霸见此并不慌乱，开始按照早已规划好的路线狂奔，跟魔蛛来了一场生死时速！

    五秒后，奔跑中的秦霸听到身后传来一声闷响，回头便看见【十二臂魔蛛】在火焰的燃烧下，轰然倒塌，庞大的身躯缓缓消失不见……

    “突破了！”

    “300层！”

    “真是小母牛坐推车！”

    广场之上的众人，见到这一幕，比正主秦霸都要兴奋，掀起的声浪响彻了大半个初心之城！

    塔中的秦霸还未喘息，头顶白光再度亮起，此刻的他终于感觉到这通天塔的可怕之处。

    无穷无尽无歇息的战斗，直至死亡！

    秦霸的眼前一黑，紧接着一亮，那是火球术绽放的光芒，黑暗之中的景物逐渐清晰，二十头体型庞大的【憾山猿】，挥舞着门板一样的石质手掌，像拍蚊子一般朝秦霸的头顶盖去……

    数秒后，脸色苍白的秦霸，出现在了通天塔广场，迎接他的是一阵山呼海啸般的欢呼……

    傍晚时分，残阳如血，秦霸摸摸兜里一张沉甸甸的星币卡，任由夕阳倾泻了一身橙光，脸上露出了满足。

    只是秦霸不知道的是，在城中的某个角落里，一个女人正闭上眼睛，迎着的昏沉的阳光，柔柔的声音蕴含着悲意，在风中轻轻飘荡：

    我打碎了夕阳，捡起一块碎片，那里有你的模样，还有我们儿时温暖时光。

    我拿起了你送我的长枪，从这一刻起由我来抗……

