    “你倒是不笨。”北宸勾了勾唇角，这个女人果然早就看透了自己的目的，果然是个聪明的女人。

    “他知道我跟着你别有目的，怎么还让我跟你走在一起？”明知道危险，还要跟他走在一起，他倒是有些好奇，这个女人究竟是怎么想的？

    凤挽歌喝了一口米酒，缓解肚子带来的饥饿，也撕下了伪装，“虽然我不清楚你是什么人，但是我不是安家那群蠢货，直说你想要做什么吧？”

    她都把话说到这个份上了，北宸觉得自己要是不说些什么出来的话，估计题主下一刻就能转身走人，不再搭理他。

    “那一夜你帮我压制了体内的毒，我觉得你能替我解毒。”

    他的话听上去只是简单的陈述句，凤挽歌却从中听到了很多信息。

    北宸这是承认知道那天晚上的是自己了，而且凭借着他背后的那些势力，依旧无法帮他解毒。额

    “你的毒我确实能解，只不过东西收集起来有点麻烦！不过帮你解毒，我有什么好处？”凤挽歌看着北宸。

    天下可没有白吃的午餐，特别是她凤挽歌这里，价格只会贵不会便宜。

    听到凤挽歌理直气壮的跟自己要好处，北宸差点没笑出来，“那你想要什么？”

    “嗯就当你欠我一个条件吧，等我什么时候需要了，我就会找你讨要。现在你只要配合我找药材就行，什么时候找齐了，你的毒就什么时候能够解。”

    “成交。”

    北宸答应的过于爽快，让她不由的有一种对方早就算好了，就等着她往里面跳呢。

    忽然，整个秘境地动山摇起来，是北宸及时拉住他，他现在已经栽到水里去了。

    “这是怎么回事？”

    难道这附近有地震还是火山喷发？

    北宸一直悠闲的表情，终于出现了一丝裂痕。他冷漠的看着远方的天空，有人对秘境动了手脚，秘境的大门已经被关上了，某些人果然耐不住性子，想要趁着这一次机会除掉自己。

    “这一场比赛真正开始了。”

    “真正开始？”开始凤挽歌还不明白他这话是什么意思，对上他严肃的表情我们，她想起之前外出遇上被追杀的北宸，不会是追杀他的那些人都追到这里面来了吧？

    想到这里凤挽歌的脸色黑了下来，这笔生意亏了呀。

    只是对付这秘境中原有的危险却已经九死一生了，现在还有来自人心的威胁，他只要了一个条件，真是太亏了。

    “我要求加价，现在看起来你的命应该不止一个条件。”

    “从这里活着出去后，我可以和你合作，只要和我合作你父亲的家族之位就绝对不会换人。”北宸对她提出这个要求，甚至都没有反驳直接就答应下来了。

    这让她有点懵，总感觉这个男人憋着什么坏心思，让她一时间不敢答应了。

    “……现在不是说这些的时候，先活下来再说吧。”生平第一次她面对送上门来的好处退却了。

    此刻广场上的人也感觉到了一阵地动山摇，还没等他们反应过来是怎么回事儿，就看这秘境的大门关上了，他们所有用来探知的术法全都失灵了。

    “这是怎么回事？秘境大门怎么关上了？我女儿还在里面呢。”

    “城主府的人呢？赶紧出来解释一下。”

    场面混乱起来。

    在比赛的时候，秘境大门突然关上，这是从未发生过的事情。

    凤家座位上，凤萧笙尝试了好几次想要探查到凤挽歌的情况，结果都没有半分机会，他慌了。

    “父亲，现在该怎么办？”

    凤傲天死死的盯着关闭的石门，以前从未出现过这种情况，这肯定是有人在背后动手脚，“你先在这里继续想办法，我去找城主府的人问问看。”

    不只是凤家的人，几乎整个广场上的人都在想尽各种办法联络秘境里面的人。

    秘境里，一处山脚十几个穿着秦家服饰的人聚在一密谋着。

    “这秘境里面有很多未知的危险，大家小心为妙，发现北宸的行踪互相通知，切不可贸然动手，这次一定要成功，否则三皇子怪罪下来，我们都吃罪不起。”

    “明白。”

    这边凤挽歌和北宸站在小道上冷眼看着通道关闭。

    知道这是人为关上的他们紧张的同时也松了一口气，如果是秘境自主关上的，那他们就真的凉凉了。

    “知道有人针对你布了这么大的一场局，心里是什么感觉？”他只知道北宸很有钱，但从现在的种种迹象来看，北宸不止有钱且位高权重。

    “只要不妨碍我要做的事儿，随便他们怎么蹦哒。”

    至于之后怎么收拾这些人，他已经想好了。

    凤挽歌嘴角抽了抽，这人说话也太嚣张了，她到目前为止都还没有见过北宸真正的实力，那两次被追杀也都没有见到他真正动手，不过这些都和她没有关心，这次合作结束后她就要跟他化清界限，这个人实在危险。

    “你高兴就好！既然你没有详细的安排，那就继续比赛吧，我可不想因为一些莫名其妙的事情丢了榜首之位。”

    凤挽歌把雷啸放出来。

    雷啸连升两级的喜悦还没有平复，一听凤挽歌是为了才比赛而来，还不等凤挽歌问他已经麻利的说出一个方向，主动走到前面带路。

    “在前方那座黑雾山上半腰的地方有一只双头响尾蟒，他也是七级灵兽，主人拿到他的烈火，拿到它的内核主人肯定能得榜首。”

    “雷啸，你卖你的同类卖的这么干脆？”不是她怀疑雷啸的兽品，而是他积极的有些不合常理。

    雷啸立刻摆出一副吃了屎的表情，“主人，你别误会！我和那只畜生可不是同类，那只畜生为了修炼不择手段，吞吃其他的灵兽就算了，就连他的枕边人都吃。”

    “这双头响尾蟒这么狠的吗？”

    听着雷啸说那条蛇的种种事迹，前面的他还能理解，毕竟强者生存嘛，只不过后面就有点的没节操了，为了修为连老婆都吃，真狠呐！

