    西湖。

    断桥边。

    一个青春靓丽的少女，背着个双肩学生包站在长堤上，正在接电话。

    正是女翻译Lisa。

    “Hi， Helen，我在西湖呢，明天就回去了。”

    “Hi，我的小公主，兼职了一天翻译，感觉如何？”

    “挺好玩的，就是我Peter uncle也不给我工资。”

    “哈哈，你姨夫知道你看不上那点工资，所以干脆不给。怎么样，他们公司有没有小帅哥？”

    “都是老男人啦，不过，我今天约了他们一个供应商的小帅哥，来帮我拍照。”

    “哈哈，白娘子找到许仙了，断桥相会，那个……千年等一回？”

    “不是啦，又不是很帅，就是看起来比较舒服。帮我拍拍照还是可以的，就是不知道会不会用单反。”

    “哈哈，跟你开玩笑的啦。徐家的小公主，南粤第一高门最受宠的外孙女，怎么会看得上穷小子。”

    “Helen，你又来了，什么徐家，什么南粤第一高门的。”

    “哈哈，我是好心帮你，要是看到又帅又穷又有才华的那种，介绍给我好了，我帮你吃了。”

    “Helen，你太花心了，都谈过五个男朋友了，我一个都没谈……不跟你说了，我的临时专用摄像师来了。”

    两个年轻的女孩子在电话里叽叽喳喳的聊着的时候，胡小虎出现在Lisa的眼帘之中。

    “Hi，Tiger！”

    女翻译兴奋的招着手，满脸灿烂的笑容。

    胡小虎也挥了挥手，“Hi，Lisa！”

    这种打招呼的模式，并不常见，边上的行人好奇的看着他们。

    女翻译看到旁边周行人的神色，似乎觉得不好意思，“我叫徐莎，叫我莎莎就好。”

    胡小虎郑重其事的再次打了一次招呼，“你好，莎莎！”

    “你好，小虎哥，哈哈……”徐莎从包里拿出一个单反，“不好意思，请你来帮忙拍照，这个会用吧？”

    胡小虎看了看，Nikon数码相机D1，在1999年10月份推向市场的。

    像素高达266万。

    上市发布时的价格也是比较平易近人的。

    只要5580美刀……

    在此时应该便宜了许多，预计在3000-4000美刀。

    胡小虎有点懵。

    这个小翻译，难道是被人包养的不成？

    可是，那满眼清澈得不带一丝杂质的眼神，还有那灿烂得像阳光一样洁白的笑容，怎么也不像。

    胡小虎接过了相机，“大概，会用一点。”

    “太好了！”小翻译脸上的笑容更灿烂了。

    随后，她又想起什么似的，“自我介绍一下，我是中山大学的学生，今天只是客串半天翻译，不会介意吧。”

    胡小虎松了一口气。

    这小妞果然不是客户的翻译，如此看来，恐怕就是妥妥的富二代了。

    胡小虎笑笑，“没事，能为美女效劳，是我的荣幸。”

    徐莎嘟起了嘴巴，“那个……假如不是美女呢？”

    胡小虎挠了挠头，“那么，我爱好摄影。”

    “哈哈哈……”

    徐莎笑得上气不接下气。

    接下来，徐莎开始了疯狂拍照模式。

    断桥、长堤、曲院、柳浪闻莺公园、雷峰塔、净慈寺……

    不得不说，女人是个奇怪的动物。

    看起来比男人娇弱的多，但是一旦逛街和逛景点，那一双细细的脚杆子却比男人厉害得多。

    胡小虎已经走得两腿酸疼，但是徐莎却依旧精神抖擞，健步如飞，看不出半点累的迹象。

    直到夕阳西下时，徐莎才恋恋不舍的往回走。

    一路上还在遗憾没有把酒店定到西湖景区的酒店，如西子宾馆、西湖国宾馆、西子湖四季酒店等。

    等到他们回到长堤上时，南屏晚钟悠然响起，如同佛国的清音。

    晚上八点了。

    徐莎吐了一下舌头，“小虎哥，辛苦你啦，我请你吃饭。”

    胡小虎笑道：“好，你请客，我买单。”

    话音刚落，他突然觉得脖子一凉。

    伸手一摸，湿漉漉的。

    接着，又是几滴水落到他的头上。

    下雨了！

    两人都没带伞。

    徐莎急了，“小虎哥，快跑吧。”

    说完撒腿就要跑。

    刚刚跑几步，发现雨似乎停了。

    停住脚一看，胡小虎把外套脱了，遮挡在她头上。

    她心中一暖，又继续向前跑。

    雨越下越大，顷刻之间，就倾盆而下。

    数里的长堤，一眼望不到头。

    两人跑得气喘吁吁的，终于在路边找到了一个小木屋，站在屋檐下避雨。

    胡小虎身上只有一件衬衫，湿的通透。

    手中的外套也拧出水来。

    好在徐莎全身没淋湿什么。

    徐莎望着全身湿哒哒的胡小虎，一阵过意不去，掏出一包纸巾，递给胡小虎，柔声道：“小虎哥，擦一下脸，冷吗？”

    “咯咯咯……”

    回答她的是一串牙齿打架的声音。

    这毕竟是农历十月初了，杭州地界到了晚上的气温只有七八度。

    不冷才怪。

    徐莎的眼眶顿时一红，默默的低下了头。

    胡小虎擦了擦脸上的雨水，“没事，我年轻，气血旺。”

    “可是，你全身都湿了……”

    看到徐莎满脸关切和焦急的神色，他又笑了笑，“没事，回去洗个热水澡，睡一觉就好了。”

    “咳咳……”

    话音刚落，他忍不住轻咳了两下。

    果然，湿身事小，淋病事大。

    他这趟重生，又没个系统啥的，身躯还是21年前的那具普通的身躯，经不起折腾。

    大雨下了十几分钟，才慢慢的停了下来。

    这时，一辆出租车从远处驶来，停在了他们身边，看了湿漉漉的胡小虎一眼，又要继续前行。

    很显然，这出租车司机是担心胡小虎搞湿了他的座位。

    “多给一百！”胡小虎喊道。

    果然，这句话非常有效。

    车子立即又停了下来，“多给88吧，大家一起发。”

    两人急匆匆的上了车。

    徐莎跟他并排坐到了后排。

    胡小虎笑道：“跟美女共进晚餐的机会泡汤了，我们各回酒店吧。”

    “好，先送你回酒店。”

    虽然身上还是湿漉漉的，但是车里的气温高了许多，胡小虎牙齿不再打架，脸上也恢复了血色。

    咳嗽也只是轻咳。

    年轻就是好。

    两人沉寂了一阵。

    过了十几分钟，离胡小虎的住处近了。

    徐莎小心翼翼的问道，“你们是明天回去吗？”

    “是的。”

    “你有空去粤州玩，我请你吃饭。”

    “好。”

    “不对，你要上班……我放假的时候，去东山市看你。”

    “那我请你吃饭。”

    出租车停了下来，胡小虎所住的酒店到了。

    胡小虎递给了司机两张百元大钞，然后打开了车门，“莎莎，车牌号我记下来了，浙AXXXXX，每隔十分钟给我发一次短信，到了也给我发条短信。”

    那司机收了钱，满脸堆笑道：“兄弟，你放心，我一定会将你的朋友平安送到酒店的。”

    徐莎的视线，一直目送着胡小虎的身影消失在夜幕之中。

    低下了头，发了一阵呆。

    按起了手机，发了一条短信。

    “Helen，救命啦！”

    “怎么了，我的小公主？”

    “我感觉有点心动了，怎么办？”

    “那个临时摄影师，你不是说不帅吗？你不是喜欢又高又帅，又浪漫，又会写诗的那种？”

    “可是，我就是心动了呀，很舒服，很暖心……”

    “要不，介绍给我吧，我给你吃了他。”

    “别闹，怎么办？”

    “我的小公主，你是粤州第一高门的外孙女，跟凡人是不会有结果的，青蛙不会变成王子的，童话都是骗人的。你要趁早斩断情丝，不然会越陷越深，最后你会害了他的。”

    “那好吧……”

    “所以，把他的手机号码给我，我来帮你料理他。”

    “滚！”

    “哈哈！”

    此时已到了HZ市中心。

    徐莎收起了手机，打开窗户，望着窗外的璀璨灯火，怔怔的出神。

    突然，她又发了一条短信。

    “Helen，你说他会不会写诗？”

    “……”

