
　　林世杰摘下了面罩，看着杰西卡递过来的画作，不由得微微点头。

　　别说，这位杰西卡还真是有点绘画天赋的，至少这幅以自己为蓝本的地狱使者看起来还真有点那个意思。

　　这和自己有七分相似的面容，配上黑色的阴影和若隐若现的死神镰刀，还真有点小帅。

　　就是后面那些亡灵战士，为什么要要是全副武装的骷髅士兵呢？

　　而且自己面前那些只是概念的虚化人物，竟然也有要转化成骷髅的意思。

　　这就是他们对地狱，或者说亡灵的想法吗？

　　"怎么样？"杰西卡有些期盼的问道。

　　林世杰点点头，"很不错，至少我觉得很有感觉。”

　　杰西卡立刻笑了起来，"等我回去再好好的完善一下，争取来个更壮观的。”

　　林世杰点了点头，"随你吧，不过别说画的是我就好。”

　　"嘻嘻，这个我不说他们也会以为是你的。"杰西卡笑着说道。

　　林世杰无奈的摇了摇头，"我的名声啊。”

　　随着林世杰的这声叹息，互联网上突然出现了一段模模糊糊的视频，说是模糊，完全是因为整个画面仿佛是被另一层画面覆盖了一般。

　　这让拍摄的人物显得有些模糊，毕竟视野中最多的竟然是正在半空中不断流转的光影效果。

　　这让人直接怀疑这段视频是不是用老式的胶片拍摄的，而且还是用过的胶片，这才产生了重影。

　　就像从事网络信息的皮特，年纪够大的他还记得胶片拍摄的岁月，而且出于对寄来影像人的信任，他开始耐着性子看了下去。

　　不过对于年轻人来说，胶片那是完全存在于历史中的东西，根本不可能出现在现代。

　　这一定是因为隔着某种投影产生的效果，毕竟有些光线可是直接照进了镜头，产生了刺目光亮的。

　　"你看的什么啊，这么模糊。"一个车库里，青年看着同伴好奇道。

　　"不知道，但这可是从哪里流传出来的，肯定是很隐秘的东西。"

　　"切，这么模糊，还有这光线，是在夜店吧，无非就是哪些特殊的派对，哪有ar有意思。”

　　"也是，不过这个好像不是夜店啊，背景光线很足啊。”

　　"等等，这个人，你看看，这个人，是不是那个谁。”

　　"天哪，地狱使者林世杰？”

　　"没错，就是他！"

　　很快，看到这个视频的人都发现了林世杰的身影，这让这段视频的神秘性迅速增加。

　　毕竟上一个关于林世杰的视频，还是那个恐怖的夜晚，也是林世杰得到地狱使者称号的那一夜。

　　所以视频立刻开始流传起来，但只是隐秘的流传着。

　　可很快，这段视频竟然开始公开的出现在了各个网站和短视频平台上，并且迅速的流传开来。

　　而这段视频能迅速流传的原因只有一个，那就是这里面的对话，完全颠覆了人们的想法。

　　首先它颠覆了绝大多数人对ar科技展是组委会开发的想法，没想到这竟然是这个人自己独立开发的，完全跟组委会没有一点关系。

　　这让他们很是生气啊，感觉完全被骗了一般，直接各种投诉和举报的电话就打了过去。

　　而且再了解了一下林世杰这个人到底是谁之后，立刻纷纷要求赶紧上ar网络，这个林世杰绝对是最好的选择，至少比漂亮国强。

　　这股风潮小小的刮了起来，虽然小，但却有不断扩大的趋势。

　　而这，还只是那些并不知道林世杰有地狱使者这个称号的，年纪偏大的一些人的反应。

　　而那些敏感于网络信息的年轻人，他们当初可是在第一时间得知了那晚的情况，自然也知晓了地狱使者这个称号。

　　哪怕现在那段视频已经在公开的网络上找不到了，但不影响地狱使者名号的传播。

　　可这段录音中的内容，却差点让他们把下巴惊掉。

　　这还是那个恐怖的，能让上百人顷刻间下地狱的地狱使者吗？

　　这一句句话说的，简直就是渴望人类世界进行集体升华，共同迈进物资富裕的新时代一样啊。

　　尤其是面对质疑时，这位林世杰竟然毫不避嫌的开发了两个版本。

　　更是在最后直言不讳的说道，自己这么做眼下虽然无利可图，但未来，也许就能得到更多更好的合作机会了呢。

　　如此开阔长远的胸襟，如此大公无私的心境，这才是真正为了人类发展的有识之士啊。

　　嘿，你说漂亮国。

　　没听到人家已经说得很清楚了，真心一起发展的朋友和指望着拿你挡灾靠你获利的家伙，你选哪个？

　　这还用想吗？

　　所以，这一段隐秘的监视画面越传越广，甚至直接开始大大方方的在社交媒体上传播开来。

　　紧接着，ar科技展发布后，组委会紧急邀请林世杰当推广员的消息也爆了出来。

　　不知道别人看到这些是什么反应，但科技展的组委会是一脸懵逼的，毕竟刚刚被林世杰拒绝没多久，就遭受了一轮又一轮的电话轰炸。

　　现在就看到了这个，自然明白他们遭受投诉的原因所在了。

　　不过他们其实还好了，毕竟只是听命行事，那些组织、推动这次科技展的政客委员们才是最郁闷的。

　　本来他们只是看马来尼森的笑话，现在他们自己也成了笑话了。

　　本想着有这免费的劳动力帮着宣传，这不是好事吗，就算你再厉害，再是地狱使者，这次可是你想要参加科技展，又想要宣传ar网络的，自然不用白不用。

　　哪成想林世杰压根不顺着他们的想法走，直接拒绝了。

　　本来这也无所谓，拒绝就拒绝呗，反正这样的效果也足够了，他们所有人的政绩上都会有了浓墨重彩的一笔，回国后这可是实实在在的政绩啊。

　　可天知道从哪冒出来这么一段视频，把一切都搞乱了。

　　他们遮掩林世杰是ar科技展作者的事倒不要紧，反正也没说不是，还有的转圜。

　　但直接邀请林世杰当推广员，还只是组委会的一个电话，这可就有点过分了。

　　普通民众不清楚事情到底怎么回事，但各国政府还不知道怎么回事吗？

　　现在还只是一些自发的不成规模的舆论，真要等到各方势力都加入进来，那舆论可就说不定会变成什么模样了。

　　必须趁现在，以最快的速度，最直接的方式，把事情解决，把舆论向有利于他们的方向引导才行。

　　所以，在会议室围坐一圈，承受了巨大压力的政客们，纷纷把目光看向了马来尼森。

　　那意思再明显不过了，别愣着了，这是你的地盘，赶紧找正主吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第516章 效果显现免费阅读。https://xs.23sk.com 