    乌兰星系。

    “马隆，稍等一下。”

    刚刚结束新一轮不朽议会后。

    榕树之心总部长爱莎尼尔在议长马隆即将离开星球，坐上座驾飞船前，叫住了他。

    “怎么？今天的事务处理好了？”马隆在一票保镖的护卫下，在通道里顿住，回过头来。

    “现在国内一片稳定安宁，治安比前面好了不知道多少，事务少了很多，也没什么好处理的。”爱莎尼尔笑道。“只是有些小事，想要请教下议长阁下。”

    “你我好友这么多年，还来这一套。行吧。”马隆算了下时间，接下来的会议还有一小时左右。路程过去也差不多够了。

    “到我的飞船上喝一杯？”他笑着邀请道。

    “乐意之至。”爱莎尼尔点头微笑。

    两人的护卫保镖汇到一起，形成一支队伍，朝着乌兰星太空港方向移动。

    不多时，议长座驾飞船内。

    马隆和爱莎尼尔进入绝对隔绝的保密隔离室，两股灵能急速涌动，扫过周围一切设备，同时还摒退所有护卫保镖秘书。

    直到这一刻，爱莎尼尔脸上的微笑，才豁然变化。

    “情况又有些不妙了。马隆。”

    “是青禾议员的事么？我已经知道了。”马隆脸上的轻松也迅速沉寂下去，取而代之的是担忧。

    “复苏会的触须，已经延伸到这里了么？”他怅然望着桌上摆放的一个水杯。

    “我的亲信出动了，但什么也没查到，但正是因为什么也没查到才可怕。

    因为青禾之前还和我密探，答应了配合行动计划。结果突然就变卦...”爱莎尼尔凝重道。

    “青禾的实力一样是不朽极限，没人能强迫他。除了他自己。”马隆沉默了下，幽幽道。

    “是的，还有两百年左右，青禾议员的身体就将腐朽，我等不朽议员，虽然名义上是不朽，但极限的寿命，其实也就三万年左右....青禾是和我一个时代的老人....他曾经在数次大战里受过重创，灵能寿命低了很多....最近几十年，他频繁发病，备受折磨。如今出现动摇，也很正常....”

    马隆叹息一声。

    “复苏会....自从月赛接手镇压后，虽然表面上停滞了活动，但暗地里的行动依旧没少。甚至比以前更加棘手。”

    “万木之心这边，附近也有异动，不过被我处理了几批想要伸手的贵族后，便没人再敢试探。我怀疑复苏会最近在策划对万木之心下手。”爱莎尼尔沉声道。

    “这确实不得不防，复苏会虽然到现在为止，还没表现出很大的危害，但这是建立在头上还有一个监控系统的前提上。一旦万木之心出现问题....我们将彻底失去最后一个钳制他们的手段。”

    马隆点头。“有什么需要，直接给我提，我尽力配合你。”

    “好，我其实是打算借此机会，设局引诱，彻底铲掉一大块内部间谍。不过这局怎么演还得你我配合。”爱莎尼尔道。

    “克诺萨斯那边正好递交了全面休战提议。需要我们前往面谈。如果这次面谈成功，或许能从前线解放出更多力量，拉回来防范复苏会。”马隆叹道。

    他不得不叹息，复苏会蔓延泛滥的速度，实在太快了。

    这十年来，这个恐怖的激进组织，通过延寿和治疗疑难杂症疾病的手段，迅速拉拢了大量高层和贵族派系。

    最夸张的是，不管什么派系，什么类型个性的强者，只要加入复苏会，都会很快融洽的成为其中一员。

    这种凝聚力量，对于彭莎帝国原本就已经腐朽的贵族体系，是一种巨大的冲击。

    “希望，这次能稍稍扭转整体局势....”爱莎尼尔轻声道。

    她不怕正面硬碰硬的对战交手，这种宛如病毒一样的传染蔓延，才是最可怕的。

    因为根本不知道，自己能够选择相信谁。

    *

    *

    *

    转眼十多天后。

    九都河系。

    一艘梭形黑色飞船，缓缓进入人类星图中没有记录过的一片荒芜区域。

    原本是一片黑暗死寂，甚至连星球和尘埃也没有的荒芜处，此时在飞船靠近后，却缓缓激荡起圈圈波纹。

    飞船周身亮起一圈圈蓝色波纹，那是强大灵能者释放的灵能护盾。

    维持着灵能护盾，飞船慢慢驶入波纹，消失不见。

    “这是最后一批人选....接下来，还差最后一个，所有重启者就都到齐了。”

    附近星空中，两道黑色人形静静漂浮着，注视着飞船进入波纹。

    其中一人头部是十字星形状，赫然是魏合名义上的上级领主，米非。

    而另一人，则是头戴暗红头盔的人形本体魏合。

    “巴伦陛下是怎么通知重启者的？居然还允许他们带舰船进入游戏？”魏合有些不解。

    “通过合作者，而且最后的游戏本来就不需要太多规则。只是巴伦君主为了加速找出重启者，才进行的特殊活动。”米非笑道。

    “否则单单依靠这些重启者自己慢慢厮杀，互相解决所有对手，那得不知道多少年才能结束。

    就算我们星渊领主们寿命无限，也不愿意白白浪费在无意义的等待上。”米非解释。

    “所以，我们就创造一个合适的小范围环境，让他们分出真正的唯一重启者？”魏合道。

    “就是如此。”米非看向魏合。“最后一个重启者，应该是你的分身吧？”

    对于星渊来说，魏合的子体是重启者这件事，早已通过黑目一那边传递出去了。

    魏合也并没有对这件事进行掩饰。

    当然，星渊领主这边，也只是知道他有子体是重启者，并不知道他还有子体领导着复苏会。

    并且，复苏会内，魏合还分出大量子体，各自融合神兽真血，试图从不同的方向和渠道，领悟不同的神权。

    三足金乌的真血浓度，提升到一定高度后，那个子体得到了某种神秘的回应。

    一下便将那子体的强度，提升到了接近本体的层次。

    尝到甜头的魏合，当即便展开了对各种真血神权的挖掘和探索。

    三足金乌的神权，让他获得了融合恒星的能力，那么其余的神权说不定也会有另外的能力。

    回过神来，魏合心神一动。

    很快一艘白色小型飞船，闪烁间跳跃浮现，然后急速冲向透明波纹。

    嗤！

    飞船刺入波纹，消失不见。

    嗡！！

    透明波纹缓缓泛起白光，然后，一下炸开，化为无数光点，慢慢黯淡，消散。

    “终于开始了....星渊八十八宫，就看谁能第一个冲上第一宫....”米非笑道。

    “说起来，第一宫的镇守者是谁？”魏合出声问。

    “巴伦陛下麾下的一个新人领主，叫默哀托，据说是去年才成就的黑炎领主，成就后也没什么战绩，不知道怎么就成了巴伦陛下的亲信。”米非意有所指道。

    魏合不再言语。

    实际上，对于所谓的八十八宫关卡游戏，他是持怀疑态度。

    不管如何，八十八宫的每一个镇守者，就算是最弱的，也是黑炎领主。换成人类的灵能体系，那就是不朽级之上的一个级别。

    这样的层次，加上黑炎领主们恐怖的不死性再生力。

    就算重启者再怎么强大，也不可能突破镇守，说不定第一宫都闯不过去。

    这样的闯关游戏，对于这些人均只有升华者层次的重启者来说，是不是有点太难了？

    毕竟是跨越了两个大境界...

    “是不是有所疑惑，既然疑惑，就自己去看看就知道了。”米非在一旁似乎猜出了他的想法。

    “您的意思是...真正的重启者，就算只有升华者层次的力量，也能冲过所有关卡？”

    魏合反问。

    米非没有回话，只是微微摇头。

    见他不愿多说，魏合心念一动。

    主意识顿时进入刚刚的那最后一艘飞船内。

    正坐在主控舱，驾驶位座椅上的，赫然正是另一个刚刚从乌兰星系赶过来的人体魏合。

    魏合身旁还漂浮着全身漆黑，头上只有一个独眼的黑目一。

    “完了完了完了....就顾着天天到处玩了，现在绝境游荡一下开始，我们还什么都没准备啊！

    十年来天天就知道吃喝玩乐，也没去讨伐其余重启者！你现在身体强度根本不够啊！！！”

    黑目一抓狂的在半空中翻滚扭动，表情极其扭曲。

    要知道，一旦魏合失败，他也会遭受恐怖的惩罚。

    原本他以为时间还早，毕竟按照上次的生命进程游戏，没那么快就进行最终场的啊？？？

    “不用担心，大不了到时候我直接认输就是。”魏合平静道。

    “有这么简单就好了！！你想认输别人也不一定愿意放过啊！！？”黑目一抓狂道。

    “放心吧，能够走到这一步的，都不会是傻子，能少一次争斗就能减少一次损伤消耗，相信对方也不会犯傻。”

    魏合同情的扫了眼还被隐瞒实情了的黑目一。

    明明星渊里不少黑炎领主都知道了他的情况。知道他本体也是一样的黑炎领主。

    可就是没人告诉这货。

    “啊！！！完了完了！都怪我！我这十年天天沉迷吃喝玩乐！各种泡妞，到现在连星渊都没回过！我不想死！真的！我还年轻，真的不想死啊！！”

    黑目一跪地用头砸地，痛哭流涕。

