    第484章 湖边杀戮   

    弥漫的蓝雾之中，血饮狂刀神色凝重，他在地下封印了十年之久，想不到外面的世界现在变得如此可怕。

    

    “它又来了！”

    

    此刻，微微的脸色变得难看无比，蓝雾之中，再次的出现了一双眼睛，这双眼睛凶残无比，没有半点感情，只是盯着他们。

    

    不，不是一双，是许多双，在迷雾之中飘荡着，似乎他们没有躯体，只有眼睛，很是邪门。

    

    “微微，让它们尝尝手雷的威力，”   

    楚天凝重道。

    

    “好！”

    

    微微从腰间一摸，顿时，那枚雷式的手雷出现在她的手里，一压弹片，直接扔了出去。

    

    “轰……”   

    不得不说，现代手雷的威力巨大，爆炸声响起，火光冲天，传来了惨呼声。

    

    “前辈，冲过去，”   

    楚天大喝，血饮狂刀一听，顿时明白了楚天的意思，毕竟这蓝雾之中不能久呆，微微在用手雷开路，他们要迅速的穿过这迷雾。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    三道身影嗖的穿过，所过之地，楚天发现，一地的鲜血，竟然没有尸体，不知道这些晨莫名生物强大，还是已经炸成了血雾。

    

    三人不知道往前冲行了多远，前面的蓝雾慢慢的淡了，出现了光明。

    

    “呼——”   

    三人又冲进了近五十米，终于远全的脱离了那片蓝雾，隐约间，还有看到那些怨毒的眼神在盯着他们。

    

    “他们似乎不敢脱离那蓝雾，”   

    微微认真的说道。

    

    “不见得，我们根本他们的目标，也许它们在等待着什么，”   

    楚天认真的说道。

    

    “在等待什么呢？

    难道那突然出现的山岳中，还有其他存在？”

    

    望向远处的山岳，那里郁郁葱葱，高耸入云，时不时的传来野兽的嘶吼，微微轻轻的皱眉。

    

    “不管了，先赶去川藏那里，和夜王他们汇合，”   

    再次的看了一眼手机，仍然没有信号，楚天沉思了一下说道，现在他不管那川藏地带是否有另外世界的入口，他只担心夜王他们会出事。

    

    “有车子！”

    

    远离了背后的蓝雾，还有那高丛的山岳，楚天三人徒步前进了几里后，三人再次的发现了一辆停在那里的宝马车子。

    

    只不过，这并不是一辆空车，车子里还有人。

    

    一个将要死的人，重伤垂危。

    

    “告诉我，前面到底发生了什么，”   

    楚天点了他的几处穴道，保持他的一缕气机，凝重的问道。

    

    “不，不要往前走了，那里不是，我们的……世界！”

    

    此人拼命的说出这句话，然后头一滞就断气了。

    

    “难道我们已经进入了那个世界？”

    狂刀疑惑道。

    

    “轰……”   

    楚天大手推出，直接把地面击出一个土坑，把这个轻轻的放了进去，然后推上了土。

    

    借用他的车子，从这个人这里得到一条消息，楚天不忍让他抛尸荒野。

    

    “轰！”

    

    宝马车子发动，箭一般的驰向了前方。

    

    此刻，昆仑山脚下，蓝色的湖边。

    

    一顶轿子，孤零零的出现在那里。

    

    “主人，对……对不起，我们失败了，闯入姜家，少林，峨眉的那些人，几乎全部覆灭，没有完成任务，请主人责罚，”   

    三个人齐齐的跪在那里，其中一人颤抖着诉说着事情的经过。

    

    “废物，一群废物，你们连我的狗都不配，”   

    轿子里的主人，发出不悦的声音。

    

    三人预感到危险，急忙站起来逃窜，可是已经晚了，三道寒光闪过，三个人头飞起，三具不甘的躯体，摇摇欲坠，最后不甘的倒了下去。

    

    “春夏秋冬四奴也没有消息，看来，无法给我带来好消息了，污浊的世界，想不到竟然也有高手，哼，”   

    轿子的主人发出不甘的声音，声音怨毒，周围的空气都出现了波动，湖面出现了涟漪，涟漪越来越大，最后竟然起了惊涛骇浪。

    

    “不要小看这个世界的人，他们的科技力量很发过，而且也不是没有高手，凭一枚羽毛，就想控制他们，不会这么简单的，”   

    一个声音传来，无声无息的，轿子的四周，出现了四个黑袍人，覆盖着身体，连脸都看不到，不过，这四个人的气息却是极为强大。

    

    “放肆！你们是什么人？

    我的事你们也敢管？”

    

    轿子中，冲出来四道能量气流，快速无比，击向四人。

    

    “啊，”   

    “哼！”

    

    其中两人举掌相迎，却是被那股气流冲进了体内，顿时，体内出现了巨痛和麻痒，让他痛不欲生。

    

    “生死劫？

    万圣门的人？”

    

    其中两人气息极为强大，并没有硬接这道气流，而是躲了过去，看到地上滚倒惨呼的两人，不由的脸色一变，冷声喝道。

    

    “很好，竟然知道生死劫，知道万圣门，看来，我们是来自同一个地方，告诉我，如何返回去饶你们一命，否则的话，死！”

    

    轿子主人语气之中有一丝惊讶又有一些期待。

    

    “别做梦了，我们比你早来这个世界二十年，都没有找到来时的路，不过，已经有了一些眉目，如果你真的想要回去，就把这个东西吞下去，我们自然会带你回去，”   

    其中一个黑袍人，伸出一只手掌，上面一枚银白色的药丸，曲指弹进了轿子之上。

    

    “嗯？”

    

    “砰！”

    

    轿子主人突然嗯了一声，接着整个轿子被炸的四分五裂。

    

    “死了么？”

    

    轿子被炸的粉碎，只不过，却是没有任何血雾出现。

    

    “走！”

    

    另外一人，黑袍之下，一双阴沉的眼睛飞速的转动了一下，两人大脚一蹬，凌空飞起，向着远处掠去。

    

    “卑鄙的东西，敢算计本小姐，该死，”   

    轿子的主人再次的传来声音，一道翠绿色的身影如同鬼魅，凌空飞渡，冲向了这两个黑袍人。

    

    “吼……”   

    两个黑袍人自知逃不脱，和这个女子展开了激烈的大战。

    

    衣衫飘飘裙飞舞，出手如电气如山。

    

    这个自称来自在万圣门的女子，手段强硬之极，体内的内力如海澎湃，湖水激荡，周围的空气不时的传来阵阵的气爆声。

    

    “嗜金门的人？

    传闻二十多年前，嗜金门的少主失踪，原来来到了这个世界，”   

    和这两个黑袍人大战，这个女子顿时知道了，两个黑袍人背后的来历，不由的恍然道。

    

    

