    “我的血……很难喝吧。”

    看着他唇边沾着的红色，顾小暖抬起手指轻轻抹了抹，她自己尝过一次，也许是因为她自身原因，难受得很。

    “一点都没有血的味道。”

    他轻笑，“人类的血液都有着一种铁锈味道，你的完全没有。”

    “因为这个身体里流淌的，都不是我自己的。”

    顾小暖扯扯嘴角，她竟然流泪了。

    是啊，陆一沉，她已经失去他了。

    即便眼前这个人，有着一样的名字，相似的血液味道，血之契约也对他有反应，但也不再是同一个。

    “还要往上走吗？”她抬眼看着上面，想到有一个同族走在前面，心里有些不舒服。

    “我们在这里坐一会儿，然后就回去吧。”

    他坐了回来，手撑在身侧，身体微微往后仰，“空气不错，没有人。”

    她点点头，安静地坐在一旁。

    这里，已经很少有游人上来，只有零星的几个偶尔会路过。这是这座山很高的位置，坡度对人类而言，已经攀爬得很费力了。

    风吹拂树叶，不断地发出沙沙声响。

    听上去，像是什么生物发出的沙哑呢喃。

    顾小暖就这么静静坐着，安静得一动不动，似乎只要身边的陆一沉不开口，她能坐到很久很久。

    他的手，探了过来。

    将她放在腿上的手，轻轻握在掌心。

    他垂眸，好看的手指将她的手指拢紧。

    她的皮肤是苍白的没有血色，而他的，则是白皙泛着淡淡光泽。

    皮肤下面，是细小的血管分布，那里面，是血液涌动的声音。

    “好听。”

    顾小暖喃喃低语，“你血液流动的声音，真好听。”

    他愣住，眉眼带笑，“喜欢吗？”

    “我应该是喜欢的。”她点点头，“别人的，都没有你的好听。”

    “血液速度加快，你会更喜欢么？”

    顾小暖没听明白他的意思，看见了他眼里揶揄的笑意，“所以那个时候，才会咬我？”

    刷！

    她猛然站起身，手指眼看就要自他的掌中逃离，陆一沉噙着笑容，将她的手握紧，有些委屈地抬眸，“怎么，我说错了？”

    “没、没有。”

    顾小暖难得一见的说话卡壳了，她突然不敢直视他的眼睛。

    人类亢奋的时候，血液的流动速度会加快，血液的温度也会微微提升。

    这个时候，尖牙刺入进去，是绝佳上瘾的口感。

    顾小暖暗自吞了下口水，吸血一族喜欢这样吸血，她已经感受过了。

    “好了，我们往回走吧。”

    他牵着她原路下山，再一次混入人群之中。

    午饭是在山下的小店吃的，吃完他们就坐上了回去小镇的火车。

    火车在行驶的过程中，有些许的阳光会渗进来，午后，是人类最容易困倦的会后。

    陆一沉轻轻靠在她的肩膀，似乎有了困意。

    她忍不住转头看他的侧脸，点点的阳光在他的皮肤上跳跃，他的呼吸清浅，似乎随时都会醒来。

    咔嚓。

    照相机的声音传来，顾小暖敏锐地抬眸，某个人慌得连忙收起手机。

    “你这样不好吧，随便照人家。”

    前一次碰到的几个小姑娘，再次出现，可能是真的有缘。

    “对呀，你这是偷拍，把照片删了吧。”

    “我照一下怎么了，你们和她认识么，就在这多管闲事。”

    “不认识就不能管了？你这是犯法了知不知道？肖像权！”

    “她脸露出来，照一下怎么了，不想让别人照把脸挡上啊！”

    几个小姑娘听到这话笑了，“赶紧删除，谁知道你拿这张照片做什么。”

    “对啊，偷拍这种行为，就知道你已经很猥琐了，快点删掉！”

    偷拍的男人站起身，说了一句神经病就要离开，几个小姑娘一见连忙扯住他的衣袖，“喂！把人家的照片删掉啊！”

    顾小暖身子一动，将身边的陆一沉轻轻推开，站了起来。

    男人大手一挥，直接将拦在前面的小姑娘粗鲁推开，同一个车厢的人纷纷看过来，却没有一个开口上前。

    陆一沉在她起身的时候就醒了，他探手，拉住了她，揉了揉眼睛有些迷糊的看着她，“去哪？”

    “他偷拍。”

    顾小暖开口，眼睛盯着那个要走掉的男人，陆一沉微微皱眉，迅速起身。

    啪。

    他探手，直接扣住了那个男人的肩膀。

    “把你偷拍的照片删掉。”

    他开口，手指瞬间用力，笑得一脸无害，“我不想说第二遍。”

    男人意识到他不是好惹的，“删，我删！”

    他掏出手机，点开相册，一连串不堪入目的裙底照片出现，陆一沉看的黑眸阴沉不已。

    “看来，你偷拍的不只是我的女朋友啊。”

    他开口，手掌迅速用力，直接将这男人的手臂扭到了背后，他手里的手机瞬间掉在地上。

    “果然是猥琐男，偷拍裙底。”

    那几个年轻姑娘走了上来，捡起了手机，“报警，快报警！”

    “我那不是偷拍！我那是从网上下载的！不是我拍的！”

    “大哥，你不知道现在的手机可以在照片上显示定位吗？是不是你拍的，显示下定位就知道了。”

    男人听到这话，脸色瞬间变了，爆发出一股蛮力，直接挣脱开了陆一沉的手。

    没等他夺回手机，顾小暖的手探了过去。

    目光冰冷，手指扣住他的手肘。

    咔嚓，清脆的一声。

    男人痛苦地直接跪在地上，骨头就此折断，“打人，我要告你，赔我医药费……”

    几个年轻姑娘忍不住看向陆一沉，“帅哥，你扭断他的手了，会不会太用力了？”

    陆一沉轻笑，“你们不也看到了，他要动手，我才自卫的。”

    火车进站，很快有警察过来，根本不用陆一沉开口，几个年轻姑娘叽叽喳喳的说了一堆，再加上这男人手机上的照片，警察微微皱眉，将人带走了。

    “帅哥你好厉害啊，文质彬彬的模样原来这么能打。”几个姑娘笑着开口，看着顾小暖的眼神都很友好温暖。

    顾小暖愣了一下。

    她不喜欢和人类过多打交道，尤其是这个年龄段的年轻人类。

    “谢谢你们。”

    陆一沉开口，手轻轻揽了下顾小暖的肩膀，“那我们就先走了。”

    几个姑娘笑着点点头，似乎想到了什么，其中一个微红着脸走过来，“那个，下周D市有动漫展，我们都是coser，会有角色扮演，如果有兴趣的话，来看看啊？”

    “说实话，你们的颜值很适合cos角色，嘿嘿。”

    “有兴趣的话来看看吧，很好玩的！那先走了，88。”

    几个姑娘对着两人挥挥手，一路说笑着走远，顾小暖忍不住追着她们几个的背影，看了好一会儿。

    回去的路上，陆一沉拿着手机似乎在查看什么。

    到了酒店房间，他换衣服的时候，看似很随意地开口，“动漫展在周六，下周排课也不多，没事的话，我们就去看看吧。”

    换好浴衣坐在客厅的顾小暖，听到的瞬间耳朵一动，看着他推开拉门，穿着同样的浴衣走了出来。

    “不想去吗？”

    他坐了下来，和她面对面。

    “想。”

    她诚实地点头，他笑了，探手轻轻揉了揉她的头发。

    嗡嗡。

    陆一沉的手机响起，顾小暖看向屏幕，那是一个她不知道的名字，发来的信息内容只有几个字。

    “现在有空吗？”

    陆一沉发现她在看自己的手机，这才注意到有消息进来，拿起来扫了一眼，眸中带着几分冷意。

