    魔刃恶灵，比一般的剑还要短很多，说是一把短刀也不为过。

    虽然这把刀拥有可以斩伤灵魂的能力看着很牛的样子，而且随意挥动都有很炫酷的光效。

    但对于只想咸鱼的林墨而言，这炫酷的光效，真的不适合他。

    而且这把刀二段进化是能变成两把刀的，还别说，真的很适合卡库这双刀流剑客使用。

    所以，林墨才想着要把这把刀送给卡库，反正自己留着也不一定会拿出来用，倒不如就让更适合它的人去使用。

    最主要的是，卡库现在已经彻底投诚，未来还有很长的路要走，还会遇到更多更强的人，单单就靠一颗辅助用的寂静果实还远远不够，若是再加上这把恶灵刀，应该对卡库实力的提升会有很大的帮助。

    卡库愣愣的看着桌面上那把通体幽黑，还散发着黑色雾气，尤其是护手上的骷髅头，还没碰到，他就感觉到了一股极寒之意。

    “这是…妖刀吗？”卡库惊讶的问。

    林墨淡然道：“算是，这把刀可以进化变成两把刀，很适合你。”

    闻言，卡库惊了，“可以进化变成两把刀？真的吗？这世上居然能有如此神奇的刀吗？厉害啊，老夫能驾驭的了吗？”

    “白痴。”艾尼路不爽的说，“瞎客气什么？给你，你就收着，哪来这么多废话？我上船这么久，林墨可什么都没有给我，知足吧你。”

    “你说得对。”卡库笑了笑，便伸手将恶灵岛拿了起来，刀刃划过的地方，跟随着一股带着红蓝色光芒的黑雾，这自带特效就算了，卡库抓到这剑柄的时候，很明显的感觉到了这把刀里蕴含着两股让他有些不寒而栗的力量。

    “好像有点难驾驭。”卡库试着又挥动了两下，“老夫会尽快适应的。”

    “你们平时闹归闹。”林墨喝了口酒，继续道，“这把刀不要对自己人出手，它能斩伤灵魂。”

    “额？斩伤灵魂？”卡库心中满是震撼，“老夫还是第一次听说有能斩伤灵魂的刀…船长，能告诉老夫这刀你是从哪得来的吗？”

    林墨懒得多解释，干脆不搭理卡库。

    见林墨不说话了，卡库知道自己问的太多，便干笑道：“哈哈哈，来历什么的不重要，总之，谢谢船长赠刀，老夫一定尽快适应这把刀，不辜负船长的期望。”

    林墨：“…”

    这客套话还真是一套一套的…

    林墨没有回应卡库，随意把碗里的饭都吃完后，便起身准备出去了。

    “哎，等一下。”卡库立刻叫住了他，“再喝碗汤。”

    说着，他便给林墨又盛了一碗全是肉的汤。

    “吃不下了。”林墨随意说了句，就要继续往外走。

    卡库继续道：“这可不行，老夫十五岁的时候都一米七五了，船长你太矮了，得多吃饭少喝酒才行。”

    林墨：“…”

    “这一点，我赞成长鼻子。”艾尼路懒散道，“本雷神十五岁的时候都两米二了，你才一米五，好意思吗你？”

    林墨猛的停住了脚步，回头看向艾尼路，毫不犹豫的一巴掌拍在艾尼路的后脑上。

    ‘砰’的一声，艾尼路直接一头撞在了餐桌上，额头瞬间出现了一个大包。

    “可恶，你又莫名其妙打我！”艾尼路火大的瞪向林墨。

    林墨懒得搭理他，端起卡库给他盛的那一晚全是肉的汤，迅速吃完后，立刻离开了船舱。

    “混蛋，莫名其妙打了人就理直气壮的跑路，也就你干得出这事。”艾尼路冲着早就没了林墨身影的船舱大门叫嚷了一声。

    卡库则偷笑道：“你这家伙还没意识到这是你自己的问题吗？还不是你自己作的…等有时间了，老夫教教你怎么说话吧。”

    “混蛋长鼻子！”艾尼路半张脸被阴影所覆盖，“仗着有林墨罩着，你就无法无天了是吧！”

    “老夫可没有无法无天。”卡库见怪不怪的说，“不知说了多少次了，你的脾气不收敛点，以后有你苦头吃，要是换做别人，老夫还懒得去说人家呢。”

    甲板上。

    林墨将自己的专属躺椅支棱好后，便舒舒服服的躺下，沐浴在午后明媚的阳光下，开始午睡。

    来到海贼世界后，林墨慢慢就有了睡午觉的习惯，而且每次午觉都要睡一到两个小时，已经养成了生物钟。

    可这一次，这一觉似乎睡了很长很长时间。

    忽然，一阵嘈杂的脚步声，伴随着迎面落下的尘土木屑，让林墨一下惊醒了过来。

    眼前是一片伸手不见五指的漆黑。

    潮湿的空中弥漫着刺鼻的木头腐朽的味道。

    这久违的熟悉感让林墨的大脑短暂空白了数秒时间。

    反应过来后，他立刻按着记忆中的位置，把就在手边不远处的一个开关打开。

    瞬间，吊在他正上方，一盏发黄的吊灯亮了起来，虽然这吊灯的光并不是很强烈，但突然亮起，还是有些刺目。

    当林墨逐渐适应后，眼前是一层一层逐渐往下的楼梯底。

    而他现在所在的位置正是一壶两层式小楼房的楼梯底下的一间极其狭窄的隔间里。

    隔间里没有任何家具，只有一张盖着破毯子的破席子铺在地上。

    在旁边唯一一扇只有一米多高的小木门旁边，还有一个装书的布袋子。

    沉默了片刻，林墨立刻起身将那布袋子拿了过来，将其中的书本拿出看了眼。

    是他高二时候的课本！

    这是怎么回事？

    他…回来了？

    林墨立刻掐了自己一把，强烈的刺痛感让他意识到，自己根本就不是在做梦。

    所以，他在海贼世界经历的种种，才是梦吗？

    “不，不可能…”林墨难以接受的把手中的书丢到了一边。

    这时，小木门外响起了一阵强烈的敲门声。

    一道对林墨而言熟悉的不能再熟悉的女声从外面传了进来：“喂，快出来把我今天要穿的裙子熨了，你快点，别磨磨叽叽的，不然罚你没饭吃。”

    说话的，正是林墨前世所寄居的亲阿姨家，比他还小两岁的千金，顾茜茜。

