
　　天雷之威愈演愈烈，死亡的威胁在赵沐风的心头闪耀。

　　一声不似人吼的咆哮中，赵沐风踏碎地板凌空而起，磅礴煞气裹在大戟之上凝结出一柄数十丈长的猩红巨斧！赵沐风满面狰狞，迎着叶上秋当头劈下！

　　叶上秋双目怒睁，眸中雷光流转，身化雷龙以剑为牙,于天际一闪而逝！

　　这一瞬，星空亮如白昼，万物为之失色，就连狂风都为之噤声。

　　而赵沐风举着猩红巨斧依旧在不停的上升，但上空早已失去了叶上秋的身影，直到此时,雷霆震怒才在他耳畔轰然炸响！

　　“铿！”

　　猩红巨斧瞬间崩碎,赵沐风手中的天阶大戟亦从中断为两截！可他却仿若未觉,腥红的双眸依旧怔怔的望着上空，仿佛是想努力看清些什么。

　　与此同时，在已经结束战斗的另一个道场中，正在打坐的江祁忽然惊醒，神情骇然的望向身侧虚无之处，那是……

　　“什么！”

　　公孙洺陡然站起身来，双目圆瞪，难以置信的看着前方。

　　奕剑门掌教何云子更是一脸呆滞，喃喃道：“剑意演化……”

　　虽然还十分粗糙，但叶上秋那一剑的确是剑意演化没错，以自身剑意演化天象，引动天地神威。

　　如果说之前叶上秋的剑意运用只是初窥门径，那么做到剑意演化，说明他已经正式登堂入室！

　　这是远超心动境层次的力量，赵沐风不敌亦属正常。

　　但这一场小辈间的比试，却让在场诸位掌教心生寒意，这个名叫叶上秋的衍天宗弟子，成长速度实在是太快了！

　　自从进入百年一剑的擂台，他以一种野蛮生长的姿态飞速提升,从一开始和心动境中期修士打的有来有回，到现在逆转击败头甲大热赵沐风，他的成长仿佛没有穷尽！

　　在一众掌教复杂的目光中，林晴雪风轻云淡的笑了笑，仿佛一切尽在她的预料之中，心中却已经开始盘算，日后叶上秋出门到底该安排哪位长老贴身守护。

　　“赢啦！”

　　看到赵沐风于空中坠落倒地不起，鹿窈和花霁月两人顿时欢呼雀跃的抱在一起又蹦又跳，但很快又意识到不对，尴尬的各自分开。天籁小说网

　　那些在叶上秋身上压了重注的修士更是举臂高呼，一个个面容狂喜，恨不得抱住叶上秋狠狠地亲上一口！

　　在开赛之前，所有人都以为这一届百年一剑会是江祁、赵沐风和徐百灵三人的角力场，没曾想横空出世的叶上秋一举夺走了所有人的目光。

　　衍天宗，叶上秋，这个名字被所有人牢牢铭记。

　　…………

　　地面裂开，赵沐风被送出青玄塔，汲血道文散去,神智逐渐清明，脑海中依旧在不断回想着那神鬼莫敌的一剑，久久之后，摇头失笑，孤身往人群外走去。

　　在与江祁的对战中落败的徐百灵见状连忙喊道：“别走啊，还没结束呢，等会我们还得打一场争夺第三甲！”

　　赵沐风头也不回的摆摆手，说道：“让给你了。”

　　拿不到第一，对赵沐风来说一切都没有意义。

　　徐百灵顿时无语，对着他的背影挥了挥拳头，什么叫让？你还不一定能胜过我呢！

　　青玄塔内，叶上秋面色苍白的盘坐调息，那一剑将他的精气神瞬间消耗一空，感觉身体内外都被榨干了。

　　为了尽快恢复，叶上秋取出几瓶养气补神的丹药，跟倒豆子似的一股脑全倒进了嘴里，嚼得嘎嘣脆。

　　在丹药的辅助下，又过了大半天叶上秋才缓过劲儿来，眼中神光奕奕，精气饱满。

　　青玄塔第十一层的楼梯延伸下来，赵沐风选择弃权，徐百灵成为本届百年一剑的三甲，接下来就是本届百年一剑的重头戏，头甲争夺战！

　　众人振奋精神，期待着修真界新一代最强者的诞生。

　　叶上秋来到第十一层，道场内一名面容瘦削，额生白发的青年男子已在等候。

　　两人远远相望，互相作揖道：

　　“御剑阁，江祁。”

　　“衍天宗，叶上秋。”

　　叶上秋望着江祁，这位前世的妖剑幽鬼之主，早在此时已经展露出惊人的锋芒。

　　赵沐风、江祁、徐百灵，这些可都是未来修真界搅弄风云的人物，而现在，叶上秋正在与他们同台较量！想到这里叶上秋顿时心中一片火热，眼中战意盎然！

　　江祁右掌虚握，一柄青铜古剑自掌心飞出，面色肃然道：“如果我的神识没有感应错误的话，你打败赵沐风的那一剑，是剑意演化吧。”

　　叶上秋同样唤出紫霄剑，说道：“不错。”

　　剑意演化……

　　江祁的眼中露出一丝神往，长剑横于胸前，正色道：“既如此，一剑分胜负吧，让我见识一下剑意演化的威力！”

　　“好。”

　　江祁的提议正合叶上秋心意，这一路大战下来，就是铁人也早已疲惫不堪，一剑分胜负，再好不过。

　　江祁祭出青铜古剑，浑身灵力狂泻而出，古剑顿时光华大放，一分二，二分四，四分十六，瞬息之间分化出漫天剑影！化作一条茫茫剑河！

　　在下一瞬，江祁抱元守一，万剑犹如百川汇流瞬间合而为一，化作一柄通天彻地的擎天巨剑！无匹剑气直冲九霄，似是要将这青玄塔的穹顶给捅出一个大窟窿来！

　　江祁剑指一竖，高喝道：“叶道友，请接我这剑——八方云动！”

　　说罢，江祁剑指一斩而下，擎天巨剑也跟着轰然斩下！一眼望去，犹如天柱倒塌，风云巨变！浩瀚如海的剑气迎面而来！

　　这一剑，让无数金丹境修士为之汗颜！

　　而蓄势已久的叶上秋丝毫不惧，雄浑的魂力陡然撑开，眨眼间天地失色风云变幻，乌云犹如浓墨般迅速晕染开来，雷声轰隆作响。

　　叶上秋凌空而起，一剑擒风雷，双目闪烁着雷光淡漠的看着怒斩而来的擎天巨剑。

　　下一瞬，一条巨大的雷龙闪过天际！

　　江祁呆若木鸡，完全没有反应过来刚才到底发生了什么。

　　紧接着，在一阵雷鸣震响中，擎天巨剑轰然爆碎！

　　在江祁身后，叶上秋吐出一口浊气，还剑归鞘，淡淡道：“此剑名为，一剑风雷恸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百一十章 一剑风雷恸免费阅读。https://xs.23sk.com 