
　　“电房？”单羽重复了一声，潋滟的凤眸微微闪烁：“对了，每一层楼都有一个专供于该层用电的电房，只是电房都在不起眼的角落，里面的空间一般比较小，还容易漏电，又贴着各种危险警示牌，所以我们都忽略了去看那里面的情况。”

　　“没有忽略。”顾起站起身，他的目光依旧停留在许达身上：“那里上锁了，一般玩家打不开。”

　　“也是呢。”单羽闻言，轻眨了下凤眸。

　　顾起将许达重新收回瓷瓶里，他偏过头，扫了一眼单羽：“分头去找尸体，你去一楼还是五楼。”

　　“……额。”

　　分头去找，确实能减少时间，不过……

　　“顾九爷，我只是个新人玩家，没有任何保命手段呢。”单羽摊了摊手，贝齿轻咬了着下唇瓣，两边的脸颊都露出了一个浅浅的小酒窝，眼神略微迟疑。

　　顾起神色微怔。

　　倒是差点忘了，这女人只是个新人玩家。

　　天使苏和秦七的实力自然是不用多提的。

　　而看起来最弱的封胖子，至少都还有各种保命道具和几轮的副本经验。

　　“而且，这小偷许达就你能压制它，我两手空空去找那对夫妻，连一点取信的手段都没有。”单羽面上平静地讲述着，听起来似乎没什么毛病，也有一些说服力。

　　顾起：“……麻烦，那你待在这里。”

　　“不行。”单羽摇头拒绝，用手指往下，指了下地板：“这是你的房间，我晚上待在这里，万一出什么事呢？”

　　顾起蹙眉：“那你想怎样？”

　　“简单啊，一起去咯～”单羽对着顾起轻眨了下凤眸，带着一些俏皮，而唇角更是勾起了一丝弧度。

　　顾起瞥了她一眼，语气里带着毫不掩饰的嫌弃：“你还有什么用？”

　　“我……”单羽的脸色瞬间僵硬了下来。

　　顾起几步走向门口，刚握住门把手，就停了下来，扭头说：“还愣着干什么？”

　　单羽心里微恼，感觉身体内部的呼吸管里吊着一口气，不上不下，难受得很。

　　噔噔噔！

　　单羽憋着气，故意用高跟鞋的鞋跟踩出了比平常还大的噪音。

　　“停。”顾起抬手，挡下单羽：“离我远点，至少两米之外。”

　　单羽：……

　　见人停了下来，顾起扭动门把手，打开房门，率先走了出去。

　　单羽低头瞄了一眼自个的完美身材，是个正常点的男人都忽视不掉，没毛病啊……

　　这姓顾的怎么像是躲瘟疫一样躲着老娘？

　　还不准靠近两米内？

　　擦！真当老娘稀罕靠近你啊？

　　单羽在心里，想象着她抓着姓顾的脑袋锤了几百遍后，面上迅速恢复了先前皮笑肉不笑的虚假笑意。

　　比顾起慢上了几秒，才出了房门。

　　“一楼和五楼，先去哪里？”单羽心里想着是先去一楼，毕竟这里是二楼，离一楼最近。

　　顾起：“一楼。”

　　意料之内的答案，单羽没什么意外，她点了点头，而后跟在顾起后面，一同下楼梯。

　　两人来到了一楼的楼梯口处，最前面的顾起刚右拐出了一步，便停在了原地。

　　后头，单羽有些疑惑，她几步走近，歪头看向顾起的前方——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第309章 天使公寓47免费阅读。https://xs.23sk.com 