
　　“爷爷，我想到办法了！”独孤默想到办法以后立刻来到了铁牢……呃不对，是宗主殿外的大门处，对着外面大声的喊了一句。

　　“你这是第多少次想出来了啊，来，挪个地方，我们几个老家伙进去和你聊聊。”独孤博笑了笑，然后缓缓从一旁走了过来，拿出一把小臂长的钥匙，打开门锁，然后又将上面十几米长手腕粗细的铁链取了下来，这才打开大门走了进来。

　　然后刘老头、黄城、火麒麟加上独孤博四个人缓缓的走进了独孤默的宗主殿，此时的宗主殿比之前多了一些灵气，周围种植了一些珍惜的花花草草，都是独孤博怕独孤默闷死找来的种子。

　　“雪，看茶。”独孤默笑着和千仞雪说了一句，此时他们两个人已经已经在这里待了大半年了，两个人除了最后一步，剩下的该做都做了，所以这关系也就越发的亲密了。

　　“说说吧，这次你有什么想法，谢谢小雪了，所以，别像之前几次，说着说着，就想往外出。”独孤博笑着接过千仞雪的茶，那表情要多慈祥就有多慈祥，不过回头看独孤默的样子，要多嫌弃就有多嫌弃，仿佛所以不是亲孙子一样。

　　至于外面的牢门，独孤博等人也是为了保护独孤默的安全，毕竟独孤默现在魂力一点也用不了，如同一个废人。

　　还有就是独孤博几个人在宗主殿外修建了几个房子，当做平时办公和居住之用，如果独孤默有事，他们也能第一时间赶过去。

　　独孤默三天两头有一个天马行空的想法，就把他们叫进来，商讨一番，不过这大半年的，给独孤博他们折腾够呛，但是一个有用的办法都没有，大部分的想法都是独孤默想趁着这个机会跑出去玩，这里太闷了。

　　“我这次的出发点并不是想要把堕天炼制成丹药，而是想要用玄鼎炼体术，将堕天的力量炼进我的身体里，这样就可以彻底解决堕天的问题了，而且堕天的能力也不弱，可以给我带来不小的提升。”独孤默骄傲的说了一句，然后把一叠纸扔到了独孤博的迷人的面前。

　　“玄鼎炼体术？堕天的耐火性太高了，以你现在的净世之火的强度你根本不可能把堕天焚烧，熔炼到你的体内啊。”刘老头叹了一口气，准备站起身，出去继续办公，看着独孤默的眼神充满了失望。

　　“如果我有九种特别强大的火焰，是不是可以成功的将堕天炼化呢。”独孤默突然站起身微笑的看着刘老头说了一句。

　　“九种……强大的火焰？你是什么意思。”黄城低声重复了一遍，然后低下头开始思考，这个计划实行的可能性。

　　“对啊，我先突破到封号斗罗，然后借助神赐魂环的力量，提升我问天炉的火焰，从而可以让我拥有九枚神赐魂环，同时也可以拥有九种特殊火焰。”独孤默笑了笑说道，然后指了指自己刚刚扔出去的这一叠纸说了一句，纸上写的就是独孤默关于问天炉吸收神赐魂环而产生的特殊火焰的猜测，和推论。

　　“而且我现在已经有了一种火焰，来自神品净世之花的净世之火，另外还有火神、毒神、药神、修罗神、天使神还有罗刹神的六种神赐魂环，每一个神赐魂环都可以给我的问天炉觉醒一种特殊的火焰，此时距离九环都是特殊火焰还差两个魂环，而这两个魂环我也有所安排，一个是海神的神赐魂环，另外一个就是万年寒髓燃烧以后，出现的一种拥有极致之冰属性的火焰，我可以尝试用问天炉吸收，然后将这个火焰化成问天炉的魂环。”独孤默想了想说道。

　　“你怎么知道，唐三已经获得了海神的神位传承考核啊，这段日子你应该一直在这里待着啊，怎么知道的，如实交代！”独孤博挑起眉头，坏笑的看着独孤默，难得独孤默有把柄被独孤博抓住。

　　“这次可不是我跑出去了，小三手中的瀚海乾坤罩就是我送给他的，而且在小三出海之前，我也嘱咐他，让他帮我带回来一枚神赐魂环，早就安排好了。”独孤默挑起眉头笑了笑说道，丝毫不慌。

　　“这次亏了老家伙你的魂导器开发项目，不然的话，这次小三还没出海就被海盗还击沉了。”黄城笑了笑说道。

　　丹仙宗里的魂导器研发已经进入了一个相对迅速的境界，在独孤默的凝神丹的帮助下，刘老头的精神力也在疯狂的提升，所以刘老头制作魂导器的能力也大大的提升了，已经可以制造出四级的魂导器了，而且刘老头也已经开始授课传授制作魂导器的技术，所以在群策群力的支持下，丹仙宗的魂导器开发已经进去了一个新的天地。

　　至于丹仙宗为什么有可以出海的大船，那是因为，之前独孤默在拍卖会上买过一个三桅帆船魂导器。

　　刘老头根据这一艘三桅帆船的设计以及里面的魂导器，再加上一些造船师的建议，制造出了足足六艘六桅帆船。

　　六桅帆船仿佛是海上的一只巨兽，稳的要命，所以这些大船出海以后，根本不惧怕风浪。

　　丹仙宗甚至还凭借这些海船和海岛上的居民进行交易，换来了很多的稀有物资，包括一些矿石木材香料等，不过丹仙宗也没让他们吃亏，都是等价交换。

　　而唐三则是在海上飘了几个月以后，终于来到了海神岛上，成功的获得了海神的神位传承，当然独孤默也派人和波塞西进行了一番亲切友好的交谈，最后成功换来了一枚海神的神赐魂环。

　　独孤默不是不想用唐三的，而是海神给唐三的神赐魂环是刚好只够唐三一个人吸收的，用一个少一个，独孤默也不好意思和唐三要，所以就只能从波塞西的手中要，海神岛存在这么多年，一定会有海神的神赐魂环的存货。M.23sk.com

　　而唐三留在了海神岛上继续接受海神的神位考核，留下了一艘六桅帆船给唐三，独孤默的人则是带着海神的神赐魂环驾驶着大船离开了海神岛，想要尽快把这枚海神的神赐魂环交给独孤默。

　　至于另外一种材料，万年寒髓，这也是独孤默绞尽脑汁才想出来的，可以制作出来一种强大火焰的原材料。

　　至于为什么是万年寒髓，独孤默可以明确的告诉你，其他的仙品，或者神品，独孤默压根就不知道斗罗大陆里有没有，所以要用就要用确定存在的东西，而且独孤默也想早点解决到堕天的问题。

　　而且万年寒髓点燃以后产生的火焰也并不弱小，虽然比不上净世之火，但是和琉璃天火的强度却是相差不多，也是一种强大的火焰。

　　独孤默早就有所准备，精神力一动，将天梦哥从自己胸口的魂导器里拽了出来，独孤默胸口的这个魂导器可以不需要使用魂力，只需要消耗精神力就可以将东西取出来。

　　“没事把你天梦哥叫出来干嘛啊，不知道你天梦哥需要睡美容觉吗。”天梦哥飞身来到桌子上懒洋洋的躺在上面。

　　“当年吃了万年寒髓以后睡了这么多年，还没睡够啊。”火麒麟轻轻的咳嗽了一声，然后说道，天梦哥听到火麒麟的声音立马坐直了，神情认真的看着独孤默，大有一副士为知己者死的感觉，丹仙宗里天梦哥最怕谁那一定非火麒麟莫属了。

　　“天梦哥，我想问问，你那还有万年寒髓吗？我有点用。”独孤默笑呵呵的问了天梦哥一句。

　　“万年寒髓？你用那玩意干嘛啊，你不是火属性的魂师吗？那东西只对冰属性的魂师，还有魂兽有用，而且副作用还挺明显，我个人不介意你吸收。”天梦哥面色严肃的看着独孤默说了一句，不错任谁都能看出来，天梦哥这是有点舍不得。

　　“你也没用，你已经突破到了百万年的境界，现在也吸收不了万年寒髓了，还不如给我呢，我这能解决我身体里的堕天。”独孤默继续笑呵呵的和天梦哥说道。

　　“我是舍不得这些身外之物的人吗，实在是当年我吸收万年寒髓的地方找不到了，不过我知道，万年寒髓确实还有当年我没有吞噬干净就晕过去了，所以万年寒髓还是有一些的。”天梦哥说着说着脸就红了：“我现在最大的问题今天是我可能找不到万年寒髓隐藏的地方了，茫茫冰原实在是太大了，也太容易迷路了。”

　　“那没事，只要进了冰原，我就有办法找到万年寒髓，这样的话，我就可以拥有最后一种火焰了，最后一种火焰也已经可以解决了。”独孤默想了想说道。

　　“尽然如此，那就没什么问题了，我们这就安排人前往极北之地寻找万年寒髓，不过……我们需要等海船回来了，才可以出发，毕竟还有一枚海神的神赐魂环在路上呢。”独孤博点了点头，认真的看了独孤默一眼说道。

　　“爷爷……我也想去极北之地玩玩，现在想要我死的人不多，只要稍微防范一下就不会出危险了，放心我的安全不会出问题的。”独孤默觍着脸，来到了独孤博的身边，笑了笑说道。

　　“你……这样吧，我们前往极北之地需要做将近半个月的准备，你也好好调整状态，我同意把你带去，不过你一定要听话，不要随意乱跑，不然我就把你锁在笼子里。”独孤博看着独孤默的样子，认真的和独孤默说了一句。

　　“知道了，我现在的魂力虽然被封上了，但是我的精神力却还可以使用啊，我这一身精神力，封号斗罗不敢说，但是普通魂圣还是对付不了我的，自保应该是没有问题，更何况，我和你们在一起，还能有谁能杀死我。”独孤默无奈的和独孤博他们解释了一句。

　　“也对，你的精神力确实很强，这样的话，我也能放心一些。”独孤博点了点头说道。

　　“还有一个问题，你如今不能调动魂力，所以也就不能修炼魂力，那你怎么突破封号斗罗，如果突破不了封号斗罗，你怎么获得九种火焰啊。”刘老头突然提出了自己的疑问。

　　“刘爷爷，我有药神九考，还剩下五考，火神八考还剩下四考，之前战斗结束，我又突破了一级魂力等级，所以接下来只要按部就班的完成这些神位考核，我就可以突破到封号斗罗了。”独孤默笑了笑说道，独孤默觉得神位考核提升的魂力等级无论如何也会不受堕天的影响，毕竟堕天还不是神。

　　“也行，老家伙，小明那小子的神位考核大都是一些收集类的考核，你找人去和上三宗聊聊，他们那有无数年搜集起来的奇珍异宝，我相信小明的神位考核需要的东西应该都可以找全。”独孤博想了想说道。

　　“我这就亲自去一趟上三宗，他们应该会给我这个面子。”刘老头说完站起身就向外走去。

　　“你的药神考核，我是没有办法帮你，这个得你自己来，对了，你那个山河图没事打开着，我还能进去泡泡温泉。”独孤博没好气的说了一句。

　　“这个放心我可以的。”独孤默笑了笑说道。

　　独孤博的毒神九考的第九考也是搭配毒药的解药，不过这种毒药的解药在之前的几个月里就已经被独孤默和独孤博研制出来，只不过独孤博已经是极限斗罗了，如果完成九考的话，就会直接突破百级，神界就会直接把独孤博带走的。

　　但是独孤默距离极限斗罗还远，所以可以放肆的完成药神九考，不用担心直接突破百级进入神界。

　　“那好，就这样吧，我们先出去办公了。”独孤博说完就转身离开了，毕竟丹仙宗的事情还有很多，独孤博整天也是忙的够呛。

　　丹仙宗三老加上火麒麟，这四个修为提升不动的老人就把所有的精力放在了管理宗门和做实验上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百四十七章 消灭堕天的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 