    眼睛猛地亮了。

    将毒蛇丢进空间，继续寻找起来。

    然后在不远处找到了一朵花，虽然看过的书里面没有出现过，但她就是觉得，这个是好东西。

    连根带土挖出来，丢进空间。

    正准备离开，发现了一个小洞。

    刚好她身子能钻进去。

    想了想，拿出夜明珠放头上，小心的钻进去。

    爬了一段后，里面就能蹲着走了。

    “哇，好多宝石啊。”

    “哇，好多药草啊，一百年，五百年……这个得有一千年了吧……”

    收起来收起来。

    都是些干枯存放的药草，估计是那条毒蛇放在这里面的，最后却便宜了她。

    等她离开那小洞的时候，里面已经什么都没有了，光秃秃的。

    “看来，那反光就是这里面的宝石，还以为里面会有什么厉害的家伙呢。”

    乐滋滋的原路返回。

    就在她离开不久，一只貂咬着一块亮晶晶的宝石回来。

    灰色的身子，四只脚却是白色的，两只耳朵也是白色的，刚进洞。

    嘴上叼的宝石就掉地上，“吱吱吱……”‘老子的宝物呢？老子的药草呢？’

    它爪子刨地，气愤的毛都倒立：“……吱吱吱……”‘肯定是那个红色小蛇，偷走了我宝物。’

    ‘孙子，老子弄死你！’

    夏灵溪回到水潭边，师父正好爬上来：“你别四处走，不安全。”

    “我就是拣点柴，咱们不是要烤鱼吗？我好饿哦，师父~”至于刚刚的所见所闻，以及拿到的东西，她不准备说。

    这便宜师父有什么目的她还不知道呢，万一想害她呢。

    要不是为了三哥，她可不会拜师。

    “哈哈哈，我抓了四条鱼，够吃了，来来，我这就去处理。”老先生不疑有他，衣服都没穿，就去潭边处理鱼了。

    夏灵溪把火点燃，师父就用棍子串了鱼过来烤上。

    她皱了皱眉，走出去，回来的时候手里拿了些果子和树叶。

    然后把果子捏碎汁液滴到鱼身上，又把树叶放进鱼肚子里。

    老先生有些不理解：“这浆果味甜，可以祛火，这麻叶可止血，你弄鱼上干啥？”

    “吃呀，不然干巴巴的啥味道都没有。”正要给师父的鱼也弄上的时候，师父不干。

    “吃鱼就是要吃鱼，又不是吃药，弄那么复杂干嘛。”

    得，不愿意拉倒。

    等鱼烤好后，香味出来。

    夏灵溪小口咬着鱼肉。

    师父则是一边吃着没有滋味的鱼，一边看着她手里散发香味的鱼。

    一把抢过来，“我给你试试有没有毒，小娃娃就是麻烦，这天底下再没有我这么好的师父了。”

    然后把自己没有味道的鱼扔给了她。

    等他吃了后，眼睛亮了，不错不错，原来药草还能有这作用。

    夏灵溪则是无语的拿着手里的鱼，‘怕是天底下找不到你这么无耻的师父了。’

    老先生吃完擦擦嘴，毫无愧疚之意，“咱们回去吧，我还得炼药呢。”

    同一时间。

    山寨下面。

    一伙人拿着刀剑，“就是这里了。”

    一人不屑的晃了晃刀：“这王员外也真是，一伙山匪而已，居然请咱们哥几个出手，这不是杀鸡用牛刀吗？”

