    “下面开始第一个议题……”坐在学术交流会的首位上，爱兰希尔的皇帝陛下此时此刻的头衔，是魔法与科学结合技术首席设计师。

    他宣布了会议开始，很快就有第一个人站起来汇报他们的技术设想。

    而第一个站起身来的人，不是别人，而是跟随弗伦茨贝格大魔法师一起投奔爱兰希尔，最后却独自留下的魔法师威廉。

    现在的他，学习魔法已经不是主业了，可按照往常的级别评定，他依旧已经进阶成了一名货真价实的大魔法师。

    只见他站起身来，轻轻对为首的皇帝陛下点头致意，然后摊开了自己面前厚重的记录本，开口说道：“感谢陛下！我负责的研究院，已经测试了一种全新的星球轨道发射方式。”

    他斟酌了一下自己的措辞，开始简单的描绘了一下研究院的构想：“我们设想，利用浮空魔法阵，将体积巨大的装置抬到足够高的高度，在空气稀薄的地方，再让火箭装置点火启动，以此来发射更大的轨道装置。”

    “我们已经实验过了具体的数据，参数也已经计算完毕，一切都是可行的。”他一字一句的说出了掌管的研究院，对这项技术的研究成果。

    这是一次技术交流会议，自然不可能随便拿出一大堆没有经过测算的东西，来给皇帝陛下检查。

    能够拿到这个会议上说的，都是各个科研院所里，经过试验和反复论证的东西。

    实际上，许多技术已经非常成熟了，只要经费到位，开始制作，都可以很快就拿出成果。

    “如果我们可以实现这个发射方式，那么陛下提出的宇宙空间站构想，就非常容易实现了——我们可以一次发射解决问题，直接在星球轨道上，建立起一个设备齐全的完整空间站。”他一边说，一边拿起了一张想象图，展示个了所有人。

    在座的每一个人，都是爱兰希尔的高级技术人员，许多人还是爱兰希尔魔法学会的成员。他们代表着爱兰希尔最先进的技术研发团队，也代表着人类技术的巅峰。

    他们当然都知道，有关爱兰希尔空间站的事情，甚至有些人还知道，克里斯正在组织对外太空的探索。只是因为战争的拖累，让这种投入，还处于初级阶段罢了。

    当然了，最近的巨型浮空运输舰的出现，又让许多人看到了进军外太空，掌控外太空的可能性，所以大家的热情也就更加高涨起来。

    “后续的补充也很容易……因为我们一次发射的重量，可以超过火箭承载能力的二十倍甚至五十倍！”最后，威廉开口做了最后的陈述。

    “这确实是一个很好的构想！我也一直有这个想法。”在脑海中，对比参照了一下两棵纠缠在一起的参天大树，克里斯点了点头赞同道。

    爱兰希尔的卫星发射实在是太慢了，克里斯一直希望有机会可以加速发射更多的卫星——不过因为火箭技术的制约，卫星项目一直都处于追进度的阶段。

    现在，有了新的发射技术，有可能一口气发射足够多的卫星上天，几个月内就可以彻底布置好爱兰希尔监视整个世界的卫星系统。

    更有意思的是，因为几乎没有重量的限制，爱兰希尔可以在外太空建设一个巨型的空间站，在上面进行各种各样的实验，甚至自给自足在外太空发展下去。

    “我会拨付3000万金币，对这个项目进行早期开发！如果实验成功的话，后续的追加会增加到30亿金币，一直到爱兰希尔空间站完全建成为止。”克里斯在威廉递交的计划书上签署了自己的名字，然后看向了下一个人。

    等到了克里斯目光的那位穿着军装的将领站起身来，开口汇报道：“陛下！基于浮空法阵技术，三个军种司令部都提出了各自的新兵器研发项目。”

    “海军希望可以建立一支浮空航空母舰舰队，以追求更快的打击技术。”这名将领总结了三军的各自要求，从海军开始说了起来。

    他翻了一页自己面前的文件，继续开口说道：“空军方面提出，希望可以用浮空机场，来替代野战机场，提高空军的推进速度。”

    说到了这里，他抬起头来看了一眼克里斯，然后接着说起了陆军方面的想法：“陆军方面也差不多，他们提出，可以大量装备浮空运输舰，以提高后勤效率……”

    这种可以立即向前线运输大量装备的新式设备，当然是军方的新宠了。无数人都在等着更多的这种浮空运输舰服役，好替代原本的运输方式，一劳永逸的解决困扰爱兰希尔的运输问题。

    克里斯脸上露出了苦笑，摇头说道：“这一次我们是取巧了，要不然哪有这么多资源？”

    要不是渡口城被袭击，碰巧还缴获了一个损毁不太严重的恶魔浮空城堡，爱兰希尔也不会如此快速又轻松的，制造出了这些浮空运输舰来。

    这些大家伙使用的钢材，基本上都是渡口城内损毁的船坞内的船舶材料。基本上都已经是做好的了，自然可以很快生产制造出来。

    等下一批浮空运输舰被制造出来，那就要等上好久了。再生产的时候，钢板等材料都是计划外的，临时调拨时间可就要拖很久了。

    所以对于爱兰希尔来说，眼前的这些浮空运输舰，实际上是他们临时拼凑出来的，只是为了临时解决问题制造出来的应急产品，并不是一个完美的设计。

    实际上全新的正规浮空运输舰，爱兰希尔也正在设计，比已经投入使用的这种浮空运输舰更先进，安全系数也提升了至少十倍。

    “新式的浮空运输舰虽然看起来非常逆天，实际上是十分脆弱的！”克里斯简单的解释了一下他的想法：“这种成本低廉，没有自卫手段，遇到攻击就要损失惨重的运输方式，并不能大量普及！”

    “它不可能出现在前线，甚至不应该出现在理论上有危险的地方！这东西容易被人破坏，只要被攻击就会坠毁。”他说起了这种装备存在的问题，而这些问题，都是无法被轻易忽视的。

    “在人口稠密地区，它坠毁就和一颗小型核弹没有任何分别。所以，在核心地区使用它也必须要非常谨慎！”克里斯伸出一根手指，在桌子上轻轻的敲打着，同时开口说道。

    其实这种看起来很优秀的运输手段，局限性还是非常高的。因为体积太过巨大，所以不适合在发达地区使用，以免出现意外之后，造成什么不可控制的恶劣影响。

    与此同时，它还不能在前线使用，因为防御能力非常低下，所以它也不适合在高危险的地区出现。

    这就等于说，它只能负责中段的运输，偶尔解决一下运输能力不足的问题，却无法替代现有的铁路和公路运输。

    最后，克里斯给这种运输产品定了性质：“因此，它只能作为传统运输手段的一种补充，是无法做为替代品大规模普及的！”

    随后他又补充了一句，让不少人欣慰了一些：“当然了，如果世界和平了，那这种运输方式的缺点就可以被忽略掉大半了。”

    他一边说，一边在这个军方代表提出的议题上写了一行整改意见，然后放下了钢笔：“好了，下一个！”

    再站起来的，是船舶设计院的一位老教授，他扶了扶鼻梁上架着的眼镜，一副风淡云轻的模样：“陛下！我们打算把浮空魔法阵结合在船身上。”

    “这样，我们就可以用同样的排水量，运载十倍以上的货物！有了浮空魔法阵，船舶的吃水就会得到有效控制……”这位老专家说话中气十足：“如果可行的话，我们就可以为新的战舰加挂更多更厚的装甲，甚至可以设计成全装甲覆盖的超级战舰！”

    “好了，这个议题我通过了！”克里斯没有再往下听，就点头同意了这个设想。

    因为他之前就提出过类似的方案，不过这个方案是越来越激进的一套方案，方案一开始是针对海军战舰改装的，后来就发展成了彻底取代海军，玩浮空航母浮空战列舰这套“飞行海军”的套路。

    最后这个计划发展成了爱兰希尔现在正执行的超级浮空城堡项目。而早先的海军战舰改装计划，就这样石沉大海杳无音信了。

    现在有人老话重提，克里斯也确实想要强化海军，自然愿意投入一些。

    所以他点头赞同，在相应的文件上签署了自己的名字：“尽快出成果！送到我这里来！”

    “遵命！陛下！”老专家微微点头，然后就坐回到了自己的位置上。

    等到克里斯提示说下一个的时候，又有一个人站起身来，开始推销起了另一个研究机构负责研究的装备。

    这个机构是计算机方面的，他们正在谋求用某种芯片，来抑制魔法本源对傀儡机器人的诱惑。如果这项技术一旦成功，那爱兰希尔就可以在机器人技术上，取得更长足的进步了。

    克里斯认真的听着，他的面前，还有几十个这样的学者代表。而他们现在讨论的，是整个爱兰希尔的未来……

    ---------

    第四卷的第一章，这本小说的第401章，值得纪念一下~当然了，恨不光彩的，龙灵还记得，还欠更着呢……