    张家庄距离祁连山不算太远。

    顾川没用太多的时间，就直接回到了祁连山。

    只是刚一来山脚下，便看到押送修炼法的丁恢等人，一骑数十人，武力最低者也有入武境一重。

    飘扬的祁连大纛，迎风肆虐。

    看到顾川，丁恢等人连忙策马上前，迎了上去。

    “龙首！”

    “一起上山吧。”看着丁恢背负的玉匣，顾川挥了挥手，示意他们跟上。

    “是，龙首！”丁恢等人齐齐恭声，随即翻身上马，策马跟上。

    自从祁连山寨重组后，龙首已经成为顾川在祁连山寨的正式称呼。

    只有单独见面时，一些老人还是习惯叫他公子。

    可能这样，才显得他们特殊吧。

    .................

    藏经阁。

    顾川挥手让其他死士和郝头等人全部退出去，然后转头看向丁恢，清澈的声音似水涧青石。

    “说吧，这里没人。”

    路上，他就注意到了丁恢那心神不定的样子。

    丁恢先是施了一礼，随后沉声道：“不知公子可知漠北的由来？”

    “不知！”

    顾川落坐于蒲团上，眼神示意他继续说。

    丁恢继续道：“漠北原名漠洲，隶属于人族十三域乾皇域，是乾皇域下属州域，为人族边塞重洲，

    “为防备万族，乾皇在漠洲部署了两只大军，天策，神策。”

    听到这，顾川挥手打断道：“停，你是说天策？天策统领姓甚名谁？”

    丁恢不知自家公子为何会对天策感兴趣，但还是如实道：“天策将主姓吕，名邵林。”

    顾川在脑海中回忆了一下，确定不是自己所熟悉的那个天策，便低声道：

    “没事了，你继续说。”

    丁恢继续道：“一千年前，梧桐禁区异变，引得祟族登陆漠洲。”

    “天策将主吕邵林率军镇压，于梧桐沙漠，崩。”

    “天策全军，悉数覆灭于梧桐沙漠，祟族压境，禁区暴动。”

    “神威军将主韩守信率军退守，后乾皇派遣万里侯，镇压祟族，事后一剑将漠州一分为二。”

    “一半为漠北，一半仍为漠州，并入乾皇域。”

    “至此漠北，脱离人族十三域，沦为蛮荒之地。”

    待到丁恢说完后，顾川好奇问道：“梧桐禁区里面有什么？”

    丁恢说完以后，好似了解了一个心结，整个人都感觉不一样了。

    “这个属下就不知道了。”

    “梧桐禁区自古便有，谁也不知道里面有什么，只知道每逢百年，便会自动开启。”

    顾川点了点头，便示意他可以离开了。

    “行了，下去吧。”

    丁恢骤然一愣，缓缓看向顾川，“公子，就不好奇属下的来历吗？”

    顾川起身，来到丁恢身前，眼眸清澈地看着他。

    “每个人都有他的秘密，而我这个人，一般不喜欢追究别人来历身份。”

    而后悠然一笑，慢悠悠道：“我只在乎一件事，他对我是否忠诚，还有什么需要说的吗？”

    “梧桐禁区百年开放之日，还有三年之期，届时中州十三域，万族百域均会派人进入。”

    “我们祁连山脉乃是进入梧桐禁区的必经之地，还望公子早日定夺。”

    丁恢也不问顾川为什么会如此地笃定他是否忠诚，行礼后便准备起身离开了。

    待到丁恢走到门口时，顾川缓缓开口道：“对了，以后多辛苦点，十月分堂由你掌管，人手你自己招纳。”

    “是，公子！”丁恢驻步行礼，躬身抱拳道。

    “下去吧。”

    待到丁恢走后，顾川拿起蒲团旁的茶具，给自己切了一壶茶后，轻轻抿了一口，看向了阁楼后的阴影处。

    “王猛，你们的秘密什么时候给我说呢？”

    “属下不知道！”王猛从阴影处走出，走到顾川跟前，缓缓跪下。

    而后正声道：“属下只知道，守护公子成长，便是我等生存于世间的唯一意义。”

    顾川挽手倒了一杯茶水，递给王猛，颔首微笑：“辛苦了！”

    王猛没接茶水，不好意思的低声道：“属下违背了规矩。”

    顾川随手将茶杯丢给了王猛，没好气地翻了个白眼，“你家公子的话，便是规矩。”

    王猛单臂稳稳地把抛至半空的茶水捏在手中，滴水未洒。

    “是，公子。”

    顾川看见王猛把茶水如耗牛饮水一般，一饮而尽，满意地笑了笑，“下去吧。”

    “是，公子。”王猛缓缓起身行礼，继续隐匿于阴影中。

    ..........

    藏经阁又恢复了往日的宁静。

    顾川一人独坐在蒲团上，不紧不慢地重新切了一壶茶后，举杯仰望天穹，向着那不知名的存在，道了声谢。

    无人回应！

    顾川也不在意，缓缓放下茶杯，将茶水尽数倒在了青石切成的地面上。

    在他的家乡，敬人的茶，自己是不能喝的。

    而后，又缓缓举起茶壶，给自己重新倒了一杯，慢慢品了起来。

    看着系统面板上的信息，顾川露出了灿烂的笑意。

    只见面板如下：

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄LV1，祁连之主，庇护者

    境界：入武二重

    修炼功法：秘藏世界一切根本法

    所属势力：祁连山寨

    召唤部曲：王富贵，丁恢，王猛.........

    ...............

    召唤部曲是枭雄便签的分属信息，里面全是至今他所召唤出的死士名单。

    而现在，丁恢这个“土著”竟然也出现在了死士名单中。

    这才是他信任丁恢的原因，也是他让丁恢去掌管十月分堂的原因。

    点开丁恢的信息面板，只见上面赫然如示：

    姓名：丁恢

    身份：入武六重死士

    所属势力：祁连山寨

    修炼功法：兵解-秘录

    ..........

    一个入武四重的“土著”，在修炼兵解-秘录后，竟然出现在了系统召唤的死士名单中。

    而且其修为还直接变成了入武六重，这不得不让顾川多想。

    在他的前世，系统这种虚拟的产物，就有着种种神奇。

    有的系统，没有跟脚，没有来历.....

    有的系统，则是某个大能的产物，也有可能是某种势力的遗留.....

    系统的来历千奇百怪，不过他现在可以肯定，自己的这个系统是有其来历的。

    而他所召唤的这些死士，也是有其来历和跟脚的。

    他们不是系统虚拟的产物，也是一个个活生生的。

    丁恢就是这样的例子。

    所以他小小地试探了一下，根据王猛的反应，他证明了这个系统目前还是他说的算。

    这就足够了！

    他不在乎系统背后的主导者需要他的什么，或者需要他去干什么。

    他只知道现在的他，需要依靠系统成长。

    某位古贤曾经说过：既然你不能反抗生活，那就躺下享受。

    人啊，要知足。

