
　　我回头拱手向圣皇龙泽宇问道：“圣皇陛下还有何事吩咐？”

　　只见圣皇龙泽宇环顾了四周，顿了顿对我说：“天羽啊！你所去的地方不比得其他星系，那里的众生受五欲六尘的困扰，再加上黑水晶原石的影响，已经变得有些不可理喻了！不过你到那里是调查黑水晶原石，以及魔皇上官毅将要如何在地球，也就是人间成魔。所以为了方便行事，你到那里之后，你的身份和目的只能告诉第一个遇到的人，除此以外不能让第二个人知道！”

　　我暗自思维“到了那里之后身份和目的只能让第一个遇到的人知道，可我哪知道第一个遇到的是什么人啊，那万一.......”

　　圣皇龙泽宇似乎看出了我的心思，于是安慰我道：“天羽你放心吧，朕会暗中做好一切安排。不过为了不让其余星系的妖魔们觉察到你的动向，所以我先暗中封印你的念力和法术，等你接近目的地之后，最多再过两个时辰，你的封印就会解开！”

　　圣皇话音刚落便从手中发出一道彩色光束，而那彩色光束直接进入我的胸口之中，我明显感觉到自己的念力和法术被一种力量给压制住。

　　就在这时......在我的将军府门外突然有人大喊：“赵旭，天羽兄，赵将军。”

　　一个身着侍卫衣服脸圆圆的，个子微胖的男子走出大门，一看眼前的人一头浅紫色长发，身穿蓝色锦袍，容颜帅气雄伟，连忙拱手作礼道：“原来是叶星叶圣使大人！我家将军不在，他都已经出去好一阵了，你找他有什么事吗？要不你先到府上来等一等，说不定再过一会儿他就回来了。”

　　叶星在府门口看了看说：“既然天羽兄不在，那我下次再来找他。”说完便转身离开了将军府.......

　　突然圣皇对我说：“天羽不能在耽搁了！已经事态有变了，避免事件发展到更加严重的地步，你现在必须赶快出发。而且这件事情除了我们两个以外，暂时不能让其他人知道，哪怕是你最好的兄弟叶星：叶明轩。”

　　我的念力和法术暂时被封印，所以不知道为何圣皇会对我说这样一番话，我疑惑的抬头看了一眼圣皇龙泽宇。

　　圣皇龙泽宇早料到我会如此，他走过来拍拍我的肩膀，并对我说：“天羽啊，你知道吗？刚才我用天眼突然看见你的好兄弟叶星去你府上找你了，不过听说你不在就离开了！其实不用说，凭你和叶星还有叶星的妹妹叶仙儿的关系，朕猜都能猜到他去找你究竟所为何事。”

　　我似乎明白了圣皇的意思，原来圣皇是担心我会因为儿女情长的牵绊，担心了调查黑水晶原石，以及黑月魔皇究竟会怎样在人间成魔的大事。

　　毕竟叶仙儿是惟一一个值得我用生命去呵护的女孩，也是注定要娶的女孩，我作为圣羽皇朝的守护圣使，兼圣羽皇朝的大将军以及兵马大元帅，除了保护好圣羽皇朝以外，也要负责其余各大星系及周围各个星球的安全，防止他们被来自其余星系的妖魔侵害。

　　在每一次的外出征战中都会遇到来自其余各大星系的女孩......她们都非常美丽端庄，可是我都不曾对她们动心过，除了叶仙儿以外。

　　当然了！虽然我喜欢叶仙儿但是也知道孰轻孰重，我有些不好意思得低头对圣皇说：“还请陛下放心，属下绝不会因为儿女私情耽误大事。”

　　圣皇龙泽宇点了点头，停顿片刻之后，表情略带颜色，语气却温和的对我说：“天羽啊！你跟着朕好几千年了，难道你是什么样的人，朕还不明白吗？朕刚才和你开玩笑呢！”

　　低着头的我偷偷抬头看了一眼圣皇，心想“陛下，你那一脸严肃的表情，看上去不像是在开玩笑啊！”

　　就在这时圣羽皇朝的圣皇殿北边方向突然发出三声轰！轰！轰！的响声，圣皇龙泽宇用天眼望去，只见那里突然出现三道紫黑色的光芒，而龙皇系北边的天空也变成的紫黑色......

　　圣羽皇朝的其他三位守护圣使及各个文武大臣，还有住在圣羽皇朝的那些百姓们听见响声之后各自从家中出来，他们不约而同的朝着北边方向望去，见到龙皇系北边方向的星空突然变成了紫黑色。

　　其他三位守护圣使分别是叶星叶明轩、易辉易浩然，和穆毅穆云峰他们三个和赵旭赵天羽堪称龙皇系的四大美男。

　　守护圣使易辉独自思忖“这究竟是怎么回事？难不成黑月魔皇突破封印了，他不是已经被赵天羽封印了吗？不行，我得去找陛下！”

　　易辉身穿一件紫色锦袍，并且那紫色锦袍还散发出五颜六色的光芒......整个人看上去显得非常飘逸俊美，毕竟作为守护圣使的易辉也算是美男子一个。

　　易辉立即用瞬移术到达了圣羽皇朝的皇宫地界.....然而正当他要往里走的时候，突然之间却被一道水晶之墙拦住。

　　易辉暗自惊讶“这是怎么回事？陛下的这个结界居然连我都不能过。”

　　圣羽皇朝为了防止黑月魔星的人入侵，在皇宫大殿附近都会设下特殊的结界，而这结界是为了防止黑月魔星的那些魔法高强的魔军魔将，毕竟那些小魔兵是没办法到达这个地方的，

　　但是对圣羽皇朝的人，尤其是守护圣使却不会有任何阻碍。

　　易辉见自己都不能过结界进入皇宫大殿，只好独自在外面徘徊.....突然之间一个身穿盔甲的将士走过来向他行礼道：“参见圣使大人！”

　　易辉连忙向他问道：“为什么陛下设下的结界连我都不能进，究竟是发生什么事情了吗？”

　　那位将士抱拳低头回应道：“启禀圣使大人，圣皇陛下在两个时辰之前就把我们这些驻守在大殿里的文武大臣全遣了出来，至于什么原因末将也不清楚。”

　　易辉在圣羽皇朝皇宫附近好不容易遇到一个人，正想要打听一下究竟是怎么回事，没想到却问不出所以然，易辉也只好独自返回自己府上。

　　在宫殿里靠着圣皇的力量，觉察到外面情况的我向圣皇询问道：“陛下，刚才外面似乎有人来了，可是却因为陛下的特殊结界不能进入宫殿里来。”

　　圣皇龙泽宇回答道：“是啊天羽，我这样做也是为你好，毕竟你去太阳系地球的事情目前还不能让其余的人知道。”

　　我嗯了一声接着对圣皇说了句：“是！属下明白。”M.23sk.com

　　圣皇龙泽宇再一次对我说：“天羽啊！事不宜迟，你赶快出发前往太阳系的地球吧！到人间去阻止黑月魔皇在人间成魔。你的坐骑天龙烈焰驹和玄冰破魔枪我已经帮你放在皇宫的正南方向，你直接去取就是。为了避免一些不必要的麻烦，你不用再回你的将军府了”

　　我听了圣皇龙泽宇的话之后，抱拳低头回应道：“是！属下明白，属下这就去取。”接着便使用瞬移术到达了圣皇龙泽宇所说的那个位置........

　　我看见我的坐骑天龙烈焰驹散发着犹如火焰一样的光芒，而我的玄冰破魔枪周围散发出一阵阵寒气，水晶一样的枪杆和枪头犹如满月的光辉。

　　我用手在嘴上做出喇叭的姿势，并小声的朝着我的坐骑天龙烈焰驹喊道：“小天！天天！快走，我们又有任务了。”

　　小天“天龙烈焰驹”一听说有任务，咻的一下朝我飞奔而来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第四章：事态有变（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 