    （PS：前面一章昨天发错了，现已经修改，刷新就可以读）

    被白羽那似笑非笑的眼神盯着。

    林诗弈知道自己的心思被看穿，一时间有些不好意思。

    只是。

    她对于白羽那敷衍的回答，颇有些为难。

    对方不按套路出牌，让她的话题有些难以继续下去。

    所幸。

    这份尴尬，并没有持续多久，便被白羽打破。

    “林姑娘，我觉得你现在应该把你所知道的告诉我，而不是对我进行试探。

    这样一来。

    可以换得我的信任。

    二来，也能让你脱离地牢这种肮脏之地。

    我知道。

    你现在流落在外，心中有所顾忌。

    不过。

    只要你说的话是真的，我保证你以后不必为生计担忧，我白羽做不出过河拆桥的事情来。

    只要伯爵府在一天，你们就有一处可以落脚的地方。”

    白羽为了打消林诗弈的顾虑，再次保证道。

    林家女也知道现在是决定她以后生活的关键时机，心中最后一点犹豫也消失，开口道：

    “六大势力中，力帮和狂浪会，都有可能私通异族。

    至于证据。

    伯爵大人只要派人去查城外，狂浪会和力帮的据点，肯定会有收获。”

    见她说得极为肯定，白羽继续追问道：“我如何能相信你，这件事可不是闹着玩的。若到时没有，我反而会被架在火上烤。”

    “伯爵大人，小女如今身家性命都在您手中，又如何敢有半点欺骗？

    以前林家鼎盛时。

    不仅朋友遍布四海，其耳目也极多。

    知道许多常人想都不敢想象的秘闻。

    这些消息。

    我绝对没有骗伯爵大人您半句。”

    林诗弈急忙保证。

    她也的确拿不出证据来。

    如果白羽不相信她，那她估计这辈子都出不去这所地牢。

    沉默片刻。

    见到林家女眼睛红肿，水汪汪的又要落下泪来，一副凄惨至极的模样。

    白羽心中觉得这件事，十有八九应该错不了。

    私通异族。

    这罪名抓着，可就是直接处死。

    不管是王公贵族还是封疆大臣，都没有半点回旋的余地。

    天顶城那次。

    至少有上千官员，因为私通异族这个罪名而被抄家、株族。

    并且。

    杀了就是杀了，不会有人说东盛帝国法令残暴。

    只会觉得这些“人奸”，死得越惨越好。

    白羽还记得天顶城之战刚结束那段时间。

    网上有发出对那些“人奸”的处理方法，虽无一不是残酷厉刑，但普通人看了，却一片叫好。

    至于圣母道德婊，根本不敢冒出头，连键盘侠都不敢当。

    所以。

    只要抓住了这两帮有私通异族的罪证。

    白羽不论怎么处理他们，都不会有人敢跳出来，说半个不字。

    “林小姐，我会派人去验证你所说的情况。

    等会就有人来接你们主仆出去。

    往后，你安心在我府上生活便好。

    林家虽然没落。

    但是小姐也是千金之躯，在伯爵府上，我断然不会亏待与你。”

    白羽压住心中的激动，对林诗弈许下保证。

    他所说的并非是敷衍之语。

    堂堂一个伯爵府，养两个女人能花多少钱？

    关键是，要把林诗弈这女人留在身边。

    谁知道她手中还有没有猛料?

    那广元霸定然是不把这位落魄的林家小姐当回事，林诗弈才会被推出来顶罪。

    所以。

    广元霸也肯定不知道，林诗弈心中，藏着到底有多少秘密。

    否则那轮得到他？

    瘦死的骆驼比马大。

    林家就剩下她一根独苗，以往林家掌控的各种隐形资源、信息，她不说全部记得，但也肯定有很多关键性的消息掌握在手里。

    真正的宝藏女孩么？

    白羽心中浮现出这四个字。

    甚至一时间，有些想要感谢广元霸，只是查个治安司的拖欠工资，却给他送了这份大礼。

    不一会。

    在白羽吩咐下去后，艾琳便带着一队侍女，领着林诗弈主仆二人，来到伯爵府东大院紧挨着的一处小院落中。

    小院名为翠香阁。

    这种充满着文艺气息的命名，自然是白羽亲手为之。

    东大院是白羽自己住的地方，也是整个伯爵府最深处，防守最严密之地。

    如此安排。

    便不怕林家女怀有二心。

    毕竟如果没有白羽同意，她连东大院都走不出去，不可能和外面的人接触。

    翠香阁中。

    六名洒扫女仆打扫着院子，艾琳又命人搬来崭新的床褥被套，以及各种家具和日用品，不一会就布置成一处颇有雅致的住所。

    “林小姐，翠香阁后面，连着伯爵府的大花园。

    你平时如果闲得无聊，可以去花园中转转。

    或者你去暖香园，白羽的老师和师妹都住在那边，她们都是很有趣的人。

    另外。

    府上我虽然是在处理事情，但却是宁大小姐在管家。

    你有空的时候，还要和她见上一面。

    府上多出两人，这件事她需要知道，很多东西才能安排。

    还有。

    如果你需要什么消遣的设备，也可以告诉我。

    我会派人去维尔利多采办。”

    艾琳虽然是亚人。

    但此刻面对这位气质容貌俱佳的林家小姐来，也丝毫不怯懦。

    反而落落大方，每件事都考虑得极为周到，让人挑不出半点毛病。

    林诗弈告谢一声，一双红肿的眼睛默默瞄了白羽一眼，紧接着在院子内的石桌边坐下。

    等院落打扫完毕后。

    白羽便带着艾琳和一干仆人，离开了翠香阁。

    “小姐，我们总算是出来了，那暗无天日的地牢，根本就不是人待的地方。

    不过。

    我们这样。

    还是被人当做囚犯养着。

    不知道往后的日子会是什么结果。”

    等到白羽他们走后。

    小红眼睛红肿着，说着说着，居然又要落下泪来。

    林诗弈见之，鼻子也是一酸。

    但她毕竟要比小红年龄大些，又经历过家道中落、衰败，家庭支离破碎的人间惨剧，心理承受能力得到了不弱的锻炼。

    所以此刻。

    她居然还要比这侍女更加乐观。

    “小红没事的，一切都会好起来的，现在总比我们在广元霸那里更好。”

    林诗弈苍白脸上露出一丝笑容。

    虽然看得出这笑容极为勉强。

    但小红也停了哭声，道：“广元霸那狼心狗肺的东西，以前林家帮他那么多，便是他这个城主，都有我们林家出的力。

    没想到。

    这人在林家落难后，恨不得立刻撇清关系。

    是我害了小姐。

    当初我不主张去找这家伙。

    如果不去找他，我们也不会被囚禁在城主府，还被他拿出来，为他贪污顶罪。”

    “是的，所以我们现在该高兴，至少跳出了火坑。白羽虽然看起来有些不近人情，但他也不会苛厉我们，往后就在这儿好好过日子。”

    林诗弈继续说道。

    小红抹干眼泪，“小姐，我们没机会出去了吗？”

    “机会自然有的。

    不过现在出去，除了被林家仇人追杀，被人拐卖去妓坊，又有什么好下场？”

    林诗弈看了看翠香阁的大门。

    这门虽然把她关在了里面，但又何尝不是挡住了许多危险？

    ……

    “艾琳，最近府上的一切，你打理得井井有条，说罢。要什么奖励？”

    晚上。

    伯爵府东院中。

    白羽泡在一个大浴缸里，里面加入了许多补充血气的药材。

    艾琳在旁边，不断为白羽添加“佐料”。

    训练了一天。

    他整个人几乎精疲力尽，血气也消耗一空。

    现在晚上这种药浴，最是补充血气。

    也是武者锻炼的最好方法。

    白羽光是这一桶药浴，就得花上好几十万。

    但是提升也十分迅速。

    短短这么一个月时间里，他的血气便已经突破到一万五千卡。

    距离六阶武者巅峰的两万卡，也只剩下一半距离。

    很多武者在这个阶段，至少得卡上一两年，光是把六阶武者的血气打磨到巅峰，就是日积月累的水磨工夫。

    而这也足以证明。

    如果不想爆肝修炼，那就得氪金。

    伯爵府里面安装了好几个地暖蒸汽机，以及许多蒸汽设备。

    此刻白羽洗着药浴，房间里温度不低，蒸汽腾腾升起。

    艾琳也蜕去了好外面的大衣。

    这位精灵女妖的身材，绝对是白羽见过最好的，该大的大，该小的小。

    白色的单薄贴身衣服下，鼓囊囊的两团，随着她的动作跳动着。

    水蛇腰、桃花眼。

    被水汽熏红的脸上，更是有一抹抹少女娇羞的风轻。

    尤其是在她脱掉外衣后。

    背后两只独属于精灵女妖的翅膀露了出来，平添了一份异样的美感。

    “能为主人做事，就是我最大的奖励。我不敢再奢求其他的哩。”

    艾琳声音柔柔的说道。

    白羽看着她娇艳欲滴的脸，笑道：“就我们两个人，你有什么不好说的？

    从临江城一路走过来。

    我们现在至少有了个落脚的地方，你也一直在帮我尽心尽力做事。

    说罢。

    要什么奖励。”

    艾琳听见这话，正帮白羽按摩的两只手停了下来，脸蛋更加红润了。

    看见她这幅模样。

    白羽只感觉心中有一股邪火冲起来。

    如今他已是六阶武者，身体也已经长开，不用像以前那般“自律”。

    身边有个国色天香的美人。

    如果还能忍住，就不是男人了。

    不过。

    还没等他开口。

    就听见艾琳声音粘糯，带着无尽情意，眸子里快要滴出秋水来：“我想要陪着爷，好好洗一次。”

    这句话。

    就像是点燃了火药桶。

    白羽笑着从大浴缸里站起来，拦腰抱起艾琳：“那好，今天就让你当回主子，我好好服侍你。”

    艾琳还没有准备好，便感觉胸口触电般，浑身上下都软了下来，喉咙里发出一道低吟。

    “主人，啊……爷，嘤咛……”

    “嘤……嘤……嘤……”

    似是女孩低声的抽泣，伴随着水花溅落之声，不断从房间中响起，幽怨中带着几分畅快。

    ……

    第二天一清早。

    白羽从床上起来，只感觉神清气爽。

    伸手一摸。

    旁边躺着的人却早就消失。

    想来是去忙事情了。

    毕竟伯爵府这么大个地盘，每天要操持的事情不少。

    宁倩又是个只爱玩的。

    不过。

    经过昨天晚上，他总算明白，为何精灵女妖会被那些勋贵哄抢，以至于到最后不得不躲开人类，住在荒野和灵界中。

    因为实在是……太完美了。

    尤其是一个从内在和外在，都完全服从的精灵女妖，对男人来说简直是致命毒药。

    虽然艾琳很多方面还很青涩，懂得不多。

    但白羽。

    前世可是饱经熏陶。

    而艾琳又对他百依百顺，虽然羞涩，但不管多么荒唐的，她都愿意去做。

    加上那要人命的女妖声音。

    如此。

    可以说让白羽享受了一整晚。

    直到天边晨曦亮起，他才睡了过去。

    食髓知味。

    白羽算是知道了这四个字的意思。

    不过。

    他也很快恢复过来，如今安稳的生活，是创建在绝对的武力之上。

    若是自己贪图享乐，耽搁了正事，只怕下场会极为凄惨。

    鼎盛如林家、琼家，都会衰败破落。

    他如今的根基，还禁不起他享乐。

    这种事情。

    平日里当做调剂和消遣，再好不过。

    穿好衣服。

    白羽翻身下床，正打算今日去查看治安司新的总部，可是才打开门，就见到一道俏丽的身影站在门前。

    不。

    不止一道，是许多道。

    只不过宁倩站得最近，而其他人都在院子里说笑。

    白羽仔细一看。

    宁倩、姜曦，还有琼雪、师依娴，以及月女带着仓鼠，都在院子中。

    因为才干了亏心事，

    白羽脸上笑容有些尴尬：“宁大小姐，你怎么来了？”

    “咳咳……”

    才说完。

    不远处琼雪就在故作咳嗽。

    宁倩大眼睛盯着白羽，上下打量，像是要把他人给看穿。

    “怎么了，我脸上有花？”

    白羽见她不说话，又继续道。

    宁倩似笑非笑的看着他：“昨晚上东院这边有人叫了一整晚，所以我过来看看你，是不是被黑水帮的刺客给大卸八块了。”

    “还好还好，我一向命大。”

    面对愚蠢女人的阴阳怪气，白羽面不改色。

    这种事情。

    如果藏着他可能还会不好意思，但如今被点破，扭扭捏捏就不是男人了。

    “哼，不害臊。”

    宁倩想着想着，反而自己羞红了脸。

    白羽厚脸皮的笑道：“有什么好害臊的，反正都是自己人，难道你不喜欢艾琳？”

    “谁不喜欢艾琳姐了，你别乱说。”

    宁倩急忙道。

