    林子溪看着周良才那愈发红肿的脸颊，露出了一抹不忍的表情。

    萧战天发觉林子溪的表情变化，拉着她的手，拍了拍她的手背，挡在了她的身前，让她无法在看到周良才那苦苦央求的场面。

    “子溪在你犯错之前，就已经规劝过你了，是你自己不懂得珍惜，现在你被江秘书抓包，求我们也是没用的，江秘书，这是你们公司的私事，我们还是先离开吧。”

    江芯意点了点头，也算是明白了萧战天其中的意思。

    “周良才，你已经被新星集团开除了，在公司所有挂账的账单之后会发给你的邮箱，在一个月内，尽数归还，不然便将你告上法庭。”

    周良才一脸绝望的瘫坐在地上，不敢相信。

    在没有了新星集团的工作后，房贷，车贷，信用卡都要还不起了，更别说还要在一个月内还清在新星集团挂的那些账目了，没有个百八十万，也是四五十万了。

    不止是周良才，李兰也是一副面色苍白的模样，呆滞的坐在了地上……

    “看来今天逛街也是逛不成了，那我们就先回去了。”萧战天看着现场也是一片混乱的模样，也没有继续逛商场的心情了。

    现场的孩子，也有好些都被吓到了，众多家长也是纷纷点头附议。

    江芯意也是没有挽留，现在知道了公司出现了这么大的一个漏洞，当务之急肯定是要加紧处理。

    与江芯意道别了之后，萧战天便牵着林子溪还有小小离开了新星大厦。

    到了大厦门口，原本那些腹诽的家长，都对着萧战天还有林子溪道歉。

    林子溪倒也没有将他们的那些话放在心上，与他们简单的寒暄了两句后，便在门口各自分别了。

    ……

    一晃眼，又是几天过去了。

    杭市市医院，高级VIP病房内。

    偌大的一间病房内，只摆放着一张病床，病床上躺着一个目光呆滞，五官表情不协调的男人，这人便是被萧战天切断神经的刘喜。

    而病床旁，坐着一个大约五十多岁的中年男子。

    他目光阴沉，眼神里带着一抹淡淡忧愁，不忍，还有一抹浓郁的寒意，拿着一条手帕，给刘喜擦拭着嘴角的口水。

    这人，便是刘喜的干叔叔，也是鲸头帮的西山长老，在鲸头帮可是有着一定的地位。

    看着自己一手拉进鲸头帮的后辈变成了这个样子，西山自然是想要替刘喜报仇的，但是奈何，一点线索都找不到。

    “刘喜，你放心，我一定找到把你害成这样的罪魁祸首，然后将他在你的面前，一刀一刀的生刮了！为你报仇！”

    西山紧紧的捏着手中的手帕，眼角流下了一滴泪水，咬着牙说出了这句话。

    “咚咚咚……”

    门外响起了一阵敲门声。

    “长老，我把人带来了！”

    “带进来！”西山擦了擦眼角的泪水，身边转为一抹威严的神情，看向了门口的方向。

    一个小弟推着一个被五花大绑的人走了进来，那人头上被套上了一个黑布袋，不断的扎挣着，发出“呜呜”的声音，嘴巴已经被胶带给堵住了。

    西山摆了摆手，示意让小弟把黑布袋给掀开。

    小弟点了点头，将布袋掀开，丁文一副面目狰狞的模样，冲着西山瞪着眼睛，像是有什么话要说一般。

    西山神色阴冷，盯着眼前的丁文，淡淡的说道：“看看他要说什么！”

    小弟将丁文嘴上的胶带撕开。

    “你们是谁！你们敢抓我？就不怕我爸弄死你们么，我可是丁家的，你们最好把我放开，不然我要你们吃不了兜着走！”

    丁文冲着面前的大声威胁嘶吼喊道。

    西山站起身来，走到了丁文的面前，将他拉到了病床旁，冷冷的说道：“他你应该认识吧！”

    丁文登时露出了一副惊恐的表情，看着床上已经痴傻的刘喜，下意识的摇了摇头，面带西山一抹冰冷且质疑的眼神，丁文又吓得赶忙点了点头。

    “认……认识……”

    丁文此时已经全然是没有了之前的嚣张气焰，全身颤抖着，一身的冷汗直冒，生怕自己说错一句话，就要被鲸头帮的人给灭口了。

    看到了病床上的刘喜时，丁文已经是猜到了眼前这个中年男子是谁了。

    都说西山长老是鲸头帮里面手段最阴狠毒辣的，被他盯上的人，从来没有活着离开过，发现被害者的遗体，统统都是惨不忍睹的模样，看一眼尸体的惨状，胃酸都要吐了出来。

    所以当猜到面前这个人是西山的时候，丁文已经吓得开始双脚打摆子了，情不自禁的开始憋出了一股尿意。

    “我听说，你之前找过刘喜？也就是你找他之后不到一周的时间，他就变成了这个样子？是吧？”西山的语气没有半天的情绪变化，不温不火，但是让丁文听着却是汗毛直立。

    “是……是的，但是我……我什么也不知道啊……”

    丁文几乎用着颤音回答着西山的问题。

    “所以我是不是能以为，是你害了刘喜变成这个样子的？”

    西山的语气骤然的极高，丁文吓得直接跪在了地上，地面上流下了一滩液体。

    “不是我，不是我，我没有，长老求求您放过我吧，我是丁家唯一的独子，您要是对我动手的话，我爸，我爸是不会罢休的……”

    西山冷冷一笑，很是不屑：“丁家？呵呵，你认为你爸能对我怎么样？别忘了，给你家的那四个保镖，可是我的徒子徒孙，你们丁家对我而言，不过就是蝼蚁一般，轻轻一捏便死了，我现在只想知道，是谁把我的干侄儿害成了这个样子！”

    丁文哆哆嗦嗦的在脑子里面回忆，想起自己是因为萧战天才会拜托的刘喜。

    “我……我帮托刘堂主去帮我教训一个叫萧战天的……他，说不定，刘堂主变成这样，跟他有关！”

    “萧战天？”西山眼神冷了下来，转头看向了一旁的小弟，询问道：“我们杭市什么时候来了这么个人物？”

    “回长老，这个萧战天是林家的大房，林国良的赘婿，也不过就是这段时间到我们杭市来的。”小弟拱手回答西山的问题。

    “赘婿？”西山眯了眯眼睛，看着病床上的刘喜。

    从刘喜颅顶的伤口来看，要做到用木屑切断大脑神经，还不伤及性命的情况下，对方定然是天神以上的实力，在杭市，除了西山自己，便只有鲸头帮的帮主达到了天神的修为。

    一个区区的赘婿，怎么可能会是让刘喜变成这样的罪魁祸首？

