
　　魔渊之中，黑暗阴森。

　　这是一个巨大无比的坑洞，朝着地面之下延伸，足足有数千米。

　　渊臂上，有蜿蜒盘曲而下的石阶小路。

　　每隔数百米，就有一层空间，被开辟出来。

　　这是武道盟的监狱。

　　但李牧从纪用的脑海之中，得知了李霖夫妇被关押的具体位置，乃是在魔渊的最深处。

　　因此他直接御刀俯冲而下，没有在其它层的空间里停留。

　　数息之间，便到了魔渊底部。

　　这里是一座黑色的毒水潭。

　　腥臭气息，扑鼻而来。

　　空气中，弥漫着难以形容的可怕腐蚀魔气。

　　便是杜擎和瞿秋这样的大宗师境界强者，也不得不全力运转功法，真气外放，形成护罩，以免被魔气侵入体内。

　　李牧看着水潭的表面。

　　两颗头发散乱的头颅，漂浮在水面之上。

　　那是那张饱受折磨，隐约维持着本来面目的面孔。

　　尤其是其中那张男性面孔，一下子，让李牧整个人呆住了。

　　李牧仿佛是看到了中年落魄版的自己。

　　几乎只是一眼之间，李牧就可以确定，这就是自己的亲生父亲。

　　而另一张带着女性特征的面孔，就是自己的母亲了。

　　说实话，在见到他们之前，李牧的心中，并未有多大的震撼。

　　亲生父母这四个字，对于已经活了两世的李牧来说，更多的是具有象征意义的存在。

　　因为不论是上一世，还是这一世，他都没有见过他们。

　　但是此时，李牧感觉到了一种发自于灵魂的颤栗。

　　他的身形跃起，直接朝着两人靠近。

　　而几乎是在李牧到来的第一瞬间，李霖和薛蕊夫妇，就已经感知到了。

　　他们用疑惑和戒备的眼神，打量着李牧三人。

　　一直到，夫妻两人的目光，落在李牧的脸上。

　　那一瞬间，冥冥之中的一种血脉联系，让两颗报警折磨的沧桑的心，无法遏制地颤栗了起来。

　　那是一张年轻的，英俊的，充满了生机的脸。

　　那张脸，真的是和李霖年轻的时候，很像很像。

　　也和他们在最黑暗最痛苦最煎熬的时候，相互鼓励相互支撑的时候，幻想描述出来的那张脸，一点一点地重合了。

　　联想到江逍遥数十日之前说的话，两人心中，骤然雪亮。

　　在看到李牧踏水而来，李霖首先忍不住，惊声提醒道：“不可……”

　　话音未落。

　　轰！

　　水面暴起一道直径五六米的水柱，其中有一头黑色倒生骨刺的异种巨蛇，猛地睁开眼将，仿佛是两轮血月，浮现在黑暗之中，骤然暴戾凶残气息，流露出来，张口血盆大口，朝着李牧嗜咬而来。

　　“不……”

　　李霖夫妇嘶声悲呼。

　　这大玄黑蛇，乃是毒龙水潭中的异种，久远年代之前，就已经存在。

　　江逍遥建立武道盟之后，以生血、血食喂养大玄黑蛇，将其勉强驯化为看守黑龙潭的神兽，一般的天人境强者，在这异种大蛇的面前，别说是反抗，连逃都逃不掉，就会成为其腹中食物。

　　眼看着这个高度疑似自己日思夜想的儿子的人，就要葬身蛇吻，李霖两人吓得几乎是魂飞魄散。M.23sk.com

　　然而——

　　“滚。”

　　李牧看向大玄黑蛇，喝了一声。

　　那本已冲来的巨蛇，动作猛地凝固在虚空中，然后像是遇到了什么极为可怕的事情，惊慌不迭地朝后飞退，眼神中尽是恐惧，一扭头扎入毒水之中，逃得无影无踪。

　　两道柔和之力涌出，将李霖夫妇从毒水之中，直接托起。

　　哗啦啦。

　　黑色的潭水低落。

　　李牧一看之下，整个人呆住。

　　然后，难以形容的怒火，仿佛是火山爆发一样，填满了李牧的胸膛。

　　因为李霖和薛蕊两个人，四肢都被斩掉，浑身血肉模糊，有黑色的毒虫，在躯干的腐肉之间涌动，隐约可见森森骨头，在毒水的浸泡之下，都被染成了淡黑色，骨缝之间，脏器在微微跳动……

　　一道道锁链，穿过他们的骨头，将他们牢牢地锁住。

　　这样恐怖可怕的一幕，让李牧都头皮发麻。

　　怒火。

　　近乎于要毁灭世界的怒火，让李牧眼看着就要控制不住自己。

　　就在这时——

　　“孩子，你是……我的孩子吗？”

　　薛蕊开口了。

　　嘶哑的声音，仿佛是两块锈铁在相互摩擦。

　　但这声音中，却具有一种无与伦比的力量，让李牧的精神，逐渐恢复，可以控制自己的身体。

　　滴答滴答。

　　泪水从李牧的眼眶里流淌。

　　他无法形容自己此时此刻的状态，只觉得一种愧疚和悲伤，仿佛是山洪决堤一样，将他淹没。

　　“娘……”

　　李牧悲呼。

　　他控制着真气，无形刀意斩出。

　　叮叮叮。

　　火星溅射。

　　所有的铁链都被斩断。

　　然后，将这两个‘人彘’一样的残躯，托举到了岸边。

　　“你真的是我的孩子，你……”

　　薛蕊看着李牧，一双布满了血丝的眼睛里，糅合着迟疑，惊惶，欣喜，难以置信等种种情愫。

　　一边的李霖，也是竭力压制着自己心中的万般激动，打量着李牧。

　　李牧没有再说什么，运转功法，五帝长生经之中的青帝木系真元，从双手之中涌出，笼罩在李霖夫妇的身上，为他们疗伤。

　　他怕啊。

　　这么严重的伤势，他生怕两人剧烈的激动之下，没说几句，就油尽灯枯。

　　青帝真元，最是适合疗伤。

　　李霖夫妇只觉得清凉之力浸润身体，那无时无刻不存在着的蚀骨啃心一般的痛苦，竟是缓缓如潮水一般散去，取而代之的是一种前所未有的舒适之感。

　　他们身体上的腐肉烂肉，一点一点地褪去。

　　肉眼可见的鲜红色血肉，一点一点地生成。

　　在骨肉之间钻来钻去的毒虫，也被尽数杀死。

　　但是那被斩断的四肢，却是因为时间太长，身躯又经年累月地被毒龙潭的毒水浸泡，却是无法生长出来了。

　　“爹，娘。”

　　李牧跪下行礼。

　　而这时，李霖夫妇也是终于确定，眼前这个英姿勃发的少年，正是十年之前，在秦岭荒野之中，交由云清霜带走的那个孩子。

　　“孩子，我的孩子啊。”

　　薛蕊热泪滚滚。

　　李霖却道：“真是如做梦一样，你看你，孩子找上门来，乃是大喜事，你为何却哭哭啼啼……”自己的眼泪，也是犹如涌泉一般流淌了下来。

　　他们二人，都不是惯于悲春伤秋之人，但此时却是根本无法控制自己的情绪。

　　一番对话交流。

　　“少主，您还记得我吗？”

　　瞿秋颤声上前行礼。

　　杜擎也是跪在了两人的身前。

　　“老杜，老瞿，你们还活着，真是太好了……”李霖夫妇再遇故人，也是惊喜万分。

　　李牧道：“此间魔障弥漫，不宜久留，我们先离开。”

　　杜擎和瞿秋两个人，却是抢着将李牧和薛蕊背在了身上。

　　就在此时，魔渊上空，突然传来一声厉声怒喝，道：“哪里来的野狗，竟敢擅闯我武道盟禁地，今日若是让你们逃了，我宋大松的名字，就倒过来读。”

　　就看各色光华，在魔气之中闪烁。

　　隐约可见，是人影重重。

　　“不好。”

　　瞿秋道：“武道盟的人被惊动了。”

　　杜擎道：“莫非是江逍遥那狗贼回来了？”

　　李牧祭出长刀，道：“来得好，今日我要血洗武道盟。”

　　巨力涌来，形成一个淡银色光团，经几人都包裹住，冲天而起，朝着魔渊之外飞射。

　　其间各层的牢房空间里，一道道人影，宛如流光飞蝗一样，飞射出来，施展功法拦截，其中更是不乏天人境的强者，手段厉害。

　　但只要靠近淡银色光团，瞬间就被震飞出去，重则化作血雾，轻则筋骨折断。

　　瞬息，李牧几人，就来到了魔渊上方，进入到了武圣神殿之中。

　　此时，神殿之中，已经是人影重重，剑拔弩张。

　　武道盟的高手，几乎尽数聚集于此。

　　李牧几人才一现身，顿时就被围了个水泄不通。

　　大殿之外，武道力士更是宛如潮水一样。

　　“不知死活的家伙，竟敢来我武道盟魔渊大牢劫狱。”

　　一个身高体阔，魁梧如山的中年人，背负一柄宽约半米的巨剑，站在人群最前面，看着李牧等人。

　　“是武道盟的副盟主【惊神一剑】吕飞渡。”

　　瞿秋低声在李牧的耳边道。

　　李牧点点头，手中的长刀，在地面上划出一道圆圈，将几人都包括在内。

　　“今日，我要大开杀戒，屠灭武道盟。”

　　他持刀缓缓地走出圈外，道：“杜叔叔，瞿叔叔，你们两人，保护好我爹娘，不要走出这圈子，看着就行了。”

　　李霖和薛蕊都是一怔。

　　“牧儿，不可……”

　　他们担心李牧。

　　但下一瞬间，剩下的话，就说不出来了。

　　因为李牧手中的长刀，一刀斩出。

　　嗤。

　　银白的刀线，撕裂虚空。

　　那叫嚣的厉害的【惊神一剑】吕飞渡，瞬间就被这一剑，从眉心到胯间，以鼻梁为线，直接成了两片。

　　而站在他身后的武道盟强者、力士，更是齐齐被斩断。

　　足足数千米的刀线，将看似水泄不通的包围圈，直接斩出了一道血雾弥漫的裂痕。

　　原本喧嚣无比的包围圈，一下子，安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1478、亲人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 