    第123章应付

    后妃同王爷的关系本就尴尬，亲近了会遭人说闲话，交恶了也会招惹麻烦。

    且九王爷同皇上从小一起长大，要论情谊，皇上同九王爷肯定胜过苏贵妃这个后妃的。

    李湘兰想到这一层，越发觉着皇室家族好没意思，规矩繁多，还整日被人盯着，她一个局外人都觉得压抑，何况苏轻轻这个当事人。

    便拍着苏轻轻的肩膀安慰她：“娘娘不要放在心上，九王爷不过是嘴欠，您是贵妃，他就算再怎么着，也不能拿您怎么样。”

    两人还不算太熟，李湘兰不敢说的太多，只好委婉地提醒苏轻轻。

    不管如何，她始终是贵妃。

    九王爷再怎么猖狂，对她也造不成实际的伤害。

    苏轻轻努着嘴，“你说得有道理。”

    不过九王爷也确实太嚣张了一点。

    被人宠着长大的就是不一样，不管做什么事情都肆无忌惮。

    身后还有齐淮这个后台撑腰，苏轻轻眼红得直哼哼。

    东西也吃完了，星星也看了，明日要早起回宫，两人也没有再多停留。

    苏轻轻同李湘兰道别后，便带着晴雪和春喜一起回了自己的毡包。

    月色如水，草原上独有的草腥味混合着炭火烧焦的味道弥漫在鼻尖，不难闻，却很让人上头。

    苏轻轻忍不住深深吸了一口气。

    快到毡包的时候，远远地，张嬷嬷见到她们回来，立即迎过去。

    “娘娘，皇上正在里边等着您呐。”张嬷嬷那个高兴啊，声音里掩饰不住的激动。

    本以为皇上今晚会陪着林昭仪一整夜，不曾想，皇上竟然会来找娘娘。

    张嬷嬷活了这么些年，男女之间那点事也看得透透的，如何看出一个男子是否爱一个女子，不是看那个男子说什么，而是看他做什么。

    很明显，在张嬷嬷看来，皇上对娘娘可谓是宠爱至极。

    听了张嬷嬷的话，苏轻轻却高兴不起来。

    刚刚才和九王爷怼完，又得应付齐淮，苏轻轻觉得自个今晚吃的东西都要被耗完了。

    她不由得苦恼地皱了皱眉头，不情不愿地掀开帘子走了进去。

    毡包内，烛火跳跃，昏黄的烛光映衬着坐在主位上的男子，还有他怀里扑腾不停的羊奶糕。

    羊奶糕看起来很是不喜齐淮，肥嘟嘟的身子在他的手掌上拼命挣扎。

    可惜，齐淮的力气太大，不管它怎么挣扎，就是逃脱不了他的钳制。

    看起来可怜巴巴的，苏轻轻看着，莫名觉得自己就像齐淮手里的羊奶糕，任由他宰割，一点反抗的余地都没有。

    正黯然神伤着呢，齐淮便朝她招手，“爱妃去了哪里？这般晚才回来，朕等了你许久。“

    齐淮说话间，一副欲求不满的模样。

    苏轻轻心里的小嘴叭叭地道：又不是我叫你等的，是你自己要等我的！

    不过这些话，她是绝对不会说出来的，苏轻轻走了过去，顺手解救齐淮手中的羊奶糕，“李湘兰找臣妾去逛了一会。”

    苏轻轻没说李湘兰带她吃糖葫芦、烤栗子的事。

    逃离出齐淮魔爪的羊奶糕乖乖地蹲坐在苏轻轻的大腿上，时不时还蹭着苏轻轻的小肚子，以示亲密。

    (本章完)

