    这些货物的价格，若是让普通的估价师来计算，不得算个大半天时间？

    但巨龙和他接触到现在，只是在刚刚扫了一眼而已……

    这太惊人了！

    如果我也有这种能力，那可太美妙了！

    这一记龙屁拍的兰德心中有些舒服，脸上也露出一丝得色。

    但马上，胖子却道：

    “巨龙阁下，您说的完全没有问题，但我可以告诉您！这些货物，我原本准备以500金塔尔的价格，出售给他人呢？”

    “500金塔尔？？”

    兰德眼中精光爆闪，嘴里差点流下哈喇子。

    “不错！不瞒巨龙阁下，这一批货物其实是莱恩王国，爱尔兰子爵急需的货物！

    只要您愿意，我可以继续押送这批货物过去，到时候您就可以得到500金塔尔了！”

    阿甘夫轻声说道，其中的话语对兰德而言显得格外具有诱惑力。

    兰德沉思片刻，目光不断闪烁，好半响才开口道：

    “不错！不错！你的话让我心动了，那我就给你活下去的资格，成为我的奴仆好了！”

    兰德开心了，之后将目光投向另外几个还在装死的守卫身上，想要踩死几个玩玩。

    “不要！我们也不想死啊！巨龙阁下饶命！阿甘夫大人救命！！”几人发现情况不对，立刻也不装死了，哭喊起来。

    “巨龙阁下！您也饶了他们吧！他们虽然实力很弱，但留下来多少有些用处，可以一起跟着我行商，或者给您打打下手也好啊！

    在知您听说过我们商人的一句话吗？再废的废物，都会有他的价值！

    哪怕是一个小狗头人，一个哥布林！

    只要找对方法，都能从中榨出他们应有的价值。”

    阿甘夫连忙出声替手下解围。

    不是他心有多善，爱护手下，只是他觉得以后若是跟着这头巨龙混，怎么说也得有几个同伙吧？

    传说每一头巨龙，都会有属于他的邪恶眷属。

    如果他独自一人，说不定以后没死在巨龙爪中，死在巨龙的眷属手中，那会让人笑掉大牙的！

    “没错！巨龙阁下饶命！只要让我们活着，我们愿意为您做任何事情！”几名人类守卫，跪倒在地，大表忠心。

    兰德对于这几个人类守卫，其实是看不上的，在他眼中，这些家伙的存在价值，或许不会比死去高多少。

    话说，他的【杀敌】Ⅱ也不知道什么时候能解锁。

    不过算了，兰德瞥了一眼阿甘夫，就能让他们做个伴好了。

    他正准备答应，突然感应到远处有动静，立刻扭头看去。

    只见远处一大批半兽人和精灵赶了过来。

    好几个半兽人的武器上，还沾染了鲜血与碎肉，显然是将某些刚刚逃亡的倒霉蛋给杀死了！

    不由分说，兰德一震龙翼，直接飞起，来到这些半兽人和精灵面前，低吼道。

    “你们去给我守在货物旁边，顺便将火给灭了！

    还有那几个在货物边的人类，不用杀死，给我留着。

    他们还有些用处，明白吗？”

    这些精灵半兽人立刻应了一声。

    兰德才重新振翅，飞上高空。

    他在千米的高空中，如同鹰凖一般，使用龙眸扫视周边十数公里范围的大地，只要发现逃亡者，便立刻落下，来上一发龙陨星！

    伴随着恐怖的震动和轰鸣，一批又一批的人被冲击波震碎骨骼，五脏六腑，凄惨死去。

    但这还是不能让兰德满意！

    因为之前那个放火想要烧毁他财宝的矮人始终找不到！

    这只小虫子，刚刚可是稍稍“戏耍”了他一下，让兰德对他印象深刻，也格外的想要踩死！

    看着这只特别的虫子，在他面前绝望哀嚎的样子。

    又飞出十数公里，转了一圈后还未发现，兰德这才有些郁闷的返回。

    之后他将货物和哈维尔商会的干部阿甘夫，以及几名护卫一起押送回森林。

    虽然他有心想要让阿甘夫早些运送货物，换取500金塔尔。

    但这家伙两条腿骨折了，还是需要稍稍疗养的。

    当然，他的手下中有着自然精灵，这些家伙虽然战力不行。

    但多少还是会一些治疗法术，相信用不了多久，这几人就能重新启程，给他带回他期待已久的金塔尔。

    不过现，在兰德最需要做的就是入睡！

    只是趴在地上，不过一刻钟时间，他就呼呼进入梦想，不过次日苏醒后，兰德一张龙脸上，却全是不满！

    脸上挂满寒霜，让一群奴仆看的心惊胆颤。

    你道是为何？

    只因这次劫掠的财宝，居然没有给他解锁【财富】Ⅱ的成就，获得他期待的潜能点。

    杀死的敌人也同样如此，感情是白忙乎了？

    兰德有些郁闷，但他还是安慰自己。

    下一次解锁【财富】Ⅱ，以及【杀敌】Ⅱ应该不远了。

    “精灵！精灵！快给我过来！接着奏乐接着舞！”

    为了冲淡这份郁闷，兰德当即大吼起来。

    一群精灵急急忙忙的跑了过来，奏乐的奏乐，跳舞的跳舞。

    当劲爆的音乐响起，这些穿着特制短裙，裸露着大白腿的精灵便开始舞动起来。

    这与整个世界都截然不同的舞姿。

    让一边不远处还在养伤的甘道夫和几个人类守卫惊呆了，他们瞪大眼睛，长着嘴巴看着这一切，只感觉这舞好美！

    他们像是几个没见识的乡巴佬一样，不断吞咽口水。

    脑子里唯一想的就是要不要躺在地上，然后慢慢挪动过去！这样或许就能看到……

    哇！！

    那个精灵看过来来了！她的眼神好妩媚！好温柔！她是看上我了吗？

    阿甘夫和几名随从，看着看着，不禁浮想联翩。

    一边的兰德发现异常，扭头看了一眼。

    好家伙！

    这几个家伙，居然一个个双目赤红，躬身腰身。

    “好看吗？”兰德突然低声问道。

    “好……好看……”几人本能的回了一句，但下一刻，似乎意识到了什么，浑身一个激灵，惊俱的看着不远处的兰德。

    “巨龙阁下……我……我们……不是这个……意思……”阿甘夫有些结巴，不知道该说什么。

