
　　想要得到【心】、脑子被里克认为有些秀逗了的机凯种女孩入队后，吴克就直接飞上洞窟岩石顶层，把辛苦爬藤上去的伊旺等人带着飞下来。

　　“重新回去那座人类村子吧，把里头的尸体埋一埋、盖盖土，然后拿上需要的东西。”

　　吴克这样说道。

　　“那条龙精种呢，我们不用担心它的存在吗？”

　　亚雷问。

　　“这是个悲伤的故事，它已经不在这个世界上了。”

　　吴克回答，语气有些忧伤。

　　“你解决掉了它？”

　　亚雷有些兴奋，其他人也是眼神热切地看过来。

　　龙精种，那可是高位种族的存在，而自家救世主若是能解决对方，这也就意味着自家这边，有一只龙精种战力的存在，这对于安全可是一个大大的保证。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不是我动的手，那条龙是自杀的。”

　　“诶？”

　　“我只是跟它说了一些和平友爱的大道理……”

　　吴克略显心虚地摸了摸自己的拳头。

　　“谁知道那条龙心理素质不过关，硬是听不进去我说的那些道理，一招吐火自焚，就在我的面前，直接把自身给烧成了飞灰，却是以死明志、死不足惜。……”

　　众人：“……”

　　完全想象不出那是怎样的一种画面。

　　。。。。

　　回到废弃的村庄聚落，往尸坑里盖上土。

　　众人就在聚落里的那些住所中，搜索出一些需要的东西。

　　那些东西已经失去了原有的主人，把它们带回他们的聚落，倒是能为还活着的人做出贡献。

　　吴克负责在天上警戒，预防再有什么危险出现。

　　不过，新的危险倒没出现，只是在扩大自身的听力范围后，吴克察觉到了右边大概八公里以外的地方，似乎有一些不同寻常的动静。

　　“喂？”

　　吴克对着被一起带上来的机凯种女孩喊。

　　“你是在叫本机体吗？”

　　叫了两遍，机凯种女孩才扭过头来确认一下。

　　“没错，我是在叫你，呃，你……我该怎么称呼？”

　　“称呼？无法理解……”

　　“你没有名字吗？”

　　“是代指个体的词语么，理解，本机体的识别码为：UC207Pr4f57t9。”

　　“……”

　　吴克沉默，倒不是记不住对方说出的一大段东西。

　　只是作为名字、称呼来说，这有点过于长了。

　　“你的名字太长，不方便念，不如我就简称你UC，又或者是t9如何，你看自己更喜欢哪一个称呼？”

　　机凯种女孩：“你觉得哪个称呼更有效率叫我，就用哪个吧，称呼只是识别个体标识的东西，本机体对这两个称呼皆没有喜好或者异议。”

　　“好，那么小九……”

　　“小九？你是在称呼本机体吗？”

　　“当然，这里除了我，不就只有你了吗？”

　　“可这不是你刚才说的那两个称呼中的任何一个……”

　　机凯种女孩有些不解。

　　“不不不，这就是后面的那一个称呼，只不过我是用更能拉进我们彼此之间关系的方式，来这么叫你而已。

　　你不是说自己要了解心吗，还拜托我让我成为你的指导老师，那么，现在这就是我要教给你的第一个课程，人类之间相处的人情世故。”

　　机凯种女孩想了想，点点头。

　　“认同，请继续，老师。”

　　“你看，咱们现在都是学生与老师的这种亲密关系了，那么，作为老师的我，现在有一些琐碎的事情，想要拜托你这个学生去做，我想你应该是不会拒绝的吧？”

　　“鉴于你需要我去做事情的种类，本机体会自行进行判断，然后给出一个确切的答复。”

　　“是这样的，我在那边听到了一些动静，现在想要过去那边看看情况，但我又担心自己走了后，这里还会出现一些意外的情况，所以我需要你在我离开后，暂时代替我保护好里克他们。”

　　“从刚才的那片妖魔种战场痕迹看，你的实力显然值得信赖，保护一些人类对你来说应该不是问题，如何，你的答复？”

　　“可以。”

　　“很好，你现在就已经踏出了与人类正确相处的第一步，卖了个人情给我，要是等下真出现了一些‘事故’，那么，却还可以卖人情给里克他们，这笔你稳赚不亏！”

　　“是这样子的吗？没有信息，无法判断……”

　　“没错，这就是拥有心、拥有感情的最基础一步。（成为工具人）

　　那么，这里就交给你了，我先走一步去那边探查情况了。”

　　吴克说完，咻得一声就飞走。

　　他听到的声音里有呜呜的动静，却是有些怀疑那边可能是有幸存下来的人类，只不过声音的主人，或是遭遇了一些问题。

　　八公里的距离，飞只是一会儿的事情，很快吴克就抵达这边。

　　来到了听到动静地方的上空，漂浮的脚底下是一座完好高大山峰，声音便是在这座山峰顶层，一处洞口里响起来的。

　　吴克飞了进去，在深入最里面后，一眼就看到了里头的……呃，三颗灰色的巨蛋。

　　而在巨蛋的下方，则是蠕动着正发出类似人类那种呜咽声、一些没有了手脚的食人魔们。

　　“这里是……那头龙的巢穴？！”

　　从里面遗留的一些羽毛，吴克意识到了这是什么地方。

　　接着，他心中就有一些沉重，那头龙居然是只有蛋需要孵化的母龙……

　　。。。。

　　村子里，有用的物资被搜罗了出来，里克正在和同伴一起打包、绑紧这些物资。

　　突然，头顶一暗，里克抬头，就看见自家的救世主手里拽着一条黑色的锁链，锁链正捆着三枚灰色、比人类还高的巨蛋，却是在往这边降落下来。

　　“这是？”

　　“那头龙的蛋。”

　　“你这是要拿回去煲汤？”

　　里克问道。

　　“两枚死蛋、一枚活蛋，我已经探查过这三枚巨蛋里面的生命律动了，死的蛋别浪费要煲了，至于活的蛋……”

　　吴克顿了顿，问向里克：“你想当龙骑士吗？”

　　“诶？”

　　里克瞪大了眼睛。

　　“想的话，你就负责想办法把这蛋孵化出来。”

　　里克：“？？？”

　　这人是不是忘了刚才，才准备将上头那位有问题的机凯种，丢给他去解决的这事情了？

　　。。。。

　　小九和龙蛋，算是此行最大的收获。

　　回到里克所在的聚落又过去了半个月，吴克却是从自己称呼为小九，后被里克告知已经自我命名出一个更像是人类名字的女孩，这个脱离链接的机凯种女孩身上，获得了自身在这个世界，更确切的战力信息。

　　“你表现出来的战力，在断开链接之前的机凯族整体数据记录中，大概就和天翼种里面的强者差不多，或许能对一些较弱的天翼种进行压制，但想要终结这个世界的大战，无疑就是一种痴人说梦的发言……”

　　为了不在聚落内引起不必要的恐慌，里克让小九伪装成人类并取名为更像是人类女孩的名字——休比，又让那天一起出来的人对此进行了保密。

　　而在模拟了一种人格后，穿上衣服遮挡住机械结构、名为休比的女孩，此刻表现得就像是一个真正的人类女孩那般。

　　只是表情有些三无，而嘴上说出的一些由客观条件判断出来的事实，却是毫不留情，已经称得上是毒舌的程度了。

　　吴克从对方的身上，得到了自身常规战斗力，在这个世界的水准情况。

　　自己很强大，几乎等于上位龙精种和天翼种里面的强者。

　　然而，又不够强，因为只是这种程度的话，别说是让这个世界处于大战情况、发动战争的罪魁祸首那些神明了，吴克却连那些神明创造的高位种族都打不过。

　　欲要拯救世间弱小生灵于危难之际，但奈何实力相对不足、有心无力，这让吴克感到很郁闷。

　　而令他更加郁闷的，却还是小正义那边，对方联系过来，但却表示祂无法听见、看见自己这边的情况，根本无法给予自己什么有价值、有用处的援助。

　　需要的时候掉点，小正义也不是第一次了，吴克倒没有因此而生气，只是在苦恼着究竟该怎么办。

　　正所谓一人计短，二人计长，三人做事好商量，吴克也没有一个人死念叨着这件事，却是把自己的苦恼大方地分享给了，自身在这个世界遇到的正义好伙伴们，主要是里克和小九休比这两位好伙伴。

　　所以，在最近的这些日子里，主要负责聚落内部事务管理工作的克罗妮，就经常能看见自家异父异母的弟弟，里克总是一副苦着脸的样子。

　　很多时候，克罗妮都能见到深皱起眉头的里克，而等稍微靠近就可能听见她在低声念叨着一些，如同【这个游戏要怎么玩】、【这个游戏还玩尼玛呢】……

　　像是这种遇到了难题，然而无论怎么想，都没办法想出好的答案，最终就有些气急败坏、骂出声音发泄的话语。

　　每每如此，上回跟着大部队回来，听说是在那个已经被毁掉的村子里找到的幸存小女孩，就会举起自己的右手，仿佛和里克同仇敌忾那般，又似乎有些心不在焉的、像是在玩一样地附和上几句：玩尼玛呢，玩尼玛呢……

　　亦或者是【这个世界太不公平，真像一坨屎】的这种话！

　　小九，休比，却是在自身想要解析的【心】学知识上，进入了一种为其忧而忧、为起乐而乐的学习、实践阶段。

　　不过，就以目前的情况来看，她的理解还停留在表面之上，还远远谈不上与自身要解析的目标，做到与之感同身受的地步。

　　【怎么结束这个世界长年累月的旷世大战，怎么才能去战胜那些发动战争的罪魁祸首神明们？】

　　这个问题困扰着里克和吴克两人，后面还拖着一个帮着想问题、但实则在多数时候，则是用她那机械的大脑进行最理智的分析，继而对真正想问题的两人进行毒舌般的言语打击，对他们想出来的各种奇思妙计，表示是不可能实现的妄想。

　　而这种陷入苦恼，又不断被打击信心的过程，足足持续了有半个月的时间，才终于被里克一句话终结。

　　“想个屁，不想了，带领大家继续活下去，这才是首领要做的事情。”

　　实力不对等，相差可以说是悬殊，各种信息不足，没有任何可以让他们去达成终结战争的这种获胜条件，在这种情况下，任何去思考解决问题的想法，却都是没意义的空想。

　　而与其空想着这些有的没的，作为人类的他，还不如活在当下，去做一些有实际意义的事，比如带领聚落的人，继续在这个世界存活下去，让人们的安全更有保障，让还在绝望中人们的日子能变得更好一些……

　　“抱歉，这是我所能想到的，自身能去做到的事。”

　　里克对找过来的人，颇有歉意地说道。

　　吴克挠挠头，倒也不觉得他的想法很没有价值。

　　反而，这种想法才是实在的领袖，才会想出来的东西。

　　“我打算离开聚落了。”

　　吴克说出了自己的来意。

　　里克有些惊了。

　　“等等，如果是我的问题，我可以改的。”

　　“跟你无关。”

　　吴克解释道。

　　“我要去做一些事情，而那些事情一旦做了，我留在这个聚落，则反而可能会拖累到这里的你们。”

　　吴克看向了休比：“当然，小九的加入，才是我如此放心做出离开打算的重要原因。

　　小九，里克和这里的人在我离开后就交由你来照顾了，你想要了解心，分析感情，那么和这里的人类一起生存，就是最好的选择。”

　　“小九……休比，会的。”

　　三无女孩的回答还是这么简洁，按照里克说多错多的想法要求，她模拟的却是一个不怎么爱说话、爱表达内心想法的内向人格。

　　从女孩这里得到确切的答复，吴克起身就准备出去。

　　“等等，你究竟是准备去做什么？”

　　吴克离开聚落的原因，里克听见了，但他更清楚哪一边，才是真正的拖累，所以他更担心的却是对方的安全问题。

　　“言语具备着强大的力量，和平未必得完全靠武力实现，我要将曾经学过的东西运用出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，392 离开聚落免费阅读。https://xs.23sk.com 