    

    至于眼前的这个师尊是一个秘密，封心雨从来没有向其他人提起过，而且眼前这个师尊也是担心被其他人发现，所以每一次出现，她都会用神秘的力量，将这一小片区域给笼罩，防止有人发现她的存在。

    “对方是武宗境？”女子问道。

    一般的武师境根本不可能是封心雨的对手，白语兰也知道自家徒弟的性子，有一种不服输的性格。

    能让她伤成这样，她肯定是出全力了，因为不到迫不得己，她根本不可能会出全力，说明对手确实强大到她不得不出全力。

    同阶之中，能与封心雨较量的天才，最少也得地体以上的天才，一般的地体天才，还不一定能打得过封心雨，因为青鸾心法等阶太高了，完全能弥补体质上的差距。

    封心雨的灵风之体只是玄体层次而己。

    体质天才从弱到强划分为黄体，玄体，地体，天体，王体，圣体，神体。

    正好青鸾也属于风属性神兽，非常适合封心雨修炼。

    青炎王国毕竟是一个小地方，出现地体以上的天才机率很低。

    所以，白语兰不认为封心雨同阶之中会有什么对手。

    青鸾心法，只是模仿青鸾修炼而己，修炼到极强处，实力不下于拥有青鸾血脉的天才，也能拥有青鸾一些优势与神通等。

    至于能达到何等层次，这个需要靠自己的造化了。

    这个女子叫白语兰，现在只是灵魂状态，在这条手链中苟活着。

    白语兰当年就是靠着修炼这青鸾心法迈入武神境的。

    她是被仇人杀死，幸好她习得一门秘术，让灵魂寄生在手链上，后来这手链被封心雨得到。

    之后吸收封心雨部分的真气，将她给唤醒了。

    她传授封心雨功法与武技，收封心雨为徒。

    封心雨得到十阶功法的传授，知道眼前的师尊不一般，自然万分愿意做白语兰的徒弟。

    白语兰跟封心雨有约定，她会让封心雨尽快地成长起来，封心雨将来得为她重塑肉身，复活过来。

    现在只是灵魂状态，跟死了没有多大区别。

    而且每一次出现都消耗能量，她不能长时间出现。

    她得潜伏在手链之中，缓慢地恢复。

    一般情况下，白语兰一至两个月会出现一次，每一次出现都会为封心雨解惑，指点封心雨修行，半个时辰后，她就会回手链之中。

    封心雨时不时会输真气温养白语兰的灵魂，白语兰的灵魂越来越凝实了，没有刚开始见面时那么透明了。

    谁也想不到封心雨会随身带着一个强者的灵魂指点她修行。

    不但叶辰有机缘，其他的人也可能会有逆天机缘的，封心雨就是其中一个。

    这个白语兰生前可是一名武神境强者，能成为武神境强者的徒弟，不知道是多少人梦寐以求的事情，但是这样的事情却让封心雨碰到了。

    “不是，对方连武师境都不是，修为只有武者境四重，我居然败在一名武者境四重的人手上，我是不是太废了。”封心雨失落地道。

    败在叶辰的手上，她确实很失落，现在师尊出现，封心雨好像发现了能倾诉的对象。

    “什么？对方居然是一名武者境四重就能将你打败？”白语兰震惊了。

    封心雨是受她指点修炼的，虽然很多天材地宝没有寻到，没有让封心雨将青鸾心法修炼到极致，但是封心雨这样在青炎王国当中可以傲视同阶了。

    一个比封心雨还要妖孽的天才，在青炎王国很难找出一个，想不到封心雨却是遇到了。

    “是的，对方连败我三次，我……”封心雨不知道说什么了。

    说实话，现在想起来，她还觉得自己当时是很过份的，各种限制叶辰，但是她还是输了。

    虽然不甘心，但是对叶辰的实力却是认可的。

    “这到底是怎么一回事，你给我细说。”白语兰缓缓地道。

    于是封心雨将事情来龙去脉给说了一遍，并没有添油加醋。

    听了封心雨的话之后，白语兰都不知道说什么好了。

    封心雨去退婚的事情，白语兰之前并不知晓，现在知道，这个徒弟本来想挑软杮子欺负的，想不到传言中的废物居然是一条真龙。

    她碰壁了，被这个所谓的废物打败，真是丢脸丢到姥姥家去了。

    她理解封心雨的想法，堂堂一个天才，自然不甘心嫁给一个不能修炼的废物，结果情报有误，叶辰强得离谱。

    换了白语兰处于封心雨所在处境，她也会退婚。

    而且封心雨因为传言叶辰是废物的原因，被王都一些人嘲笑，说她有一个废物未婚夫，让她几欲抓狂。

    封心雨对于叶辰自然有着怨气的，此番上门退婚，羞辱叶辰也是想出口怨气，但是叶辰却让她失望了，结果是她败得一榻糊涂，灰溜溜地离开叶家，成就了叶辰的名气。

    从叶辰的立场上来看，封心雨这是自找的。

    叶辰之前不能修炼，经常被人各种看不起与嘲笑，日子只会比她更不好过。

    二人都是同病相怜之人，结果现在这么一搞，二人几乎成仇人了。

    不过，现在婚约都己经解除了，但是封心雨并不开心。

    “心雨，我不知道该说些什么，这件事也无须分谁对谁错了，既然那个叫叶辰的小子会参加青炎王国大比，那么你这三年来更应该地努力修炼，争取在青年大比时打败他就是了。”白语兰安慰道。

    其实白语兰从封心雨的口中也是震惊于叶辰的天赋的。

    叶辰如此优秀，如果说身后没有大能指点与支持，根本不可能这么强大。

    说不定，这个叶辰身后也像封心雨这样，有着一名大能指点，而且，还是一个活人，能给叶辰各种支持。

    而封心雨只能得到指点，一些资源的话，除了封家支持一部分之外，更多的还得靠自己去获得。

    因为青鸾心法太耗资源了，现在的白语兰除了一些修炼上的见识之外，其他的根本帮不上封心雨，主要还是得靠封心雨自己。

    封心雨加入明心宗，还能得到明心宗的资源支持。

    如果有机会白语兰也想见见这个叫叶辰的天才，能将她的徒弟打成这样，确实不简单。

    现在让封心雨去找叶辰，这肯定不现实的，毕竟封心雨刚刚被叶辰打败，面子上也过不去，更何况封心雨身上还有伤。

    接下来的时间，白语兰指点一下封心雨，然后重新回到手链中去。

    其实现在白语兰可以经常出现了，因为有了封心雨找来的一些天材地宝滋养，白语兰的灵魂恢复了很多。

    不过，如果没有必要，白语兰也不想浪费过多的能量，以后她还想复活呢。

    到时候灵魂越强大，重塑肉身复活的成功率就越高。

    至于封心雨这儿的事情，叶辰自然是不知晓的。

    ……        

