    第1256章 解决的办法   

    岛上   

    莫离他们几个，通过不懈的努力，总算是把那一大团的虫子，全都给杀死了，身上带的药，也是用的所剩无几了。

    

    “莫离大人，您说的真是没有错，穿上了这个衣服之后，那些虫子就算是飞到身上了，也是无从下口的。”

    刚开始的时候，他们其实还是很害怕的。

    

    面对危险的事情，有一个是不担心的，但是这个时候，真正的尝到了甜头之后，他们也不觉得现在这个是危险的了。

    

    看着还有一部分，不停的在地上蠕动的虫子，它们好像还在不停的挣扎，莫离二话没说，立刻就抬脚上前，直接就碾成了一堆肉泥。

    

    “先别说话，赶紧把这些东西，全都杀死了，我们这次过来的任务，才算是完成了。”

    那些药虽然是有用的，但是要想彻底的把这些虫子给杀死，恐怕需要付出很大的代价。

    

    这个时候的莫离，还真是盼望着张龙能够早点回来，因为只有这样，他才能帮忙从那个地方购买一下这些杀虫剂的药。

    

    “莫离大人，我们也来帮忙。”

    他们可是眼睁睁的看到，这些人手上拿的东西，全都把那些能够咬死人的虫子给弄死了。

    

    在村长的带领下，有好几户人家，都从家里走了出来，他们对这些虫子多多少少都是有些痛恨的，所以踩下去的时候，还是可以泄愤的。

    

    “非常好，那这里就交给你们了，村长，过来一下，我有几个问题想问一问你。”

    这个地方已经发现了，大片的虫子，莫离还在想，其他的村子，说不定也会遭殃的。

    

    村长硬着头皮走上前去，他心里非常清楚，这次的事情，自己肯定是脱不了干系的，一顿惩罚是免不了的。

    

    “莫离大人，您有什么事情直接问就行了。”

    这种状况，他们也是头一次遇到，根本就不知道该怎么解决才好，就只能让家家户户躲在家里了。

    

    看着那个村长，脸上带着忐忑，莫离还忍不住在想，自己这个样子，已经算是非常温和的了，要是换成大头领，恐怕早就已经暴跳如雷了。

    

    “你别担心，也别觉得害怕，我可没有要惩罚你的意思，制作的非常好，让村里的人都躲在家里，避免了很大的损失。”

    莫离开口说话的时候，也先髋一髋对方的心。

    

    村长听了之后，偷偷的松了一口气，他当时把这件事情报上去的时候，没有想到，上面的人反应这么快。

    

    “多谢大人夸赞，这些事情，其实也都是我应该做的，只是没有想到，些虫子竟然这么厉害，我们也想了许多的办法，好像根本就没有任何的用处。”

    刚开始的时候，你还以为只是普通的虫子。

    

    而且死人的时候，也根本就不知道是因为这虫子导致的，也是在昨天才刚刚发现的，只能说幸亏反应的及时了。

    

    “我知道的，这一次，但是辛苦你们了，我们也在想办法，朋友来消灭它们的药，并不是特别的多，还要去别的村看一看，没有这种状况，到这个时候，赶紧让大家伙，该忙的事情忙一忙，我们再去别的地方看看，有没有虫子了。”

    

    刚刚那一大团，都已经全部消灭了，一个村里要是都有这么多的话，莫离真的会一个头两个大的。

    

    而且还得好好检查一下，看有没有漏网之鱼，要彻底消灭干净，能放心的离开这里的。

    

    “那我在这里，就替大家谢谢莫离大人了，我车也昨天刚刚发现不对劲的，之前也有人死，但是根本不知道是什么原因。”

    至于其他村子，他就没有办法帮忙了。

    

    有听到动静的村民，早就已经慢慢的走出来了，没看到莫离的时候，脸上满满的都是信任，只要这些人来了，他们这里发生的事情，我肯定会被解决的。

    

    “不必客气，当初大头领就承诺过，肯定会让大家伙过上好日子的，我在有什么事情，一定要仔细观察，尽快的汇报上去。”

    莫离也就不再耽误了，带着其他人，把整个村子都巡查了一遍。

    

    他们这一群人，很快就离开了，检查了每一个角落之后，也没有发现一只，莫离总算是慢慢的松了一口气。

    

    “这些东西，都是成群结队的出现的，要是有那些药在手上，想要消灭掉，也不是不可能的。”

    刚开始的时候，面对这些虫子，他们确实是有些束手无策的。

    

    这个时候好了，每一次成功的战役之后，莫离真的是信心大增，但是目前最重要的，就是药的问题了，他们这个时候，真的不敢随便浪费的。

    

    “大人说的没错，那我们现在，要去哪个地？”

    不光是莫离有了信心，就连跟在身后的这些人，也都是非常有信心的。

    

    这一次的事情，他们如果表现好的话，慢慢的肯定会更上一步的，到那个时候，也就能慢慢的接触这个国家的机密了。

    

    “现在先赶紧回去，把所有村子汇报上来的东西整理一遍，千万不能有任何的遗漏。”

    他们漫无目的的去寻找，但是太浪费时间了。

    

    莫离觉得，这个时候，还是应该赶紧回去，好好看一看，那些汇报上来的东西里面，到底有没有什么奇怪的。

    

    他们这一行人往回走的时候，大头领也在赶回来，帮着赵志远把那个地方的事情解决了之后，他现在最关心的，就是自己这个国家的问题了。

    

    “大头领，您怎么回来的这么快？”

    他们这一行人，没想到最后竟然和大头领遇上了。

    

    看着莫离他们的装扮，大头领立刻就明白了，他们这个国家，很有可能也发现了那种虫子了，要不然的话，莫离不会是这个样子的。

    

    “我帮着赵志远他们，已经把那里的虫子彻底的杀死了，就想着赶紧回来看看，看你这样子，我们这里已经发现了？”

    大头领的脸色，看起来还是比较凝重的。

    

    他这个时候，实在是不知道，是该高兴还是该难过，只能不断的在心里祈祷，我们国家的并不是特别的严重。

    

    

    

