    虽然李蓓说的非常玄幻，让楚徐他们根本就觉得是无稽之谈。

    但是苏国辉因为见了跟秦白露长得一模一样的女人，所以对于李蓓的话，苏国辉也有几分的相信以及害怕。

    原本他中气最足，在这种时候是最能反驳李蓓的，但是此刻却惨白着一张脸颤抖的双唇不敢吭声。

    楚徐看了他那副怂样就觉得好笑，他说：“既然你们硬要说有个服务员故意扮作去世的人来吓你们的话，那我们就可以调取当时的监控，看看究竟是不是有这样的人存在。”

    楚徐一语惊醒梦中人。

    苏千千立刻附和道：“对对对，只要调取监控就知道到底是谁在装神弄鬼，就能知道这人究竟是人是鬼。”

    两人这样一说，苏国辉和李蓓心里得到了一些安抚。

    但是李蓓表情看上去依然是非常的惊恐。

    惊恐到若是这监控在出了什么问题，能证明那个服务员确实是秦白露的鬼魂的话，李蓓当场就会被吓死的感觉。

    楚徐下令让下人去把监控调出来。

    下人的速度非常的快，很快就将当时的监控录像画面送到了楚徐的手中。

    当楚徐和苏国辉、李蓓、苏千千、齐柳柳五人坐在客厅里看着监控画面的时候，所有人都看见当时李蓓和苏千千正躺在床上准备做脸部按摩。

    不知道怎么了，李蓓就突然尖叫了一声。

    最关键的是，当时站在李蓓面前喊她做脸部按摩的根本就是一个空气人，也就是说当时只有一个服务员进去，并且是对苏千千说话的。

    而当时没有任何人跟李蓓说话，李蓓却仿佛在对空气自言自语一般，然后躺在床上准备做面部按摩，当她再次睁开眼睛的时候，就忽然尖叫了医生，倏地冲床上滚落了下来。

    这样的画面看的李蓓顿时浑身冷汗头皮发麻。

    她指着屏幕说：“鬼，我就是说有鬼，一定是秦白露的鬼魂来找我了！你看这监控画面上，当时都没有人，可是我当时真真切切的看见了，是秦白露一模一样的女人在跟我说话。”

    苏千千心里也咯噔了一下，当时她确实看见是有一个跟秦白露长得一模一样的女人，在跟李蓓阳做脸部按摩的。她真真切切的记住，她眼前站着的是一个人，为什么监控里却没有了这个人，仿佛她妈妈是在跟空气说话呢？“

    画面一转又到了苏国辉的监控画面。

    所有人都看到了，苏国辉当时正在浴浴池里泡澡。

    那个第一个帮他按摩的女服务员走了之后。

    苏国辉在那泡了一会儿之后，就不知道怎么的对后面的空气说话，而且又一幅贪婪色脸一般的在那亲吻空气。

    随即不知道发生了什么，苏国辉蓦地从水里站了起来，惊恐地看着眼前的空气瑟瑟发抖。

    随后就是苏国辉掉进浴室里连连后退，仿佛眼前的空气里藏着一个巨大的恶魔把他吓得不轻。

    苏国辉看见这一幕，简直都惊呆了。

    他清清楚楚的记得当时一个长得跟秦白露一模一样的女人，就连声音都一模一样，如果不是太像的话，他根本就不可能会被吓成这幅样子！

    “不可能！为什么会是这样子？为什么视频里没有人？这个视频肯定会是被人做了手脚的。”他对着楚徐说。

    楚徐却轻声笑道：“这个监控只有楚徐家的人能够看得到，又是在第一时间就拿过来给你们看的，怎么可能会出现了问题？我看应该是各位在地牢里待久了，这是精神方面出了问题出现了幻觉吧？”

    楚徐当然不相信这个世界上有鬼，起初他还以为是有人故意作祟，故意派人潜入他楚徐家吓唬苏国辉和李蓓。

    可是看见这个视频，楚徐完全可以认为是苏国辉跟李蓓两个人发神经。

    他言下之意无非就是苏国辉和李倍精神失常才会有了今天这样荒唐的事情。楚徐不禁在心里低咒，这些白痴真是浪费他休息的时间，陪着这苏家一家子精神病在这里看他们自导自演。

    就算楚徐脾气再好，也会因为感觉苏家一家人在戏弄他而感到愤怒，他二话没说，径自站了起来离开了客厅。

    而苏家一家人也因为监控，出乎他们的想象之外而感到惧怕，根本就无力去关心楚徐有没有走，有没有生气。

    李蓓惊魂未定地说：“我就说事情会败露的，秦白露的鬼魂肯定是来找我们报仇的！我突然想起来我们被抓进大牢之前，我也在家里曾经看见过秦白露。我总觉得她阴魂不散，这么长时间没有找我们，是因为我们正好被楚尧给关到了地牢里面，她没有找到我们，所以没有上门报仇！可是如今我们被楚徐给放出来了，她又找到了我们，这一次她肯定不会放过我们的！”

    苏国辉听着李蓓自言自语的说话，让他想到之前没被楚尧抓进地牢前，在齐柳柳家遇到了窗外的秦白露的清静。

    齐柳柳当时跟他说，是他看错了。

    他当时心里也没有多想，现在想起来，当时站在窗外飘着的那个人，真的是秦白露的脸吗，她真的死而复生了吗？

    想到这里，苏国辉一把将齐柳柳给拽过来，齐柳柳莫名其妙被苏国辉拽过来，苏国辉动作粗鲁，弄疼了她的胳膊，她心里已经深深不满了。

    以前跟苏国辉在一起，她迁就他、哄着他，完全就是因为苏国辉的钱。

    如今苏国辉什么都没有了，尤其是齐柳柳现在又攀附上楚徐之后，更加看不惯苏国辉对自己动手动脚。

    齐柳柳用力甩开苏国辉的手，而苏国辉也仿佛并不在意，只是在问：“柳柳，当时我在你家的窗台上看见秦白露的脸，你当时说我看错了，你现在告诉我，我那个时候究竟是不是看错了？”

    齐柳柳听见苏国辉这样说，她就想到当时在自己家设计的那一件事情，完全就是她跟苏幂配合着一起去吓苏国辉。

    那窗外的脸都是苏幂精心设计出来的，当然是假的。换成是以前齐柳柳虽然不会说这是她跟苏幂早就计划好的，但是也却会安慰苏国辉那是假的。

    但是现在她看见苏国辉，就想起她原本跟苏国辉在一起，是为了享清福的，结果清福没享几天，就被他连累关进了地牢。

    在地牢里她被苏千千和李蓓母女两人明里暗里的欺负，要不是她肚子里还怀着孩子，苏国辉和他父母还会维护她一下，恐怕早就被她两欺负死了。

    后来在地牢里的生活实在太辛苦了，苏国辉和他父母也渐渐失去了耐心，懒得管她了，她没少被李蓓母女欺负。

    想到这里，她都是一身怨气，对苏国辉真诚的道：“国辉，其实我一直没有告诉你，是因为害怕你会不相信，也担心你被吓到，那天你在我家看到的那个秦小姐的脸，我也看到了。”

