    余婷被突如其来的声音吓了一跳，犹如惊弓之鸟。

    她忐忑的回过头，结巴的解释道：“我我我想出去透透气。”

    “是吗？”

    阿墨面无表情的看着她。

    “外边的天好像不太好，我还是不去了。”

    余婷灰溜溜的回到了房间。

    在阿墨的面前，她不敢随便提要求。

    阿墨看她回了房间，也就转身回了屋。

    没一会儿，走廊上又响起了脚步声。

    只不过这次的脚步声有些凌乱，听上去像是三个人。

    当阿墨听到脚步声的那一刻，她心里就有了数，看来某人是做好决定了。

    她起身走向了门口，然后推门走了出去。

    走廊上，苏凡三人正往相反的方向的走着。

    她看着他们三个的背影说道：“这边。”

    苏凡听到身后熟悉的声音，便知道他们这是走反了。

    他这还是第一次来职工宿舍楼，所以不知道路还是情有可原的。

    苏凡偏过头看着身后的严浮问道：“他们不住这边，你怎么不早说？”

    “我还以为你要观察地形呢。”

    严浮一脸无辜的耸了耸肩膀，而宁博看着两人无奈的摇了摇头。

    三人朝着阿墨走了过去，苏凡主动说道：“反正最近也是闲着，不如过去看看吧。”

    阿墨点了点头，对于他的这个决定，她并不觉得意外。

    “余婷呢？”

    苏凡问道。

    虽然他已经决定去兽族，但在这之前，有些事还是得问清楚了才行。

    阿墨没有说话，只是抬手指了指隔壁的房间。

    而此时趴在门板上偷听的余婷听到他们提起了自己，她立马跑回到了床上。

    她两眼紧闭的躺在床上，装作一副睡着了的样子。

    门外的苏凡听到里面的动静，他无奈的轻笑了两声。

    严浮干脆走上前，抬手敲了敲房门。

    “咚咚咚”的敲门声，让余婷陷入了纠结。

    她是起来开门呢？还是装作睡着了没听到呢？

    在她犹豫不决的时候，门外传来了严浮的声音，他故意提高音量的说道：“既然她还在休息，那我们还是别打扰她了。”

    余婷见他们像是要走的架势，她连忙起身朝着门口喊道：“别走！”

    她急急忙忙的冲向了门口，一把推开房间的门，她看着门外的苏凡，语气着急的问道：“来都来了，你怎么能走呢？”

    苏凡神色从容的看着她问道：“如实回答我几个问题，我们就跟你去坤林。”

    “你答应跟我回坤林了？你真的答应了？”

    余婷有些激动的问道。

    “我是不是真的答应你，那得看你能不能如实地回答我的问题。”

    如果她什么都不肯说，又或者满嘴谎言的话，那他肯定不会带着这些人去冒险。

    余婷听着他的那些话，感觉像是听绕口令似的。

    “你要问什么？”

    苏凡脸上的表情不自觉的严肃起来，他眼神直直的看着余婷：“你在回答问题之前要考虑清楚，如果让我知道你在说假话，那我们之间也没必要再谈下去。”

    “第一个问题，谁让你来找我的？”

    “没……”

    余婷下意识的想要说“没人”，但在她看到苏凡的眼神后，那两个字就有些说不出口了。

    她忽然意识到他并没有跟自己开玩笑，如果自己不说真话的话，那他真的会说到做到的。阿姐还在坤林等着她把苏凡带回去，所以她承担不起说谎话的后果。

    余婷忐忑的咽了咽口水，改口道：“阿…阿姐让我来的。”

    苏凡继续问道：“你见到我说的那些话也是你阿姐教你的？”

    “不是的，阿姐没有教我。”

    余婷偷瞄了一眼他的脸色，然后小声道：“是我在电视上学到的，电视里的人为了保护喜欢的人可以付出一切。那如果我们也像电视里那样结婚的话，你不就可以跟我回坤林了吗？”

    严浮在一旁听得云里雾里的，他偷偷地拽了拽宁博的胳膊，压低声音的问道：“什么情况啊？”

    宁博一向不喜欢说别人的八卦，所以他拒绝回答这个问题。

    严浮见他不肯告诉自己，他就猜这里边肯定有猫腻。

    于是，他看着余婷问道：“你在电视上都学什么了？”

    余婷刚想回答他的问题，就听苏凡在旁边说道：“这个问题不重要，你可以不回答。”

    “哦。”

    余婷看她不太高兴的样子，她就没有回答严浮的问题。

    苏凡看着她，继续问道：“那你阿姐为什么让你来找我们？放着就近的异协不找，非要千里迢迢的来找我们。”

    “就算当地的异协不靠谱，那临近的其他城市也有许多异族派去驻守的人，你阿姐为什么不去找他们？”

    余婷听到他的问题，有些不知所措的搓起了手。

    她想了好半天才回答说：“阿…阿姐说我们兽族不受人待见，没有人真心愿意帮助我们，那些人就算知道我们的情况也不会管我们的，他们只会让我们耐心等待，可我们的族人每天都在丧命，阿姐说我们根本就等不起。”

    “但是你跟那些人不同，你连血族那么棘手的事情都能帮，那你肯定也会帮我们的，所以阿姐让我来找你。”

    苏凡很是冷静的问道：“最后一个问题，那你阿姐为什么不亲自来，反而要派你来找我们？”

    听她口述的这些，他认为她阿姐应该是个思维正常的人，既然是个思维正常的人，那为什么要派余婷来找他们呢？

    就在这个时候，余婷突然放声大哭了起来。

    她眼泪止不住的往下流，悲痛欲绝的哭喊道：“因为阿姐生病了！你们要是再不跟我回去，我可能都见不到阿姐最后一面了，你们就跟我回去吧，我真的不想失去阿姐，你们帮我救救她行不行？”

    苏凡听到这个答案，不由得怔了一下。

    “好了，你别哭了。”

    余婷压根就听不进去他的话，她此时此刻满脑子都是她的阿姐。

    苏凡眉头紧皱的说道：“你要是再哭下去，可就赶不上航班了。”

    “航班？”

    余婷听到这个词，立马停止了哭声。

    苏凡转头看着身后的几个人说：“时间差不多了，可以出发了。”

    他们一行人悄悄地离开了职工宿舍楼，并没有引起别人的注意。

    在去往机场的路上，严浮好奇的问道：“话说，咱们这趟算是出差不？”

    “不算。”

    阿墨态度冷淡的回道。

    严浮不死心的问道：“那奖金呢？”

    “也没有。”

    严浮听到这两个字的时候，他瞬间体会到了什么叫做失望。

    他转过头眼巴巴的看着身旁的人，问：“余婷到底跟苏凡都说了什么啊？”

    没有奖金也就算了，总得满足一下他的好奇心吧。

