    

    第94章

    李老太的视线在李淼淼和李小虎的身上扫来扫去，好似在决定到底谁去。

    见李老太如此犹豫不决，李小虎使出了他的杀手锏，抱着李老太的裤腿一通撒娇，“奶，你就让我去吧，奶，你最好了，奶啊...”

    李老太被李小虎缠的不行，“行，让你去。”

    李小虎一下子松开李老太的裤腿，“真的？那我要是讨完米回来，你是不是就给我饼干吃了？”

    原本还在心里夸自个儿子懂事，总算是知道体贴她这个当妈的张桂芝，心态直接崩了，她怎么生出这么个糟心玩意。

    李建党乐了，“小虎，你放心，你奶说话算话，肯定给你饼干吃。”

    真不愧是他的好儿子，既帮他解了围，又从他妈手里讨了吃的。

    被一家子这么看着，李老太沉重的点了点头，李小虎高兴坏了，从李老太手里接过白布袋子，喊上李小牛和李小光雄赳赳气昂昂的出门了。

    他们一走，张桂芝就看向了李老太，“妈我总觉得身上有味道，你把香皂拿出来借我用用，我一回儿洗好我就还你。”

    说起来李老太也是抠，家里有香皂只给李秋宝和她自个用，其他人沾都别想沾，如今张桂芝要借，李老太肯定是不同意。

    “你身上本来就有一股臭味，我要是借给你，你把我香皂搞臭了咋办？不借不借，你要是真嫌臭，用家里的肥皂洗洗。”说完人就跑了，怕张桂芝来她房里拿香皂，直接把那块剩的只剩一点点的香皂给放柜子里藏了起来。

    张桂芝香皂没借到，跟李建党发了好一通牢骚。

    李建党有些不耐烦，“你和我说什么，你有本事和妈说去啊。”

    张桂芝：她不敢啊。

    徐桂芬担心张桂芝真用家里的肥皂，跟李老太有样学样，直接把肥皂给藏了起来，开玩笑，这肥皂可是他们一家子公用的东西，要是被张桂芝嚯嚯了，他们这些人怎么用？

    三房，关春燕也在跟李建设父女仨说这个事情，“下次我也要去买一块香皂回来。”

    免得她想用香皂，还得眼馋李老太的。

    一家子正说着呢，门外传来了李小虎的声音，“招娣，你在不？”

    关春燕和李建设纷纷看向李淼淼，李淼淼道：“我出去一下。”

    见人出来，李小虎就道：“招娣，你待会儿有事不？”

    李淼淼摇头，“没事啊，你喊我干嘛？”不是说出去讨米去了吗，这才多久，咋又回来了？

    李小虎有些支支吾吾的，李小牛直接替他说了，原来李小虎在去跟人讨米的时候，不敢和人开口，这不回来找她帮忙来了。

    李淼淼似笑非笑，“哦，小虎哥原来你不好意思啊？那你刚才还和奶保证说，你肯定能讨到米回来的，奶这么信任你，你居然这点小事都做不好。”

    李小虎涨红了脸，“我不是做不好，我就是...”

    “就是什么？”

    李小虎跺了跺脚，“那你帮不帮忙。”

    李淼淼摇头，“不帮。”        

