一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    武源之灵，不是钱能衡量的。

    在武者世界，许多武者不惜重金，也一滴难求！

    刘苏阳以前做分坛坛主，跟世俗接触比较多，大概了解武源之灵的珍贵。

    不过，市面上流动的武源之灵，很少用钱来定价。

    但是几十个亿说出来，好像也很唬人。

    刘苏阳经常听说，谁谁谁几十个亿身价，就上了华夏富豪排行榜。

    这么看来，叶兄弟为了给林轩毅祛一次毒，就耗费了这么多钱，也是很了不得的。

    当然，最关键的是，血魔宗并不缺武源之灵。

    就算刘苏阳这个级别的弟子，一年下来分不到多少，但没吃过猪肉总见过猪跑。

    天山殿于峰殿主，时常打赏几位掌教，动则就是十滴、八滴武源之灵以助他们修炼。

    可见在血魔宗高层那边，武源之灵只是普通硬通货。

    不然真正宝贵的东西，怎么可能随意拿来打赏属下呢？

    其实刘苏阳和叶凡都高估了血魔宗的底蕴了。

    是，血魔宗的确有不少储量，十几个秘境一年下来，凝出大几千滴不在话下。

    但是，血魔宗的弟子众多，一年分下去就消耗近半了。

    再加上高阶弟子也要修炼，耗费的量更多。

    像刘苏阳这样的分坛坛主，一年搞个十几滴没多大问题。

    十几滴，用于武者修炼，也就增进部分修为。

    就算是叶凡这种妖孽，当初用了二十滴武源之灵，再加上三字金文，境界也才增长了一小段。

    叶凡看得出来，武源之灵最好用于突破，相当于推进燃料，起到的效果绝对比用于平时修炼来得更显著。

    林轩毅从小有沈碧琼支援，自然不会少武源之灵。

    不过武道初期正是打基础的时候，最好少用这些提升实力的外物。

    林轩毅今年二十五岁，达到四倍极限的实力，跟天山殿里的那些弟子相比，弱了一筹。

    可是，天山殿这些弟子一直在浓郁的灵源中修武，早就习惯了高速提升。

    一旦遇到瓶颈，就非常难跨越。

    外界的武者不同，他们的基础非常牢固，就算遇到瓶颈，也能找办法克制。

    就好比刘苏阳。

    他在七倍极限晃荡了十几年，要不是自己帮他，估计七倍极限巅峰他还要熬几年才能跨过去。

    要知道，刘苏阳今年五十多岁，相当于四十岁就突破七倍极限了。

    别看林轩毅只有四倍极限，等到他三十岁进入武者黄金期，再加上沈碧琼给的宝贝，速度绝对不会比刘苏阳慢。

    而且，他在每一个极限巅峰的瓶颈里，也会比刘苏阳这样的秘境武者更快突破，实战战力也会更强！

    温室里的花朵，生命力永远不可能和野草相提并论，就是这个道理。

    叶凡看得出来，林轩毅饱受血毒之苦，要是换成血魔宗这些秘境武者，恐怕早就崩溃了，但是林轩毅依旧在玩命抗争。

    可能连他自己也没发现，他的武者韧性已经达到了这种程度。

    因为这是外界武者在不断苦修中，一点一点养成了惯性，是秘境武者永远无法拥有的坚韧武心！

    不仅林轩毅，叶凡他们也是如此。

    “叶凡，你还看什么看，我都说了，我会全部还给你的！”林轩毅见叶凡死死盯着自己，咬牙怒道：“不信的话，我给你写一张保证书！”

    “拉倒吧，你这人虽然做事没什么分寸，但是人品还是可以的。”叶凡没好气的哼了哼。

    林轩毅一愣。

    他万万没想到，叶凡居然夸自己了！

    为什么我的脸在发烫？为什么我有一种莫名的成就感？

    我靠，我不用你夸，收回你的话！

    林轩毅神情复杂，想要大笑却强行压下内心的喜悦。

    好像被轻敌认可，是一件很爽又很纠结的事情。

    董玥君见两人表情古怪的大眼瞪小眼，苦笑着摇了摇头：“行了，你们俩别争了，快去休息。叶凡，轩毅的血毒就交给你了……”

    “嗯。”叶凡点点头，嘱咐道：“小君，这里的灵源充裕，但不适合你，你切记不要随意吸收，知道吗？”

    “放心吧，我现在没有功法，连气劲都调动不起来，吸收不了的。”董玥君笑道。

    叶凡摇头，低声道：“不，若是你可以吸收，还是能吸收进武源丹田的。记住我的话，千万不要做傻事！”

    “好！”董玥君应道。

    刘苏阳这时候才回过神来，“咦，董小姐，你之前不是……六倍极限吗？怎么现在才……”

    “哦，刘先生你误会了，之前是叶凡借我武劲护体，营造出六倍极限的假象，其实我只有两倍极限！”董玥君回到。

    林轩毅连忙附和：“是啊，小君一直是两倍极限！”

    他已经知道董玥君的血魔功被叶凡化掉了，对于他来说，大大松了一口气。

    毕竟，董玥君学血魔功，本就是见不得人的事情。

    后来还被齐桧父女的觊觎，牵扯出一系列的麻烦。

    血魔功被化了好，将来就算齐桧父女想借题发挥，也没有证据！

    刘苏阳挠挠头，讪讪的看向叶凡：“还是叶兄弟本事大……咦？叶兄弟，我感觉你的气息，好像……又突破了？”

    “前两天突破了七倍极限后期，所以才耽搁了一点时间。”叶凡早就准备好了说辞。

    “怪不得！”刘苏阳恍然大悟，顺势拱手笑道。

    “恭喜叶兄弟了！以你的天赋，再过不久应该就能达到七倍极限巅峰，到时候请圣女大人助你一臂之力，突破八倍极限也指日可待！

    叶兄弟，以后还请多多关照了！”

    “哪里哪里！”叶凡客气道。

    林轩毅十分吃味。

    尼玛，这才多久，叶凡就要八倍极限了。

    再这么下去，估计爷爷那“滨海武道第一人”的头衔，就要戴到叶凡的头上了！

    一想起叶凡要站在滨海的武道巅峰，林轩毅便一阵的心凉。

    我不是号称林家百年难得一遇的天才么？怎么跟叶凡的差距越来越大……爷爷他们是不是在忽悠我？

    四人在客厅里又说了一会儿话，便各自回房间休息。

    到了傍晚，刘苏阳安排好饭菜，请叶凡三人用餐。

    吃过晚饭没多久，沈碧琼回到院子，将叶凡请了出来。

    “叶先生，于师弟那边已经同意了，事不宜迟，我们可以着手准备轩毅血毒的事情了。”沈碧琼激动道。

    孙子的病终于可以彻底解决了，虽然付出的代价有点大，不过都是值得的！

    “嗯。”叶凡点头淡笑：“于殿主没有什么条件吗？”

    沈碧琼一愣，随即苦笑：“有，他也想在一旁护法。”

    说起这事儿，沈碧琼便满头雾水。

    下午她去找于峰的时候，于峰脸色特别难看，好像很不乐意叶凡在血灵池里帮林轩毅祛毒。

    后来沈碧琼又加了一些条件，于峰才勉强答应。

    只不过他有一个要求，想在边上盯着。

    沈碧琼说成“护法”，比“盯梢”更好听一些。

    叶凡早就猜到于峰会有所警戒了。

    毕竟，上次帮林轩毅祛毒，血池里的武源之灵被自己吸收了一成多。

    于峰每天都在血池边修炼，自然发现了武源之灵减少。

    “可以！”叶凡点点头，怪异一笑：“有于殿主在，林轩毅的病情我就更有把握了！

    不过，还请沈前辈稍微看着一些。这次不是寻常祛毒，我会先将林轩毅体内的血毒全部诱导出来。

    若是有人打扰，恐怕林轩毅会有性命危险！”

    “嗯，我知道！”沈碧琼应道。

    她明白叶凡什么意思，说白了就是不信任于峰。

    叶凡没有带上董玥君，而是请刘苏阳在院子里照看。

    他和林轩毅、沈碧琼三人，来到天山殿后山，进入地下武源之心。

    此时于峰早已在这里等候了。

    叶凡朝于峰拱了拱手，便和林轩毅进入血池。

    在这片山府中，武源之灵异常浓郁，只不过灵源里的血煞之气十分暴虐。

    林轩毅坐在血池里，深深吸了一口气，“叶凡，可以开始了么？”

    “记住，不管什么时候，都不要主动释放气劲，或者吸收这里的血煞灵源，一切都交给我来处理！”叶凡低声嘱咐道。

    “不用你说，我知道！”林轩毅暗自咬牙。

    自从踏入血池的一瞬间，他体内的血毒便蠢蠢欲动起来。

    可是，躁动的血毒只是一部分，剩下的深藏体内，连他自己都无法感觉出来。

    叶凡盘膝做好，低低一喝。

    顿时，一股莹金红色的武劲从他的手掌上散发出来。

    叶凡小心翼翼的控制着斗气，缓缓打入林轩毅的脊柱里。

    他没有立马清除那些血毒，而是先将他的内脏保护起来，免得到时候出什么意外。

    林轩毅的体内进入叶凡的武劲，一股微微的刺痛感袭来。

    在没有爆发血毒的情况下，林轩毅的感觉知觉十分清晰。

    这股刺痛让他身体一颤，差点哼出声来。

    “别乱动！”

    叶凡的武劲覆盖住林轩毅的内脏，随即把附近所有血毒祛开，汇入他的经脉之中。

    那些蠢蠢欲动的血毒，自然不会轻易放弃对林轩毅身体的主导权，和武劲开始纠缠。

    “唔！”

    林轩毅剧烈颤抖起来，巨大的痛楚让他的额头冒出斑驳的汗珠。

    血池中的温度不高，伴随着林轩毅汗珠的蒸发，一缕缕淡淡的淡红雾气，从他的头上冒出来，看上去就像在修炼神功一般。