    听到龙虾的名字，乐哥的脸变了，尴尬地笑了笑，“确实没想到，陆老师，你竟然认识了龙虾？”

    “说起来也不是我认识的，还是丁华帮我介绍的，其实我不愿意惹这些事情，也不想事情惹上我。所以，乐哥，希望以后咱们还是井水不犯河水，我和你们不一样，我就是一个普通人，不想惹事。”我说道。

    “陆老师真是会说笑，你说你是普通人，那你认识龙虾，那可不普通了。不过我是真心想劝你一句，有些事有些人还是仔细看清楚好些。我这个人虽然鲁莽，办事直性子，但是最起码不会藏着掖着，因为我最痛恨的就是那些小人。话尽于此，陆老师，好自为之吧。”乐哥说着拍了拍我的肩膀，然后带着人离开了。

    包房里只剩下了我和叶梅，叶梅端起了一瓶酒，然后直接喝了起来。

    “别喝了。”我走过去拉住了她。

    “你别管我。”叶梅推开了我，将瓶子嘴直接对准嘴灌了起来。

    “你别喝了。”我有点生气了，一把夺过了酒瓶，将瓶子扔到了地上，酒瓶甩出去的瞬间，里面的酒溅出来，洒到了叶梅的脸上和我的身上。

    叶梅捂着嘴，突然痛声哭了起来。

    偌大的包厢内，音乐声在继续，我看着她，从桌子上抽了一张纸巾，递给了她。

    叶梅没有接纸巾，也没有说话，只是低声哭声。

    “对不起，是我的错。”我坐到了叶梅身边，伸手帮她擦了擦脸上的泪水。

    “其实是我的错，如果不是因为丁华，你也不会惹上这些事。”叶梅的情绪渐渐缓和了下来，她满眼歉意地对我说道。

    “你不用自责，我没有觉得什么。和龙虾他们的事情很快会结束的，到时候就没事了。”我说道。

    “如果你发生什么事了，我这辈子都不会安心的。”叶梅说道。

    我没有再说话，我当然知道，龙虾这样的人物不好惹，但是事情已经到了这一步，已经没有了回头路，只希望天成族那边能按照之前的计划顺利完成，所有的一切也就结束了。

    从会所出来，我和叶梅一起回孤楼。在路上，叶梅跟我讲了一个事情，是关于龙虾的。

    叶梅有个姐妹因为好赌，有次跟龙虾借了高利贷，然后从此就陷入了无尽的噩梦中。本金没多少钱，只有几万块钱，并且在很短的时间就还钱，但是龙虾那边却按照利滚利的算法来算，结果算起来，利息甚至要比本金高，这种情况，也没有办法说理，除了还钱，就是请求对方少算点利息。龙虾的一个小弟叫烧鸡，帮她出了一个点子，说只要陪龙虾去喝酒，利息可以按照之前正常的利息算。当时，没有办法的姐妹只好按照烧鸡的办法过去，结果没想到，非但被龙虾白玩了一晚上，还被拍了视频，并且遭到了龙虾的威胁，如果敢报警或者说出去，就把视频放出来。这个姐妹就这样陷入到了龙虾的圈套里，不但成了他们泄欲的工具，更成了他们赚钱的工具，最后被逼得走投无路之下，只好跳楼自杀。

    所有知道龙虾的人都知道他是什么人，所以根本没人敢去招惹他。

    当叶梅知道我要和龙虾合作的时候，心里特别难过。

    “别说赚钱，只希望你能好好的就行了。龙虾这样的人，根本不可能让别人占自己一份便宜的。”叶梅说道。

    “放心吧，我也不为钱，我有自己的分寸。”我说道。

    我不是在安慰叶梅，我是真的考虑了很清楚。不能说这是在帮助天成族，就算是帮助阿梅吧。和龙虾他们的合作我已经和顾伟以及沈曜说了一下，他们也比较赞同我的做法。当然唯一担心的是怕我出事。

    我和丁华的计划是帮助天成族，将龙虾和阿坤他们带入到天成族的地盘，其他的不用管。但是我和顾伟他们说的是，只要天成族的人控制住了龙虾他们，就让他们过去将他们带回来进行调查。

    当然，这样的情况很复杂，并且危险性很高。如果有一条出问题，可能会全盘皆输。但是，这也是没有办法的办法，因为只有这样才可以满足天成族以及警察这边和龙虾他们那边三方的需求。

    这几天忙得够呛，回到孤楼我直接到床上倒头大睡。这一觉睡得的很沉，甚至还做了一个梦。在梦里，我看见自己和丁华带着龙虾以及阿坤和他们的手下来到了天成族的地盘，然后遭到了对方的袭击。我作为一个中间人，只能找个地方躲起来。可是，可是没想到的是，突然有人拉住了我，并且将我和龙虾他们推到了一起。

    “这是什么意思？”我看着高林强问道。

    “你们没一个人好东西，既然落到了我们手里，就别想活着离开了。”高林强说道。

    “原来是你小子出卖了我们？”旁边小龙虾瞪着眼睛，似乎要吃了我。

    “事情不是这样的，你可以问丁华。”我不知道该怎么说。

    “我什么都不知道，就是他骗了我们都。”没想到旁边的丁华竟然反咬了我一口。

    “在我们死之前，你先去死吧。”对方一拳打了过来，我吓得往后闪了一下，整个人差点摔倒地上。

    梦到这里结束了，我睁开眼，看着头顶上的灯，然后坐了起来。

    对于梦里到情况，我知道肯定不会发生，但是那应该是我内心到担心，可能源于叶梅到提醒，也可能是乐哥说到那些话，反正它们组合到一起后给了我一点隐隐压力。龙虾那种人凶狠手辣的人，如果没达到目标，肯定不会罢休。至于天成族，我觉得他们可能并不一定是龙虾的对手，这一点就要看到时候丁华到表现了。

    想起丁华，我对这个人总是充满了疑惑，总觉得他和正常人有点不一样，就拿这次对事情，本身龙虾和阿坤对他就有点不相信，主要是因为我对出现，不然他们根本不会相信丁华的话……

