    第一千二百六十七章 可可的变化   

    因为杨凡一直被卡在防御塔下面的缘故，所以说后面的河蟹自然是没有吃到的机会了。

    

    不过就算是可可拿下了后面的河蟹也好，其实双方的经济相差的也并不是很多，毕竟要想打出经济差的话，也就意味着必须要造成击杀或者说是卡住对方的兵线，让对方不能够吃到经济才行。

    

    而如果说双方都并没有产生击杀，或者说是让对面漏兵的话，那么仅仅只是依靠着河蟹的经济其实也根本就并没有多少。

    

    可可已经回到了防御塔之下，而杨凡再想要利用飞雷神来回血的这个想法现在是不可能得到实现了。

    

    虽然说他也一样可以飞也好，但是那样一来的话，在大招进入到冷却的时间当中，很显然是无法再次拿下主动权的。

    

    因为他也就只有大招的时候才能够完成击杀，现在他的经济也根本就还并没有足以仅仅只是一个1a21a就能够秒杀脆皮的地步。

    

    如果仅仅是为了回复一个状态就把大招给交出去了的话，其实也是根本就并不怎么值得的。

    

    毕竟现在他的手中还有一个恢复在手再加上防御塔后面的血包，以及用二技能来处理兵线，那么其实就已经足以把自身的状态差不多给回满了。

    

    把状态回复过来了之后，杨凡也是直接就选择了走那个长的草丛，进去把自身的视野给隐藏了起来。

    

    现在既然可可已经回到了自身的防御塔之下，那她肯定是不会再轻易的出来了。

    

    毕竟她的女娲根本就还并没有什么太高的爆发伤害，蹲草其实也并没有什么太大的用处。

    

    就算是让她先手打一套也好，也根本就并不足以完成秒杀，甚至是还很有可能会让自己陷入到被动的局面。

    

    所以相比较于蹲草而言，其实还是在防御塔之下要更加的安全的多。

    

    至于是不是真的是这个样子的，其实杨凡也根本就并不是很在意。

    

    女娲在的话那他可以选择直接上去发起进攻，不在的话那他就可以先提前站好视野，然后待会儿去处理兵线。

    

    现在重新拿回了主动权，自然就要把优势给重新拿回来才行。

    

    作为一个主玩打野的人，杨凡又怎么可能会忍受得了自身的经济被对面给压制呢？

    

    现在他可以率先把所有的兵线都处理完毕，然后把自家的兵线给推进去让可可的女娲只能够吃到塔兵。

    

    这样一来的话他不仅可以把河蟹损失掉的那些经济的重新追上来，而且借助着兵线的优势，甚至是还能够完成击杀也说不定。

    

    可可很清楚，现在自己已经压制不了杨凡的性格，他现在唯一的优势就是自身的手比较长，就算兵线在外面也好，也依然可以利用自身的优势去把兵线给处理掉。

    

    虽然说二技能的延迟导致这个技能伤害或许无法打到英雄也好，但是要用来清兵的话却是并没有任何问题的。

    

    毕竟兵线的行走路径都是固定的，根本就并没有什么变化可言。

    

    原本之前的女娲还能够借助着二技能用来卡兵线什么的，后来正是因为这个技能可以卡兵线，导致太过于变态的缘故后面就被削成了只能够阻挡英雄。

    

    虽然现在女娲的二技能已经无法做到这一步了也好，但是这却也无法改变这个技能仍然可以用来清兵的事实。

    

    只需要把二技能放在兵线的必经之路上面，再配合着一些人的爆炸伤害，其实要想处理掉兵线对于他而言也还是很简单的。

    

    很多的人都并不清楚女娲的伤害来源到底是什么，但是作为一个主玩女娲自身又是国服的存在可可自然是很清楚的。

    

    女娲无论是哪个技能只要碰撞到二技能的方块的话，实际上是会产生一个爆炸的伤害的。

    

    所以说很多的人往往都根本就并不知道这个机制，以为女娲二技能的方块也就仅仅总是会在消失的时候才会造成伤害而已，刚刚释放并没有爆炸的只要光明正大走过去就并不会有任何的问题。

    

    可惜很多的人都错了，女娲只要其他的技能都打到这个方块上的话，其爆炸的伤害也还是很高的。

    

    而借助着这一点女娲才能够打出高额的伤害以及快速清兵。

    

    虽然说杨凡的确是想要利用防御塔去补兵导致可可漏兵把自身的经济差给追回来，但是因为他并不清楚女娲机制的缘故，所以说导致自身都还并没有把兵线给压进去，就已经率先被可可把兵线给处理完毕了。

    

    看到对方的伤害都已经这么快就能够秒杀兵线了的时候，杨帆也是知道自己不能再等了。

    

    再继续这样拖下去的话，女娲可就并不仅仅只是能够秒杀兵线而已，说不定接下来他都扛不住女娲的伤害。

    

    他的镜一般都是习惯做纯输出的，虽然说在这种单挑当中，因为不用做打野刀的缘故，的确是可以空出一个装备格子用来做魔抗装备也好，但是那是比较拖节奏的。

    

    毕竟现在他连主要的输出装都还根本就并没有做出来，就更加不用说用多余的经济去堆魔抗了。

    

    既然现在的女娲都已经拥有在防御塔下就把兵线给全部清理掉了的能力，那他就必须要先好好的重新制定一下自身的战略了。

    

    毕竟没有兵线进去扛塔的话，他要想越塔去击杀这个女娲那就必须要有一个详细的战略才行。

    

    毕竟防御塔的伤害还是很疼的，无论是前期也好还是后期也罢，顶多也就能够扛前三下而已，后面的伤害越来越高，他是根本就并不可能扛得动的。

    

    “这个女娲的伤害多少有点离谱了，居然直接把兵线给清掉了？”

    

    “我觉得不能够再拖下去了！”

    

    “你这不是废话吗？

    但凡是个正常人都能够看得出来好吗？”

    

    “如果兵线进不去的话，那越塔的风险也是很大的吧？”

    

    “怎么感觉现在对方好像换了一个人一样，和上把的小乔真的是同一个人吗？”

    

    “如果说她要是一直在防御塔下清兵不出来了的话，那岂不是真的要拖到神装才能打架吗？”

    

    “k神越她！不能再拖了！”

    

    “kk加油！”

    

    “加油！”

    

    “……”   

    直播间当中的很多人虽然说或许水平并不如他们一样那么的高也好，但是也都明白只要掌握好线权，那么就不会被对面给越塔……   

    

    

