    长公主才走了几步，便觉得有些不对劲。

    她总觉得身后有人跟着，她突然转过身，向四周扫了一眼，却一个人都没看见。

    连翘见状，不由得道：“公主，你在看什么？”

    “我刚才好像看到了几个男人的身影，他们好像在跟踪我们。”长公主惨白着脸道。

    “真的？那我们快走。”连翘惊慌道。

    说着，两人转身就要跑。

    “想走？没门！”这时，一道森寒的男声从假山后响起。

    紧接着，几个作宾客装扮的男人突然跳出来，一跃拦在了长公主面前。

    长公主见状，吓得惊恐道：“大胆，你们想做什么？”

    那领头的盯着长公主，阴鸷道：“长公主，有人要买你的命，请你跟我们走一趟。”

    “你们，你们不是前来吊唁的宾客吗？你们想干什么？”长公主怒道。

    那头领阴森森地一笑，“我们刚才可以是宾客，现在嘛，也可以是送你下地狱的杀手。”

    “原来你们是杀手，来人，快来人啊！”长公主大声喊道。

    那头领见状，一跃闪过来，他一掌劈在长公主后颈上，就把长公主给劈晕了过去。

    “公主，啊……”连翘正要说话，也被另一名杀手给劈晕了。

    劈晕两人后，那领头的把连翘扔在地上，然后扛起长公主，在鬼鬼祟祟地看了四周一眼后，就跑向了苏府的后门。

    那后门处，白氏早已经带着人等在了那里。

    等到杀手们把长公主掳出来后，她立即叫人绑住长公主的双手，并且把长公主丢进了马车里。

    然后，她无比阴狠地道：“走，我们去悔过崖。我要这贱人当场给我悔过认错，我再送她下地狱。”

    “是，夫人。”众人答道。

    白氏说完后，便也上了马车，叫车夫把马车往悔过崖驶去。

    -

    此时，云若月和楚玄辰也来苏府参加葬礼。

    两人才走到苏府门口时，就听到一阵急速的马蹄声传来。

    云若月转身一看，就看到苏七少正骑着马，带着一队人朝这边风尘仆仆地行来。

    她忙道：“玄辰，太好了，七少回来了！”

    “嗯，这下皇姐有人陪了！”楚玄辰眯起眼睛道。

    “吁！”这时，苏七少已经策马来到两人面前。

    等马一停下，他立即翻身下马，激动地看向两人，“小月儿，小舅子，你们怎么知道我今天回来，难道你们是特地来迎接我的？”

    云若月欣喜道：“七少，你怎么回来了？难道你也是赶回来参加葬礼的？”

    “葬礼？”苏七少听到这话，是一脸的急切，“小月儿，你是什么意思？参加谁的葬礼，难道公主她出事了？”

    云若月急忙摇头，“当然不是，公主她好着呢，怎么可能出事。”

    楚玄无语地摸了摸鼻子，道：“是你二哥死了，公主虽然没有出事，但也受到了惊吓。”

    “什么？公主受到了惊吓？苏湛也死了？”苏七少是无比的担心，“那公主是不是受伤了？她是不是被欺负了？你们快告诉我。”

    “你不用担心，公主她没事，事情是这样的……”接着，云若月就把几天前发生的事情告诉了苏七少。

    苏七少听到长公主没事，这才惊魂未定地拍了拍胸脯，“还好公主没事，不过苏湛这个畜生，他竟敢趁我不在时欺负公主，他胆大包天。要是他还没死，我一定将他剁成肉酱。”

    云若月道：“他想欺负公主，结果却替公主挡了灾难，可能这就是他的报应吧！”

    苏七少点头，道：“嗯，那他就是该死，不值得同情。”

    说着，他急忙道：“我好久没看到公主了，走，我们快进去找她。”

    “好，我们走。”云若月道。

    “不好了，王爷，王妃，公主被掳走了！”就在这时，那大门口传来连翘慌张的声音。

    “什么？”三人听到这声音，心蓦地一沉，全都着急地走过去。

    尤其是苏七少，他一个箭步走上前，迅速抓住连翘，眉宇间满是焦急，“连翘，怎么了？公主被谁掳走了？”

    连翘一抬眼，就看到了苏七少，她顿时呆在那里，“世子，你怎么回来了？”

    “你先别问这个，我问你，公主发生什么事了，她被谁掳走了？”苏七少愤怒地吼道。

    他吼完，身子还在微微地抖动着。

    连翘忙道：“刚才我和公主在后花园时，公主被几个伪装成宾客的杀手掳走了。那些杀手说有人要出钱买公主的命，然后他们就打晕了公主和我。等我醒来之后，公主就不见了！”

    说着，她哭道：“世子，你快去救公主吧！要是晚了，我怕公主会出事！”

    “我知道，你放心，我一定会救公主的。要是让我知道是谁掳走了她，我一定要将他大卸八块！”苏七少愤怒道。

    云若月焦急道：“连翘，你知道公主被掳去哪里了吗？只有知道她人在哪里，我们才好救她。”

    连翘惊慌地摇头，“奴婢不知道，他们什么都没透露，就把公主掳走了！”

    “不知道公主在哪里，那我们要怎么找？”苏七少气得捏紧拳头，一想到长公主被人掳走，他的心就慌得厉害。

    他真怕那些人伤害她。

    她这个人平时看着凶，但是却手无缚鸡之力，要是她被坏人抓住，一定是任人宰割的下场。

    想到她现在正在受苦，他的心就像被烈火狠狠地炙烤似的，他自责道：“都怪我回来晚了，要是我早一点回来，公主也不会出事。”

    云若月忙安慰道：“七少，你不要自责，谁也料不到会发生这种事。你放心，公主她吉人自有天相，她一定不会有事的。”

    “可是她到底在哪里？到底是谁掳走了她？”苏七少焦急道。

    “我知道，应该是白氏，只有她最恨皇姐，她最有作案动机。”楚玄辰冷声道。

    云若月也道：“我也猜是她，她一直怪皇姐害死了苏湛，一直在埋怨皇姐，肯定是她派人掳走了皇姐。”

    楚玄辰点头，“嗯，是不是她，我们进去看一眼就知道了！”

    “对，那我们走！”云若月说着，就朝苏府走了进去。

