    

    小厮是护院出身，曹师傅是小厮的舅舅，要是邹县丞派人动手，曹师傅定会收到消息。

    然而，小厮却摇头道：“小的舅舅说，陆姨娘已经跟着陆家人到了府城官牙，再过不久就会被送到江南为娼。”

    “送去江南做娼？”邹玉振惊了。

    要是老头子不杀了陆姨娘，这事儿就过不去。而他不能有个做娼的娘！

    邹玉振转身回内屋，拿出三张银票并一锭银子，递给小厮：“把这三张银票拿去给你舅舅，让他一有陆姨娘过世的消息就赶紧来报，余下这锭银子是给你的。”

    小厮接过银票，对邹玉振道：“三爷放心，一有消息，小的舅舅定会派人来告知您。”

    陆姨娘这一房还帮过舅舅。当初邹夫人一房遭难，舅舅能找到那座宅子，并把宅子里的大爷二爷逮住，全是韩嬷嬷告知的功劳。

    小厮很快就离开院子，去找曹师傅，把三百两银票给了他。

    曹师傅拿到三百两银票，不好不给邹玉振一个准话，便让小厮传话给邹玉振，说是对付陆姨娘的事儿，邹县丞没有吩咐府里的人去做。

    至于邹县丞会找谁来解决陆姨娘，曹师傅不知道。

    其实曹师傅还隐瞒了一件事，那就是在陆家人被押往府城的那天早上，府里来过一个老农，说是来给府送水栗的。

    如今正是水栗刚出的季节，邹县丞历来爱吃水栗，近来身体不好，嘴巴馋这个，说了想吃水栗，就让老农送来了。

    这本来没什么可疑的，可曹师傅得知，那个送水栗的农人竟然去见了邹县丞。

    一个送水栗的老农，邹县丞为何要见他？其中要是没点事儿，曹师傅是不信的。

    但邹县丞最近疯了，很是暴戾，曹师傅不敢去查那个老农，更不敢把这事儿告诉邹玉振。

    小厮把曹师傅的话带给邹玉振。

    邹玉振听罢，心下咯噔……好啊，老头子果然在暗处还有一波人手，他不用府里的人手去杀陆姨娘，定是用的暗处的人手。

    邹玉振的心是砰砰跳，想要把邹县丞暗处的人手收归己用，又拿银票跟一封信给小厮，让小厮送到柳叶巷最后一所宅子里去，给宅子里的人。

    小厮接过银票和信，担忧的说了一句：“三爷，老爷如今正在气头上，要是知道您给外头送信……您可是要受苦的。”

    邹玉振知道自己做这事儿有风险，可如今他已经跌倒谷底，要是不冒险，不给自己手里抓点筹码，他这辈子就完了。

    邹玉振看了小厮一会儿，道：“那宅子里是我养了几年的人，如今我不好出去，可他们还要过日子，你就是去给他们送钱的，并不是去做什么。”

    这个小厮是他的心腹，对他历来忠心，算是比较能干的。又有曹师傅这个舅舅在，应该拉拢，不能随意呵斥。而他说这番话，是以防曹师傅问起，小厮也有应付的说辞可说。

    县城里的富家爷们儿，哪个没有在外面养些办事的人手？这事儿即使被邹县丞知道也没什么。

    小厮听罢，放下心来：“诶，小的这就去。”

    柳叶巷的人收到信跟银票后，按照邹玉振的吩咐，连夜启程去了府城，找到羁押官奴的官牙，在官牙附近租了一座院子，日夜监视着陆家人。

    没过两天，陆家人被分成两拨，男的押往西北铁矿，女的押往江南。

    陆家男人那边不用跟，以陆家男人被折磨得个个身上带伤的模样，还没到西北铁矿就会死在路上，柳叶巷的人只要盯着陆姨娘就成。

    一行五人，从河安府一直跟到临河府，直到登船到了淮水水面上，陆姨娘也依然没出事儿。

    柳叶巷的人很是纳闷：“怪了，三爷的信上不是说，邹县丞一定不会让陆姨娘活着吗？这都快到江南了，陆姨娘咋还活着？”

    要是陆姨娘没有在路上出事儿，他们就要动手干掉陆姨娘。

    没错，邹玉振给他们的命令就是不能让陆姨娘活着到江南，必须在她成为官娼之前，把她给杀了！

    邹玉振受够了陆姨娘，不想因为陆姨娘背上更大的耻辱。

    柳叶巷的人正在思量着怎么动手，夜半十分，已经有一伙人从水里跃出水面，爬到大船上。

    这些人都是在淮水上混的水匪，身手很是了得，从出水到上船，再到找到陆家女眷，只用了不到一刻钟的时间。

    低矮的船舱内，一名水匪拿着油灯，把陆家女眷一个个的看过，越看心理越痒痒，回头对一名身形高大，脸上蒙着黑布的男人道：“五爷，老邹给咱们送的礼不错。”

    他们以为陆家不过是乡下人家，女眷定是长得歪瓜裂枣，没成想这群女人长得还行。尤其是那几个年轻的，还是做姑娘打扮，黄花闺女啊，他们这回可以好好享受了。

    缠枝是陆姨娘的贴身丫鬟，陆姨娘出事后，她也被投入大牢，跟着陆姨娘一起被押往江南。

    此刻听到声音，醒了过来，借着灯光看见船舱挤满了男人后，吓得惊叫出声：“啊~你们是谁？来人……”

    话未说完，就被旁边的水匪亲了一口。缠枝吓得直接说不出话来，惊恐的看着水匪。

    水匪笑道：“小美人，你别喊了，船老大就算听到也不会过来，人惜命着呢，知道水上的规矩。”

    这条船虽然运送的是官奴，却不是官船，船老大要养家糊口，知道水匪上船了，早就带着人手躲起来了。

    陆家女眷被缠枝的叫声惊醒，看见一大群水匪后，是吓得惊叫出声：“你们，你们是什么人？这里是女眷住的船舱，你们这些王八羔子，赶紧给老娘滚出去。”

    啪啪！

    拿灯的水匪直接给了陆荷花两巴掌：“臭婆娘，你喊什么喊，再敢吵吵，老子剁了你。”

    陆荷花已经三十大几，平常在村里要干活，模样养得还没有陆桂花好，水匪一看见她那张带着老态的脸就没了兴趣，直接开打。

    陆荷花被扇懵了，哆嗦着不敢说话。

    陆桂花胆子不大，抱着陆荷花的两个女儿，颤抖着躲在缠枝身后。

