    第54章黑红也是红

    #荒野求生#

    #慕初身手#

    #慕初CP感#

    #慕初·野生动物#

    #利嘉欣综艺首秀#

    #温礼综艺首秀#

    #陈榆瀚是来搞笑的吗#

    #陶伊是什么人间小可爱#

    跟荒野求生有关的八个热搜。慕初一个人占了三个。

    而#慕初·野生动物#这个热搜，直接就爆了。

    ——好恶心啊，不都说了不能吃野生动物，还吃？

    ——对这个女人真的无语。兔兔那么可爱，也下得去手？

    ——身手好了不起啊？就是用来凌·虐小动物的么？这么狠毒的女人怎么能上综艺呢？

    ——还故意炒CP。模糊吃野生动物的焦点。要不要点脸啊？

    ——这么恶毒的女人怎么配得上我们家哥哥？滚粗，再发现蹭我家哥哥热度我们可不客气了。

    ——看到这个女人杀小动物真的拳头都硬了。广·电怎么能让这样的节目上星？有病吧？

    ——恶心，抵制。任何吃野生动物的行为都应该遭到惩罚。

    ——抵制+1。

    ——这个女人不滚粗节目，我们坚决不看。

    吴建明在A国录制荒野求生的荒岛环节。节目组从开播开始，就一直在注意流量。

    这些热搜有些是自己上的，有几个是节目组买的。看到这么大面积的，一面倒的指责慕初的声音，节目组都懞了。

    因为有之前的直播在，他们都没想到，网友会这么抵触。

    甚至在这些热搜后，直接就跟了一个#慕初滚粗#的热搜。

    这条热搜下面骂人的评论就更多了。

    各种国骂和抵制，全冲着慕初去了。还有人特意跑到慕初微博下面各种谩骂。

    那些本来嗑CP嗑得很欢的粉丝和观众，这会看到这么大规模的抵制，一个个吓得完全不敢开口。

    后来除了慕初滚粗和慕初野生动物这两个热搜还挂着，其它的跟慕初有关的，都不见了。

    慕初对这些事，一无所知。而节目现在刚播出过半，如果任事态这样发展，对节目组非常不利。

    尤其是，慕初现在还在录节目。而她直播中，也还有这样的情节。

    节目组联系得上吴建明，但他现在在A国。深台只能找到制片人和节目的监制姜绍康。事实上，慕初为什么能上荒野求生，还是姜绍康推荐来的。

    姜绍康为什么会选慕初，是因为之前慕初救下了他儿子，而慕初身手利落爬上树的那一手让他大为惊叹。

    认出慕初是谁之后，他觉得这个机会真的不错。反正节目组都要人，谁上不是上？

    慕初救了他的儿子。给慕初一个名额没什么。更重要的是慕初有这样的身手，就一定有看点。而且看得出来，这人跟网上说的完全不是一个人。

    一个黑料满满的人，却在节目中表现出完全不一样的一面。这样的反差，到时候随便炒炒，热度就有了。

    就算不能，这个综艺还有其它人压阵，哪怕慕初表现再差，都没有关系。最多把她的镜头剪掉一些，观察两期，也不会影响整体效果。

    但是没想到，慕初一上节目就火了。他们直播的时候，就有在看观众的态度，现在剪出来的成片，慕初的镜头还是很多的。

    现在观众要抵制，后期不看，对整个节目非常不利。可是吃野生动物这一点，确实是节目组当时没考虑到的。

    姜绍康作为荒野求生的制作人和监制，对第一期播出的效果自然也是看过了的。

    对于网上出现的热搜，还有那些一面倒的负面评价，他也注意到了。

    在公关部来问他要怎么办的时候，他没有急着澄清。

    观察了一下网上的动向。若说这一波后面没有黑手，他是不信的。

    那么多骂人又恶毒又难听的评论，几乎没有一个人有理智。有一些科普的评论都被压下去了，为慕初说话的也一样。会被人骂到怀疑人生。

    “我要是没记错的话，慕初现在好像没有经纪公司吧？”

    “是。”

    所以现在出了这样的危机，也没有经纪公司来给她公关。

    姜绍康点了点头：“你先不要管，节目只是刚播出一半。还有三期呢。急什么？”

    慕初他们在深山老林里呆了三天，不可能三天的内容就一天播完。

    第一期的内容只是剪辑了一部分，之后还有慕初的身后，她救陶伊和盖竹屋和镜头还没播出。

    姜绍康相信，播出手慕初的路人风评肯定会反转。至于野生动物这个——

    “你们去做一件事。”

    姜绍康把事情吩咐下去，目光落在直播间还在直播的慕初他们身上。

    黑红也是红，慕初现在被人骂得越狠，后期路人反转的时候，热度就越高。

    他还真的挺期待那一天的，

    …………

    远在A国的慕初，不知道自己又上了热搜。他们录制节目的时候，手机是被收走的。

    跟拍导演也不可能把国内的事情跟他们说。

    慕初这会正晃着手上的袋子，看着眼前的温礼。

    “相信我，等我处理一下，烤好了就能吃了。相信我，会很美味的。”

    刚和严铭在外面捡柴火回来的陶伊，正好听到这句话。

    再看慕初时，眼睛就亮了。尤其是看到慕初袋子里那看起来疑似鱼肉的食材后。

    “慕初姐，你到打了鱼是吗？”

    ?  ?一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

