    长生观的老道士

    山上大多是松木，即便是秋天来了，依旧绿意盎然。

    一个老道士背着柴，身上道袍也是破破烂烂的，胡须白而长，显得有些凌乱。他背着柴一步一步的往前走去，冬天将到了，必须准备一些柴火。

    他一步一步的往前走着，额头上冒出一些汗珠，喘着粗气。似乎是真的累极了，看到了一块在路边差不多与腰同高的大石头，便将肩头上的柴架放在了石头上，重重的呼出了一口气，抹了抹额头的汗，撑着那架柴，歇息着。（柴架：扛柴的一种器具，扛在肩头上，**十年代农村常用物）

    “两个王八蛋，扛柴一个人扛，烤火三个人烤。”他似乎心里有些不平衡，愤然的说着，可歇息了一会儿，还是又扛起了肩头上的柴，朝着深山处的破庙走去。

    他如同寻常的老人一般，被生活所迫，一把年纪了还得出来劳作。特别几十年前，前朝末期的时候，经常有卖炭翁和卖柴翁寒冬腊月带着碳挨家挨户的叫卖，自己却舍不得烧点碳取暖。

    在那个时候，有口吃的比有火烤取暖重要多了。然而，如今圣朝颇有盛世之风，卖炭翁和卖柴翁也逐渐销声匿迹。不过，老道士可不是生活所迫。

    老道士喘着粗气，费劲的扛着柴。山道本就崎岖，年纪又大了，着实有些费劲。每走一段时间，他就觉得额头上的汗珠落下，头也有些晕，只能找个地方做些歇息。突然间，他愣住了，随即面色一变，深吸了一口气，脚下微风顿生，破旧的道袍被风一吹，衣角微扬，随即凌空而立，隔空提起了那之前让他累得气喘吁吁的柴架，朝着那座熟悉的破庙而去。此时的他，哪里还有之前那副苍老劳累的样子。

    须臾间，他便提着那架刚才让他受累的柴落到了破庙之前。

    将柴往庙门口一丢，便进了这座良久都没了香火的破庙，两排房子，其中一排瓦房的屋顶漏了大半，一下雨或者雪满屋子的水。

    三个老道士也懒得打理，反正还有一排瓦房可以住。并且，那三个徒弟也是同样的懒，为了防止徒弟们进来抢屋子住，三个老道士基本不让徒弟们长时间的留在破道观里。有事便把徒弟们唤回来，没事便让他们去外面浪荡。

    老道士丢下柴便往庙内走去，那架柴刚好挡住了一块古老而又破旧的牌匾，牌匾之上只有三个字。

    “长生观。”

    老道士才进门便叫喊道：“咋地，两个死老头还不允许我看看自己徒弟么？怎么我还没回来便把他们打发走了。”

    道观中还有两个老道士，一个老道士穿着赶紧的道袍，身形比其余两位消瘦得多，银白色的胡须也打理得整整齐齐，颇有仙风道骨之感。就这份打扮和感觉，随便去一个有香火的道观，即便不被人顶礼膜拜，这份气质当个馆主也绰绰有余。

    另外一个老道士则是有些矮胖，身上也同时穿着破旧的道袍，不停的搓着手，哈着气。这秋冬季节，着实有些凉。

    老道士进来先看向了那位消瘦穿着干净道袍的老道士，微微低头，喊了一句：“瞿师兄。”随即看向了那位矮胖的老道士，喊了一句：“师弟。”

    三位老道士相互点了点头，那胖道士便问向刚进来扛柴的道士：“师兄，柴带回来了么？”

    道士冷哼一声，点了点头，随即说道：“你放心，咱们三师兄弟谁也不肯吃亏。你去做饭，师兄洗衣服，我找柴，绝对不会偷懒。”

    那胖道士看了一眼两位师兄笑道：“不偷懒我们两会穿脏衣服？不偷懒你和师兄会没我胖？不偷懒一到冬天我和大师兄会被冻得像孙子一样？”

    此话一出，两个老道士都看向了胖道士。

    胖道士干笑一声，急忙说道：“行了，不说了。”

    “说正事，三个小家伙回来，怎么不等我到就将他们打发走了。”

    瞿道士听到这话，看了一眼自己的二师弟，淡淡的说道：“六宗大比即将开始，当年侍剑阁定下的规矩，必须去参加，至少去帮助打开封武山的封印。”

    “那九龙符我们蜀山两枚，前朝姬氏有一枚，圣皇手里应该有了两枚，前段时间他出兵越州应该就是为了九龙符。如今九枚中五枚已经出现踪迹，身下的四枚九龙符封武山的一枚天下皆知，魔道中应该存在一枚，剩下两枚没有踪迹。”

    他说着，看了一眼自己的两个师弟。

    “封武山的一枚我们找了几百年都没有找到，我长生观虽然如今已经处于隐居状态，可九龙符之密你我都知晓。此事，事关天下，事关万千人族。所以，我们必须参与。”

    那背柴回来的道人看着自己的师兄，急忙说道：“那师兄的意思是……”

    看着师兄和师弟没说话，这位道人接着说道：“可这六宗大比分为四个境界比试，芝麻、绿豆和木头都是小宗师，而我们三个却早已过了宗师之境，就算他们三赢了，我们也没有更多的时间去找啊！”

    那位瞿姓道人，三人之中的大师兄笑着摇了摇头，看向了胖道人。

    “我们自然不要这烫手的山芋，可却不能让九龙符出现，或者是出现在卧佛寺或者蜀山的手里。”

    背柴回来的老道士有些不解，看着自己的师兄和师弟。

    “这卧佛寺不能拿这九龙符我理解，可蜀山为什么也不能得？”

    胖道士摇摇头，拍了拍自己圆滚滚的肚子。

    “把所有鸡蛋放在一个篮子里会发生什么？”

    老道士摇了摇头，疑惑的看着自己的师兄和师弟。

    “若是我将篮子掀翻……”胖道士话还没说完，便立马理解了。

    若是让天下都知道蜀山拥有三枚九龙符，只怕它会成为众矢之的，他们不怀疑蜀山的实力，可不怕贼动手，就怕贼惦记，若是日子久了，难保不会出现意外。

    原来圣朝迫于那位的压力送了一枚给清池峰保管，顾步崖当年陷害师兄取得了一枚，最终他死了都没找到，不过所有人都知道，那枚九龙符也一定在蜀山。若是此番蜀山再取得一枚，只怕会有妖族孤注一掷，全力攻击蜀山。

    瞿道人这么说，即是为了蜀山，也是为了九龙符。

    “不过就派三位弟子出去，不一定拦得住。而且，找了那么久都没找到，今年也不一定这九龙符就会出现。”

    瞿姓老道士看着自己的师弟叹了一声道：“前几天，天机阁传来消息，那里的老家伙一口笃定，今年这九龙符一定会出现。”

    “宁可信其有，不可信其无啊！”

    瞿姓道人叹了一句，看着颇为惊讶的两个师弟。

    “我一直在做一个决定，所以现在才告诉你们。”

    两个道士看着自己的师兄，全然是不解和迷茫。

    师兄弟三人虽然说是生活上有分工，有争吵，可每当有了大事，三师兄弟宛如一体，不分彼此。

    瞿姓道人挥了挥手道：“看什么，只是年纪大了，忘记早点告诉你们罢了！”说完之后，一如往常一般笑着。

    两位师弟看到师兄这副模样，这才放下心来。

    “所以，这次我打算亲自去一趟封武山。”

    此话一出，两位师弟又是一愣。

    瞿姓老道士低下了头，看着自己身上干净的衣服，随后低着头盯着脚尖。他脚上的鞋子也是干净的，而自己背柴的二师弟则是穿着一双草鞋，配上破破烂烂又脏的道袍，看起来像个要饭的；自己的小师弟也差不多，穿着一双露出了大脚趾头的布鞋。

    “当年咱们对不起阿和，这才收了芝麻、绿豆和木头。此番阿和也一定会去，前次是老二去了，这次师兄就做主，师兄去看看。再加上你看看你们两，可逃荒似的，所以师兄去，保证不会弱了我长生观的名头。我这一去，若是九龙符出现，也恰好保证九龙符的归属。”

    两位师弟一听这理由合情合理，完完全全的放下了心来。

    “你不早说，我也可以少做点饭了。”

    “对啊，我也可以少背点柴了。对了，此番出去，带两件干净的道袍回来。你负责洗衣服，却总是只洗自己的，我们两很少管。反正你要出去了，得赔我们两件新道袍。”

    瞿姓道人闻言，立马乐呵呵的应承了下来。

    “不过，此番我只是悄悄的跟着芝麻、绿豆和木头，若是没什么意外，我估计比他们还早回来。”

    两位师弟一听，摆了摆手道：“行了，知道了。你一个开天境还那么多废话，要走赶紧走，别忘记新道袍。”

    瞿姓老道士看着无聊的摆摆手，各自散开的两位师弟，脸上勉强的浮现出了一丝笑容，便束好自己常用的木剑，背着木剑下了山。

    他步行下的山，走得极慢，似乎要把这破道观和山上的一草一木都永远的记在心里。

    还有一些事他没告诉自己的两位师弟。

    天机阁除了传来九龙符将出的消息，还从极其远的地方飞来了一道玉符，瞿姓老道士接住了光芒，读取了上面的内容之后，那玉符便化为灰烬。

    那玉符中只说了两句话，两句话更像是谶语。

    第一句：“阿和亡。”

    第二句：“解法：以命换命。”

    瞿姓老道士下了山，看了一眼自己待了大半辈子的山，看向了破道观的方向，随即洒然一笑，转过头大步朝前走去。

    “阿和，当年师父对不起你，这一次，师父不会再畏惧了。”

    ............................................................................................................................

    阿和与徐长安父亲，还有他师父的事，在第二卷中有说。

    <!--over-->

