    “救出他们。”

    宁决说道。

    随后，他手腕上，涌现出两道火流。

    顺着道路两侧前行。

    轰！！！

    剧烈燃烧升腾的火焰，将一切都照亮。

    那些寒冰，渐渐融化。

    众人，也都出手，去解救这些试验品。

    他们都被束缚着，随时注射麻药、营养液，维持生命，可以说生不如死。

    这里面，甚至还有孩子。

    这让众人，都是面目震惊。

    即使是最邪恶最卑鄙的人，也是不忍见到孩童被这个样子进行实验的。

    宁决冒着巨大的风险，干这件事。

    竟然是为了救人。

    这让所有人，对于宁决刮目相看。

    原本，他们觉得宁决既然是罪犯，想必也是个十恶不赦之徒。

    跟着他，也只是看他实力强横罢了，也算是个庇护伞。

    但现在，宁决竟然是为了孩童们，才这样做。

    这将他在众人心中的地位，拔高了不少。

    不等宁决命令，众人就立刻冲了出去，将那些被冰冻的人，扶了起来，搀扶着走向电梯。

    这里竟然没有人看管，让宁决感到有些反常。

    但是他动用湮灭真眸，将这一整层全部都穿透了，也确实没有发现任何的机关、埋伏。

    宁决自己，动用空间跳跃异能，直接瞬移到了上一层。

    空无一人。

    这里的试验台、手术室里，都没有人。

    宁决一路往上瞬移。

    却发现，这里出他意料的空旷。

    “奇了怪了，赵霆视研究如命，我杀了他儿子赵晓山，他都没有亲自出来看我一眼，怎么会离开实验室？”

    疑惑归疑惑，宁决却也猜不出个所以然来。

    但心中时刻有的一抹担忧与不详感觉，愈发增强。

    宁决一路上行。

    这里却始终不见人影。

    人类联盟指挥处的防御，实在是有些太过于薄弱了。

    就算要派兵出去抓捕自己和李寒光，也并不至于如此吧？

    只有三座沙漠战舰进行防御，这配置太羸弱了。

    宁决将所有的地方，全部扫视一空。

    都没有人存在？

    说起来，宁决扫描那位舰长的时候，透过他的记忆，发现了一件非常反常的事。

    这里原本的上百座战舰，是突然之间消失掉的。

    完全没有丝毫这里的三位舰长，都丝毫不知道上级的计划。

    就好像，他们是弃子一般！

    宁决走到中央层。

    这里的设施，最最奢侈，到处都是生命绿宝石。

    可以延寿的昂贵造物。

    通过妹妹的记忆，宁决知道，这里就是赵霆的实验室。

    赵霆，就是在这里进行实验的。

    他一路前行，最中央。

    一座偌大的实验基地中。

    中央摆放着一台手术室，上面有着许多红、黄色交杂的鲜血，都已经干涸。

    这里，传出一股浓烈的血腥味。

    以及，腥臭味。

    宁决看向墙壁，景象顿时让他震惊。

    数百个巨大的玻璃罐，摆放在墙壁之上。

    里面存放着的东西，让宁决瞳孔微凝。

    其中，全部都是庞大而扭曲的造物。

    人不像人，兽不像兽。

    显然是赵霆基因融合的试验品。

    它们沉睡在玻璃罐中，浸泡在血红色的液体当中。

    这景象，骇然如同人间地狱。

    这些玻璃罐，将这偌大的房间，映衬的相当静谧而恐怖。

    房间角落当中，有一个最大的玻璃罐。

    哪怕是A级巨兽，都能够容纳在里面。

    但是，现在已经空空如也。

    罐子之中，还残留着许多的血肉组织、已经有些腐败。

    这里，像是被废弃了一般。

    忽然。

    一个声响，传到了宁决的耳中。

    咔嚓。

    一个玻璃罐，破开了一道小口子。

    血红色的液体，哗哗流淌。

    咔咔咔！！！

    随后，更多的玻璃罐，同时碎裂开来！

    宁决脸色骇然。

    里面的培养液，疯狂地涌出。

    所有的变形异兽，同时睁开了眼睛。

    它们怪兽般的身躯之上，却长着仿佛人类一般的脸庞，与粗糙而怪异的怪兽皮肤，黏连在一起。

    它们睁开了散发诡异光芒的眼睛，凝视着宁决。

    张开了血盆大口，似乎想要将宁决完全吞噬抹杀。

    湮灭真眸，猛地看向这层实验室的天空。

    这才看到。

    这房顶之上，全部都是感应装置，非常细小，难以察觉发现。

    宁决一踏入，就将之触发了。

    随后，感应装置自动的将这里的玻璃罐摧毁，放出其中的怪兽。

    这就是一个陷阱！

    怪不得这个军情处防御如此薄弱，原来压根就没有人在这里！

    宁决抬手一握。

    嗡嗡！！！

    雷霆闪烁的声音，轰然响彻。

    凝聚出了无数道蓝色的雷霆之剑，悬浮在他身后。

    咻咻咻咻咻咻！！！！

    电芒闪烁，划破空气。

    电弧轰然扩散开来。

    所有的雷霆之剑，四散射去。

    将这房间内所有变异凶兽的脑袋，全部一剑劈的稀烂。

    同时，所有怪兽的心脏，也被同时贯穿。

    宁决如今的实力，真的是碾压。

    这并不是他破坏力的极限提现。

    更强的，是湮灭真眸。

    仅需看一眼，这房间内的所有变异人兽，都会被抹除掉。

    只要是能看到的东西，都可以瓦解。

    所以，宁决甚至能够在不伤害玻璃罐的情况下，将所有的凶兽全部斩杀掉。

    这些兽人发出惨叫哀嚎，似乎极其痛苦。

    宁决能够透过自己的双眼，看出它们已经没有了人类的意识。

    取而代之的，是巨兽的血腥意志。

    充满了杀戮的欲望。

    他们已经不再是人。

    宁决来晚了。

    死亡，对于他们而言，才是最好的解脱。

    宁决长叹一声。

    在此的所有变异凶兽，全部都被顺利抹除掉了。

    仅仅几秒钟时间而已。

    丝毫没有给宁决造成任何的伤害。

    这个陷阱，没有什么意义。

    这个埋伏，如此的羸弱，到底有什么意义？

    宁决心中有些疑惑。

    等等……

    宁决瞳孔猛地一颤。

    如果，这个陷阱的存在，并不是为了杀死自己？

    而是为了拖住自己呢？

    这个想法一出，令宁决脑中仿佛惊雷炸起！

    那留下来的几位舰长，简直就像是送死。

    他们什么都不知道。

    按理来说，人类联盟不会向他们隐瞒计划。

