    聆鹓追上堂姐时，太阳已经落了山。街上的人还很多，但因这是闹市区，街边的餐馆戏楼都敞开大门，小二扯着嗓子吆喝。她跌跌撞撞地推开人群，顾不得不绝于耳的抱怨，眼里只有一个方向。不知为何，简直像有某种心灵感应，原本跟着忱星走的吟鹓突然停下来匆匆的脚步。忱星疑惑地回头，便与她一并看见，不远处似乎有谁从人海中缓缓靠近。人们不满地皱起眉，甚至有人不客气地骂出声。

    然后，忱星看到一个与吟鹓极其相似的身影迎面冲来。

    久别重逢的姐妹两人抱头痛哭，谁也顾不得旁人异样的眼光。忱星望着她俩，略微拉开距离，倒也不是觉得丢人，而是为了给她们留出空间。她想，这一定就是吟鹓曾“说”过的堂妹了，只是她不知二人竟如此相似，宛如亲生胞妹。要说她妹妹也真够可怜，面如菜色，不知在外面吃了多少苦。

    重逢的喜悦充盈了四肢百骸，过去的一切苦难都同未曾经历过一样，让聆鹓从内而外觉得焕然一新。饥饿被遗忘，疲惫被驱逐，伤痛被治愈……大喜后是空虚的悲，但新的喜悦充满生命力，源源不断地从内心深处涌起，情绪的浪潮相互交织，在眼眶处喷薄而出。甚至这一刻，聆鹓会感激于过去的种种幸与不幸，由此才得到如今的结局。在以往，她们并非没有别离，甚至分开的时间比这次要更加长久。但在两人都经历了那么多风波之后，相遇的意义才比以往任何一次都要重大。此刻，浑浑噩噩了好一阵的聆鹓觉得自己真正活着。

    过了许久，姐妹二人才缓过神来，忱星带她们去就近的客栈休息。等到二人的情绪趋于稳定，已经到了深夜。在房间里面对面时，聆鹓终于意识到一个重要的问题。

    自始至终，吟鹓都没有说一句话。

    她就连哭泣也只是小声地抽噎，声带像是不存在一样。不论她说些什么，得到的回答都只是沉默，或者一个欲言又止的口型。

    “你可以说话！可以……试着说点什么！”聆鹓的情绪依然有些激动，她不论说什么，手都要在空中比划一下。“没关系，我不会有事！真的！”

    忱星远远地坐在窗边。她的视线本放在外面的街上，此刻收了回来，瞥了一眼聆鹓。

    “她不能说话。让她写给你看。”

    “……我知道，我听霜月君说了。我以为见了面，她便能打开心结。现在想来，果真只是一厢情愿的期盼。但没有关系，她现在好好的，这便够了！这一路上都是您在照顾她么？感激之情，无以言表，我……”

    “客套话就不必说了。”

    忱星打断了她，语气仍是冷冰冰的。聆鹓暗想，若是自己不知道她与吟鹓的情况，或许会留下此人冷血薄情的第一印象。但她实实在在帮了吟鹓一路，让她免受那些不公的待遇。吟鹓和她一样，怎么也算得上是个大小姐，自幼锦衣玉食，哪怕被关在深院也不缺衣少食。如今她对江湖的不公与人性的丑恶已初窥一隅，真不知吟鹓能否承受这糟糕的一切。

    “总、总之，真的很感谢您！”

    “我知道。”忱星将手边的帷幔推开了些，用算得上刻薄的神情审视她。“你从何处而来？你离家的这些天，莫非是一人行走江湖？说难听些，你不像有这般实力。而且你眼下面黄肌瘦，怕是饿了好些时日。”

    吟鹓也眼巴巴看着她，希望她能将离家后到今天的事说个清楚，毕竟体感上她们阔别太久。感慨的思绪还未结束，聆鹓的肚里传来一阵不争气的咕咕声，这让她有些尴尬。

    吟鹓手忙脚乱地从一旁的行囊里翻找，取出两个黄面馒头凑到妹妹面前。到了这一步，也不需要在熟人面前顾及什么形象。她接过来便狼吞虎咽，毫无千金小姐的用膳模样。当扎实的面制品与唾液接触时，她竟萌生一种说不出的感动，甚至有些想哭。黑乎乎的土壤竟能种出如此美味的粮食，而有钱人家却从不将这些粗粮当一回事。果然没饿过肚子的人，就算是山珍海味，到了口中也都只是杂烩罢了。

    “慢点。饿太久后又吃得太多，会弄坏肚子。”

    忱星没有提醒她小心噎住——因为这是必然。很快她便上不来气，幸亏吟鹓提前倒好了水，也像料到这一幕。她小心地帮妹妹顺着背，如直系的手足。

    一个半馒头下肚，聆鹓心里踏实许多。她这才将自己的事娓娓道来。

    “我……从死生之界回来。说来可能有些离奇，但——”

    “我信。”忱星道，“误入死生之界的人，不会被饿死，却要忍受饥渴的痛苦。看你这模样，若自称从那种地方回来，倒是一点不假。你一定流离了许多时日。”

    “我分不清时间……那之前，我还被坏人困了一段时间。逃离后，我沿着一道长长的河走，走了很久很久……”

    吟鹓的眼里充满忧虑，她不知自己的妹妹都受了什么苦。聆鹓搓了搓手臂，觉得冷，因为除了薄薄的内衬她只穿了一件外衣。这件吟鹓也是有的，现在就穿着，但她现在才发现，吟鹓里面比自己多穿一层。

    忱星追问：“绑架？什么时候的事？眼下就要立秋了。”

    “怎、怎么会？”聆鹓惊诧不已。

    “你说你从死生之界来，又是从何处出来？”

    “我不知道——我遇到一个，呃，一个熟人。她用什么方法将我直接送到了这里，说是让我与姐姐汇合。”说着她看了吟鹓一眼，又对忱星讲，“我想，可能她开了一道灵脉。”

    “一定如此了，而且是六道灵脉。”忱星微微昂起头，“什么人，竟有这般道行？与普通的灵脉不同，一些六道灵脉……是会让时间变得奇怪。毕竟，你说你……只在那待了一小会儿，出来就到现在……不过，凡人走六道灵脉，是会折寿的。而且，若无庇护之法，会轻易迷失其中。送你来的人，真是——艺高人胆大啊。”

    她的话总是有怪异的停顿，但无伤大雅。聆鹓缓缓点了点头，承认得很艰难。

    “让小哑巴与你聊天，怕是要到公鸡打鸣。几个问题，我先问清楚。至于你都经历了什么冒险，我不关心，你可以……与姐妹彻夜长谈。”

    “好……您尽管问。”

    忱星将随意的坐姿摆得端正些。她问：

    “第一：我听闻，你是去年入冬离家，想来也过了大半年。在这期间，你是自己一人在外冒险，还是……有同行的朋友？”

    话音刚落，聆鹓觉得自己心头一紧。她抿了抿唇，一手不自觉地按到胸口，接着深深吸了一口气。她很容易想到一些熟悉的面孔，并令原本平静的心绪重新泛起波澜。

    “……我认识了两位朋友。他们，都是很好的人。一个是阴阳师，一个是妖怪。”

    “真稀奇。他们是朋友，还是……”

    “他们也是朋友！我先与阴阳师认识，我们再与妖怪认识。他是化身为人的狐妖。他俩都是好人……对了，阴阳师唤作谢辙，您听过么？”

    “从未听过。”

    “唔，狐妖名作钟离寒觞，他……”

    “钟离？”忱星挑起眉，“我知江湖上，有个恶名昭著的狐妖，钟离温酒。十年前，他亲手杀了自己的师父，如今还逃逸在外，不知去向。”

    “不是他杀的！”聆鹓忽然有些激动，但立刻控制住了声音，“我、我是说，我相信人不是他杀的。因为，寒觞是他的……师兄，他相信他不会做这种事，所以我也相信。总之，他们都是很好很好的人，我一直想介绍他们与吟鹓认识。”

    吟鹓看向她，露出一个浅浅的笑。她相信聆鹓喜欢的朋友一定是好人没错。

    “啊……怎样都好，我不关心这种事。”忱星疲惫地摆摆手，“看样子，你们现在，反正是分开了。”

    “嗯，我们分开了很久……”

    “第二个问题，”忱星伸出两根纤长的手指，“你说你被人绑架，那么，被谁？”

    “……被一个妖怪。他是一位恶使——妄语的恶使。”

    忱星的眼里突然闪过一道凌厉的光，这令姐妹俩都不由得浑身一颤。

    “无庸蓝？”

    “啊，是……我们称他为谰，听说他是无庸家内定的下一任家主……”

    “你们与他交手？”

    “是的，就在黛峦城。他有一个很可怕的天狗，我的朋友们都打不过。”

    “魇天狗。”忱星的上半身微微前倾，“他们为什么绑架你？”

    “因为……我能从万鬼志中抽出妖怪的记忆，暂时作为式神。他好像想要这种力量。”

    “你们有万鬼志？！”

    “没、没有……现在已经被他抢走了。我光是逃命，就已经很不容易。”

    忱星的身体重新向后靠去，微微放松了些，但眉头依然紧锁。

    “那么与他交手时，他是不是……使用了一种人形的兵器？”

    “您是说偶人？陶土烧制，却有真人的头发与眼睛……”

    “没错。”忱星紧盯着她，“恐怕，你要择吉日与姐妹叙旧。我有许多问题问你。”

    聆鹓感到有些害怕，但姐姐握紧了她的手，以示鼓励。她也相信，帮了姐姐这样多的人一定不会刁难自己。

    “嗯，我知无不言。”

    “你先过来一下。”忱星招招手，“我之前在情报贩子那里，听说了鬼手的传言。没想到竟真有此事……哪只手？”

    “右边。”

    说着，聆鹓伸出了右臂。忱星一把抓住她的手臂，握得很紧，让聆鹓觉得吃痛。就着微弱的月光，忱星眯起眼端详半晌，这才说道：

    “你的手上有许多针孔。恐怕无庸氏已经得逞，你的逃亡之路才不那么坎坷。”

    “什么？！”

    “不过你要当心，他们不会就这么算了的。”

    

