    这几只邪物，每一只都拥有凝气境的实力，甚至有两只的实力远超凝气境巅峰。

    自己即便把肉身力量完全释放出来，也只是等同于凝气境巅峰，不是它们的对手。

    林宇很清楚自己的实力。

    当时对付那头相当于凝气境后期的魔人，自己都得把肉身力量释放出来一些，现在这里这么多强大的邪物，自己根本没有生还的机会。

    “怎么办？”

    林宇心念电转，急速思索逃生策略。

    突然，他心中灵光一闪，想到一个绝妙的主意。

    嘭——

    他心念一动，解除肉身限制，整个人瞬间变成三米多近四米的怪物。

    全身肌肉虬结，甚至胸口处已经拥有一层厚重的甲壳。

    随后，他不再看那些狂奔而来的邪物，淡定地转过身去，伸出两只巨手狠狠地对着法阵晶壁猛敲。

    “怎么进不去？”

    他嘴里狂吼道。

    那几只邪物见状纷纷停了下来。

    “原来是个怪异，我还以为是人呢。”

    邪物们非常失望。

    只有吃人吸收精气才长修为，吃怪异不长修为。

    而眼前这家伙，无论从哪个角度来看都不是人，只可能是怪异。

    林宇转过身问道：“你们知道这里为什么进不去吗？”

    “被布置了法阵啊，这还用问？”一头虎妖鄙夷道：“你是第一天当怪异？”

    “里面好多人啊，吃不上可惜了。”林宇故作遗憾地说道。

    虎妖用粗重的嗓音提醒道：“别想打那些人的主意，他们是古魔的猎物。”

    “好吧，那我去其他地方找人吃。”

    林宇说完不再理会这些邪物，大摇大摆地离去。

    双脚踩在地面上发出轰轰巨响。

    其他邪物见状立即作鸟兽散。

    “城里到底出了什么状况？难道姬无测不在城里？”

    林宇走了一阵后，停下脚步，转身朝广南城看去。

    隔着法阵听不见里面的声音，但是通过隐隐闪现的光芒来看，城里似乎在发生战斗。

    “姬无测不会是被魔王杀了吧？”

    “现在怎么办？”

    城外的修行者基本死绝了，因此以怪物的形象示人也不怕有人过来找麻烦，林宇索性就站在原地慢慢思索对策。

    他先低头看了自己胸口一眼。

    那块黑色圆盘被护心甲壳包裹起来，紧贴身体，倒是非常稳妥。

    不过那块金属令牌已经不知道去哪里了。

    当然，现在这情况有没有那块令牌已经无所谓了，自己哪怕杀了邪物也不敢去领奖励，到时候根本解释不清楚。

    再说了，依城里那情况，那些人能否活下来都是个问题。

    “那边的那个大块头。”

    突然，空中传来一道声音，是个女人。

    林宇抬眼望去，只见一个身材火辣，但是只有重点部位包裹着鳞片的女子在空中漂浮着，正在对他喊话。

    “什么事？”林宇问道。

    这女人显然是个魔女，并且应该是个魔人统领。

    就是不知道其实力到底几何。

    魔女说道：“大块头，这里已经被我们接管，你想吃人随便。不过给我记住，别去吃那些逃往其他州府的人，明不明白？”

    “好。”林宇答应道。

    魔女又看了林宇一眼，随后急速朝另一个方向飞去。

    林宇收回视线，心中暗道，敌人的敌人就是朋友，这句话真是放到哪里都一样。

    按理说，怪异也好，诡物也好，和魔族都是竞争关系，都要抢着吃人。

    但是魔族现在为了自己的大计，为了对抗人族，甘愿放弃眼前的小利，选择和其他邪物联手。

    不过话又说回来，妖魔鬼怪毕竟源出同门，互相之间只有利益之争，不存在你死我活，所以和谐相处的难度不大。

    因为它们的力量来源一致，都是来自于秘源力，所以才会被统称为邪物。

    这其中，怪异是生物被秘源力腐化而催生出来的，诡物则是死去的怪异灵魂。

    妖虽然是由花鸟虫鱼草木兽等非人生物修炼而来，但并非所有的非人生物都可以修炼，只有被秘源力影响过的才可以。

    魔比较复杂，一共分两种。

    一种是古魔，古魔的来历和秘源力有关。

    另一种是人魔，或者说魔人，它们是被古魔改造后，血肉发生异变的人类。

    说起来，修行者倒是和魔人有点像。

    魔人是被古魔改造而来，修行者则是被世家改造而来。

    不过林宇不知道修行者到底是被如何改造的，他只知道修行者要通过开悟仪式来觉醒神魂，随后才能炼化源气。

    具体的过程是绝世机密，他这个武者没资格知道。

    实际上，修行者们自己也不知道。

    修行者们只知道若是成功觉醒神魂，就能不断修炼，获得强大的力量，若是开悟失败，则会变得又笨又傻，被逐出宗门。

    “这个世界上最正统的修炼方式，其实是武道。只可惜那些功法都变得无法修炼，武道才会彻底没落。”

    法财侣地，修炼最重要的是法，功法，然后才是财，也就是修炼资源。

    这个世界的武者之所以这么弱，问题就出在功法上。

    功法变得无法修炼，还怎么提升实力？

    实际上如果一切正常的话，武者的修炼速度是不会慢的，绝对比那些修行者还要快。

    不可能像老宗主夏洪烈一样，自24岁踏入先天后就再也无法提升境界，修炼了五百多年才只拥有凝气境中期到后期的实力。

    “说起来，阳性内功之所以如此难练，也和远古功法无法修炼有关！”

    阳性内功源自于远古时期的纯阳真功。

    当初赤阳宗的开派祖师牧阳子得到几张纯阳真功的残页，日日研究，好不容易才琢磨出阳性内功。

    纯阳真功已经变得无法修炼，按理阳性内功也不应该能修炼。

    但牧阳子很聪明，用了许多取巧的方法，勉强使得这套内功可以让普通人修炼。

    随之而来的代价是，修炼难度极大。

    大到整个大武王朝都只有寥寥几人拥有修炼的资质。

    林宇能练成，全靠修改器和自愈特质反复试错。

    “如果能让那些功法重新变得能修炼的话，其实在这个世界修炼的难度并不大。”

    当初利用从杨元正那得到的药方泡药浴的时候，林宇便发现这个世界的药材药效惊人。

    可能是因为这个世界的能量充沛，所以植物生长得非常好。

    所以由此可以得知，这个世界的修炼难度绝对不会比前世地球大，应该非常容易才对。

    “按理来说，这个世界的普通人也应该寿命很长啊……”

    林宇突然想到这点。

    不说普通人能直接吸收这个世界的能量吧，就说平时吃的食物，那也有延年益寿的功效啊。

    “算了，不想那么多，先管好眼前的事。”

    林宇收回思绪，抬眼朝远处望去。

    “既然魔族不来找我麻烦，其他邪物又各顾各的，我索性就趁机多弄点元能。”

    此时的广南府已经成了邪物的地盘，到处都是强大的邪物，而且这些邪物都各自为战，互相之间没有防备。

    自己完全可以利用怪异的身份趁机发一笔大财。

    “嗯，就这么决定了！”

