    薛少卿赶紧开口道：“军师，您现在的身体，还是不要下床为好，若是真的想见令妹，我眼下就遣人，去大牢把她提来问话！”

    他也是个正二品的将军，想要从大牢里面，提一个人出来问话，并非是什么难事。

    只是说完这话，他也看了一眼叶夭夭，须得要叶夭夭同意。

    叶夭夭其实也想知道，江月瑶是怎么想的，只是抓过来问几句话，最终还是要重新关到牢房里头去的，所以她也没什么反对的理由，便点了点头，示意自己是同意的。

    薛少卿便赶紧回头，遣人去提人。

    江恒的身体，也的确是撑不住，听薛少卿这么一说，便重新躺回了床榻上，他脸色越来越浮白，人也越来越虚弱，看着自己的床帐，已然是说不出一句话来。

    边上的人也不知道，也不知道应该怎么安慰他好。

    等了许久。

    外头倒是又有了动静，众人都以为，是江月瑶到了，眼神便看过去，却没想到，仆人们引进来的人，是慕容折雪。

    江恒立即就要起身，咳嗽着道：“殿下？您来了，为何没有遣人进来传话，让下官出去迎接？”

    上回是江月瑶替他迎接的，如今这个家中就只有他一个人了，按理自是他去迎接。

    仆人道：“是殿下说了，不必禀报，奴才便直接将殿下带进来了！”

    此刻，慕容折雪美绝尘寰的面上，依旧是没什么表情，冷冷清清的，眸光却是第一时间，就落到了叶夭夭的身上。

    见着小姑娘的面色很淡定，并无什么不高兴的神色，不像是被人逼着来的，他倒也放下心来。

    江恒想要下床行礼。

    慕容折雪语气清冷：“不必了。”

    江恒顿住，便没坚持行礼，只是他同时也已经能听出来，太子殿下的语气，还是有些冷冽的，显然，殿下眼下虽然是来了，可依旧还是因为月瑶谋害叶夭夭，有些恼了他们江家，所以这态度并不算好。

    众人这个时候，赶紧都跪下，开口行礼：“拜见太子殿下！”

    叶夭夭也正要行礼。

    却被他攥住了手，没让她弯腰下去。

    他也对着众人，语气淡淡地道：“起来吧。”

    众人：“是！”

    江恒开口问道：“殿下是收到消息，知晓江恒怕是不行了，才来的么？”

    慕容折雪：“嗯。”

    倒是叶夭夭这个时候，赶紧开口道：“殿下，江军师是因为，他喝的药被人给换了，才会变成现在这样的，不是因为在宫门口跪了太久，才严重到这步田地的。这事儿，跟您没有太大的关系！”

    叶夭夭是知晓，美人太子是顾念着江恒和先太子的那份情谊的。

    所以赶紧把话说清楚，免得美人太子以为是因为他自己不肯见江恒，导致江恒吐血晕倒，最终倒是自责上了，觉得对不起自己故去的皇兄。

    慕容折雪当然明白，叶夭夭急着说这话，是什么意思。

    是怕他心中有背负。

    他语气清冷地道：“孤在宫中，便已然知晓。”

    再说了，就算江恒变成这样，当真只是因为自己不见他，太子殿下也不会觉得，自己不见，不听江恒求情是错了，因为作为男人，首先要护着的，是自己的女人。

    这下，叶夭夭才算是放下心来，他知道是江月瑶害的江恒就好。

    就在这个时候。

    门口又传来一阵动静，这一次来的，就是江月瑶了，官府的人把江月瑶押进来的时候，江月瑶还有点懵，她开口道：“你们为什么不帮我解开镣铐？难道你们带我回家，不是为了放了我吗？”

    狱卒嗤笑了一声，开口道：“放了你？江小姐，你办的坏事，一件接着一件，有谁敢放了你？”

    江月瑶尖锐地道：“你胡说八道什么，我办了什么坏事了！你不要血口喷人！”

    这说话之间。

    她也看见了慕容折雪，立即便跪下道：“太子殿下，前几天发生的事情，真的都是误会，我当时当真就只是一时冲动，您就看在我哥哥的面子上，饶了我吧殿下！”

    慕容折雪眼神都没看她，也懒得理会她。

    狱卒这也才知道慕容折雪的身份，便也赶紧跪下行礼。

    江月瑶见着自己对着慕容折雪喊了半晌，对方也没理会她，疼爱自己的哥哥，在看见自己之后也没有说话，反而看着自己的眼神，颇有些复杂。

    而边上还有不少将军们，眼神十分凶恶地看着她。

    这些将军们，哪一个不是在战场上，杀了不少人的？那身上的杀伐之气一旦外放，是真的能把人给吓坏，眼下还是这么多人，一起盯着江月瑶。

    江月瑶顿时瑟缩了一下，心里也有点害怕起来，她问了一句：“发……发生什么事了？你们为什么都这么看着我？哥哥，你为什么也这么看着我？”

    江恒看了一眼自己桌边的药，咳嗽着道：“月瑶，你告诉我，这药是不是你换的？”

    江月瑶看了一眼那药。

    眼神顿时就闪躲了一下，但是她还是坚定地咬牙，开口道：“哥哥，你在说什么？什么换药？我怎么一点都听不懂？”

    江恒虚弱地道：“你若是不承认，我便让人把你的侍婢，小兰拖下去严刑逼供，我相信她是会承认的！”

    江月瑶顿时脸色一白。

    管家这个时候，也生气地道：“小姐，你别想抵赖了，这个药，大家都是看着你抓回来，交给厨房的，你若是不认，我们就去药房问问，问问你近日给公子抓的三幅药，都是什么药！总有一个人是会说真话的！”

    江月瑶听到这里，就知道这肯定是瞒不住了。

    但她还是不敢承认，怕自己承认了，哥哥就不管她了，她慌乱地道：“不不不，不是我，哥哥你相信我，真的不是我！”

    江恒看着她眼下慌乱的样子，哪里看不出来她是在说假话，他顿时狠狠地闭上眼，咬着牙，厉声问道：“够了！别再狡辩了！我听你的狡辩，已经听得够多了！你说！你告诉我，你这到底是为什么？你若是不说，你就死在天牢吧，我不会再为你求一个字的情！”

