    整个泥浆所形成的立方体，在一瞬间就是火光滔天，还有着不少的火焰从泥浆里面渗漏出来。

    看着滔天火光的泥浆立方体，外面的苏紫霞，无比的慌张，想要冲上前去，解救李中華。

    可是却被大金牙一把拦住。

    “你干什么，不要去干傻事呀，你过去可是会死的。”

    “难道就眼睁睁看着李中華被烤成肉干么？”

    “啊…”

    在空间里面不断传出来李中華撕裂大叫的声音。

    听见李中華的声音，男子也是兴奋无比。

    “怎么样，李中華里面的感觉不好受吧，这泥浆可是我进入大宗师的时候，领悟的第一缕元素之力，它能够承受剧烈的高温，我承认你很强，可是以你刚才的攻击根本打不穿它。”

    “而且，我兄弟的火焰元素在这个密封的空间之中只会不停地上升温度。”

    “没有多久里面的温度就是会上升到万度以上，堪比岩浆。就算是你再厉害，也承受不住这万度的岩浆之力。”

    “李中華，你就是乖乖等死吧。”

    时间不知道过了多久，在里面的声音也是消失，没有再次发出来。

    苏紫霞和大金牙的心都是跌入了谷底。

    “兄弟…你放心我一定会给你报仇的。”

    听着大金牙的话，对方有些可笑的看着他。

    “报仇，就凭你这个酒囊饭袋？也想要对我动手？在等上个十年也不可能。”

    “而且你能不能活着回去都还是一个未知数。”

    “大哥，那小子的声音没有了，我想应该是变成飞灰了吧？”

    “嗯，应该是不错的，你那温度有着上万，没有人能够承受得住，想必已经是变成飞灰，可以撤掉这牢笼了。”

    撤掉泥浆，只看见里面居然是还有一个人影他坐在一块石头上面。

    百般无聊的翘着二郎腿。

    苏紫霞看见李中華没事，也是开心的对着喊叫道。

    “李中華。”

    兄弟二人见李中華居然是在自己俩人的合力攻击下完好无损，甚至连衣服角都没有烧到，二人都是睁大了眼睛。

    “这不可能的，为何他居然没有丝毫的受伤，你到底是怎么做到的？”

    李中華伸出食指，然后上面有着暗红色的小火苗，

    “想知道么，那我现在就是告诉你。”

    李中華突然跳起来。

    对着之前被自己重伤的那人，直接无数火焰冲击。

    对方想要躲闪可是李中華这铺天盖脸的攻击，哪里是他能够躲开的，想要用同样的火焰抵御，可是自己的攻击在一碰到就是直接被消融。

    随后一道攻击落在了他的身上。

    瞬间，对方整个身体就是燃起了熊熊烈火。

    然后一发不可收拾，剧烈的疼痛感袭遍全身。

    “…啊…”

    对方疯狂的尖叫着。

    可是一切都于事无补。

    只在一个鼻息之间对方就直接被燃成了飞灰。

    只有是这样那火焰才是停止。

    男子双目失神的看着骨灰残留的地方。

    “二弟，你…”

    “现在你知道为什么我没事了吧，你们那火焰和我这火焰比起来只不过是大巫见小巫，就连我的开胃菜都算不上。”

    男子对着李中華恶狠狠的说道。

    “既然，你杀了我兄弟，那么，今日我就让你付出血的代价。”

    “土刺。”

    大手一挥，地上的泥块就是被漂浮起来，然后形成一个个的尖锥，对着李中華攻击了过来。

    可是对方的攻击还没有靠近李中華，李中華就是用火焰形成的长鞭，直接给湮灭掉。

    “我说过你的攻击对我没用。”

    “你居然是已经领悟了火之奥义。”

    在领悟元素之力之后，就会不断进行升华，在元素之上还有奥义。

    奥义比元素更加的浓厚，也更加的强大。

    “尽管如此，我也要拖你下水。”

    “泥浆牢笼。”

    之前的牢笼再度升起，这是他最为自信的攻击，他有把握困住李中華，然后再进行击杀。

    “给我去死吧。”

    男子大手一挥，一个最大的小山拔地而起，然后对着李中華的方向给砸了过去。

    在立方体里面的李中華，冷哼了起来。

    “哼，刚才只不过是想看看你们的本事到底在哪里，你该不会以为，我真的出不去了吧。”

    火焰奥义催发到了极致，然后整个身体燃起火焰。

    李中華一拳打了出去。

    “给我破。”

    暗红色的火焰直接把这泥浆牢笼，砸出来了一个巨大的坑洞。

    而李中華也是从洞里面跳了出来。

    看着朝着自己砸过来的巨石。

    李中華胸有成竹的说道。

    “你真的该不会以为我的实力就只有这样吧。”

    李中華的身上突然爆发出来远超男子的气势，挥起自己的拳头。

    巨石瞬间从李中華拳头的着力点开始，一寸寸的开始龟裂。

    随后速度上越来原来。

    “咔嚓一声。”

    整个像小山一样的巨石直接被李中華的一拳给砸成了碎末。

    “你这么喜欢玩石头，那么我就还给你。”

    一阵真气挥出，所有的石头都是朝着对方攻击了过去。

    男子没有反抗的能力，石头直接全部如同雨点一样，全部洞穿了他的身体。

    随后男子跪地地上，彻底没了生机。

    “也就这样，我以为特殊元素有着有么的厉害，也就这样吧。”

    在暗处的钱喃目睹了这一切。

    他不敢相信，对方居然是可以直接秒杀俩个大宗师初阶的强者。

    大宗师初阶放在整个钱家虽说最强战力，但也算得上一线战力了。

    可这样的强者，就这么死了？

    李中華甩了甩自己的膀子。

    忽然他察觉到在暗处的不知他一人还有其他人的存在。

    “真是没有想到原来小虫子居然有这么多。”

    钱喃知道李中華说这句话的意思是什么。

    “该死，这个家伙发现我了。”

    不做停留，直接拔腿就跑。

    “想走没这么容易。”

    一道火焰攻击扔了过去。

    看着越来越近的攻击，钱喃暗叫不好。

    “兄弟是时候你出力了。”

    原来在暗处不单单只有钱喃一人，戴星也是躲在暗处。

    钱喃一把抓住对方扔了过去，戴星直接被李中華的攻击击中。

    “钱喃，我日你姥姥！”

