    张向北他们“宅鲜送”在重庆小芳他们老家的农业发展公司，筹备的时候，是“宅鲜送”和阚主任他们村里合作，共同组建，村民以自己的土地入股。

    阚主任为这事情，过完年后，专门跑去乡里，向乡书记和乡长汇报。

    书记和乡长一听，就觉得这是个好项目，他们还正为今年怎么带领乡民致富奔小康，完成上级的要求发愁呢，没想到喜从天降，两个人顿时亢奋起来。

    加上小昭、小芳和张晨，本来在当地的名气就够大，知道他们是有本事，做大事挣大钱的大老板，现在听说合作的对方，是张晨和小昭的儿子，两个人更觉得这项目可为。

    书记和乡长都认定，这是能够让他们这个既没有资源，交通也不发达的乡改变面貌的一个好契机，他们觉得，就阚主任他们一个村还不够，应该把附近的四个村都纳入进去。

    乡长让阚主任拨通小芳的手机，他亲自和小芳通了话，小芳说，你们的想法确实好，不过，这事最后拿主意的还是张向北，我只能和他说说。

    小芳心里，其实是不赞成这事的，因为她从小就知道，这几个村彼此之间的关系并不好，以前争水争地争山林，村和村经常发生械斗，连他们在乡学校里，学生也都按村自然结成了小团伙，现在这种群殴械斗的事情少了，但彼此的隔阂并没有完全消除。

    他们村大多数人家都姓阚，村还是大队的时候，大家习惯叫他们大队是阚家大队，其他的四个，分别是汪家大队、寿家大队、陈家大队和李家大队，就是到今天，姓阚的娶媳妇，也很少会娶其他四个村的人，情愿找更远的。

    其他四个村的女孩子，也不太愿意嫁到阚姓村里来。

    把彼此不怎么融洽的几个村，硬拉到一起，小芳知道这公司以后肯定会矛盾重重。

    她嘴上应着，心里根本就没当回事，放下电话，这事她连说都没有和张向北说。

    小芳这里没有消息，乡长和书记就逼着阚主任，让他当着他们的面，直接打电话给张向北。

    阚主任当然知道小芳这里没有消息是因为什么，从心里他也觉得把这几个村弄到一起很麻烦，但他又没有办法拒绝，电话接通，乡长和书记轮番和张向北说着。

    张向北不知道这几个村的历史渊源，只是觉得，乡长和书记的话都说得很真诚，按他们以往在其他地方的经验，当地政府的支持，对他们的工作是很有利的，既然书记和乡长这么热情，张向北就答应了，同意那四个村也一起入股。

    对他们来说，单个的供应基地，本来就是越大越好，越大，种植安排、日常管理和物流配送等等都更方便。

    阚主任在边上听着暗暗着急，却又无可奈何，他从乡政府出来，赶紧给小芳打了一个电话，小芳一听，这才知道大事不好。

    小芳把张向北叫回了家，和他说了这几个村的历史渊源，明确反对成立这样一家鱼龙混杂的公司，连从来话不多的外公，在边上听到，也和张向北说，那几个村弄到一起很难弄的，北北你不要自找麻烦。

    张向北这一下感觉左右为难，自己已经答应了书记和乡长，说出去的话怎么能够反悔，这事，就是一块石头，他也只能想办法吞下去，不然，就把乡长和书记都得罪了。

    但小芳和外公的话，当然也都是有道理的，这个公司，只要成立了，很可能就会是一个麻烦。

    小芳知道张向北在犹豫什么，知道他这个脸拉不下来，也确实不好拉，小芳想了一下，她和张向北说：

    “北北，这事我来想办法处理，只是，他们再打你电话的话，你不要接。”

    张向北说好。

    小芳打电话给阚主任，两个人在电话里商量了半天，小芳和阚主任都认为，这事有点棘手，既然张向北已经答应了书记和乡长，现在反悔的话，书记和乡长一定会被惹毛了，很可能就连他们村里要搞，也会一起不同意。

    “北北是肯定不能出面了，现在只有你出面去和他们谈。”小芳和阚主任说。

    小芳在电话里和阚主任交待着，阚主任不停地点头，完了说，我知道了，小芳姐。

    第二天，阚主任去了乡里，和书记乡长说，这两天他一直在想成立公司的事，觉得自己以前不是也没有搞过公司，什么经验都没有，这公司要是一下子搞太大，人太多，怕管不过来，想来想去，还是分几步走。

    第一步，就是他们村和“宅鲜送”先合作，看看这效果到底怎么样，搞得不好，要死也就死我们一个村，影响的范围不会那么大，不然，到时候万一五个村的村民一起闹到乡里来，这麻烦就大了。

    要是到了秋天，这公司的效益不错，那我们就再把这公司的规模扩大，把其他的几个村也弄进来。

    这些话，当然都是小芳教他说的，还有一个伏笔，阚主任没有和书记乡长说，埋在心里。

    昨天和小芳通电话的时候，阚主任说，这公司我很看好，肯定错不了，小芳姐，要是躲过春天，到了秋天，书记和乡长又提起这茬事怎么办？

    “你怎么这么笨，到时你不会把这事推到村民头上，就说大家都不同意合搞，我们好好的，为什么要和他们一起搞，要搞，让那几个村自己去搞，众怒难犯，乡里还能把你怎么样？你就先避过这个风头。”小芳说。

    阚主任嘿嘿笑着。

    乡长和书记，听阚主任这么说，当时觉得有道理，没什么表示，等到阚主任走后，两个人越琢磨越觉得不对头，这姓阚的，什么时候这么高姿态过，还要死就死他们村，要好才好大家？

    两个人觉得这里面一定有猫腻。

    书记和乡长不是傻瓜，两个人嘀咕了半天，觉得肯定是小芳或张晨那里出状况了，要不然，他们儿子已经决定的事情，阚主任也没这么大的胆量去推翻。

    乡长拿起电话打给阚主任，问他要小芳的电话，他决定自己亲自打电话给小芳。

    小芳和阚主任交待过，不要把张向北的电话给书记和乡长，自然也包括她的，现在乡长问阚主任要小芳的电话，阚主任连忙说，电话放在办公室里，我现在在外面，等我回去了再告诉你。

    结果等了半天，也没等来电话，乡长再打过去，这一回他没有打阚主任的手机，而是打去了村委会，接电话的是村妇女主任，问清楚阚主任在村委会后，再让她去叫阚主任来接电话。

    阚主任硬着头皮来了，和乡长说，自己记错了，把小芳的电话放在家里了，等会……

    乡长突然就冒火了，冲着话筒吼道：

    “你家里还有个保险箱，电话号码放保险箱里了是不是？他娘的，你马上给我到乡里来！”

    真他娘的，这年头，谁电话号码不是存在手机里，还会像早年一样，写在一本通讯录上？通讯录这里放那里放的？

    阚主任当天没来乡里，干脆连电话也关机了，再打去村委会，所有接电话的人都说阚主任不在，去哪里不知道，什么时候回来也不知道。

    乡长和书记气得七窍生烟，这更坐实了他们的猜测，书记灵机一动，叫道：

    “打给老牛，问老牛要。”

    书记说的老牛是小芳的舅舅，原来就在这乡里当副乡长、乡长，接着去县里当了副县长，现在是邻县的县长，老乡长肯定会有小芳的电话。

    “不要打，干脆我们去一趟老乡长那里，请他出马。”乡长说。

    在农村，舅舅最大，老牛这个舅舅要是肯开口，小芳哪里有不听话的道理，书记说好，两个人这就拿上一些土特产，开车去邻县，路上，乡长给小芳的舅妈牛乡长打了电话，告诉她想吃她做的菜想死了。

    “来嘛，来嘛。”牛乡长说。

    书记乡长和阚县长牛乡长都是老相识，阚县长在这里当副乡长，牛乡长在乡食堂烧饭的时候，书记是当时乡里的文书，乡长是农机站的工作人员。

    乡长和牛乡长说，自己和书记两个人，正好到邻县有事情，想去看看老乡长和牛乡长，牛乡长很热情，说，直接到家里来，我在家里，晚上在家里吃晚饭。

    两个人到了阚县长家里，一起吃饭的时候，把合办公司的事情和阚县长说了，阚县长对家乡和自己工作过的地方还是有感情的，他听了之后，也觉得这是好事，和他们说，要不是小芳是他的外甥女，需要避嫌，他就把“宅鲜送”，也引到他们县里来。

    乡长和老乡长说起了电话的事，阚县长当即说，要什么电话，我现在就打给小芳，我来和她说，让她一定要支持你们。

    “仙人板板，你们三个哈儿！”牛乡长在边上坐不住了，张口骂道：“人家招商引资，跑美国都要跑去，这么大的事情，你们两个跑一趟杭城会死？这种事情，就是要当面锣对面鼓地敲，打电话有个锤子用！”

    牛乡长说着拿起自己的电话，打给小芳，东来西扯的。

    放下电话，牛乡长和书记乡长说，听到没有，我都给你们打听好了，小芳在杭城，最近都不会出去，他们家里，就是小芳做主，张晨和北北，都听小芳的。

    “对对，你们尽快过去，到了杭城，找到小芳，就在她面前给我打电话，我再让她帮帮你们，怎么说乡里也是他们老家，当年张晨和小昭回来，你们忘记了，小昭的户口还是从乡里迁出去的，这是好事，你们尽管过去。”阚县长和书记乡长说。

    两个人一听有道理，当即决定跑一趟杭城。

    牛乡长叮嘱他们说：“把那个阚娃儿带上，乡里的萝卜章也带上，到了那里，三头六臂，谈好了就签字盖戳，板上钉钉。”

