    第218章 千仞雪的问题

    这天使神，有毒……

    千仞风心中无言，他哪儿还猜不透此时天使神所展现出来的情况是什么样。

    自从某种名为M的属性被挖掘出来之后，天使神已经变得不正经起来。

    好比现在。

    明明什么事情都没有，他却从天使神眼中看到了天使神想要被他拿捏光翼根部的冲动。

    不过还好，毕竟是在他的小庭院内，而她在武魂帝国其他人眼中还是高高在上的天使神。

    准确说, 知道她是一个M的人并不多。

    为了维持自己形象，她还是非常的克制自己。

    “回来了？”

    压抑住自己的情绪，天使神轻声问道。

    千仞风微微点头：“事情解决了，自然就回来了，小雪的情况如何了？”

    天使神：“……你眼中还真就只剩下你妹妹了，她们的情况还算不错。”

    “不过，以后可能会稍微的出现一点点小问题，但这些问题应该还在可接受范围内。”

    问题？

    千仞风眉头顿时一皱。

    让天使神这样一说, 他想要不关注都难。

    毕竟……

    千仞雪, 是他在这个世界上为数不多在意的人之一。

    为了千仞雪，他可以屠神灭天！

    “什么问题？”

    “莫非，是在我离开这段时日中，修罗神已经回归神界？”

    “亦或者，是邪恶之神在神界暗中搞鬼？”

    千仞风面色冷厉。

    此时，他只需要从天使神口中听到一个答案，就可以毫不犹豫打开神界大门。

    天使神微微一愣。

    看到千仞风如此杀气腾腾的样子，嘴角忍不住抽了抽，一道白眼朝着千仞风扔了过来。

    果然…

    这個武魂帝国的王，这个斗罗位面的王，是个名副其实的妹控。

    天使神心中如是评定着，连忙解释道：“倒不是修罗神和邪恶之神在搞鬼，修罗神即便回归了也肯定不会立马插手斗罗位面的事情。”

    “至于邪恶之神，他现在在神界的日子应该也不会太好过，他对我出手那么多次，善良之神大人肯定不会放过他。”

    “两大神王之间的战斗, 可不是那样容易就能结束的，现在邪恶之神肯定还在头疼呢。”

    也是……

    千仞风回过神来。

    天使神这番话让他将刚刚一担心而过滤掉的事情重新拾起。

    同为神王。

    自己麾下的人被邪恶之神动了手脚，善良之神若是能够善罢甘休，那也对不起她的神王之位。

    而修罗神……

    对修罗神而言，斗罗位面现在就是彻头彻尾的禁区。

    不管是他，亦或是古月娜。

    包括金龙王。

    他们三者，对修罗神可都是很期待，修罗神除非真的不要命了。

    否则，给他修罗神胆子，也绝对不敢在这种时刻降临到斗罗位面来。

    虽说修罗神作为最强神王，真正降临下来之后可以很快将诸多事情扭转。

    但过去的一段时间中。

    千仞风仔细想了想，他并未感觉到修罗神降临到斗罗位面的迹象。

    有天使神在。

    修罗神是很强，却也绝对不可能无声无息将事情办完就闪人。

    想明白这一点，千仞风心中突然多出了一丝丝的想法。

    如今他实力已经登峰造极。

    面对神王，丝毫不惧。

    但有一点还是非常存在弊端。

    “看来，需要将成为斗罗位面位面之主的事情提上日程了。”

    “到时候，只要成为了位面之主，那便可以通过位面之力随意出现在斗罗位面任何一处地方。”

    千仞风心底轻语。

    过往他对成为为位面之主的欲望并不是太强烈。

    那时候，最多也只是想着成为位面之主之后可以干脆利落的去将唐三镇杀, 可以让唐三无所遁形。

    到后面，他是想着的成为位面之主之后可以更方便的聚拢信仰之力, 可以让信仰之力得到最大化发展。

    但是现在……

    对成为位面之主，他却有了另外的一番看法。

    好比深渊位面中的深渊圣君，因为是深渊位面之主，可以很随意的出现在位面中的任何一个角落。

    这一点，就是支援方面的逆天能力。

    将如此一些想法捋清楚之后，千仞风目光重新落在了天使神身上。

    “既然不是修罗神与邪恶之神，那你说的问题是哪一方面问题？”

    “是小雪自身解决问题的时候，出现了纰漏？问题现在还没解决？”

    千仞风再次问道。

    声音落下的同时，千仞风已经将自己的灵识朝着供奉殿探索过去。

    见千仞风很着急的样子，天使神嘴角微微抽了抽：“问题是解决了，只是最终的结果就是不知道你能不能接受了。”

    灵识快要探查到位了。

    突然，天使神这话让千仞风将灵识顿住，没有继续去探索。

    “怎么说？”

    千仞风控制着马上要去知道结果的冲动。

    眼眸微眯，目不转睛的看着天使神。

    “你知道，你妹妹因为传承我神位的事情出现了很大问题，让她自身黑暗面彻底具现化了出来。”

    “或者说，那不是她自身的黑暗面，是她的另外一重人格而已，本来正常情况下我是可以让她两种人格重新融合到一起。”

    “亦或者，她可以克服自身，将黑暗面彻底斩断，但你之前也看到了他的黑暗面也不不弱于本体，因此在克服的过程中有了不同结果。”

    “现如今，你的妹妹，已经彻底将他的两种人格分化开了，一个是她本体人格，还有一重则是她的黑暗面。”

    “你的那个妹妹，从今往后就成了两个妹妹。”

    嗯？？？

    两个妹妹？

    千仞风神情微怔。

    耳畔边上不断回荡着天使神这样说的话，饶是他见多识广，知道的事情不计其数。

    此时，还是让天使神这样给出的答案微微惊讶到。

    一个千仞风。

    从今往后，要彻底变成两个千仞雪了？

    本体千仞雪，与黑暗千仞雪从今往后将会并存在这个世界上？

    就如同之前的情况，分别都有各自的思想，并且还会一直持续下去？

    “具体的，还是等你见到你那两个妹妹了再说吧！”

    “我来，只是为了告诉你这个结果。”

    天使神摊了摊手，随后又恢复了目光灼灼的看着千仞风。

    而千仞风，此时的注意力显然已经不在天使神身上。

    (本章完)

