    谢老夫人看了一眼不远处的儿子，拍了拍姜柠宝的手，一旁的黄嬷嬷已经缓了过来，给老夫人泡了一壶宁神茶。

    姜柠宝望着谢老夫人豁达的模样，心里微微有些堵心，瞅见脚边有好几颗紫檀佛珠，姜柠宝弯身捡起一颗佛珠，发现佛珠光泽暗淡，还有了裂纹。

    “母亲，这佛珠上有裂纹。”

    谢老夫人一怔，凑过去看姜柠宝手中的佛珠上，还真的有裂纹，谢老夫人不知想到了什么，苦笑一声。

    心里不由得庆幸儿子已经成亲。

    柠宝净化了儿子身上大半煞气，不然佛珠突然失去了作用……谢老夫人不敢想象后果。

    杨舒清脸色苍白，心跳紊乱，强迫自己冷静下来后，她连忙走到谢老夫人身边问道：“老夫人，这是怎么回事？”

    莫不是上一世定国公英年早逝的一部分原因是因为压制煞气的紫檀佛珠失去了作用？

    杨舒清在心里胡乱猜测。

    谢景翊看了杨舒清一眼，微微皱眉。

    谢老夫人将当年圣僧说的话有选择的说了一部分出来，杨舒清眼神闪了一下，出声安慰道：“老夫人，佛珠不能用了，可以再去清水寺求一串佛珠。”

    谢老夫人深深的瞅了孙媳妇一眼：“阿珩的情况特殊，求不了。”

    杨舒清面上露出惊讶的神色。

    “为何？”

    谢老夫人沉默，没有回答她。

    杨舒清没有得到回答，忍不住绞了绞手中的帕子，想要知道原因却不敢在这个时候追问。

    定国公再次浑身煞气萦绕，寻常人不敢轻易接近，她的后续膈应姜柠宝的计划全部流产，杨舒清心里恨得牙痒痒的。

    这姜柠宝真好运。

    转念一想，姜柠宝作死的吃下放了无子花的菜肴，这辈子都无法孕育子嗣，岂不是表示定国公只有谢景翊一个儿子。

    杨舒清心里激动不已。

    但一想到她如今和谢景翊有了误会，两人相敬如冰，杨舒清心里的激动褪去不少，她决定先消除误会，努力怀上景翊的孩子再说。

    姜柠宝默默将地上的佛珠全都捡了起来，发现全都有裂纹，轻叹一声，走到煞气萦绕的定国公身边。

    “没想到这一天这么快到来，幸好我一直不受你身边的煞气影响。”

    定国公谢珩薄唇抿成一条直线，淡声安慰小妻子道：“其实没有佛珠也关系，最多和以往一样。”

    姜柠宝抿了抿唇，捏紧了手中的佛珠。

    这个时候，浑身煞气萦绕的定国公不适合待在荣喜堂，他朝谢老夫人告辞，姜柠宝连忙辞别了老夫人跟了上去。

    杨舒清心里又惊惧又高兴。

    谢老夫人面带不舍的看着儿子和儿媳妇离开，这一个月来，每日儿子都和柠宝一起陪她用膳，她该知足了。

    幸好阿珩身边还有柠宝，往后还会有子嗣，不会孤单。

    回到院子里的姜柠宝瞅着定国公英俊冷硬的面容，还有他眼底浮现的丝丝煞气，忍不住打趣道。

    “国公爷，你再也不是香饽饽了。”

    定国公挑了挑眉，伸手将她搂进怀中，吻了一下她的发丝，淡声道：“这样更好，省了许多麻烦。”

    这一个月来，他去西郊大营练兵的路上，‘偶遇’了几十次贵女马车出故障，下人拦路的情况。

    令人烦不胜烦。

    姜柠宝将头靠在他的胸膛上，幽幽叹道：“省是省了麻烦，但往后咱们无法一起和老夫人用膳了。”

    定国公沉默了片刻，将小妻子搂紧，低低道：“柠宝，往后你多陪陪母亲。”

    姜柠宝应了下来。

    定国公身上压制煞气的紫檀佛珠失去作用的消息下午就传了出去，京城再次震动，原本想要将自家闺女嫁给定国公的朝臣全都偃旗息鼓。

    那些想要嫁给定国公的贵女们纷纷庆幸自己并没有嫁过去，不然以后就是守活寡的命。

    姜老夫人得知这个消息后，脸上满是惊愕和不敢置信，唯有姜明瑶颇为高兴，定国公浑身煞气萦绕，没有了打他主意的贵女，四姐的日子应该会更好过。

    同时还要另外一个隐秘的消息，没有人知晓，定国公佛珠散落一地的时候，清水寺的圣僧圆寂了。

    定国公府再次恢复了平静，前来拜访谢老夫人的贵夫人瞬间消失的干干净净。

    姜柠宝得知这个消息后，忍不住笑了。

    夏日的天气益发炎热，距离姜柠宝嫁到定国公府快要两个月了，杨舒清和谢景翊这对新婚小夫妻在姜柠宝的悄然关注下，得出一个令人无语的结论。

    男女主竟然相敬如冰，貌合神离了。

    杨舒清最近一直将注意力集中在谢景翊身上，没有闹么蛾子。

    姜柠宝对此喜闻乐见。

    这天，定国公去了西郊大营练兵，她正和谢老夫人在荣喜堂聊天，说了一下皇帝选秀的事，黄嬷嬷端了一盘洗干净的杨梅进来。

    姜柠宝随意的拿了颗深红色的杨梅吃起来。

    嗯，新鲜的杨梅真好吃。

    这时，谢老夫人不知想起了什么，轻咳一声，一脸期待的问道：“柠宝啊，你这个月的癸水来了没有？”

    姜柠宝正欲吃第二颗杨梅，听到谢老夫人的问话，整个人愣住了，算一算日子，她的癸水好像已经迟了好几天。

    她略微不好意思的摇头：“还没有来。”

    谢老夫人精神一振，目光自然的往姜柠宝平坦的腹部望去，语带欢喜的问道：“柠宝，你确定真的没有来？”

    她可是将柠宝来癸水的日子记得清清楚楚。

    按理说，柠宝应该在前几日就来癸水。

    现在柠宝说，她的癸水还没有来……谢老夫人遏制不住内心的欢喜，眉梢眼角不自觉的染上了笑意。

    “柠宝啊，月事来迟了，就应该请大夫看看，万一有喜了呢？”谢老夫人激动的说道。

    这话一出，连一旁的黄嬷嬷都一脸希冀的望向姜柠宝的腹部。

    “母亲说的是。”

    姜柠宝看谢老夫人的模样，哭笑不得，其实月事迟了几天再来也是正常的事情，她亦没有在意。

    没有想到谢老夫人这般激动，但姜柠宝并没有破坏老夫人的好心情，其实她心里也隐隐期待自己怀了定国公孩子。

    谢老夫人连忙派人去请府里坐镇的大夫。

    大夫很快拎着药箱过来了，原本以为是给老夫人看病，谁知却是给国公夫人诊脉，看国公夫人是否怀孕。

    大夫愣住了。

    国公夫人不是吃过放了无子花的菜肴吗，怎么还会怀孕……当然大夫只是将心底的疑惑压下去，按照老夫人说的给国公夫人诊脉。

    这一诊脉，大夫吓了一跳，竟然是滑脉，他来回诊断了好几次，确定是滑脉后，才不敢置信道：“恭喜夫人，您有了一个多月身孕。”

    谢老夫人笑的合不拢嘴，连忙让黄嬷嬷取了赏银给大夫，想到府里的孙媳妇，慎重的叮嘱大夫保密，大夫连连点头。

    心里暗自震惊，莫不是无子花有解？

    等大夫离开后，谢老夫人一脸喜气洋洋的拉着姜柠宝的手。

    “柠宝，你现在有了身孕，以后所有的事都吩咐身边的人去做，若是伺候的人手不够，我派几个婢女过去。”

    “还有，以后想吃什么，只管吩咐厨房一声，若是想吃什么稀罕的东西了，尽管张口，可不能亏待了我的孙子。”

    姜柠宝看到谢老夫人这番模样，倍感窝心，她笑道：“母亲，我才刚怀上，您不用紧张，我身边的人手足够用了。”

    谢老夫人不赞同的瞪了她一眼：“柠宝，怀孕初期，万万不能疏忽大意，这些日子你只管安心养胎，府里的事务无需你烦心。”

    姜柠宝两辈子第一次怀孕，对这些并不懂，听谢老夫人这么一说，连忙应了下来：“都听母亲的。”

    哪怕她的身体极好，姜柠宝也觉得自己应该小心为上，尤其是府里还有杨舒清这一号人物的时候。

    谢老夫人这才满意的点头。

    “我是过来人，听我的总没错。”说完，她看了一眼身旁的黄嬷嬷，想到柠宝身边并没有嬷嬷，连忙道，“黄嬷嬷，这段时间你先跟着柠宝。”

    黄嬷嬷应了下来。

    接下来，谢老夫人滔滔不绝的说了怀孕时需要注意的事项。

    姜柠宝微笑的聆听，将老夫人说的话一一记在心里。

    黄嬷嬷看了暗暗点头。

    等谢老夫人意犹未尽的说完，姜柠宝终于松了口气，连忙给她倒了杯茶水。

    “母亲，喝口茶润润喉。”

    谢老夫人端起茶抿了一口，问道：“柠宝，我说的这些，你都记住了吗？”

    姜柠宝笑着点头：“都记住了。”

    回去的时候，黄嬷嬷跟在姜柠宝身边，据夫人说，黄嬷嬷这段时间会留在夫人身边伺候，春喜和春乐一脸迷糊。

    等到了主院屋子，姜柠宝将自己有喜的消息告诉了她们，两人高兴的差点没欢呼出声。

    姜柠宝见两婢女欢喜的模样，连忙叮嘱了一番：“春喜，春乐，胎相未稳之前，暂时不已宣扬出去。”

    春喜春乐连连点头：“奴婢明白。”

    府里还有一个和夫人有仇怨的大少夫人呢，万一她得知夫人怀上了国公爷的子嗣，下手谋害夫人的孩子怎么办。

