    扑咚！

    老国公赵鼎连忙跪地，呼吸急促，内心稍作挣扎，想到晚年失宠，咬牙叩首道：“老臣对陛下的心，天地可鉴，日月可表，老臣砸锅卖铁也会凑齐这百万银两！”

    “老国公有心了，快快请起。”

    林琮连忙扶起老国公赵鼎，心中大喜，母妃说想要打造班底，银子是必不可少的东西。

    但父皇对他们几个皇子都特别苛刻，所以他得学会自己赚钱。

    这文会……不就是一个机会么？

    再说这些国公府一个个富得流油，他抠点怎么了？将来还不是会花在大衍的社稷上。

    ……

    于是。

    六皇子林琮带着同样的套路，去了其他七个国公府上。

    几个国公府世子，听到要出一百万两银子，先是脸色发绿，得知陛下亲临后，脸色立马激动的发红。

    前去找他们的国公老爹时，走路都带风。

    结果自然是少不了一番挨揍，然后林琮站出来解释，那些生活拮据的老国公，一个个纷纷表示要砸锅卖铁，也会为世子凑齐一百万两银子。

    将文会举办的漂漂亮亮。

    林琮对此非常满意，并敲定了黄道吉日，就定在下月大朝会的前一天。

    如此一来，文会中的诗词歌赋，琴棋书画等墨宝，崭露头角的后起之秀，这些好物好人，都可以拿到朝堂上说。

    群臣称赞大衍人才辈出。

    群臣称赞国公府后继有人。

    陛下也喜欢这种氛围和谐的大朝会。

    八大国公府的老国公，也认为这个日子选的非常棒，并盛赞六皇子林琮。

    同时老国公们也刻意叮嘱，一定要跟六殿下走近一点，多花点心思，要投其所好。

    ……

    邓国公府外。

    六皇子林琮上了马车，穿着便装的宫廷内卫，驾驭马车徐徐而行。

    车厢中，林琮看向烧着炭火的宫女婷儿，开口问道：“婷儿，查出京城乡试解元的住处没？”

    “回殿下，奴婢让人查清楚了，解元林亦跟他的书童，就住在西城百业街的章家。”

    婷儿三十来岁，但皮肤保养的极好，身材也颇为不错，烧炭火时不忘扭动腰肢，声音清脆道：“那章家的老爷，本是一个龙卫，后来殉职了，不知道什么原因，那林亦跟他的书童，借住在章家。”

    “不过好像林亦的书童，现在也成了龙卫中的一员，殿下要现在过去吗？”

    林琮一想到父皇跟林亦在乾清宫用膳，就特别好奇林亦究竟是怎样的一个人。

    在御书房用膳也就算了，为何要去父皇的寝宫？

    他身为皇子，都没有这个资格。

    “去！”

    林琮正色道：“现在就去。”

    先不说他好奇林亦到底长什么样。

    光是这次文会，想要有足够的噱头，作出《滕王阁序》的乡试解元林亦怎么能少？

    到时候京城八大才子、圣院与青山书院天骄的天骄人杰、世家天骄齐聚一堂，那是何等的盛事？

    而他六皇子林琮之名，必将在京城流传。

    其实他很清楚，父皇始终没有钦定储君之位，其实就是在等他长大。

    作为最体贴父皇的皇子，他怎么能让父皇失望？

    一定要办好此次文会。

    ……

    与此同时。

    从宫中出来的林亦，在西城街上买了些胭脂水粉，还有些小首饰，便直接回到章家。

    李文博不在家。

    “章夫人！”

    林亦推开院门，看到了拿着小锄头，在院墙菜圃中鼓捣着的章夫人。

    “呀，林亦回来了？怎么没看到文博？”

    章夫人见到林亦回来，脸上挂满了笑容，他放下小锄头，边洗手边说道：“想吃点什么，婶儿给你做，可惜九儿这丫头去书院了，文博这小子也不在，婶儿就随便做点吃的给你……”

    章夫人说着说着，笑中带泪。

    一个人守着这么一个大家，身边连个说话的人都没有，那种孤独让她感到窒息。

    “我不饿，婶儿！”

    林亦笑着摇了摇头，这还没到饭点。

    况且他现在七品仁者，换成前世小说的说法，那是能够辟谷的。

    只是美味佳肴谁是为了填肚子？不都是馋那个味儿么……

    林亦将胭脂水粉盒跟首饰，递到章夫人面前，道：“婶儿，我也不会买什么，随便挑了些适合婶儿的胭脂水粉，这些首饰我觉着也挺好看的……”

    林亦还是挺感谢这段时间以来，章夫人跟九儿对他和李文博的照顾。

    让他五指不沾阳春水，专心读书修行。

    章夫人母女也从未图他什么。

    而今他快要进宫了，也或许父皇会赐他一栋宅子，今后怕是很难再见面。

    一点心意。

    “傻孩子，还买什么东西……”嘴上虽然这么说，但章夫人还是很喜欢林亦的礼物，收了下来。

    脸上也带着笑容，心想若是九儿还在就好了，一大家子吃饭聊天儿，那叫一个安稳。

    人活一世，为何要那么多的欲望，富有富的过法，平淡有平淡的幸福。

    “婶儿喜欢就好。”

    林亦松了口气，他就担心章夫人不收，那就挺尴尬的，随后道：“对了，婶儿身上的伤势都好了？”

    “好了，之前被人像伺候主母一样伺候，再大的伤也好了啊！”

    章夫人笑了笑。

    咚！

    咚咚~

    就在这时，宫女婷儿敲响了章家院门。

    “我去吧！”

    林亦让章夫人收好礼物，便过去开门，随后便看到一个三十来岁的肤白女子，蹙眉道：“你是？”

    “乡试解元林亦可住在这屋？”婷儿并没有见过林亦。

    “我就是！”

    林亦看了眼章家院外的那架马车，道：“有什么事？”

    “我家公子请你到马车上一叙，有些话要跟你说。”婷儿道。

    “不好意思，我没有话跟你家公子说。”

    林亦准备关门，正色道：“既然你家公子有话要跟我说，那么请让他下马车，这是对人的一种，最基本的尊重！”

    啪！

    院门才关到一半，婷儿单手便抵住院门，林亦内心一惊：‘是个高手！’

    “婷儿，林解元说的没错。”

    便在这时，六皇子林琮从马车走了下来。

    小小年纪的他，假装成熟的背负着双手，朝着林亦走来。

    仍有些稚嫩的脸上，歪着嘴，带着一股淡淡的笑意，眼中浮现对林亦的欣赏之色。

    ‘这家伙就是跟父皇在乾清宫吃过饭的解元？长的还挺俊的，气质倒是不俗……咦！’

    林琮打量着林亦，心中忍不住点评起来，可很快他便惊疑起来：“怎么看着有一点点熟悉？”

    ……

    求催更~求票票~求好评~

