 宗景灏没理会他的无聊，冷声说，“我们现在就走。”

    说完他走到里面去抱女儿，苏湛有些没反应过来，不是要在这里过一夜明天再走吗？

    “现在？”

苏湛以为自己听错了。

    宗景灏转头看他一眼，极严肃的口吻，“是，现在。”

    苏湛似乎察觉到了有什么事情发生，关了手机起身，“我这就去收拾。”

    “大白我要带回去的。”

宗言曦手里攥着拴狗的链子。

    宗景灏说，“好，带着。”

    程毓温也上来问，“怎么走这么急，休息一晚明天再走。”

    “有事情。”

宗景灏简洁的解释了一下要走的原因。

    程毓温没有再继续挽留，帮着收拾起东西。

    之前是要过夜的，现在说走就走应该是有急事。

    宗景灏抱着女儿去找宗言晨，他没在自己睡觉的屋里，别的几个屋子里也没有人，最后在宗启封的房间里看到他。

    宗启封正在和他说话，不知道说了什么，只是没有了之前的消极。

    宗景灏说走了。

    “是回B市吗？”

宗启封问。

    他说是。

    宗启封没有挽留，也没有再嘱咐别的，该说的他都说了，相信他和林辛言都该明白了。

    宗言晨拉着宗启封的手，“爷爷，我想你怎么办？”

    宗启封摸摸孙子的脑袋，“爷爷会回去看你们的。”

    “嗯。”

宗言晨依依不舍的松开了宗启封的手。

    宗景灏牵着儿子的手，看着父亲低声道，“照顾好自己，有事给我打电话。”

    宗启封摆手交代道，“路上让苏湛开车慢点。”

    宗景灏嗯了一声，带着两个孩子出门，苏湛已经收拾好，他把两个孩子抱上车，程毓温帮着把大白也弄上车，好在车里的空间够宽敞。

    林辛言去和宗启封道了别，告诉他自己会照顾好孩子和宗景灏，让他安心。

    她能明白宗启封很欣慰，让她路上注意安全。

    林辛言走出来看到他们已经收拾好，和程毓温打招呼，“我们要走了。”

    程毓温点头，“路上小心。”

    “我们会的，你们都要保重身体。”

程毓温年纪也不小了，之前看着身体硬朗，经历这次的事情后，他的精气神看着也不如从前了。

    等过段时间，林辛言想把他们都到身边照顾，其实越清净人越容易胡思乱想，有宗言晨和宗言曦在身边陪伴他们，也不会觉得那么孤独。

    程毓温浑浊了眸子，扭过头，不敢让林辛言看见他的眼睛，背对着她摆手，“要走，你们就赶紧走吧，晚上开车视线不好，趁着天还亮。”

    宗景灏给林辛言打开车门，她看了一眼程毓温弯身上了车。

    等到引擎发动的声音，程毓温还是转身看着他们，即使很不舍得他们就这么离开。

    可是他知道，这是必然的。

    林辛言将车车窗，两个孩子趴在窗口和他挥手，“舅爷爷我们走了。”

    程毓温也摆手，“有空，别忘了来看舅爷爷，我会想你们的。”

    “我们会来看你的，我们也会想你。”

宗言曦趴在车窗，虽然很舍不得爷爷和舅爷爷，但是他更想要和爸爸妈妈在一起。

    程毓温笑，“有你这句话就够，舅爷爷知足，别耽搁时间了，走吧。”

    最后说了一声再见，苏湛将车子开了出去。

    之前苏湛给两个孩子买的零食也带着了，两个孩子无聊，就吃点东西，林辛言精神不是很好，心里担忧秦雅，她上一次已经受了那么大的伤害，这一次，她不敢往下想，万一有一点闪失……    “妈咪，你想什么呢？”

宗言晨感觉到了林辛言低落的情绪，关心的问。

    林辛言伸手摸摸儿子的脸，僵硬地撤出一抹笑，面对两个孩子，她不想把自己的情绪带给他们，强打起精神，“我在想，你们什么时候能长大。”

    “等你老了，我们就长大了。”

宗言曦插道。

    “那我老了，变丑了，你们会不会讨厌这样的妈妈？”

林辛言笑着问。

    “不会的。”

宗言曦大白也不要了，倾身过来趴进她的怀里，“你是世界上最漂亮的妈咪。”

    宗言晨挪到另一边，把位置让给妹妹。

    林辛言伸手摸摸大白，“你要带回去的？”

    宗言曦用力的点了点头，仰头看着她问，“你不觉得它很可爱吗？”

    “嗯可爱，比你还可爱。”

她捏女儿的脸蛋儿。

    “不，是我最可爱。”

宗言曦摸着她的肚子，“小宝宝什么时候才能出生？

我好期待呀。”

    林辛言摸摸她的头，说快了。

    外面的天色越来越暗，路经过的人家也亮起了灯，两个玩累了，吃了零食，也没说饿就都睡着了。

    等到两个孩子都消停，苏湛才问，“出了什么事情，为什么这么急着赶回去？”

    坐在副驾驶位的宗景灏往后看了一眼，林辛言亦是在看他，目光交汇，那怕没有说话，又都了解彼此现在的想法。

    “我不可怜吗？”

苏湛目不斜视。

    不用去看也知道这夫妻两个在对视，他还在车上，这么不避讳的秀恩爱，不是故意要刺激他吗？

    “秦雅都不愿意原谅我，你们还总是要给我塞狗粮，你们的心是石头做的吗？

不觉得我很可怜吗？

能不能对我善良点？”

苏湛一通抱怨。

    他失恋了，秦雅不肯原谅他，以后他都不知道要怎么办，他哎了一声，话题又转回来，问，“你们倒是说话啊，到底是发生了什么事情，这么急着走，我们是回B市，还是去C市？”

 