    黄齐鸣被林昊的警告吓到了，因为自己还剩半边的话，柱个拐上还能勉强的走一走，但是另一边也要被他打折的话，那么自己以后就要在轮椅上度过了。

    “我说，是刘贵龙！”

    林昊听到原来居然是刘贵龙，于是用疑惑的对着黄齐鸣说道。

    “你没骗我吧？”

    黄齐鸣感觉如释重负一般，扶着林昊说道。

    “我当然是为了我能够活命，如果我在做事情上骗你的话，就算是你跟刘贵龙拼个两败俱伤，我也得不到任何的好处。”

    林昊想着他说的话非常有道理，可是，刘贵龙向来都是对付自己的，这一次为什么向着姚老板下手了呢？

    “好，那我今天就让你活下来，如果我找到了刘贵龙，他要是不承认的话，我想你应该知道后果！”

    林昊转身走了出去，黄家的人也不敢拦着，任由他离开了这里。

    林昊上车以后，并没有第一时间出发去找刘贵龙，因为刘贵龙在江州可是个庞然大物，自己虽然早晚都要灭了他，但是绝对不可以在这一时冲动之间。

    林昊回来以后，找到姚老板问道。

    “找到根本了，是刘贵龙想要杀了你，怎么回事？为什么会惹到刘贵龙呢？”

    姚老板想了想，对着林昊说道。

    “我跟刘贵龙确实发生过一点过节，因为在竞拍市中心边缘的那片地皮的时候，跟我竞争到最后的，就是贵龙地产。”

    林昊没有说话，姚老板也陷入了沉思，两个人冷静一会儿，林昊本想主动去找刘贵龙，把这阵子的恶气全都撤出来。

    自己现在也非常的有实力，不仅是在财力还是在武力方面，自己都绝对是上乘的。

    可是转念一想，刘贵龙上一次的那一个手下，来到自己安保公司开业典礼的时候，展现出来的实力尤为恐怖。

    两个人只是打了一个照面，那个人就不见了踪影，林昊现在为止还是有一些忌惮。

    “姚老板，你的人脉我也是有所耳闻，在咱们这江州，你敢惹到你的人不多，这一次刘贵龙虽然通过他手底下的一个家族，你找到了杀手不来刺杀你。”

    “但是，也能说明他并不想与你正面交锋，我觉得我们应该还是在忍一下，毕竟我也一直在忍着，我的两个手下…”

    林昊把严明亮和程泽宇父亲出事的事情，全都告诉给了姚老板，而姚老板越是越听越愤怒。

    他姚钱在这江州已经呆了这么多年，就算是一些上面的人，他也是有所结交。

    结果这个搞房地产的人，做出了这么多丧尽天良的事，而且还因为这一次两个人的竞争，这个到了自己的头上，姚老板是真的现在就想要集结力量，跟刘贵龙好好的理论一番。

    “不行，我姚钱当了这一辈子老好人，迄今为止还没说有人能够如此的欺负我，这不就是骑着我的脖子拉屎吗？”

    “这件事情我必须要跟他谈一谈，有什么话必须当面说清楚，我开了两家这么大的酒店，来我这里吃饭的人全都是达官显贵，如果他在背后用阴招的话，那可就糟糕了！”

    林昊紧紧的皱着眉头，虽然自己认为系统有很多的钱，这些钱可以说是这辈子都花不完，但是，自己必须要利用这些钱慢慢的发展。

    有了足够的人脉，才能做更多的事，才能全力的对付刘贵龙。

    可是姚老板这一次是真的怒了，而自己已经找到了黄家，黄家的人也一定会告诉刘贵龙，林昊思来想去，对着他点了点头说道。

    “你说的没错，看来这件事情还真的不能从长计议了，而且我也参与到了这件事情当中，早晚我也会跟他交锋，不如这一次跟他见一面。”

    “估计这个家伙应该也很想跟我见面，那你就给他找出来咱们开诚布公的谈一谈，就像是你说的，与其让他在背地里使坏，还不如跟他正面宣战！

    姚钱也是越想越生气，抬手看了看手表，对着林昊说道。

    “唉，没想到我一个小小的开业典礼，竟然会把你牵扯到这个事情当中，虽然你们之前有着不愉快事情，但是也没有达到真正跟他对垒的程度。”

    “但是既然你都已经这么说了．这刘贵龙今天也回来我这分店的开业典礼，我的那些贵宾全都给吓跑了，看来我还得改日再重新开业。”

    “我现在就联系人，今天晚上就跟他见面，这件事情你应该也会参与吧？”

    姚钱这个人也是八面玲珑，但他也是一个商人，这一次为了商业街酒店位置的拍卖，我也没有想到竟然得罪到了刘贵龙。

    而刘元杰之前也通知了林昊有这样一个拍卖会，但是林昊那个时候有擎天安保公司一直牵绊着，而这个地方自己如果开一个新的酒店，很难打开市场。

    所以他们思考再三，林昊便选择了放弃这一次的拍卖。

    但是没有想到，自己竟然跟这件事情如此的有缘分，到底还是参与到了这件事情当中。

    “嗯，你定好时间就通知我，估计刘贵龙对于我坏了他的好事，应该也是怀恨在心，我也想要给他谈一谈。”

    “他不是有钱有势吗？我觉得既然这一次跟他有了交锋，就要想方设法的让他变得一无所有，况且他还做了那么多丧尽天良的事，我早晚都会让他付出代价。”

    姚钱虽然平时的时候从来不得罪人，也正是这样他结交了更多的人，但是这一次刘贵龙已经威胁到了自己的生命，姚钱觉得这件事情自己怎么样也没有办法劝说自己不去追究。

    “好，我现在就联系他，如果他答应了，我会立即给你打电话的。”

    林昊当然也要做好一切的准备，自己也没有办法继续在这里多呆着了，林昊跟姚老板打了个招呼，便离开了这里。

    “猴子，你来开车，我打几个电话。”

    林昊虽然还有九哥那一张底牌，但是如果要是对付刘贵龙，他也不一定能够参与当中。

    他自己一直答应了说要跟他有所合作，可是到现在也没有找到两个人能够合作的产业，林昊内心有一些愧疚，但是九哥也并没有表现出有多么的不耐烦。

    这一次出来马超不在，所以让猴子开车，而且这一次只能自己出马，其他的人带来也是白带。

