    到了大雄宝殿之中，将通关文牒奉上，如来一一看了，还递与沈隆，然后说道，“你那东土乃南赡部洲，只因天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不遵佛教，不向善缘，不敬三光，不重五谷；不忠不孝，不义不仁，瞒心昧己，大斗小秤，害命杀牲，造下无边之孽，罪盈恶满，致有地狱之灾，所以永堕幽冥，受那许多碓捣磨舂之苦，变化畜类；有那许多披毛顶角之形，将身还债，将肉饲人，其永堕阿鼻，不得超升者，皆此之故也。”

    “虽有孔氏在彼立下仁义礼智之教，帝王相继，治有徒流绞斩之刑，其如愚昧不明，放纵无忌之辈何耶！我今有经三藏，可以超脱苦恼，解释灾愆；三藏：有法一藏，谈天；有论一藏，说地；有经一藏，度鬼；共计三十五部，该一万五千一百四十四卷。”

    “真是修真之径，正善之门，凡天下四大部洲之天文、地理、人物、鸟兽、花木、器用、人事，无般不载；汝等远来，待要全付与汝取去，但那方之人，愚蠢村强，毁谤真言，不识我沙门之奥旨。”如来洋洋洒洒说了一大堆，说完便要让阿难迦叶去取经书。

    谁料沈隆却早就听得不爽了，我大唐固然有诸多问题，可治下百姓的日子比起这西行路上绝大多数国家却是要好得多，也不知道如来有啥颜面说这些话。

    于是开口道，“弟子有一事不解，还望佛祖解惑；东土昔日倒也曾尊崇佛教，南北朝时亦有四百八十寺之盛况，然彼时百姓却生活困苦不堪，如今吾皇继位，虽未曾如同南北朝时那般尊崇佛教，然治下百姓大多却也能安居乐业，这是何缘故？”

    “弟子一路西行，在大唐之时尚且未曾见过几个妖怪，谁料距离灵山越近，这妖怪却越发多了起来，而且愈发凶残，以至于出现了狮驼国妖怪吞噬一国百姓的惨剧！弟子不知，这些究竟是佛祖没有看到呢，还是看到不想管呢？”沈隆的语气愈发冷冽。

    而大雄宝殿上诸佛菩萨的脸色也是越来越黑，沈隆这是用巴掌抽他们的脸啊！那文殊普贤就要出言呵斥沈隆，他俩的车都被沈隆给砸了，早就憋了一肚子火。

    如来却道，“玄奘，汝前世原是我之二徒，名唤做金蝉子；因为汝不听说法，轻谩我之大教，故贬汝之真灵转生东土；如今看来，你仍然执迷不悟，真是可悲可叹！”如来其实也火大啊，但西游之事如今已经完成了八九成，只需要他们把真经送到大唐便可大功告成，在这个时候，如来不想节外生枝。

    故而沈隆的话他只当是没听到，轻描淡写就绕了过去，“那南瞻部洲东土大唐表面上看起来倒是繁花似锦，实际上却是镜中花水中月罢了，不识我佛门真经，终究不得解脱，汝要想究其根源，还需多看佛经才是。”

    说罢招呼道，“阿傩、伽叶，你两个引他五众，到珍楼之下，先将斋食待他；斋罢，开了宝阁，将我那三藏经中三十五部之内，各检几卷与他，教他传流东土，永注洪恩。”二尊者即奉佛旨，将他五众领至楼下，看不尽那奇珍异宝，摆列无穷。

    他们五人刚走，大雄宝殿上便乱成一团，诸佛菩萨各执一词，事到如今，西游的计划还能不能完成，着实有些不好说啊。

    二尊者陪奉沈隆等吃罢斋饭，却入宝阁，开门登看，经柜上，宝箧外，都贴了红签，楷书着经卷名目，《涅槃经》、《菩萨经》、《虚空藏经》、《首楞严经》、《华严经》等浩如烟海，凡俗僧人恐怕穷极一生也难以把这些经书看完，更遑论理解。

    “师傅，如此多佛经，我等到底拿那些的好？”孙悟空等直接看花了眼。

    沈隆笑道，“吾在东土大唐之时就曾闻之：大道至简；又闻：真传一句话，假传万卷书；这诸多佛经，也不知其中有几句真言啊！”

    阿傩、伽叶面色顿时黑如锅底，不耐烦道，“圣僧东土到此，有些甚么人事送我们？快拿出来，好传经与你去。”

    竟公然索贿？这也太牛逼了吧？沈隆冷笑道，“弟子玄奘，来路迢遥，不曾备得。”

    二尊者笑道，“好，好，好！白手传经继世，后人当饿死矣！”

    他们不肯传经，倒是合了沈隆的心愿，于是道，“既如此，我等空手回东土便是。”

    阿傩顿时急了，这如何敢让他们走了？于是连忙道，“莫嚷！此是甚么去处，你还撒野放刁！到这边来接着经。”于是搬出一卷卷经文，八戒沙僧接过收在包里，驮在马上，又捆了两担，八戒与沙僧挑着。

    沈隆心知此乃无字经书，不过他也不言语，巴不得就带着这些返回大唐，等收拾完经文便一一辞别诸佛菩萨，下山奔路不题。

    阿难迦叶此举却没有瞒过燃灯古佛，他心中暗暗恼怒，这般要紧的事情，尔等也敢从中作梗？于是叫来座下白雄尊者，让他把那无字之经夺了，教沈隆等再来求取有字真经。

    那白雄尊者，即驾狂风，滚离了雷音寺山门之外，大作神威从半空中伸下一只手来，就将马驮的经，轻轻抢去。

    然则沈隆早已叮嘱了孙悟空，孙悟空见状立刻腾身而起挡住巨手，抡起金箍棒便打，那白雄尊者，见孙悟空攻势迅猛，恐他棍头上没眼，一时间不分好歹，打伤身体，立刻收风敛雾，径直逃回燃灯古佛处去了。

    孙悟空回来怒道，“定是阿难迦叶见我等不给人事，故而派人来捣乱，俺老孙这就回去和他们分辨个清楚！”

    “此事将来再说不迟！如今还是速速返回东土大唐为上！”沈隆倒是不激动，待会就会有人求着我回去了。

    那白雄尊者回去后，燃灯古佛陷入苦恼，这下可如何是好？难道又要派人把他们好生请回来么？

