    

    第232章青出于蓝

    不一会儿功夫，有个中年胖子快步向这边走来。

    在他身后，还跟着个青年人。

    来人是秦国华和秦朗父子俩。

    “爸！”

    “爷爷！”

    两人刚买下那件《八仙过海》玉雕，准备带回家献给老爷子。

    刚刚却突然听说，老爷子自己也跑到琼林宴来了。

    父子俩心中好奇，老人的身体吃得消吗？

    从秦家老宅到琼林宴，对秦老如今的身体状况来说，应该也算出远门了。

    “爷爷，您这是……”

    秦朗正要说话，却惊讶的认出了云汐。

    那个漂亮妞？

    她怎么也在这里，还陪着一个残废？

    秦朗并没有把心里话说出来，但好歹意识到，这女人的身份可能不太简单。

    “我和顾家的小辈聊聊天，聊我们两家未来或许可以一起做生意。”老人缓缓说道。

    秦国华和秦朗大吃一惊！

    顾家？

    姓顾的有钱人家其实不少，但有资格被老爷子称作‘顾家’的，应该只有S城那一家！

    而他老人家居然是在谈生意？和顾家小辈？

    父子俩立刻意识到，眼前这个坐着轮椅、看似废掉的男人，在顾家恐怕是掌握实权一言九鼎的存在！

    秦国华表情瞬间变得严肃起来，秦朗心中更有一丝丝的羡慕。

    毕竟，他距离秦家家主的位置还十分遥远，甚至可能根本没有机会。

    “她叫云汐，是顾先生的未婚妻，也是你妹妹最近收养的干女儿。”

    秦老又对秦国华简单交代一句。

    父子俩直接愣在原地！

    原来……是外甥女／表妹？

    两人感觉有些尴尬，但还是很客气的打了招呼。

    这时，秦国华想起什么，献宝似的拿出刚买下的《八仙过海》。

    “爸，您看这件玉雕摆件怎么样？我刚买下孝敬您的，萧念大师作品！”

    玉雕刚拿出来，就立刻吸引了在场所有人的目光。

    云汐却眼皮跳了跳，顾司晨则露出玩味的浅笑。

    “唉……顾先生，让你见笑了。”秦老叹了口气。

    他瞥了一眼《八仙过海》，摇摇头。

    “你的眼睛有毛病，居然看不出这不是萧念大师的作品？”

    秦国华一愣，才想起刚才云汐的忠告。

    自己居然买错了？

    秦国华尴尬又肉疼道：“爸，不可能错了吧？这东西是我刚从展区买来的，如果是假的，那也是琼林宴卖假货……”

    “秦先生，这次的玉雕展品全部由萧念大师本人提供，但并未说过必须是他本人的作品。”

    顾司晨现在是琼林宴第一大股东，当然要站出来说话。

    秦国华难以置信道：“你的意思，萧念大师卖假货？”

    这太荒唐了！

    比《八仙过海》是假货还荒唐！

    这次倒不用顾司晨做解释，秦老已经不耐烦的抢先开口。

    “萧氏玉雕展，除了大师本人的作品，当然也可以有他弟子的作品。我看你脑子也坏了，买了萧念大师弟子的作品却认不出来？”

    秦老一指《八仙过海》的底座位置。

    “你翻过来看看，如果是萧念大师作品，应该有他的专属印记，是一个‘萧’字。”

    秦国华赶忙翻看，却发现印记虽然有，却不是‘萧’字。

    印记是类似简笔画的雕刻风格，像一片云彩。

    “这……真不是大师作品啊？”秦国华郁闷道：“花了我四百多万呢！”

    他正为钱心疼，却见秦老的表情已经阴转晴了。

    秦老笑道：“我刚想说，萧念大师的弟子似乎要青出于蓝，没想到却被你捡漏了。这样的佳作只花了四百万？好歹算你做了一次不亏本的买卖。”        

