
　　“这把剑，也就是地阶高等的层次。”灵曦看了一阵之后，再咂咂嘴道。

　　“当然，地阶高等的剑，也有好坏之分，你之前得到的冥王刃，就是一把不错的剑，可惜被林紫辰的帝皇剑给毁掉了。而这把剑，和冥王刃差不多，整个天魔宫，估计拿不出十把这样的神兵。”灵曦道。

　　“能和冥王刃差不多，应该算是不错了，这把剑竟然闪烁着淡淡的星芒，那就姑且称之为星剑吧。”龙辰点了点头，用手擦拭着剑刃，虽然过去了不少的时间，不过看得出来，星剑仍然锋利，没有因为时间的流逝而沉寂。

　　“这把剑，怎么会出现在神焱兽的地盘当中？”灵曦有些不解道。

　　“我估计，应该是以前天魔宫的弟子，也有找到这神焱兽的巢穴当中的，不过他们没有噬灵妖瞳，无法和我一样把握神焱兽的数量和位置，也无法逐一击破，很容易陷入重围而被击杀，我估计这把剑，就是那时候丢下的吧，这剑，恐怕没想到自己会有重见天日的一天啊……”龙辰有些感概的说道。天籁小说网

　　然后他看向眼前小小的灵曦，笑道：“小曦，对我的现状，你对了解了，我现在在拼命争取得到帝魔剑，还有帝魔剑中的帝魔剑道，但是在此之前，地阶中等的青龙战戟和青龙战法，实在是太烂了，刚好有这把星剑，你有没有趁手的剑法，可以教我？”

　　灵曦有些苦恼道：“我记忆当中，你能够修习的剑法，最少也要等你到了通天境，才有可能学会。上次的灵魔剑指，只是我儿时用来玩闹时学的罢了，我再仔细想想好了……”

　　灵曦的话，让龙辰相当无语。灵魔剑指曾经是龙辰的一大杀招，却紧紧只是灵曦幼时玩闹的战技，而她能够让龙辰修炼的，至少要龙辰到达通天境，才能够修炼……

　　“小曦的背景，到底有多大啊……”想到这里，龙辰心中就有些无力了。

　　此时，小狼开始吞噬着火炼精，这次的火炼精和神炼晶有点多，估计需要一段时间，这段时间之内，灵曦在苦思冥想着剑法，龙辰也乐得清闲一会儿。

　　终于，灵曦有些激动道：“我倒是想起了一招小剑法，是地阶高等的，不过这剑技的口诀我忘记了不少，给我一个时辰的时间，我尝试着推论一下。”

　　说完之后，灵曦继续陷入了苦思冥想当中。她难得有认真的时候，所以模样还挺动人的。

　　“推论？”龙辰有些无语，灵曦这基本上等于在创造一门剑技给龙辰使用了，这需要多身后的知识底蕴和家族背景，才能够办到这样的事情？反正龙辰自己知道，换做是他自己目前的境界，那是绝对做不到推论什么剑技的。

　　“这一招剑技，名称叫做残影剑，也是我小时候修炼来玩耍的，那时候感觉剑上总有影子，很好看，我就自己学了，每天都耍着看，不过后来长大了，就没有兴趣了……”

　　灵曦一边歪着脑袋想着，一边在刺激着龙辰的神经。

　　“真是变态。”龙辰心里骂了一句，他从来都不问，灵曦的家族到底有多么的庞大，只因为他害怕假如他知道了，他心中那巨大的压力，会阻止他继续前进。

　　“啊！终于成了！”没到一个时辰，区区不到半个时辰的时间过去，灵曦就兴高采烈的跳了起来，激动道：“不记得原本的口诀，被我稍加改动了一些，不过我可以肯定，现在的残影剑，至少在天阶战技之下，算是最强大的了，在你争取帝魔剑之前，可以放心使用！”

　　“嘎？”龙辰真不知道说什么好了。

　　“喂，我这么努力，你不用夸奖一下我啊！”灵曦的脸顿时阴沉了，她做这么多，绞尽脑汁，无非是想龙辰夸奖她一下而已，每想到龙辰直接呆住了。

　　“小曦，你真的是太棒了，你对我太好了，你简直就是我的再生父母啊！”龙辰反应过来，连忙有些夸张道。

　　“切，你才是我的再生父母呢，我没有那么老，好了，我不和你说话了，时间紧迫，你自己慢慢修习吧，不懂的地方就告诉我。”灵曦白了他一眼，留下了残影剑的剑技口诀，这才回到了灵曦剑当中。

　　“这丫头……”龙辰无奈笑了笑，不过灵曦说得对，时间确实有些紧迫，不过五天的时间而已，现在小狼正处于提升的关键时刻，而龙辰也静下心来，开始研究灵曦改编过的残影剑。

　　已经修习过天阶战技无踪魔影，现在修炼这地阶高等的战技来说，要简单上不少，而且因为灵曦的改动，可能很多会有晦涩的地方，都变得非常容易理解，所以这残影剑，没有花费龙辰多少时间。

　　龙辰手中已经有足够的火炼精，所以他再也不用去寻找了。小狼便在吞噬了火炼精和神炼晶之后，调养了一天的时间，稳固住自己的目前的实力，在那么多的火炼精和神炼晶的堆积下，小狼成功从地阶七品一直到地阶八品的境界。

　　这一次衍火地脉的试练，毫不起眼的小狼，成为了最大的赢家。地阶八品的噬日妖狼，已经能够和天河境第八重的杨丹峰等人对抗，甚至可以超过他们了。小狼是龙辰的生死兄弟，基本上小狼的实力，已经等于了龙辰的实力。

　　所以从此开始，龙辰的实力再次增强。

　　同时，再小狼调养的过程当中，龙辰也成功的完成了残影剑的修炼，当然，灵曦这丫头在其中帮了不少的忙。

　　“辰哥哥，等你到了通天境之后，我可以给你一门更强的剑技，比帝魔剑道还要强，期待不？”在龙辰修炼完残影剑后，灵曦鬼鬼祟祟在龙辰耳边道。

　　“真的？”龙辰满脸惊喜之色。

　　“小曦，我真的是太爱你了，我发誓这辈子一定要娶你啊，不然的话，岂不是白白便宜了别人呢？”龙辰得意的笑道。

　　“难道你是看重了我的剑技，才和我一起的嘛？”灵曦有些委屈的道，大眼睛扑闪扑闪着。

　　“谁说的！没这回事，哈哈……”龙辰开心笑道。

　　通天境，距离还有些远呢，不过龙辰还是充满了期待，灵曦第一次正式给自己的战技，一定不是凡物，尽管可能对灵曦来说不算是什么，但对龙辰来说，可能会是受益一生的东西。

　　整理完毕之后，五天的时间，还剩下一天，龙辰这才准备离开这个地方，现在的他完全没必要再寻找火炼精了，他只要找到自己来时候的通道，准备好明天再回去就是了，他就不相信，一共相当于两千颗的火炼精，会输给任何一个人。

　　毕竟，不是谁都运气那么好，可以找到神焱兽的巢穴，也不是谁都有实力将神焱兽的巢穴一扫而空的。

　　这一次的衍火地脉，收获众多，龙辰一步步朝着自己的目标靠近着。

　　当他终于离开那一片带着黑颜色的岩浆之后，龙辰赶了一阵路之后，竟然再次遇到了杨军等八个人，上一次，龙辰懒得理会他们，便和他们擦肩而过，而这一次，龙辰有的是时间呢。

　　龙辰的噬灵妖瞳，隔着一里的距离，就发现他们了，当然，他们没有发现龙辰，一起谈着，朝着龙辰这个方面而来。

　　龙辰在一旁躲着，他倒要看看，这八个人聚在一起，到底能够拿到多少的火炼精。

　　“真是晦气，我们都寻找了两天了，怎么还没有找到地图上标注的位置！杨军师兄，这地图不会是假的吧？”其中一个弟子有些郁闷道。

　　“什么假的！这地图是我师尊亲手拿给我的，他说一共才三份，杨丹峰师兄还有慕容师姐，恐怕早就找到那冰魄元灵了，就你们八个废物，围着这附近团团转，找了两天都没有任何动静！”杨军破口大骂了起来。

　　杨军是三魔老的第一弟子，身份比众人要高上一些，他在发飙，众人心中虽然不满，却不想表现出来。

　　要说是废物，其实废物是他杨军，这两天来看着地图的人是他，指挥的也是他，找不到目的地，其实大多是他杨军个人的缘故。

　　“我都懒得骂你们了！还有一天的时间，冰魄元灵我们还有机会，都给我继续找！”杨军气急败坏骂道。

　　走了一会儿，其中一个弟子担忧道：“师兄，我们两天的时间，八个人总共加起来，才找到了两百多颗火炼精，你说那龙辰，得到的火炼精，如果比达到三百颗以前，你该怎么办呢？”

　　“怎么可能？”杨军无所谓笑了笑，道：“龙辰第一次来到这衍火地脉，难免有些生疏，你们一天下来，差不多能找到十五颗的火炼精，他能够十颗就不错了，就算他能够找到二十颗，五天总共也不过一百颗而已。不用担心这个废物了，我们还是多多关注冰魄元灵吧，师尊说，那可是能够让人修为平稳的突飞猛进的东西！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第369章 残影剑【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 