    阅兵搞得很成功。

    接下来就是怎么打赢辛弃疾的问题了。

    出场逼格拉得如此之满，这要是输了给他，那可真是脸都被打肿了。

    夜幕降临，李承阳还在看着那一份曼玉“偷”来的行军布阵图。

    明日就要开打，他要进行最后一次推演。

    推演的结果，还是跟之前一样，这场比拼，多半是个平手。

    这狗日的辛弃疾，实在是太猥琐了，五万对一万，居然还用这么不要脸的打法。

    除非跟他硬来……

    奶奶的，反正都已经这样儿了，硬来就硬来吧，面子丢了可就很难再找回来了！

    正好可以趁着这次军演看看自己当初的设想是否可行。

    如果可行的话，那今后的发展方向，基本上也就可以明确了。

    念头刚刚生出，老九就将萧燕燕的信和一封密报呈到了他的面前：“陛下，五哥派人送来的。”

    李承阳接过那两封信件：“明日开始秋猎，你那边安排好了么？”

    老九躬身抱拳：“陛下放心，个个都是身经百战的好手，下刀准得很，该死的活不了，该活的死不掉。”

    李承阳被吓了一跳，但还是笑了笑：“这些事儿你是行家，你说了算。”

    一边说着，一边先打开了密报，看了一眼，笑意更甚：“果然不出所料……北凉这回来的人，可是不少哇！”

    看完了密报，又拆开萧燕燕的那封信，看着看着，脸上的笑意便渐渐凝固。

    李宏坤居然又跑到了耶律原那里！

    他要干什么，就是用屁股想也知道。

    至于萧燕燕将这件事告诉自己的目的，那也是十分明确的。

    片刻之后，李承阳突然又笑出声来：“想借刀杀人是吧？行，朕就借你一回，等时候到了，再连本带利找你收回来！”

    ……

    ……

    翌日，阳光普照，晴空万里。

    辛弃疾的五万步卒，早早在龙首原上安营扎寨，三大营寨互成犄角，竟是摆出一副死守的态势。

    五万对一万，他居然要守！

    各路前来探听消息的人看到这一幕，都吃了一惊。

    这是不打算给大夏皇帝留面子啊！

    李承阳这边，也是小心翼翼，五千重甲护着当中的火器营一点一点的向前靠近，三千精骑则在两侧呼应。

    所有人对这场秋猎，都重视了起来。

    原本以为不过是一场为大夏皇帝立威的表演，但现在看来，也许能从这场比试中窥探到一些真东西了！

    到得午时，炮声终于响起。

    连绵不绝的炮声震耳欲聋，辛弃疾的甲字营首当其冲。

    这一轰就是足足五轮，声势倒是足够惊人，但收效却是甚微。

    “大夏皇帝之妖法，声势极大，恫吓人心，绰绰有余，然杀伤不足，若可保人心不惧，阵势不乱，此妖法当不足为惧。”

    北凉也好，百越也罢，各路探子纷纷在自家小册子上记录下这样一句话。

    但他们不知道的是，此时此刻，在负责观察两军对垒的评判营中，火器营统领穆恒和辛弃疾副将刘全功已经吵得面红耳赤，不可开交。

    “这五轮齐射，倘用实弹，你们甲字营已经全军覆没。”

    “放屁，连蚂蚁都没死一只，你凭什么说我们甲字营全军覆没了？”

    “都说了没用实弹！”

    “那你倒是用上试试啊！”

    “不要命是吧？”

    “老子就是不要命，你不服？”

    李承阳和辛弃疾站在一旁，也没比他们好到哪儿去。

    李承阳冷笑连连：“五万对一万，却龟缩死守，你要不要脸？”

    辛弃疾丝毫不惧：“两军对战，首重情报，末将这边出了奸细，不得不谨慎为之！”

    “呵呵，你以为你缩着不出来朕就拿你没办法？哼哼，这三十门神武炮的五轮齐射，不说全军覆没，你甲字营死伤过半，已无战力，这你总要承认吧？”

    “陛下莫要危言耸听，神武炮的威力，末将自然是知道的，但我甲字营士卒在陛下开炮之前，便已藏入地下暗堡，这五轮齐射，顶多伤我百余人而已！”

    李承阳顿时暴起：“卧槽，你耍赖！”

    辛弃疾躬身抱拳：“兵不厌诈，陛下莫怪！”

    便在此时，忽然有人来报：“将军，羽林骑军冲向甲字营！”

    辛弃疾大吃一惊：“就这么冲进去了？”

    李承阳哈哈大笑：“叫你当缩头乌龟，老子的三千精骑，你当是摆设么？”

    辛弃疾眉梢一抬：“陛下，既已经送上门来，可怪不得末将了！”

    “传我将令，乙字营出兵五千，丙字营出兵五千，合围甲字营中三千骑兵，命甲字营将其拖住，其余将卒，结阵以待，随时准备拦截龙武重甲！”

    说完之后，便朝着李承阳嘿嘿一笑：“陛下，你的三千精骑完蛋了！”

    李承阳也笑道：“谁完蛋还不一定呢，咱们走着瞧。”

    半柱香后，又有人来报：“启禀陛下，三千骑兵被围在甲字营中出不来了！”

    辛弃疾立刻笑容满面。

    李承阳却是问道：“营中现有多少辛将军的步卒？”

    “两万有余！”

    “好，重甲冲阵，接应骑军，一旦突围，就让神武营给朕轰！往死里轰！”

    话音落下，辛弃疾便是脖子一扬：“陛下五千重甲，就想撕破我三万人的防线，痴心妄想！”

    李承阳哈哈大笑：“朕的重甲营个个身披重甲，箭矢对他们根本无用。”

    “而一旦逼近至百步范围，五千只神威枪轮番齐射，你的步卒只怕连一炷香都扛不住，便会露出缺口，让朕的三千精骑冲将出来！”

    “届时炮声一响……哼哼哼，你还有老鼠洞让他们钻么？”

    辛弃疾却是不信：“陛下哪里来的那么多银钱打造这样一只重甲军？”

    李承阳笑眯眯的看向他：“你若是不信，等着听战报就是！”

    半柱香后，战报就来了：“辛将军，不好了，陛下的五千重甲人人都会妖法……不对不对，是人人手持陛下所赐神器。”

    “五千人分作五队，一边前进，一边发射神器，五队交替，连绵不绝，咱们根本挡不住啊！”

    辛弃疾目瞪口呆。

    李承阳哈哈大笑。

    片刻之后，又有人来报：“辛将军，不好了，甲字营中的三千精骑冲出去了！”

    话音还没落下，外间又响起隆隆炮声。

    隆隆炮声中，辛弃疾的脸渐渐变成了一只大号苦瓜。

    半柱香过去了，炮声还未停止。

    隐藏在各处的探子都纷纷露出奇怪的表情，大夏小皇帝这是要干嘛？

    那三千骑军倒的确是有些本领，但数量实在太少，无论是面对北凉的十数万铁骑，还是到了百越的山林丘壑，都起不了太大的作用。

    至于这连绵不断的巨响……难道是要活活吓死对手么？

    “大夏皇帝用兵，实在乏善可陈，倒是那妖法确实吓人，不过也仅此而已，只需早早言明，使我军将卒不生畏惧之心，自可无虞！”

    十数名探子又纷纷在自己的小册子上记下了这一笔。

    此时此刻的辛弃疾，却是已经快要哭出来了：“陛下，你这么个打法，完全不讲什么战法战略，纯粹就是在拿银子硬砸末将，根本就不讲道理啊！”

    李承阳哈哈大笑：“两国交战，打得就是钱，很不巧，朕有的是钱……就是拿银子砸，砸到你头都抬不起来，就问你服不服？”

