    “是的，那家伙见到鹏王，就被吓到屁滚尿流，仓皇而逃，哪里是鹏王您的对手啊！”

    神级妖兽在旁边，拍着鹏王的马屁。

    “要不是外面环境太恶劣，出去会被沾上浊气，我哪里会放过他，肯定会追出去，将他撕裂成碎片！”

    鹏王冷哼，倒不是在说假话。

    它曾出去过，外面环境恶劣到让它简直不能待，跟遗迹里面完全不能比。否则，它真不会轻易放过李凡，必然会追出去！

    然而，就在这时，一道流光突然从外冲进遗迹中，快到连鹏王都没有反应过来！

    紧接着，恐怖可怕至极的鹏王，竟是被直接拽了出去！

    砰！

    那道流光竟是一个人，拽着鹏王的尾巴，将鹏王拽出遗迹后，猛然抡动，鹏王当场被扔飞出去，撞击在数万里开外的一座高耸山峰上！

    山峰瞬间炸开，乱石滚滚，鹏王重重摔倒在地上，将地面都砸出一个深坑，如同引发大地震般，震的大地都是乱颤！

    “不是吧！真杀…回来了？！”

    遗迹入口内，那头神级妖兽当场就吓傻了!

    它看到有一道流光出现，紧接着鹏王就消失不见，答案显而易见，鹏王先前追杀的那个人，又重新杀了回来，将鹏王拽走了！

    “太可怕了吧！”

    它毛骨悚然，被惊吓到无以复加的程度，那是什么速度？快到根本反应不过来！

    就连鹏王都没能反应过来，否则鹏王也就不会被硬生生拽走了！

    “哦，你说我是屁滚尿流，仓皇而逃吗？你懂什么，我那是爱护遗迹，怕损害到遗迹里面的花花草草。毕竟，这是上古的遗迹，珍惜的很！”

    有声音在这头神级妖兽耳边响起，很年轻的声音，接着，它看到那道流光，再次回来了！

    下一瞬，它就失去了重心，尾巴被一股巨力拽住，它被硬生生拽出遗迹，同被扔飞到数万里开外，重重摔落在鹏王的旁边，整个身子都快散架了！

    “这位究竟是谁？太猛了吧！”

    “哪位前辈高人来到遗迹里面了啊！”

    有不少修士生灵，看到了这一幕，心脏都差点被吓到骤停！

    那位竟是又重新杀了回来，将鹏王硬生生从遗迹内拽出去，天呐，这也太强了吧！远远超出了他们的想象！

    可惜，那位速度太快了，他们什么都没有看清，不知那位究竟长什么样子！

    “跑，跑啊！”

    “快跑！”

    他们反应过来，急忙狂奔起来，向遗迹外冲去。

    这无疑是最好的机会，若是错过，他们不知还能否从遗迹内逃出去。

    与此同时，李凡拽着龙马的龙角，极速奔疾，真真正正的超越极速，在刹那间，来到数万里开外，鹏王跟神级妖兽那边。

    “哥，商量个事情呗，咱下次能不能换个角拽啊！您看，这只角都被您拽的，比另外一只角，高出一半还多呢！”

    龙马哭着说道。

    它太惨了，前面被李凡带着离开遗迹时，就是拽的这只角，现在又被拽的这只角，真就跟被彻底拔出，差了那么一点点。

    李凡看了看龙马的两只角，一高一矮，他摸着下巴说道：“确实挺不对称呀，下次拽你另一只角。”

    “哥，咱能不能再商量一下啊，下次，下次咱就别拽了，我驮着您行不行？”

    龙马想了想，还是别再拽角的好，那是真的生疼啊。

    “得寸进尺啊你这是！”

    李凡抬手在龙马脑袋上敲了一下。

    鹏王被摔了个七荤八素，眼里直冒金星，不过，它还是快速反应过来，一双眼睛中有无穷怒火喷涌。

    它何等身份，来头巨大，祖上是无敌的金翅大鹏，名列前五十内的大凶，虽然它没有精纯的金翅大鹏血脉，只有一缕，可也足够强大，让它在遗迹深处中，都能占住一席之地。

    可是，它却被它眼中的小虫子，给硬生生拽出遗迹，并还扔了出去，它如何不愤怒，内心全是澎湃的杀意！

    “小小龙马，居然胆敢背叛我，你会死的更惨！”

    它盯上龙马，杀意更盛，它最痛恨的就是背叛，龙马居然跟李凡站在了一起，这让它更为生气。

    “鹏王，不，不是这样的…”

    龙马脸色瞬变，急忙就要解释，却发现李凡正面带微笑地看着它。

    “哦，不是这样，那是怎样呢？”

    李凡笑着向龙马问道。

    龙马吓坏了，硬生生的将想要解释的话，给憋了回去。

    李凡就在它身边啊，它哪里敢有所解释，惹恼了李凡，李凡直接一巴掌就把它拍死了。

    鹏王就算想救它，也救不了它。

    再者说，鹏王已经生气了，岂会救它？

    根本不可能！

    它现在已经没了退路，只能站在李凡这边，鹏王那边它是回不去了。

    想到这里，它索性硬气一把，对鹏王说道：“呐，你这只小鸟，真是好笑，什么叫背叛？你马爷，从来就没服过你！少往你自己的脸上贴金，认为自己有多么多么厉害，实话告诉你，你狗屁都不是！”

    说完后，它整个身子都在轻颤，这还是它极力控制，要不然，它会直接瘫倒在地上。

    它内心期盼，期盼它押对了宝，期盼李凡能解决掉鹏王。

    否则的话，它可就惨了，鹏王绝对会将它挫骨扬灰，让它死无葬身之地。

    小鸟？

    狗屁不是？！

    鹏王听到后，整个脸都绿了。

    “吗…的，小马仔你忘记当初跪倒在我面前，哭的鼻涕横流，求我别杀你的事情了？”

    它阴森森地说道。

    当初，龙马在遗迹里面，惹到了它，它本想直接宰掉龙马，谁知龙马极其能拍马屁，哄得它一阵高兴，它也就没杀龙马，将龙马收为了收下。

    如今，龙马居然敢叫它小鸟，它内心不知多悔恨，悔恨当初应该直接宰掉龙马。

    不过没关系，现在也不晚，它照样可以宰掉龙马，让龙马为此刻说出的话，付出惨重的代价！

    “你懂个屁！马爷那叫——大丈夫能屈能伸！”

    龙马斥喝道：“君子报仇，十年不晚！马爷当时也是形势所迫，表面屈服于你罢了！实际上，马爷无时无刻不再想着报仇！如今，这等机会来了，到你该付出代价的时候了！”

    说话的时候，它昂起了它的脑袋，特别骄傲与自豪的接着说道：“这位才是我的真大哥，我打心底里敬佩，心甘情愿的跟随在他身边！”

    “说的好，真让人感动啊。”

    李凡看着龙马，感动地为龙马鼓掌。

    “不过，你有没有想过，我可能打不过它呀？我心里可没底…”李凡说道。

    “啊？！”

    龙马瞬间绷不住了，一屁股瘫倒在地上，脸色煞白。

    打不过你还回来？

    龙马当场就哭了，它可被李凡给坑死了！

    “鹏王，鹏哥，我刚才说的那些话，能不能收回啊？”

    它痛哭流涕地对鹏王说道。

    “收回个屁！”

    鹏王怒喝，直接向前杀了过去！

