    袅袅的茶香在空气中飘散开来，呼吸间都是沁人心脾的舒爽味道。

    沐锦依轻轻的啄了一口手中的茶，细细的在口腔中品味了一番，最后得出了一个结论，这家的茶只能算得上是普通。

    茶叶本身就算不上是上乘，再加上并不精准的手法，导致口味受到更大的影响。

    沐锦依只是喝了一口，就失去了品尝的兴趣。

    她敛眉而坐，仿佛整个人都沉淀了下来。

    茶馆就有这样一个好处，足够的安静，能让人放松心情。

    和悠闲自在的沐锦依不同，柳传声见进来和他打个招呼之后，就没有在主动说过一句话的沐锦依没有再开口的意思，只能放下脸面，主动提起话题。

    “沐同学和我们家诗梦是同班同学，这可真是缘分啊。”

    沐锦依轻轻的挑了挑眉，这可不就是“缘分”吗？

    只可惜这是有人故意而为之，算不得是什么真正的缘分。

    柳诗梦暗地里搞的小动作，校长早就告诉过秦柯和沐锦依，并且说过，如果他们两个不同意的话，他会阻止柳诗梦和他们同班。

    沐锦依和秦柯对她都不是很在意，让校长出手解决这个问题纯粹是给他找麻烦，毕竟柳诗梦父亲的关系网相当的庞大。

    校长连他女儿这点面子都不给，自然会有人主动好好和校长说道说道。

    反正在他们两个人的眼皮子底下，料柳诗梦也搞不出什么大的风浪，不如就随她去了。

    事实也证明，柳诗梦的确一次都没有在沐锦依的手上讨到过好。

    这些丢脸的事情，柳诗梦自然没有和她的父亲提起过。

    沐锦依然后有兴趣的看了眼试图和自己拉近关系的柳传声。

    不禁在心中感叹道，他们不愧是父女俩，脸皮一样的厚。

    她就不相信他不知道他女儿干过的好事，现在有事求到她头上，还在那里端着架子，还真是够没诚意的。

    实际上，柳传声认为自己的牺牲已经很大了。

    他四处托关系才让沐锦依松口见他，他放下身段和脸面来见这个小女孩，哪想到她竟然还和他摆起了谱来！

    这也的确不是他们二人第一次见面。

    开始的时候，柳传声并没有把沐锦依放在心上，心里想着大不了多花点钱就能将人打发掉。

    怀着这种不以为然的态度，他派了自己的两个手下去请她。

    所以沐锦依放学之后，就看到两个穿着西装的男子站在门口，而他们的目标正是她。

    或许是柳传声的态度影响了他们，他们在和沐锦依讲话的时候，也是一副趾高气扬的模样。

    他们的态度如此的轻慢，沐锦依可能答应他们的要求吗？

    第二次，柳传声亲自来了。

    他的态度依然不怎么好，沐锦依同样不会给他面子，还没等他说出自己的请求，就径直离开了。

    她的礼貌也是留给有礼貌的人的。

    在这之后，无论柳传声再用什么手段，都没能顺利的和沐锦依讲过话。

    能有今天的见面机会，还是他求爷爷告奶奶的，许了对方一堆的好处，对方才答应他试一试。

