    他和刘香之间，已经达成了某种合作，却也很讨厌刘香故弄玄虚。

    刘香当然知道，迈尔肯并不相信他的话。

    西班牙、荷兰等海上霸主的势力，全部都被驱逐出南海，现在能进入大明直接做生意的，也只有葡萄牙人了。

    大不列颠的皇家舰队，不久前，也在海上交锋中惨败而归。

    他们哪一家都算得上是海上的超级霸主，只是没想到，唐学志崛起的数年间，横扫万里海疆，雄霸南洋。

    如果仅凭刘香一张嘴，肯定没人相信。

    刘香上前一步，认真的回道：“迈尔肯先生，你有所不知，我与唐学志之间，虽然没有杀父之仇，却也是死敌。”

    “当年我还在东南沿海经营时，他只不过是一个拥有几艘船的小股海匪，短短几年间就成了东南一霸，现在更是独霸南洋。”

    “只不过，他看似强大，嘿嘿，其实也是有软肋的。”

    “噢！”

    迈尔肯打起十二分精神看着刘香，问道：“唐学志也有软肋，这是真的？”

    刘香点点头，轻声笑道：“我们大明有一句话，叫做普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “唐学志擅自将势力扩张到南洋，私造战舰，打造刀兵，在我们大明皇帝看来，属于大逆不道，这是要诛九族的，哈哈哈！”

    迈尔肯很吃惊的问道：“噢，诛九族，这是何意？”

    诺雷迪也端着酒杯，往这边凑过来，一副很感兴趣的样子，朝着刘香点点头。

    刘香有些得意，沉声道：“就是要杀头，只要和他有瓜葛的人，都得死。”

    “他占领了这么大一片地方，大明皇帝，肯定还蒙在鼓里，如果可以，刘某不介意亲自去一趟大明，面见大明皇帝，哈哈哈，他唐学志，死定了。”

    迈尔肯半信半疑的问道：“这样，真的可以吗，本督有些不明白，刘先生为什么要给我说这些，既然唐学志是你的仇人，你直接去面见大明皇帝，不是更好?难道，刘先生是想让本督派船送你去。”

    “你可不知道，南洋通往大明的海路，全部被唐学志的战舰控制了，这一点，本督可做不到。”

    迈尔肯虽然不了解大明，却也不傻，刘香想去大明告密，有一艘船就行了，何必要来找自己呢。

    刘香笑容依旧灿烂：“总督先生，这一点你完全可以放心，去大明，刘某自有办法，甚至不需要你派船护送。”

    “今天，刘某前来，除了告诉总督先生这些，其实还想和您做一笔交易。”

    “唐学志的根基，全在大明边海，刘某此去，势必要挑起朝廷对唐学志的猜忌。”

    “目前，唐学志已被大明朝廷，授予海军提督，噢，也就是你们所说的元帅，到时候，刘某可以在京城一带散布唐学志在南洋称王的消息，这样便可以挑起鱼鹰和大明之间的矛盾。”

    “我们大明皇帝，是一个喜怒无常之人，死在他手上的大明高官，不计其数，而且，他们都是奉召进京，然后被皇帝砍了脑袋。”

    刘香越说越兴奋：“等唐学志被砍了头，鱼鹰内部群龙无首，势必大乱，而总督先生您，率领一支舰队，攻打日月港，到时候，我在策动西班牙人和荷兰人，攻打海峡岛，一举将他们拿下。”

    迈尔肯深吸了一口凉气，刘香的话，听起来有几分道理，不过，要攻打日月港，还是有些危险。

    想了想后，认真的说道：“攻打日月港，难道，刘先生有把握战胜他们那两艘白色恶魔号吗？”

    “白色恶魔！”

    “哈哈哈！！”

    刘香大笑：“总督先生看来，真是被唐学志吓破了胆，您说得是两艘白色战舰吧，那可不是什么白色恶魔。”

    “据我所了解，那是唐学志的一种最新动力的战舰，不用风帆，也不用人畜，采用是一种非常强大的神秘机簧作为动力，刘某曾今派人，打入鱼鹰内部，只可惜功亏一篑。”

    “哎~”

    他脸上渐显不甘之色。

    “神秘机簧？”

    迈尔肯心神一颤，犹如被打开了一扇天窗，却又很不解的问道：“这个，太不可思议了，原来刘先生早就在琢磨唐学志的最新战舰了。”

    “其实，在不列颠和唐学志开战之前，我们也曾经派人深入大明边海，打听鱼鹰战舰的消息，只是，那些该死的葡萄牙人，他们一点也不愿意透露。”

    “哎~”

    说完，他将杯中的红酒，一口喝完，杯子狠狠的丢在茶几上。

    刘香斜眼看了迈尔肯一眼，淡笑道：“葡萄牙人，哼哼，他们只不过是唐学志养的一条狗，还有那个澳门总督布兰特。”

    “我已经查清楚了，这个人分明就是唐学志安插在葡萄牙人内部的眼线，只是那个该死的阿尔伯克，却在装糊涂。”

    诺雷迪上前一步，轻声道：“阿尔伯克的战略重心一直放在争夺新大陆，不过，据不列颠岛传来的消息，近年，阿尔伯克和里斯本的交往密切，或许，他们正在酝酿一场阴谋，西班牙人对他们此举非常不满。”

    迈尔肯点点头，沉声道：“不错，阿尔伯克是布拉干萨的支持者之一，他们和西班牙人之间的矛盾越演越烈了，所以，他们需要外部的支持，或许，他们将希望寄托在了唐学志身上。”

    刘香睁大了眼睛，笑道：“这也解释了，阿尔伯克，为什么会选择让布兰特当澳门总督的原因，不过，这都不重要了。”

    “只要，我们联手打败了唐学志，澳门自然成了不列颠在大明的贸易基地。”

    “当然，这都是又条件的，刘某冒着生命危险，前往大明，面见大明天子，如果咱们赢了这场战争，作为回报，海峡岛，包括吕宋到大明海域，必须由我来统治。”

    “马六甲，和巴达维亚，婆罗洲则由总督阁下您您来控制！”

    刘香笑容玩味：“唐学志的人，经常会有货船往返唐州和巴达维压之间，总督先生只需要派船在半道劫杀他们。”

    “当然，你们的战船可不需要挂不列颠的旗帜，可以是西班牙人，也可以是荷兰人，总之，你们可以挂任何人的旗帜。”

    迈尔肯茅塞顿开，当即大笑不已。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

