    关于主角的妈妈，稍微说两句。

    我不知道别人家的妈妈是什么样的，就说一下我的母亲吧。

    我妈是一位老中医，从医几十年那种。

    随着年龄的增长，不知道什么时候开始，原本性格强势的妈妈，平日里偶尔开始撒娇卖傻，日常生活总是表现得笨笨的，什么事都要我帮忙，没事的时候也总喜欢待在我身边。

    她不是真的傻，每天给几十个患者看病，病症都能看得一清二楚。

    她其实只是希望我陪在她身边，年龄大了需要陪伴。

    她怕我结婚之后搬出这个家，不能再每天都看到我，陪在我身边。

    这是老人的依赖。

    在写主角的妈妈时，我不自觉的带上了自己母亲平时撒娇的样子。

    有人觉得这样有些傻，可能我写的的确有些傻，但我没想到有人会恶毒的评价为‘老年痴呆’。

    说真的恶心到我了。

    再次重复，我不知道别人家的妈妈是什么样的，可能是精明能干的女强人，可能是勤勤恳恳的家庭主妇，但我的妈妈平时就是这样。

    老妈一个月能赚我近半年的工资，但平时生活中就是喜欢装傻，就像她喜欢吃罐头，我在家的时候一定要我给她打开，但我不在家人家也照样吃。

    装傻不代表真傻，书里的设定，是主角的母亲在主角父亲去世的时候承担了很大的压力，而在发现儿子能帮自己扛起这片天之后，便开始逐渐依赖儿子。

    当然，作者的父亲还健在，只是父母离异已经接近二十年了，而这二十来年一直都是作者和母亲相依为命过来的。

    或许双亲和睦的家庭中，很难产生我家这种氛围，不过一些和我一样的家庭应该多少能体会到一些。

    多的不说了，其实我很珍惜每一个愿意付费支持我的读者，毕竟我写的小说什么样，心里多少还是有点B数的，更别说如今盗版横行。

    但有些原则性的问题，我不能视而不见。

    每个人都有母亲，每个人的母亲都不一样。

    小说中的母亲只是戏份很少的配角，我不知道你们是真的看不惯，还是有些人单纯嘴臭，主角的母亲并没有做出任何负面行为就直接开嘴。

    我只能说，看不惯就别看了，嘴臭就去刷个牙，或者闭上嘴，少在这恶心人。

    我珍惜每一位付费读者，但却不会扭曲自己的理念去顺应其他人。

