    轰！青龙摆尾，又是数架无人战机被它一尾巴抽成了漫天飘洒的零件残骸。

    青龙附近的数百架无人机，纷纷避退，想要远离它。

    一架战斗机因为体型大的缘故，后退的速度慢了一些，顿时就从无人机群中凸显了出来。

    这架战斗机的体型，比起其它无人机来，明显要大了一圈，机腹处胀鼓鼓的，有点儿像是吸饱了血的蚊子。

    本着就近攻击的原则，青龙径直冲向了这架大型战斗机！

    这架大型战斗机，引擎功率全开，拼命想要躲避，只是，青龙是何等实力，在被青龙盯上了之后，它又岂能避得开？

    嘭的一声，这架大型战斗机，当场就被青龙一尾巴给抽了个四分五裂，凌空解体了。

    这一刻，一种危险的预感袭遍了肖执全身！

    还没等肖执反应过来，这架被青龙一尾巴抽得凌空解体了的战斗机，轰的一声炸开了！

    这不是一次普通的爆炸，似有一颗小型黑洞，在爆炸中心生成了。

    四周的战机残骸，空气尘埃，都被拉扯向了爆炸中心处的那一点恐怖黑点。

    与此同时，一圈圈黑色的波纹，以接近光的速度，向着四面八方扩散了开去！

    首当其冲的，便是肖执的那条观想物青龙！

    它抵挡住了那股恐怖的拉扯力，却在那一圈圈黑色波纹的侵蚀下，身体迅速变得僵硬了，身上肉眼可见的凝结了一层冰霜。

    仅仅不到一个呼吸的时间，肖执的这条观想物青龙，僵硬结着冰霜的身体，便崩溃了，崩溃成了漫天青色光点。

    这一圈圈黑色的波纹继续扩散，所过之处，无论是那些无人战斗机残骸，还是那些完好的无人机，瞬间就崩碎了。

    黑色波纹所过之处，顷刻间，那数千架无人机，便全都灰飞烟灭了！

    肖执的脸色一下子就苍白了。

    观想物青龙被灭，他也因此受到了不小的反噬。

    此刻的他，却是顾不得这个了，正在拼命的逃窜着，以他所能达到的最快速度，在向着远空逃窜。

    可即便他是元婴，也没能逃过这一圈圈向外扩散的黑色波纹，最终还是被这黑色波纹给追上了。

    蓝色如水的光芒，乳白色光芒，以及乌光，先后在肖执周身亮了起来，这意味着肖执已经在全力防御了。

    可即便如此，肖执的身上，还是肉眼可见的凝结了一层冰霜！

    在肖执的身后，被一圈黑色波纹所波及，啵的一声响，笼罩在京都市城区上空的一层淡紫色光罩，瞬间便失去了颜色，然后破碎成了漫天光点。

    城区上空，又一片紫色光幕浮现了出来，其上的紫色光芒正在以肉眼可见的速度变淡。

    冷！这是一股深入骨髓一般的寒冷，这种感觉，就仿佛是误闯进了山寒绝域里的冰极寒域之中了一般！肖执感觉自己的灵魂似乎都要被冻结了！

    好在，这种深入骨髓般的寒冷，来得快，去得也快，仅仅只持续了不到十分之一秒的时间，那一圈圈荡漾开来的黑色波纹，便已经完全消散了。

    几秒钟之后，肖执的身影，漂浮在了离地数千米的高空中，脸上有着心有余悸的表情。

    他的身上，还凝结着一层薄薄的冰霜。

    他向着下方处俯瞰。

    入眼所见，是一片极度寒冷的被冰封的世界。

    下方处，是一片苍茫的冰原。

    森林、湖泊、公路、电磁车轨、防御阵法覆盖之外的大片大片的城区，这些全都消失不见了，只剩下了一片苍茫的冰原！

    方圆数百公里范围内，皆成了一片白地。

    肖执极目远眺，才能在数百公里之外的遥远处，隐约看到植被、建筑物的踪迹。

    一片苍茫中，就只剩下了被紫霄六方阵所覆盖的那部分城区，还存在着。

    它看起来就像是一个位于海洋深处的小岛，孤零零的存在着。

    俯瞰着下方处的景象，肖执的脸色有些阴晴不定。

    刚刚那到底是个什么东西？

    那黑色波纹席卷过来时，就连他这个元婴修士，都感受到了死亡威胁！

    爆炸发生时，他与那爆炸点之间，还隔着数十公里的距离，就这样，他都感受到了死亡的威胁。

    当时他如果就在爆炸点附近的话，那简直不敢想象！即便他是一名元婴修士，他也很有可能会死！

    他的那只观想物青龙，就是因为距离那爆炸中心太近了，顷刻之间就灰飞烟灭了。

    这到底是个什么鬼东西，都可以威胁到元婴修士的生命安全了，威力比起现实世界里大当量的战略级核弹来，都要恐怖得多！

    玄明世界为什么会有这么恐怖的东西？！事先竟然连一点口风都没有泄露出来！

    是他们秘密研究出来的，专门用来对付像他这种元婴修士的战略级武器么？

    不，这应该不是正常的科技武器！科技武器可没有这么强烈的能量波动！

    之前他所遭遇的那种灭世死光炮也是。

    那灭世死光炮，也蕴含着强烈的能量波动，不似正常的科技武器，正因为如此，那灭世死光炮的威力才远远超过了普通的激光类武器，一旦被击中了，即便是吕重这类的顶尖金丹修士，都得完蛋！

    “刚刚那爆炸，好可怕，元婴与妖尊，不可能拥有这么可怕的力量……那是属于神魔的力量么？”一道虚影在肖执的身边浮现了出来，一脸的心有余悸，正是伥妖李阔。

    轻微的咔嚓声响中，凝结于肖执身上的那一层冰霜破碎裂开，簌簌往下掉落。

    “属于神魔的力量么……”肖执嘴里喃喃，脸上露出了若有所思的表情。

    京都市，那被一层层紫霄六方阵所保护着的城区内。

    一栋大厦内，龙三的脸色有些难看，他身旁站着的沙五、羽九等人，脸色也有些不好看。

    刚刚意外被引爆的，乃是他们玄明世界最大的底牌之一……一颗灭世死星！

    指挥部的计划是，通过无人机群的远程攻击，尽量多的消耗那肖执体内的真元力，等将肖执体内的真元力消耗到了一定程度之后，再让隐藏在无人机群之中，搭载着灭世死星的那一架无人机，对肖执发动攻击。

    谁成想，才刚开始，那架搭载着灭世死星的无人机，就被那肖执的观想物青龙给摧毁了。

    那颗灭世死星也因此被提前引爆了。

    “肖执还在，看起来好像没什么事情。”一名工作人员道。

    一副巨屏上，出现了一个小黑点，小黑点迅速被拉近，很快化作了一个人形，正是肖执的身影，画面中的肖执，飘在了空中，正一脸阴沉的俯视着下方。

    当见到了这副巨屏上的画面之后，无论是龙三，还是沙五、羽九他们的表情，都难看到了极点！

    “负责操控那架无人机的人是谁？！枪毙他！立刻枪毙他！”沙五在大声的咆哮着。

    “冷静！”羽九喝道。

    “冷静什么？你让我拿什么冷静！？这可是灭世死星啊！整个世界就只有一颗的灭世死星啊！这可是我们手中最大的杀器啊！没了！就这么没了！祝涵，你让我拿什么冷静！？啊？！”沙五大声在咆哮着，这时候已经显得有些歇斯底里了。

    沙五口中的朱涵，便是羽九现实的名字。

    “陈溢华！你再这么叫嚷，马上给我滚出去！”龙三厉喝道。

    沙五止住了声音，不再大声咆哮了，这些人之中，他只服龙三，只听龙三的话。

    地面轻轻颤动了一下。

    一名负责监控的工作人员脸色发白道：“肖执又开始攻击了，他又开始攻击了！”

    这名工作人员话音刚落，一个声音便响彻在了所有人的耳畔：“你们的手段还挺多的，不过就凭这些手段还杀不死我，既然杀不死我，那么，你们就全都给我去死吧！”

    这是肖执的声音！

    “妈的！我的身上的众生点数，全都用来兑换阵法了，已经没积分降临现实了，要不然的话，我非得冲出去与这该死的肖执决一死战，哪怕是死！我也不做缩头乌龟！”沙五咬牙切齿道，将拳头捏得咯吱作响。

    “我身上还有十七万的众生点数，还够降临现实一次，或者是兑换十七层青云四合阵。”羽九开口道。

    “我的身上也还有十几万的众生点数，也能降临现实世界一次。”还有一名玄明世界的金丹玩家也开口道，这是一名长相有些斯文的青年，在众生世界里，有着金丹后期的实力。

    “你们的众生点数都给我留着，以备不时之需。”龙三冷静道。

    就在这时，一名工作人员接了个电话，兴奋道：“醒了！罗森将军已经醒过来了！托古将军与库拉克将军，也都醒过来了！”

    龙三闻言，脸上那难看的表情，终于缓和了一些。

    穿着上将军服的萨根将军忙道：“快！快请罗森将军他们过来！”

    这时候，偌大的京都市，已经只剩下了被阵法保护着的一小片城区了，阵法保护范围之外的那些城区，现在就连废墟都没剩下了。

    这小片城区的上空，肖执带着伥妖李阔一起，正在继续攻击着横亘在他眼前的这片淡紫色光幕！

    这已经是笼罩于京都市上空的第七层紫霄六方阵了。

    肖执现在的状态不是很好，观想物青龙的死亡，让他受到了不轻的反噬，刚刚被那黑色的波纹波及时，他受到了一些冻伤，这两者叠加，让他的战斗力多多少少受到了一些影响。

    灵体形态的伥妖李阔，也被冻伤了，战力也受到了一些影响。

    不止于此，肖执现在体内的真元力剩下的也不多了。

    那枚可以联系到本世界的通讯腕表，被那黑色波纹所波及的瞬间，便化作了尘埃，灰飞烟灭了。

    失去了它，肖执暂时已经联系不到本世界了。

    肖执发泄似的对着眼前的紫色光幕，猛砍了数百刀之后，他停了下来，身形眨眼间便往后飘飞出了数公里远，然后身影化作了泡影，消失不见了。

    肖执消失之后不久，几台飞车从阵法笼罩下的京都市城区内冲了出来，它们将马力轰到了最大，想要逃离京都市。

    这座城市已经不能再待了，再待下去就只有死路一条！

    那个叫做肖执的魔鬼实在是太恐怖了，他应该还会再回来，当这只魔鬼再回来的时候，便是京都市被毁灭之时了。

    想要活下去的话，就只能趁着肖执这个魔鬼暂时离开之时，逃离这座城市！

    京都市内，抱着这种想法的人有很多。

    几辆率先冲出来的飞车后面，还跟着数十辆飞车，数十辆飞车后面，又跟着数百辆飞车，它们从城区的不同方向冲出，开始了逃亡。

    一场大逃亡，开始了！

    然而，这场大逃亡才刚开始，意外就发生了。

    冲在最前面的那几辆飞车，相继失控斜斜坠向了地面，在地上炸出了几团熊熊燃烧着的大火球。

    接下来，失控的飞车变得越来越多了，一辆辆飞车失控坠落，或坠地炸成了火球，或摔在了冰冷坚硬的地面上，车身就像是玻璃制品一样，被摔得分崩离析，四分五裂！

    “怎么回事！到底是怎么回事？！”有人大吼。

    “难道是那个魔鬼还没走，他在城市外设下了陷阱，在等着我们自投罗网！？”

    “不，不是因为那个魔鬼！是温度！是城市外的温度太低了，才导致了车辆内的各种仪器失灵！零下213度！我的天呐！”

    “回去！快回去！防御阵外的温度太低了！我们暴露在外面，会被活活冻死的！”

    大量的飞车司机反映了过来，开始调转车头，猛踩油门，想要返回京都市。

    一些飞车成功返回了京都市。

    还有一些飞车，在调转车头，返回京都市的过程中，车子就已经失灵了，坠落向了地面。

    防御大阵外，那低于零下200度的恐怖低温实在是太可怕了，除了那些宇航级的设备之外，很少有仪器设备能够在如此低温下，正常运转。

    如此低的温度，对普通人而言，简直是一场灾难！

    神隐状态下的肖执，飘在了离地数百米的空中，冷漠俯看着这一切。

