    老阁主知道杨家如今可以说是已经到了水深火热的地步，所有人都等着杨家老祖死。

    只要杨家老祖一死，那么整个杨家都会变成别人的地盘，这样一想，清风阁老阁主便觉得开心了不少，至少他们清风阁不会落入这样的境地。

    清风阁的杀手都很厉害，不需要他来操心，可杨家不同。

    杨家的那些人手无缚鸡之力，可以说修炼的速度很慢，资源也不多，天赋也很差，这样的人想要修炼到非常厉害的境地是完全不可能的。

    “啧啧，你以为你这般说杨家，你旁边的人就会心甘情愿的待在杨家里嘛，你别想太多了。”

    此话一处，陈强先是一愣，然后哈哈大笑起来。

    他就说哪里有什么不对劲的，原来是这杨家老祖想要贿赂他呀。

    他就说这杨家老祖好歹是一个家族的族长，怎么会这般作死，不停地求着自己，原来是因为怕自己不搭理人家。

    若是杨家老祖此次事情办得好，帮杨家一下也无可厚非，毕竟这杨家和他可是息息相关的，有着杨家陪着他，至少他也不用再回到那清风阁了。

    清风阁可不是个好地方，哪里的人更加的可怕，杀人如麻，没有一点值得他留恋的地方。

    想到这里，陈强便是开心的笑了起来。

    他可不管这杨家老祖想要他为杨家做什么，但他知道，有他在，杨家确实能够安全一些。

    要知道如今外面的世界可算是危险至极，若是有人对杨家出手，他根本就没有办法抵挡下来。

    “原来如此！”

    杨家老祖虽然很在意陈强，但是他也不希望自己这份心思被人说出去，若是让人听到了，那可真是要笑掉大牙了。

    堂堂杨家的老祖活了一百余岁的人了，居然还会在一小辈的东西，真不知道是怎么想的。

    可偏偏这是确实事实，他连反驳的余地都没有。

    说句实话，他可是真的非常的欣赏陈强，若是陈强能够来到他们杨家，他会给陈强最高规格的待遇，哪怕是他也比不上陈强，只是这陈强可不一定会来到他们杨家呀。

    杨家老祖知道如果自己对陈强的好参加上了目的，恐怕到时候陈强来到杨家的希望就小了。

    “你胡说八道什么？

    我对叶小公子没有任何的算计！”

    他一边说着一边看向了陈强，一副我若是真心实意想对你好，根本就没有想要让你做什么的也是那真诚的样子，让陈强忍不住笑了起来。

    他才不在意杨家老祖到底是怎么想的呢，弱肉强食，这是很正常的事情。

    付出就能得到回报，这也是很正常的事。

    他想要杨家的庇护，就必须要为杨家做事，这是他之前就想好的。

    若是真的要留在清风阁，那么他早晚都要死在这里，只有离开清风阁，他才有机会活下来。

    清风阁阁主可不会看着杨家老祖高兴，杨家老祖越是担心他越是高兴，最好陈强能够明确的拒绝这杨家老祖，他才会更加的高兴。

    到时候这话传出去，杨家绝对是众矢之的，谁都不会再留住杨家。

    现在杨家老祖已经不是杨家的保护神，他已经成了杨家的催命符，只要杨家老祖一死，杨家必定败落，到那时候人人都想啃上一口。

    “你杨家除了你以外，其他的人都是送死的材料，你觉得像叶小公子这样的人，会甘心留在这样的家族吗？”

    清风阁阁主看似这话是对这杨家老祖说的，可是急着话却是说给陈强听的。

    陈强不傻，他只能听出话中的意思，也明白这话是对着他说的，可那又能怎样？

    对于他而言，清风阁的事情早就已经是过往了，不论清风阁阁主今日说什么，于他而言不过就是过往罢了。

    杨家是一个敦厚的家族，这些家族里的人实力不强，但至少他们不会杀人放火，可清风阁不同。

    清风阁这个家族可是非常可怕的一个组织，这个组织杀人放火，灭人家族，什么都干，只要能挣到钱，他们并不担心以后的事。

    他们只看眼前的利益，满是杀气，他是不能和这些人存活在一起的。

    更何况他还要去救他的妹妹，如果是真的让他妹妹出了什么状况，他万死也难辞其咎。

    “我的事什么时候轮到老阁主来做主了？

    怎么，你想要世人皆知清风阁的老阁主还活着吗？”

    陈强最讨厌的便是清风阁的人，不论这清风阁的人到底是真的为他好，还是装的，只要是这清风阁出了什么事情，他第一时间就想着抛弃清风阁。

    毕竟清风阁与他只是互相利用的关系，这利用的成分越来越深了，这清风阁想要耗尽他最后的一丝力量，他怎么肯。

    既然清风阁想要利用他，他自然是要让清风阁鲨鱼而归的。

    老阁主本来不想说话，毕竟现在如果是对着陈强说什么，那可是大大的降低陈强对自己的信任度，还不如看着自己儿子忙活。

    到时候即便自己儿子是算了，还有他顶着。

    可如今听着陈强的话，老阁主确实坐不住了，这哪里是什么报恩，这明明就是想要来报仇呀。

    “叶林，你可要记住谁是你的救命恩人，是谁让你安安稳稳过了这么多年，你现在是想过河拆桥吗？”

    老阁主气愤了，而陈强听了老阁主的话，眼中的笑意更加的冷了。

    当他是傻子吗？

    当年的事情他一清二楚，当年那个人救他，哪里是什么什么单纯的心善，不过就是为了想要利用他罢了。

    就像当初这老阁主就了杨家老祖一样，一切都是为了利益，这样的人可不会为了什么所谓的良心做事，他做事全凭利益。

    利益高他便做，利益低他便不去做，这样的人可不能够与他为友。

    老阁主看着陈强，那不以为意的样子便是气不打一出来，整个人都不好了，怒气冲冲的指着陈强便是骂道：“翅膀硬了就是不一样了，能够拆我的台了是吗？

    怎么，你要否认我得恩情吗？

    你就不怕被人唾弃吗？”

    翅膀硬了！这四个字陈强怎么听怎么不乐意。

    

