
　　苏浩很满意这种效果。

　　	别看休息室内人数不少，圈子却只有几个。

　　	一个是天州本地派，多是一些天州本地的大公司，大企业，这些人聚在一处，抱团取暖。

　　	另外一个是海外派，大多是一些国外归来的精英和大牛，还有很多国外资本和财团的代言人。

　　	包括飞驰汽车的创始人王小川，也在那个海外的圈子里，而且是隐隐居中的位置。

　　	至于剩下的最后一个，是天州本地的家族派。

　　	这个圈子里的人，基本都是各门各家的公子哥，以及那些跟这些家族有关联的公司和企业。

　　	算是所有圈子当中，规模最大，实力最强，门槛最高的那一个！

　　	至于剩下的圈子，都是三三两两，没有资格成气候。

　　	还有一些人，根本就没有资格融入这些圈子，只能孤零零地站在原地。

　　	休息室内，也是以这三个圈子为中心，分割成了三个小团体。

　　	天州本地的家族派，占据了最好的位置沙发区，作陪的也都是校方领导。

　　	至于海外商派，一个个眼高于顶，恃才傲物，也根本不与他们这些本地派打交道。

　　	但是不管怎么说，毕竟这一次总裁班开班，还要借着他们的名声来打响第一炮，旁边也有金融学院的领导作陪。

　　	所以这个圈层的很多人，也根本就没有交学费，都是拿着邀请函入场。

　　	最尴尬的莫过于本地派，一群人只是围聚在自助餐台的周围，甚至连个坐的位置都没有。

　　	没办法，这些人虽然有钱，但是在天州的权势地位却并不高。

　　	很大一部分，甚至是花钱来报名，单纯过来混个资历。

　　	在校方眼里，那就属于待宰的肥羊，属于被收割的那一方，周边也仅仅有几个班上的任课老师作陪。

　　	这也是为什么苏浩如此高调，为什么要如此强调赵东是他姐夫。

　　	因为他也是被瞧不起的那一个，有钱归有钱，但是身份资历不够，他想要扯赵东的虎皮做大旗！

　　	当然了，本地这个圈子里也唯有马思慧是个例外。

　　	她的哥哥虽然是天州本地派，但是她本人是从国外归来。

　　	海外派那边有不少人是她的同学，也认识不少同行，算是两边通吃。

　　	换句话说，苏菲过来也是同样的道理。

　　	虽然苏氏在天州属于本地派，但是苏菲本人确是实打实的海外派。

　　	海外的那个圈子里，不少人都听说过苏菲的名头，也有不少人都是苏菲的校友。

　　	比如苏菲的那个师兄宋宏宇，在解决苏氏的麻烦过后，现如今去了一家外资企业。

　　	今天的总裁班他也有份参与，站的是海外派的圈子里。

　　	当然了，他今天之所以过来，倒不是替苏家站台，而是因为另外一个女人！

　　	宋宏宇转头，目光落向圈子的一角。

　　	这个女人自从来到了休息室后，一直就不参与众人的交谈，只是默默地站在角落。

　　	随着赵东进入休息室，她的眼底豁然一亮，好似绽放了光彩一般！

　　	宋宏宇无奈叹气，目光看向赵东的时候，隐约多了几分不甘心。

　　	明明已经抢走了苏菲，海外派最娇艳的一朵花，却依旧不肯放过其他女人。

　　	赵东这个家伙，到底有什么好的？

　　	面对着休息室内的各色目光，这让赵东有些头大，早知如此，无论于志说什么他都不会过来。

　　	如此诡异的局面，似乎也让苏浩有些没想到。

　　	拉着赵东攀亲戚，就是为了抬高他自己的身价。

　　	但如果赵东的名号不好用，那可就搬起石头砸脚了！

　　	苏浩担心纯粹就是多余。

　　	众人之所以没有当先说话，完全是不知道赵东属于哪一派，也不知道他今天会站到哪一方！

　　	实在是赵东的人脉圈子太复杂，无论跟哪一个圈子都有交集。

　　	如果从国泰的关系来说，本地起家，应该算是本地派。

　　	但如果从赵东跟熊家的关系来说，说他是天州的家族派，也没人敢怀疑。

　　	要是从苏菲的丈夫来说，哪怕将他算在海外派都不为过。

　　	因此，赵东无论站在哪一方似乎都合情合理。

　　	苏浩的意思很明显，想把赵东拉入本地派。

　　	所以眼下，众人也都在等着赵东表态，看看他会加入哪一方！

　　	赵东以前不懂这些，现如今经过苏菲的耳濡目染，哪还想不明白这些商场中的弯弯绕？

　　	今天过来，完全就是为了给于志陪绑。

　　	说白了，就是为了把他的这个兄弟推上位！

　　	本就无意这个总裁班，自然也不会明显站队。

　　	更不会加入哪个圈层，平白得罪另外两方势力！

　　	当然了，这些东西也不完全是赵东自己想出来的。

　　	昨晚在家里，苏菲家教一般给赵东恶补商场潜规则。

　　	不站队，不表态！

　　	他不表态，各方就揣摩不透他的心意！

　　	他不站队，那么各方都会争先的把他拉入阵营！

　　	但如果赵东一旦表态，就会得罪另外两方！

　　	按照苏菲的话，这叫不争之争，善战者，方能立于不败之地！

　　	赵东不禁感叹，这个总裁班应该让苏菲来。

　　	人还没到，就已经把今天的阵仗看得清清楚楚。

　　	老婆要是来了，还有谁是对手？又哪里用得着他来应付这些？

　　	也正是这种心思下，赵东开口了，“别管我，自己去玩，我今天就是过来凑个数。”

　　	赵东的意思很明显，按照苏菲的交代，三方他都不站队。

　　	你们各玩各的，神仙打架，老子不掺和！

　　	随着赵东表态，不少人都明显松了口气，如果赵东真要站队哪一方？

　　	那可就太欺负人了！

　　	刚才还气氛压抑的休息室，瞬间回暖！

　　	有人第一时间站了出来，出乎意料，不是家族派，而是海外派。

　　	站出来的是个女人，身材高挑，气质出众。

　　	本地派这边，以马思慧的颜值为首，海外派这边就是她！

　　	随着靠近，这个女人却没有停住脚步的意思。

　　	直到行至赵东身边，她这才做出了一个令人瞠目结舌的动作。

　　	上手，直接揽住了赵东的胳膊，然后甜甜说了句，“赵东哥，你今天怎么也来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2446章 商圈复杂免费阅读。https://www.23sk.com 