
　　把这个地方交给郑芝豹朱慈烺是不愿意的，海军就是海军，海防炮台是海防炮台。

　　这个完全是两个体系，而且如果把炮台交给郑芝豹，那广州城岂不是都在对方的控制之下，这个绝对是朱慈烺不愿意看到的。

　　郑芝豹在广东的驻地朱慈烺也没有亏待他，直接把大鹏湾作为他的驻地，而广州的通商之地朱慈烺打算就放在后世的深港地区，

　　这也是为什么郑芝豹没有第一时间到达广州，虎门炮台被占的原因之一。

　　按照郑芝豹的话说，就是因为自己驻地距离广东城太远，赶不及。

　　这里面可以看出郑芝豹的抱怨，但是也是事实。

　　朱慈烺写信要求征调岸防巨炮还有配套的炮兵南下，在虎门炮台建成之前，朱慈烺只能命令禁卫军第二师炮团南下。

　　而为了保护炮团，防止对方突然登陆，朱慈烺又派了禁卫军第二师的两个团一同南下。

　　这支军队被命名为暂编旅，接到命令后立刻南下，而造成的江南防御空缺则由其他部队协防。

　　部队大批南下，朱慈烺也想看看这湖里的那些白莲教乱匪敢不敢生事，为了他们这些人占用了一个师的兵力实在是太浪费了。

　　不过朱慈烺也真的佩服这些人，他妹的藏得是真好，自己三万部队，上千锦衣卫搜索了一个多月都没有找到。

　　朱慈烺都怀疑这些人是不是解散各回各家去了。

　　而且审问盐商和复社乱匪之后虽然找到了两者勾结的证据，但是复社的人现在也联系不上对方。

　　这次新军大张旗鼓的南下，朱慈烺希望这些人能趁机跳出来搞点事情。

　　鄱阳湖东湖口县真崖寺附近，六个青年正鬼鬼祟祟的趴在山岭上，看着远处的庙宇。

　　新到的朱晓奔皱眉说道：“不对啊，以前我跟我娘来过这里上香，虽然不算香火鼎盛，但是每天也有三五个人到这，现在怎么突然封寺了？”

　　边上的青年眼睛盯着寺庙方向：“所以我才特意跟上面申请调你过来跟我们一起看看，我总觉得这寺庙有鬼！”

　　边上另一个少年沮丧的说道：“可是我们盯了三天，偷偷潜入了三次都没有发现任何问题，所以我们就像让你这个当地人看看有什么问题。”天籁小说网

　　少年回头问朱晓奔：“朱晓奔，你是皇族么？”

　　朱晓奔摇摇头：“不是，以前也不是。”

　　少年点点头：“也是，皇族怎么可能当锦衣卫。”

　　几人正在聊天突然看到远处一个僧人背着一个竹篓沿着山间小路匆匆而行。

　　朱晓奔问道：“那个僧人是怎么回事？”

　　青年说道：“那是是寺庙里种菜采买僧人，每隔几天都要下山一趟买东西……”

　　朱晓奔盯着那个僧人眼睛一亮：“他有问题！”

　　其他人都愣着看他，朱晓奔解释道：“佛门乃是清净之地，每日粗茶淡饭的素斋，自己又种的有菜，现在又封寺没有外人，何必经常下山采买？”

　　朱晓奔一说其他人都反应过来，他们一直盯着这个寺庙转，以为问题一定出在寺庙里，都把这个采买的僧人给忽略了。

　　现在朱晓奔一说这些人都想起来，这个采买频率确实不是他们十几个僧人能用的！

　　朱晓奔看着僧人的方向说道：“你们要是没有暴露，我估计他今晚就会把东西送走，你们只需要派人跟着他们就能知道到底有没有问题，不过……”

　　其他人都看着他：“不过什么？”

　　朱晓奔笑着说道：“如果他有问题会是什么问题？自然是白莲教乱匪了，这个功劳咱们几个可是吃不下。

　　而且事情闹大咱们不仅吃不下还会惹一身骚，我的建议是你们立刻派人去通知千户大人，然后让他派人前来。

　　你们想想，要是几万新军都没有找到的白莲乱匪被咱们锦衣卫给解决了，那多给咱们长脸！”

　　其他四个人都看向他们的小旗，小旗官指派了其中一个青年：“小三，你腿快，立刻去汇报！”

　　小三本来还在看戏，没想到小旗直接指派他去，他无奈抱拳：“是，我这就去！”

　　小三走后，五人留下两个监视寺庙，剩下的三个都朝着菜园方向潜行而去。

　　果然天色刚黑，那僧人就背着竹篓手里提着灯笼出门了，这可苦了朱晓奔三人，走夜路又是走在密林里，这可是一个巨大挑战。

　　为了防止跟丢人，他们只有加快速度，所以一路上被树枝划破，被蚊虫叮咬相当凄惨。

　　和尚走到一个峡谷处放下竹篓从怀里取出一包药粉在自己身上和竹篓上撒了一阵，然后才背着竹篓继续前行。

　　剩下的朱晓奔三人傻眼了，朱晓奔一脸便秘的咬着牙：“前方乃是鬼见愁，那里蚂蟥如雨，咱们怎么办？”

　　其余两人也傻眼了，蚂蟥如雨可不止是形容，那是真的如下雨一样，那和尚能过去是撒了药粉，他们要是就这么过去，那肯定要完蛋。

　　蚂蟥除了吸血之外，它咬过的地方还会血流不止，有些还朝人身体里面钻，直到吸饱了才出来。甚至有的干脆把卵产在血液里，相当恐怖。

　　三人看着密林，久久无语，小旗问道：“前面过了这鬼见愁，还有什么特别的地方么？能不能绕过去？”

　　朱晓奔指了指东面：“从那座山绕道，白天走两个时辰就能绕过鬼见愁，后面都是密林没啥特别的地方。”

　　朱晓奔努力回想：“对了！有！有一个地方！龙宫洞！天启年间，福清叶向高内侄林汝翥游龙宫洞，在洞右侧题刻行书“潮鸣空谷”四字。

　　我少年时有一次去游玩看到过那四个字，那里洞狭长深邃，可以藏人！”

　　小旗官眼睛一亮：“好，那咱们就在这守着，看看对方何时能回来，算出对方脚程，就算不是在你说的那个龙宫洞，那么咱们在搜索对方脚程内的范围，也容易很多！”

　　几人商定之后就等着那里，等到天色微微明亮的时候，那僧人才从那边回来。

　　朱晓奔点点头：“没错，我有八成把握对方就在那里！这个时间一个来回刚刚好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百七十二章白莲教匪的去向免费阅读。https://xs.23sk.com 