    看到叶倩倩脸上震惊的表情，楚云笑了笑说道：

    “你看你，就是一个想法，你至于么！”

    叶倩倩瞪了楚云一眼说道：

    “还至于么！”

    “那可是一千多座四合院呢！”

    叶倩倩声调上升了一个台阶。

    楚云笑了笑：

    “没那么多，就九百多”

    “那和一千多座有多大的区别，不差那几十座，你知不知道，现在好的地段的四合院，已经是涨到了一百万，还没有人愿意卖！”

    “那可是四合院！”

    “里面的人太多了，卖掉就意味着没有地方住，他们当然要考虑能不能找到住处的！”

    楚云点了点头，道理是这个道理。

    但是，自己手中，可是有一个大杀器，那就是万家啊！

    这一千多户的人家，安排到万家新盖起来的小区里，好像也不用花这么多钱了！

    当然，实际上，这个人数，估计是要比现在猜测的要多一点的。

    不过，那都不重要，。

    现在万家来了京城，盖起来的房子，怎么着都不可能会留到二十年后才卖。

    就算留到二十年后再卖，一套房子也就两三千万。

    四合院可是不一样，一座四合院可是就十几个亿呢！

    用几千万换十几亿的生意账，楚云还是能够算的过来的。

    看到楚云脸上认真的表情，叶倩倩-忍不住问道：

    “你该不会是真的想要买下全城的四合院吧！？”

    叶倩倩像是-看到了鬼一样看着-楚云。

    这个家伙的脑子里到底是怎么想的？

    怎么会想要买下全城的四合院呢？

    要知道，叶老爷子虽然也十分的喜欢住在四合院里，但是，叶家也没有任何人想象买下全京城的四合院啊！

    这可是一个超级大的工程，全城的四合院！

    “我还真的就是这么想的，现在，宁家的钱，放着也是放着，我和宁老爷子商量一下，到时候赚了钱，分他百分之二十！”

    楚云笑着看向了叶倩倩，叶倩倩像是看到鬼一样看着楚云。

    自己买四合院也就算了，楚云还想要拉着一百多岁的宁老爷子一起买。

    宁老爷子能够同意吗？

    宁老爷子=现在可是一百多岁了，会和他一起胡闹吗？

    叶倩倩是一点都不相信！

    楚云掏出了手机直接给宁老爷子拨了过去。

    宁老爷子这个点，要是放在以前，肯定是要睡觉了，但是现在宁老爷子还没有睡觉。

    因为，精神十足，身上的劲是用不完啊！

    从宁老爷子那一辈走过来的人，都知道，只要睡不着，肯定是要找点事情来做的。

    宁老爷子找的这个事情，就是经营宁家的公司。

    赚钱，在宁老爷子眼中，已经不重要了，重要的是，这是一个有点意义的事情，宁家的势力越来越大，手中的公司能够带给这个社会更多的变化，这就是宁老爷子心中最为满足的事情。

    “小楚啊，你怎么还没有睡啊！”

    看了看墙上的钟表，这已经是晚上的十一点多了，就算楚云是燕京大学的学生，也是需要睡觉的吧？

    人又不是铁打的，宁老爷子虽然睡得比较晚，但是早上可是七点钟才起床。

    和大学里那些努力学习的孩子还是不一样的，大学里的那些学生，可是早上六点就起床了！

    “老爷子，你不是也没有睡么！”

    楚云和老爷子客套了两句，然后开始说正经事。

    “老爷子，你在京城待过吧？”

    楚云问道，宁老爷子听到楚云这么问，不知道楚云想要做什么：

    “待过，虽然呆的时间不是=很长，但是，还是对京城有一点了解的，不过，都过去几十年了，也不好说现在变成什么样子了！”

    楚云点了点头，对着电话说道：

    “您知道京城的四合院吧！”

    “四合院，当然知道，那个时候，我就在一个老乡家里的厢房里住，一住就是好几年。”

    楚云笑了笑，说道：

    “您那个时候，住在四合院里，应该是房子不能够买卖的。”

    “对，那个时候，买房子卖房子都是违法的事情，现在不一样了，只要是自己的资产，就能买卖！”

    “我就直说了，我想要将京城的四合院都买下来，您觉得怎么样？”

    楚云说完，电话的那边直接沉默了。

    等了一下，宁老爷子才开口，说道：

    “我刚刚没有听得太清楚，你说什么，买什么！？”

    宁老爷子饶是一百多岁的年纪，也是被楚云给震惊了。

    一整个城市的四合院！

    那可不是一个小的数字啊！

    而且，这可是一个超级大的工程量！

    一两天是完成不了的。

    还有一个十分这重要的事情，那就是，这下来也是一笔不小的钱啊！

    楚云笑了笑说道：

    “收购全京城的923座四合院，下来应该是在五个亿左右！”

    听到楚云说出来的话，宁老爷子沉默了，五个亿啊，这不是一个小的数字！

    宁家虽然资产上百亿了，但是，流通的资金也就不到七个亿，这可是流动资金，象征着宁家健康的资金链。

    这些钱，是随时都在用的！

    真正能够闲下来，没有什么用处的钱，也就一两个亿！

    楚云这张嘴就是五个亿！

    这可是大工程啊！

    “我只有两个亿！”

    宁老爷子很清楚，自己要是给了楚云五个亿，宁家的资金链就要出问题了。

    这一点，相信楚云也是清楚的。

    楚云思考了一下，说道，：“那就两个亿，剩下的我来找！”

    宁老爷子点了点头：

    “明天我给你打过去，公司账还是私人账。”

    楚云想了一下，说道：

    “公司账，这个我来操作就可以了！”

    楚云从宁老爷子这里筹到了两个亿，而一边的叶倩倩眼睛都要瞪出来了！

    两个亿，这就筹到了？

    宁老爷子一百多岁的年纪，还真的和楚云这个家伙一起干这件看起来十分荒唐的事情？

    开玩笑吧？

    叶倩倩感觉自己的世界观都崩塌了，一个一百多岁的老头子，陪着楚云这个家伙疯？

    “你真的要买下来全城的四合院？”

    叶倩倩的脸上露出了怪异的表情！

