    斯拉格霍夫要塞

    扎克在靠坐在城墙边上，看着不远处盘腿而坐，身穿单衣的伍兹，心中只嘀咕：“这才过去了多少天啊，第一次见他时还是病怏怏的样子，没想到现在这么……”

    以扎克贫瘠的学识，一时半会也找不到形容词去形容伍兹现在的状态。

    他们来到斯拉格霍夫要塞已经五天了，自从伍兹点亮了【念气感知】之后，可以看见天地间的气息之后，伍兹便爱上了这种沉浸式元素化的感觉。

    “呼。”

    伍兹缓缓吐出一口浊气，灼热的水汽与冰冷的寒风相碰撞，形成一道白色气浪，十分明显。

    将肺部所有的空气呼出，伍兹谨慎地控制着自身的血液流动，使自己的血液流动变得缓慢却有力，自身体内脏器的运转也渐渐变得迟缓起来。

    然后，伍兹按照着奇异的节奏深吸一口气，让已经接近于沉寂的身体因此而变得雀跃起来，储存在身体深处的力量被呼吸释放出来，渐渐的强化身体。

    风雪的严寒磨练意志，让思维更加冷静，体温被寒冷迅速带走的同时，使得呼吸一次比一次艰难，也一次比一次有力。

    直到数十分钟后，不知道多少次呼吸循环结束时，一股莫名的银蓝色光泽从战士的心脏处亮起，然后随着血液迅速流动，覆盖至全身，隐隐约约，能够听见如同雷霆轰鸣响彻天地之声。

    “成功了。”

    睁开眼睛，伍兹因严寒而有些僵硬的脸上露出一丝淡淡的笑意，他伸出右手，看着上面缓缓流动，渐渐消失的银蓝色光芒，满意的点头道：“多日苦练，总算将【念气流转】练成。”

    在《念气之书》里，【念气感知】让伍兹十分惊喜，只需要投入一道气息，就不再需要继续投入气息。换做前世的话来说，【念气感知】属于一级精通的技能，像【钢筋铁骨】和【不屈意志】等技能，就是可以继续投入气息的技能。

    不过对于伍兹而言，这是一件好事。

    【念气流转】则是体内念气运转的总纲，是按照着自己对于大自然的气息所感悟出来的，每一个气功师的【念气流转】都不尽相同，只有练成了【念气流转】的格斗家，才有资格被称为气功师。

    在练成了【念气流转】之后，伍兹也感应到了《念气之书》翻开了第三页，上面记载着三个技能【金刚碎】、【念气波】以及【雷霆踏】。

    不过自己身上的气息已经用完了，暂时也无法点亮这三个技能。

    他和扎克来到斯拉格霍夫要塞之后，顺利见到了斯拉格霍夫要塞的守备长——阿列克谢，说明来意，并且将弗拉基米尔的信亲手交给了阿列克谢之后，他们也被征召到斯拉格霍夫要塞的作战序列当中。

    不再思考关于技能的事，伍兹从瞭望塔边上站立起来，看向远处正在涌动的浪潮。

    雪层下压得厉害，庞大的低气压使云层周围的天色在白天都暗淡下来。

    雪

    暴雪

    暴风雪

    黑色岩石堆砌而成的城墙之上，矗立着巨熊之吻的旗帜，迎着狂风猎猎飘扬。

    扎克站立城墙之上，眺望着远方一望无际的大苔原以及更远处的世界边缘山脉，脑中却空荡荡一片，任何思绪都仿佛在冷风中被冻结。

    颤抖着吐出一口浊气，水汽凝为白雾，扎克呼吸着冰寒的空气，他觉得冷风已经透过了自己身上穿着的厚实棉布内衬，直入骨髓深处。

    扎克打了个冷颤，随着这次抖动，而正常的思维也在此时回归。

    “我真是疯了，才在暴雪天来塔楼站岗！”

    用颤抖着的声调，暗骂了一句，站在狂风暴雪肆虐的高处，扎克感觉自己全身已经被冻僵，甚至无法握住长矛和盾牌。

    浑身冰凉无比，尤其是双脚感到一阵麻木，几乎失去了所有知觉，甚至连寒冷都无法感受得到。

    艰难地将冰块从眉毛上擦掉，扎克对着眺望塔上的伍兹说道：“什么时候到下一班岗啊，冈萨雷斯。”

    已经开始自我安慰的扎克，在狂风暴雪地吹拂下艰难地活动着身躯，企图让早已僵硬的肌肉能够顺畅运动，不过用处不大。

    迎面而来的寒风迅速带走他身上本就不多的温度，让扎克感觉自己全身都快要冻结成冰：“为什么要把城门的操纵台放在这个地方……”

    斯拉格霍夫要塞的大门，是沙皇拜托北方的诺斯矮人制作出来的，厚重无比，人力根本无法将其打开，只能通过操纵杆来将大门降下升起。

    没人回应扎克的牢骚。

    “扎克！”

    仿佛听到有人在呼唤自己的名字，但是暴风雪让声音断断续续，含糊不清。

    扎克有点莫名，难道是交班巡逻的人提前过来了？还有这种好事？

    “大点声！听不见”扎克用自己已经冻到有些嘶哑的声音颤抖着回应。

    “有人……侵……关门”

    瞭望塔之上的声音真的增大了一点，可突然增大的风雪呼啸声却将其掩盖，扎克只能隐隐约约听见“关门”这莫名其妙的两个个字。

    “等等，关门？可是为什么？！我没听清楚！”

    一步跨出，扎克快步走到大门操作台前，双手紧握着拉杆，调动着自己全身僵硬的肌肉，但是匆忙间从静到动，扎克忽然之间有些抽筋，行动突然之间慢了下来。

    “敌袭，你******快关门！用最快速度！”

    ……

    斯拉格霍夫要塞之外。

    斯特拉斯在这段时间里，终于将自己被打散的部队都召集完毕，集结在自己的武力以及混沌诸神的旗帜之下。

    甚至比自己从利爪海岸登陆时的队伍还要庞大。

    包括自己原本残存的诺斯卡掠夺者部下、之前在巨魔国度征召的几个巨魔雇佣兵，还有十几个野兽人。

    庞大的队伍给你斯特拉斯史无前例的信心。

    他看上了一座要塞。

    奥斯卓斯克要塞自己没能拿下来。

    但是今时不同往日，在比之前更加庞大的队伍带来的信心之下，斯特拉斯反其道而行之，不再去进攻奥斯卓斯克要塞，反而将目标转向了奥斯卓斯克要塞的北方，

    那里还有一座要塞——

    斯拉格霍夫要塞。

