    孙兴原本不想把事闹到乡里，毕竟自己在十里营，也是个有头有脸的人物。

    但当他躲过张海群殴，打算召集孙家兄弟，抢回水泥厂的时候，二弟却说：

    “大哥，张海接管厂子两天，拉来的订单比你一个月都多，反正是咱的产业，不如让他继续干吧，权当招了个经理。”

    这让孙兴很不爽。

    然而，万万没想到，三弟竟然对这话很认同，“大哥，张海发给我们的工资，比你多了近两倍，订单多，年底分红更多，你就别掺和了。”

    更可气的是老四：“大哥，你退股吧！”

    瞥到五弟的眼神……

    孙兴心里哇凉哇凉的，连夜跑出孙垓。

    这可是亲兄弟啊，卖他就跟卖猪一样，一点都不含糊。

    还有，这特么出去几天，怎么变成这样？

    直到昨天，他躲在麦垛里睡觉，听村民闲聊，方才知晓，村里眼看姓顾的与大寨韩经理展开合作，不想也不敢招惹对方，便同意跟张海一块搞水泥厂。

    这几天砖厂发来大订单，邻乡水泥恢复供应，加上不再打点人情世故，也不在给上面送礼，毛利可不就上来了么？

    但孙兴知道，这是把水泥厂往死里玩。

    上面那蛀虫拿不到好处，还不分分钟封厂？

    必须把水泥厂抢回来！

    孙兴得知砖厂正在办理贷款，乡领导们也都在，当即在猪窝里打个滚，拎着粪叉冲过来。

    卖惨么？

    谁不会啊！

    “领导，您得为我做主哇！”

    二领导看其惨样，于心不忍，叹口气，“小孙啊，你可能不知道，孙垓方面给你退股，退了二十五万，五万捐给乡里，二十万打你存折。”

    “？？？”

    孙兴惊呆了，“我怎么不知道？”

    “村代表大会决定的。”

    “……”

    “这么说，你卡里至少有二十万？”顾安民两眼发绿。

    这贼不走光的模样，不止将两位乡领导吓一跳，就连孙兴也连滚带爬的远远躲开，“姓顾的，你想干嘛？”

    “孙厂长，听我的，别烧水泥了，改行养猪吧！”

    二领导的名字后缀，已经加上（顾），闻言举双手赞成，“好主意！”

    大领导想到大泽产业园计划，“有道理！”

    孙兴：“……”

    我是来卖惨的！

    为啥变得更惨了？

    这时。

    一阵引擎轰鸣由远及近。

    张海驾驶太子摩托车疾驰而来，“民哥，孙兴跑了……咦？你在这！真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，在民哥地盘，你不死也得扒层皮，桀桀桀……”

    “你他娘的胡咧咧啥呢？”二领导快步上前，对其后脑勺，一巴掌扇过去。

    啪！

    贼响亮。

    张海被打的有点懵，“黄秃子，你敢打我？”

    二领导后退几步，搂着顾安民，“我打你怎么了？”

    “哦，领导打的好，我正好头皮痒！”

    “哼哼！”二领导满脸舒爽。

    顾安民：“……”

    大领导：“……”

    孙兴心里冻成一坨，'天呐，这十里营，到底怎么了？'

    kangkang、kang……

    忽然，阵阵柴油机声传来，几十辆四轮拖拉机，满载砂石进入砖厂物料集散区域。

    一名刀疤脸汉子，领着一名壮实高大哥，快步来到众人面前，拿出软化夏，分别递上一根，“领导，明哥！”

    孙兴抹把脸，讶异道：“老韩？”

    “你是？”

    “我老孙啊！”

    “哪个老孙？”

    “……”

    韩经理看其沉默，脸色有些疑惑，想到来此目的，转而将一叠单据递给顾安民，“民哥，马上就要月底，之前咱说好的不送货，这段时间我们却安排四十辆拖拉机……”

    “没关系，该多少是多少，去厂长办公室找会计，钱我已经给你准备好，下个月合同，咱们自动续，供应量翻倍！”

    “好嘞民哥，放心，砂石质量，只升不降！”

    “合作愉快！”

    “一起发财！”

    韩经理拱拱手，与两位乡领导互相点头，扫一眼酷似从猪圈里捞出的男子，走两步，猛回头，“你是孙兴？”

    “对啊，老韩，是我。”

    “哦，知道了。”

    韩经理浑不在意，直奔厂长办公室。

    孙兴：“？？？”

    “老孙啊，你再不努力，可就要被咱十里营忘记了，再过个七八年……”

    顾安民转身看向拓展到砖窑北侧的田地，示意孙兴观察新种的小葱苗，“有啥感悟没？”

    “人海茫茫，谁知道我是哪一颗葱？”

    “有悟性，合着你发财，我给你说，我这养殖场，可是市里三大银行支持的项目，有两位乡领导作证。”

    “三大银行支持？”

    “对啊，建行、农行、工行，信用社想参与，被窝撵走了！”

    “……”

    “他们昨晚在这嗨到半夜，上午刚离开。”

    “……”

    孙兴早就打听到砖厂在搞贷款评估，结果如何，他不在乎，但他知道，信谁也不能信姓顾的……

    可…亲兄弟都背叛了，他还能怎么样？

    除非离开十里营。

    而瞧瞧姓顾的两眼冒绿光的模样，他会允许自己走？

    怕不是半路掉沟里！

    “老孙啊，五十万，我给你搞个漂漂亮亮的养猪场，怎么样？”

    “五、五十万？”

    “养猪不是养鸡，成本高着呢，这样，你拿出二十万，再从农行贷三十万，没事，贷款我有门路，正常利息，跟着央行走，合法合规，咱们是正经商人！”

    两位乡领导听到这，哪还不明白，顾安民在为'大泽产业园'努力。

    二领导当即劝说道：“放心，乡里给你做保，决不允许外乡人欺负咱十里营正儿八经的企业家！”

    大领导重重点头，眼神鼓励孙兴。

    后者……

    我好绝望！

    “大马，带孙厂长洗个澡，换身干净的衣服。”

    “好嘞老板！”

    大马快步走来，像拎小鸡一样，抓起孙兴走向水泵。

    后者奋力挣扎，“我同意了！！！”

    …………

    这年头，十里营猪肉稍贵，约三块五一斤。

    主要是大泽不产农作物，导致十里营人多地少，而每季的柴禾，又要拿去烧锅烧炕，若想养家猪，就只能买豆饼。

    近两年，豆粕涨价，养家猪成本直线上升，猪肉自然也就贵了。

    顾安民打算，沿粘土岗种红薯，再悄悄拿沙盘中的田地增加产量，然后用红薯干和红薯秧子养猪。

    至于养牛、养羊……

    等碱水净化工程有所成果，悄悄开辟沙盘农田，声称盐碱地里碱被稀释，再种植其它高产量农作物。

    而投资五十万养猪，他也没欺骗孙兴。

    人家都这么惨了，总得有个东山再起的机会，要不然以后怎么盖别墅？

    “小孙啊，把你的钱，转我账户，咱这项目，就定下了。”

