    柳药来了，又走了。

    他很欣慰，笑意盈盈，这段时间以来，柳舒舒的变化很大，从偷懒的丫头，变成了现在这般模样，整天沉浸在修炼之中，这让他对凌风刮目相看。

    到了他如今这个年纪，这个境界，最想的是后继有人啊。

    “一个月后，舒舒要决战冲云宗。”

    他远远地眺望着一个方向，眼底闪烁着冷锋，道：“这或许是一个契机，把这个消息放出去吧。”

    “宗主，舒舒现在的实力也不过是四级武皇而已，是不是太冒险了？”

    一人从阴影里面走出来，他皱着眉头，道：“何况，那也只是凌风一个口头约定，当不得真，只怕那两人也未必会当成一回事吧？”

    “你不懂！”

    柳药淡淡地摇头，道：“无论成败……照我说的做吧。”

    ……

    因着慕容浩然、慕容蓝雨兄弟的战败，整个玄空宗都沸腾了，每一个弟子都握紧了拳头，他们也不知道从哪里冒出来的一个少年，竟然成为了小刁蛮的贴身高手，还把两大天才打伤了。

    他们很气愤，但却没有贸然出手，从凌风击败两人的实力，可以看出来，后者绝对有比肩半圣的战斗力，贸然杀上去，那简直就是去送啊。

    不过，这种事情生在玄空宗，让他们也必然要挑战的，否则，整个宗门的威风都要扫地。

    然而，不久后小刁蛮与凌风就失踪了，这让得很多人都气得浑身直哆嗦，可是，在几天之后，柳药却亲自话，把众人的情绪都压制了下来。

    这让人费解地同时，也暗自松了一口气，让他们和一个半圣打，还真的一点信心都没有啊。

    “什么？”

    傍晚时分，一道消息突兀地炸开。

    一时间，所有人都动容，每个人的嘴角都哆嗦了一下，感觉像是天被捅出了一个窟窿。

    “你说的是真的？舒舒师妹要挑战冲云宗的两个弟子？”

    慕容皓然一骨碌爬起来，一张笑脸都蹙成包子了：“消息可靠么？”

    “可靠，据说是宗主无意中透露出来的。”一个少年重重点头道。

    “师妹是疯了吗？”

    慕容皓然一脸的诧然，他自然知道宗主是不会在这种问题上开玩笑，而这似乎也不是柳舒舒的风格啊。

    “是凌风，一定是他！”慕容皓然龇牙道。

    “慕容师兄，现在我们该怎么办？”那少年踌躇的问道。

    “不行，我要去见舒舒师妹，绝对不能让她冒险，那吴明昊、王冷水都是六级武皇，以她现在的实力，上面完全就是找虐，这个凌风是要害死师妹么？”慕容皓然真的生气了。

    这也只是玄空宗的一个缩影。

    在这道消息传出的半个时辰中，玄空宗炸锅了，一个个少年、青年都站起身来，气得咬牙切齿，显然，他们都把这场挑战，归咎到凌风身上了。

    “舒舒师妹，没有这么无聊！”

    这就是他们的话语。

    可是，在小楼中，他们却并没有现柳舒舒、凌风，这更让他们气愤不已，甚至有人怀疑，凌风事先知道他们要来问罪，所以第一时间就夹带着柳舒舒跑路了。

    “可恶！”

    一群人恶狠狠地喊道：“凌风你最好别让我们知道你在哪里，否则……我们单挑你一个人！”

    ……

    落叶如雪，朝阳似火。

    凌风拄刃而立，身上的气势已经攀升到了一个巅峰，凌厉而霸道，整个人就似出鞘的利剑一般，就连四周残碎的落叶，都被那凌厉的气势切割而开，变成了细小的碎末。

    焚焰腾腾，如一柄战刃！

    突兀地，一片落叶自凌风的眼眸上滑落而下，也就是在那时，凌风动了。

    木刃如秋水长虹，刃芒似深渊骊龙。

    “噌噌……”

    眨眼就是七刃，刃芒纵横，如一张密集的大网，撕开了清晨最后的一缕黑暗，所有的杀气都是内敛的，在攻击到对手的时候，才轰然炸开，整个地面都在剧颤，一株两人合抱的老树，直接被从中间劈了开来。

    一刃比一刃更狂野！

    一刃比一刃更夺目！

    当木刃七杀过后，四周无比凌乱，残肢乱飞，肃杀的气息依旧在涤荡，给人一种惊心动魄的感觉，放佛有闪电，从身旁劈落一样。

    快得匪夷所思！

    可是，凌风却没有就这么停止了，他从容地向前迈出了一步，与之前相比，这一步很沉重，就像是大地的脉动，山河流淌。

    咚！

    不知道为何，柳舒舒从领悟的状态中，一下子清醒了过来，她感觉到了心跳、心颤，感觉这方天地的天地玄气、空气正在撕裂，充斥着一股焚的力量。

    下一刻，她就见到了永生难忘的一幕。

    清阳照落在那个少年身上，他悠然向前，手中的木刃轻轻地挑杀而出，看似很普通的一式——裂石开山。

    可是，她眼睛像是出现了一个个幻影，看得不是那么真切了。

    而后，她看到了一簇火焰，从凌风的丹田中燃烧了出来，眨眼间就席卷了全身，蔓延到木刃上，延伸到他的瞳孔里。

    那是一个火一样的人！

    “完蛋了，凌风走火入魔，把自己给烧了。”柳舒舒惊呼了一声，身体都颤抖了一下，后者也太拼了吧？

    还是说，炼到最后都会把自己给炼焚了？

    “喀擦”“轰隆……”

    可是，**的一幕并没有出现，那火焰又没入了凌风的体内，化成了最凌厉的一击，她看到了一道暗金色的虹，如闪电一般。

    而它却是火焰所形成的。

    在晨光中，它像是从深渊中飞出，八道刃芒分别形成了龙、龙身、龙爪、龙的眼眸，它是那么纯粹，那么的暗金，那么地与众不同。

    古语有云，有龙自深渊中飞出，是为骊龙！

    那是最神秘、最可怕的一种龙，而它也只是第八杀，比那一武圣强横岂止一点？！

    那骊龙一闪而逝。

    古树不动，风声止息，却有泥土、残枝无声的化成了尘埃，那威力、那气势对于武者来说都是一种震慑，一道焚焰而已，却挥出来三级武皇巅峰地战斗力，简直匪夷所思到了极点。

    一刃袭来，地动山摇！

    这是第八杀的最好诠释，是凌风与焚焰的融合，他化身成了火焰，而焚焰也融合他的身，火如人，人如火！

    整个密林都化成了废墟！

    凌风迎风而立，如同盖世战神，一柄木刃就可以横扫所有对手。

    他目光深邃，皱眉沉思，这一刃给他打开了一个不同的天地，感觉对于焚焰的理念都生了极大的变化，最强的战力是什么？

    不是火焰，不是圣光，而是他自己！

    这也是九天杀所要诠释的，武者自身就是一个巨大的宝藏啊。

    很长时间，凌风都没有清醒过来，他把八杀都慢慢的梳理了一遍，直到所有的东西都刹那贯通，他才恍然回神。

    “八杀无匹，九杀飞仙！”

    他深吸了一口气，无比庆幸，在那老者身上现了这一心法，一直以来，他的武者境界、战斗力都要逊色一些，可从今天开始，他要逆袭了。

    最关键的是，他对于焚焰的掌控与悟性，都达到了一个极高的境地，无论是对以后的修炼，还是炼丹都有莫大的好处。

    而这还不是九天杀的至高境界。

    “凌风，你自杀未遂吗？”

    柳舒舒瞠目结舌，那一刃让她血脉都凝固了，感觉淡金色火焰都被压制了。

    ……

    凌风本来双手背在身后，无比冷傲的模样，可是听到这一句话，差点没趴在地上，这可是人如火啊，怎么就自杀未遂？！

    “凌风，你不要想不开，就算领悟不了，也不用这么想不开啊。”柳舒舒诡异地笑道。

    “啪”

    下一刻，她脑袋上就挨了一巴掌，凌风气得直龇牙，道：“赶快回去领悟，要是不能在大战之前，施展出四杀，你就等着出糗吧。”

    “哦。”

    柳舒舒委屈地应了一声，不过依旧回眸，笑道：“自杀未遂，还凶我。”

    ……

    凌风感觉自己快吐血了，胸口像是被捅了一刀。

    “我觉得有必要给你一点压力。”

    凌风冷笑一声，缓步向柳舒舒走了过去，手中捏住了一片残叶，“咻”的一声，就向着柳舒舒杀了过去。

    他领悟了第八杀，飞沙、落叶都可以化成利刃。

    “凌风，你是恼羞成怒吗？”

    小刁蛮大惊失色，急急地逃跑：“就算我知道你自杀未遂，也不用杀人灭口啊。”

    柳舒舒眉开眼笑，终于在凌风胸口捅刀子了，这让她有种出了恶气的感觉，不过，很快她的噩梦就来了……

    十五天后，在凌风“温柔的压力”下，小刁蛮终于领悟了第四杀，已经向着小成境界迈步了，而当四道火焰飞出的时候，竟然可以杀出六级武皇巅峰的实力，这让凌风也暗自点头。

    不过，小刁蛮的火焰远没有达到极致的地步，她的修炼太过一帆风顺了。

    “接下来，还有十天时间，你准备一下进入冰原山脉磨砺吧。”凌风思索了一下道。

    “啊？臭凌风你这是报复，是灭口。”柳舒舒跳脚道。

