    <!--go-->    这呼救声极为微弱。

    寻常人在嘈杂的都市人流中，往来汽车鸣笛声不断，基本上听不到。

    但白羽的听力极其敏锐。

    精英级武者。

    寿命超过两百岁，光凭肉身就能随手一拳就能打穿钢板。

    轻轻一捏可以把卵石捏成粉末。

    如果全力爆发使用血气，就是一台人形绞肉机。

    身体素质如此。

    其听力自然也远超常人。

    呼救声虽然微弱，但在白羽听来，却十分明显。

    而且声音还在不断变小。

    这证明发出声音的人可能在逃跑，或者是可能受到重伤，性命垂危。

    白羽加快脚步，向着声音传来的方向赶去。

    这是一片绿化草地。

    并没有路灯。

    远处是两片居民楼，极为冷清。

    由于没有靠近大道。

    所以行人并不多。

    白羽两步走到绿化草地后面。

    正好看见两名男人在对一名女孩撕扯。

    那女孩躺在地上，不断向后退，身上的衣服破破烂烂，只遮住了隐秘部位，露出大片白皙肌肤。

    “住手！”

    白羽冷喝一声。

    施暴的两人回过头来。

    精英级武者的血气从白羽身上散发而出，让他们双腿一颤。

    “小子，你想要干什么？”

    一人稳住了最开始慌乱的心情，对白羽怒喝道。

    迎接他的是白羽的右手。

    他像是抓小鸡一样，把男人提起来，直接甩了出去。

    砰！

    一声闷响。

    对方撞在大树上，嘴里喷出鲜血。

    整个人差点一口气没喘过去，直接挂掉。

    另一人看见这幕后吓得惊叫一声，脸色煞白，掉头就跑。

    那被白羽摔在树上的男人也吓得肝胆俱裂。

    此刻他不顾伤势，跌跌撞撞的爬起来，一边吐血一边向远处跑开。

    白羽也懒得追他们。

    被那么一摔，这人不死也要丢半条命。

    两步走到女人身边。

    看见她身上只是有些擦伤，白羽松了一口气。

    “没事吧？”

    “没有，谢谢……谢谢你，恩人。”

    女人连忙道谢。

    她整理了一下凌乱的衣服，眼神有些慌乱，在白羽搀扶下从地上站起。

    不过。

    才走出两步，她又痛呼一声，跌倒下去。

    腿受伤了。

    不仅仅是擦伤，似乎还有扭伤。

    白羽扶住她，看了一下她的伤势，基本上不可能靠自己走动。

    这就是普通人的极限啊。

    “来，我背你出去吧。

    你的家在哪儿？

    外面我停着有车，可以顺便送你去家附近的医院。”

    白羽主动提醒道。

    女孩连忙摇头：“不用去医院，我家里有治疗扭伤的药，就在下河城区。”

    “下河城区？”白羽皱眉。

    他从来没有听说过，维尔利多有这个区域。

    “外城区的外面，恩人你是从内城区来的吗？”

    女孩问道。

    白羽不避讳的点点头。

    他这才想起，在维尔利多这种大都市，人口上亿。

    内城区只占了一小部分。

    平日里的治安等等，是由平异司主管。

    这是主要处理超凡者和武者的部门。

    而外城区。

    则多是工业区以及武者家属居住区。

    除了工业区、贸易区之外，其余的区域，基本都是给武者家属居住的，由城卫军治理。

    毕竟。

    民间武者还是少数。

    大部分能成为武者的人，要么加入东盛帝国的军队，要么成为政府的办公人员。

    一般国家单位的职员，都是武者。

    也就是相当于前世的公务员。

    这些人的家属必须安置好，才能让他们安心的工作。

    一直以来。

    帝国给武者的待遇福利都十分优渥。

    最后在这部分区域外面，就是大量普通人生活的地区。

    普通人和武者、超凡者们的生活区域一般都会分开。

    这是为了防止产生污染、畸变事件，以及各种冲突矛盾。

    事实上。

    许多事例已经证明。

    武者、超凡者和普通人生活在一起，迟早会出问题。

    大部分武者都很难控制自身的血气，超凡者也极难控制灵性散发出的力量。

    长时间生活。

    普通人结果只有畸变。

    不过。

    白羽好奇的是，这女孩明明是普通人，为何会出现在这里。

    这儿虽然不是内城。

    但也是外城区核心地带，难道是武者家属？

    他并没有多问。

    做一次好人好事就够了，管那么多，好心也会办坏事。

    ……

    一小时后。

    车稳稳的停在下河城区一处小区中。

    白羽从车上把女孩背下来，亲自送她到家里。

    她腿上的伤已经好了许多。

    刚才还红肿一片，此时已渐渐消肿，不在那么吓人。

    “好了，有缘再见。

    下次记得出门小心些，晚上终究不是那么安全。”

    看见她没有大碍。

    白羽打了一个招呼，带上房间大门。

    砰。

    随着房门关闭。

    女孩脸上的那股楚楚怜人的感激之色渐渐消失，眼神逐渐变得冰冷。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    整整十分钟过去，她坐在沙发上，一动不动，就像是木雕般。

    “看来真的走了，姐姐。”

    忽然。

    安静的房间里，响起另一道声音。

    在女孩的影子中，一名和她容貌有七八分相似的女孩爬出。

    就像是从电视机里爬出来的贞子。

    只不过。

    她容貌和气质要比女鬼更加阴冷，也更加漂亮。

    “恩，他没有怀疑我。

    总算逃出去了。

    如果再慢一天，平异司就要搜到我们的藏身之地。

    到时只会插翅难逃。

    白羽……

    果然这名新进勋贵，能够自由出入维尔利多所有区域，刚才城卫军那边的关卡看见是他，连排查都不敢。

    东盛帝国上面，有权势对他很看好。”

    女孩嘴角渐渐上扬，露出笑容。

    两位绝色美女相互看着，脸上的喜悦几乎藏不住。

    最后。

    在空旷的房间中笑出了声。

    这种柳暗花明、劫后余生的喜悦感，的确很难让人不开心。

    “妹妹，你这一计，算是太妙了！”

    “姐姐你的演技也很好，在他面前没有露出任何马脚。

    “咯咯，这是天不亡我们。”

    “逃过此劫，我们有禁神兵碎片在手，天下大可去得。”

    两姐妹在房间中，笑得极其开心，可谓是花枝乱颤。

    然而。

    突然的一声暴响传来。

    砰。

    防盗铁门砸在地板上。

    白羽站在门框下，三人视线在这一刻交织。

    一时间。

    笑容戛然而止。

    白羽手中还拿着治疗扭伤的药物。

    “看来你应该不需要这个了。”

    他叹出了一口气，把药随手丢在一边，从学霸空间中拿出了大关刀：“这是我难得发一次善心啊。

    为什么……

    总是让我遇到这种事情。”

    <!--over-->

