    “带来冲击吗？呵，何止是冲击。”

    王道心里喃喃的说着，他心知肚明，这样的实验如果成功，那么带来的将是城主势力的灭顶之灾，因为这会让所有的国主，看到希望，看到野心，看到一人一国的震撼！

    没人不向往权力，尤其是拥有权力的人，当他们发现有一天可以拥有更多权力的时候，他们一定会疯狂。

    那些国主，如果看到单凭自己一人就可以掌控整个国家，谁还愿意去跟那些城主分享呢？

    王道很清楚自己就是这样，他在现代的时候，知道一人一国，所以看不惯，也做不到跟人分享权力，这里的国主还没有这个概念，一旦拥有了这个概念，一定会跟自己一样。

    到时候十方大陆定然会掀起城主和国主之间的大战，明争暗斗也好，拉开阵势干一仗也好，可以预见的是，鲜花国的实验一旦成功，十方大陆将掀起大战，城主和国主，这两个气运人种，将只有一个能够活下来。

    剩下的，将会彻底淘汰！

    王道这个掀起纷争的“开创者”，将会被钉在耻辱柱上，他曾经的功绩将被彻底遗忘。

    这对于王道而言，其实是一个十分不利的选择。

    就因为这个，王道一直都没有想过要进行这个实验，他觉得第一个实验挺好，挺成功的，也很适合十方大陆的风俗。

    而且就算是现代，所谓一人一国又能如何？

    现代的封建社会，也不过就是名义上的一人一国，当时的皇帝看似拥有一言定生死的权利，可实际上呢？又有几个皇帝做得到？

    那些封疆大吏们，又有几个是真的忠诚于皇帝的？还不是阳奉阴违，表面上效忠，实际上做着自己的土皇帝？

    山高皇帝远，这可不是开玩笑的，要不然古代的皇帝，也不会成天想着如何限制封疆大吏，如何避免诸侯之乱了。

    十方大陆拥有城主这个气运人种，那比古代的时候还要难管理，想要国主一人一国，根本就不可能。

    王道之前就想过，以后就用第一种方法，控制国主，控制城主就好，只要寻道宗能够保持绝对的碾压，整合十方大陆，并没有多少难度，何必要去掀起大乱呢？

    直到这一战，天天唤他去讨论鲜花禁地的事情后，王道的想法发生了改变。

    因为天天居然跟他想的一样，他居然也觉得城主和国主有不兼容的问题了。

    这一点上，王道必须要承认，天天到底是天地，虽然各方面做的经常让王道鄙视，可远见上，的确不俗。

    不知道现代的那些信息，却看出了国主和城主的问题，并且跟王道提出来，希望可以让王道想想办法。

    原因就是妖魔之乱一旦平定，十方大陆早晚会陷入国主和城主之争。

    以前天天创造出三种气运人种，就是出于战争考虑，想要对付妖魔，需要有主力（宗门气运人种），需要后勤管理（国主气运人种），以及避免后勤管理紊乱，以及十方大陆过于庞大，政令不通，战时不方便管理，等诸多弊端，需要独立管理者（城主气运人种）。

    在这一点上，王道也很同意天天的想法，甚至觉得天天非常明智，十方大陆能够坚持千年不倒，天天创造的这三种气运人种占据了极大的作用。

    如果妖魔之乱一直持续下去，这三个人种也没必要改变。

    问题是妖魔之乱平息在即，十方大陆马上就要迎来绝对的和平，那么这三个人种的问题就出来了。

    宗门还好，但国主和城主两个人种的功能几乎相同，不过就是一个管理地盘的大一点，一个管理地盘的小一点。

    而且这个地盘大一点的，还是用无数地盘小一点的组合起来的，那这个国主还有什么用？一旦这些城主不听话，那国主分分钟被架空，那要不要这个国主，都没意义了。

    所以天天跟王道交流的想法是，国主是不是可以不要，以后以城主为单位来管辖。

    这对王道来说也是一个思路，因为国主跟城主唯一的不同点在于统一。

    书同文车同轨，这是当年祖龙最大的贡献，也是皇帝对于这个时代最大的意义，至少是王道以为的。

    而十方大陆其实在这方面压根没需求，因为基本上都是统一的。

    文字是一样的，货币也是一样的，大多数生活所需也都是一样的，甚至法令都是差不多的。

    十方大陆在某种方面来说，已经是统一了，压根没必要用国主这个人种，城主相比之下，比国主更具有优势。

    毕竟一人一国，很难管理，十方大陆太大了，国主就算再优秀，也鞭长莫及，万一有几个上任的城主，因为不是气运人种，对于民治民生也没有气运要求，那很容易就会出现贪污腐化等情况，到时候倒霉的是老百姓。

    相比之下，城主就好多了，因为有气运要求，所以必须要对百姓好，必须重视民治民生。

    虽然现在有很多的城主也一样不是东西，可同样的，他们的实力也没多强，要不是有国家护着，怕是早就被干翻了。

    如果变成了城池为单位，没有了所谓的国家在背后，那么每个城主就会人人自危，玩命的对百姓好，对城池加强建设，对于百姓的生活会更加有优势。

    到时候再有宗门作为监督，从旁照应，维护十方大陆稳定，也就足够了。

    这个想法，王道一开始也有一些意动，但很快就否决了，因为角度不同。

    天天的角度是长生角度，是天地角度，是维持十方大陆稳定的角度。

    可王道做不到这么高大上，他现在的寿命虽然不短，但终究不是长生，王道对这方面也没需求，不会去追求长生，能活个上千年，甚至数千年，王道已经觉得自己赚到了。

    他不可能为了上万年的以后去考虑，他仍旧是那个普通百姓的想法，考虑的更多的是自己，是眼前的利益。

    保留城主是不错，可问题在于，城主太特么多了！

    以后哥们要统一十方大陆，成为十方大陆真正意义上的老大，难道还要管理数以十万，甚至百万计的城主？

    万一以后打下了妖兽和魔祟大陆，这城主的数量更多，况且十方大陆还有很多的武境，迷雾之地存在，一旦全都收入囊中，王道怕自己要管理上亿的城主，那他怕自己直接崩了！

    这特么比管理一个国家还费劲好吗？我连寻道宗都不爱管，我管上亿的城主，我是有病吗？

