    凯奇拿到了男主角，但女主角历史空间里泽塔琼斯的那个角色，科波拉已经找瑞秋麦克亚当斯试过镜了，后者的气质和这个角色完全不符合，所以选角还要继续。

    这个空姐的角色，不需要多少演技，但也不能是纯花瓶，科波拉靠着自己的人脉还是找到了适合这部电影的人选，这个人的名字叫——朱利安摩尔，后者是奥斯卡影后，年龄上比泽塔琼斯大几岁，但演技上却是比前者强的，虽然奥斯卡奖都是需要营销拿到的，可你如果没有一定的实力，即使拿到了也会被无数人非议，大家想到这个奖的时候总是会提起那个人，这个反面教材不就是斯皮尔伯格的教女格温妮丝帕特洛么，最近这些年，那个奥斯卡影后除了那部《莎翁情史》外，剩下的基本上都是扑街作品。

    李雷之所以将《幸福终点站》给拦截下来，就是怕斯皮尔伯格把这个角色给他这个教女，那么这个角色是真的毁了，斯皮尔伯格的两位教女其实演技上都是半斤八两的存在，只不过德鲁巴里摩尔的外界绯闻什么的太多，导致大家觉得她是个没有什么演技只能靠炒作的花瓶，可事实上她就是这么个人，帕特洛当然也不会例外。

    其实这部戏的主角，李雷想到的是娜奥米沃茨，那个大器晚成的澳大利亚女演员，曾经一度被房东赶到大路上的存在，但科波拉既然选择了朱利安摩尔，自己也不好说什么了。虽然朱利安摩尔是影后，但她的片酬在好莱坞明星里并不算特别高。

    和西班牙的决赛之前，是阿根廷与希腊的季军争夺战，这场比赛斯潘诺里斯和吉诺比利真的是棋逢对手，一个是阿根廷乔丹，一个是欧洲科比，双方是谁也不服谁，结果还是整体性更强的阿根廷笑到了最后，神话军团拿到了第四名的成绩，比起他们历史空间里的亚军差了点，不过也不错了，因为这支希腊队除了欧洲科比之外，其他的人在今天发挥都一般，而阿根廷这边则是都爆种了，他们把输给西班牙的怒火全部都发泄在了希腊队的身上。

    季军赛打完，接下来就是冠军争夺战了，决赛的双方和两年前的雅典奥运会一样，都是西班牙和华夏队。

    “我们不会重蹈两年前的覆辙，这两年我们一直在进步，我相信上帝不会辜负努力的人。”

    佩普埃尔南德斯在赛前为队员们鼓劲了，他知道这场比赛，整个西班牙的压力都很大，尤其是核心加索尔，作为和李雷一起进入NBA的存在，如今的他只能看到李雷身后的尾气，都是一个时期进入联盟的，为何差距这么大，当年的84一代，哪怕是老流.氓和巴克利等人的差距，也没有李雷和加索尔等人的差距大，01选秀因为李雷的存在，而变成了两个分水岭，李雷以及其他的新秀。他自己是独一档的存在。

    佩普埃尔南德斯想要把所有的压力都扛在自己的肩上，让队员们去享受这个决赛的过程，至于结果就交给上帝去裁决吧。

    其他的参赛球队们都没有回国，他们坐在观众席上看着西班牙和华夏队的争夺。

    “这种没有悬念的较量，对于观看比赛的观众们来说真的是一种折磨。”詹姆斯在观众席上又开始进行评论了，然而这次其他的队友们根本就没有去附和他。西班牙是将他们给淘汰出局的存在，他们很想看看这支西班牙面对华夏的时候战力能发挥出几成来。

    尤纳斯在本场比赛又进行了调整，李雷一号位，孙悦二号位，三号位是朱芳雨，四号位是易建联，五号位是姚明，孙悦去二号位是为了对付纳瓦罗的，纳瓦罗虽然得分能力比孙悦强，可孙悦强在他的防守以及身形，可以死死的限制住炸弹。

    李雷对上的则是俱乐部队友，现在已经加盟猛龙的卡尔德隆。

    易建联和小加索尔的对位也很让人期待，姚明和家嫂的对位也差不多，双方五个位置，除了一个号位剩下的四个位置，能力上都是旗鼓相当的。

    加巴约萨是本次西班牙发挥最出色的球员，但是没有卡尔德隆和加索尔兄弟的穿针引线，以及纳瓦罗的吸引防守，他的实力并不能完全发挥出来。

    西班牙可以击败美国队，除了西班牙三分投的好之外，还有就是他们的防守没有真正限制住西班牙的这帮人，加上他们的后卫线并不能完全压制对方，输球也在情理之中了，任何一个夺冠的球队，他们的后卫线实力都不会太差。

    “布鲁斯，我不是不会放水的。”卡尔德隆看着李雷，他很想赢对方一次，尽管看起来遥不可及，可只要限制住对方，西班牙就赢了一半了。这是佩普埃尔南德斯的原话。

    李雷没有说话，他的注意力都卡尔德隆的双手之上，这个家伙控制失误的能力，在后卫里是出类拔萃的存在，但这不表示他是一个强力的控卫，李雷开始主动的贴身上抢，给卡尔德隆身体压力，不让他舒服的传球出去，如果想得分随便，卡尔德隆的得分是杀不死比赛的。

    卡尔德隆左突右晃，李雷还是横亘在自己的面前，一切好像都被眼前的这个家伙给看穿了，卡尔德隆知道进攻时间不多了，他只能是选择强投，砰，李雷高高跃起，伸出了长臂，犹如一个排球运动员般，将球直接给扣了出去。

    裁判判了边线球，西班牙继续进攻，这次卡尔德隆找到了机会，将球分给了加巴约萨，后者接到球，面对朱芳雨就是启动，可在内线的易建联却一下子蹿了出来，后者的速度很快，和朱芳雨一起将加巴约萨给堵在了角落里，这个角落想要传球什么的，那完全是难上加难，西班牙以开场就受到了华夏队的强力狙击。斗牛士军团感觉到了来自于华夏队的压力。

