    “当年太祖李玄真本就是玄道中人，因此将国号定为大玄，”董万兴讲述道，“所谓的玄门，便是玄道中的一个分支。

    “玄道讲求玄妙无定，超然绝象！实际上是想要借玄而静心，其中心思想还是讲求众生安定，万妙法玄，让每个人都有平和的心境去面对这个世界。

    “但是，玄门却曲解道义，太过偏激，他们讲求玄门至上，可控苍生，以高高在上的姿态俯视众生，所以……”

    玄门至上……

    上玄伐异……

    徐尊已经大体有些明白这“上玄”二字的来历。

    “在神武年间，玄门门主傅冠道率领门下弟子发动政变，试图推翻大玄王权，”董万兴讲道，“但是被太祖察悉，最终将其剿灭。

    “不过，太祖皇帝为了肃清余孽，在后来的清剿中斩杀了上万名教徒，因为玄门和玄道关系微妙，所以很多玄道中人也被殃及池鱼，被定性为玄门余孽，惨死在那场浩劫之中……”

    “哦……”李岩点头说道，“没想到，这样的事情，我居然从未听过！董长史又是从哪里听到的呢？”

    “太祖当年发过誓，开国后不会动玄道中人，但那场浩劫却杀戮过重，有违誓言。所以，这件事便被封存，不被提及。

    “我呢……呵呵，”董万兴微微一笑，“当年在韩州青龙法寺游学，这些往事便是听那里僧人所讲。”

    “居然是僧人所讲，”李岩默默点头，“这万事万物，还真是玄妙得很呐！”

    “二位大人，”此刻，徐尊的心思却显然不在这里，当即提醒道，“这一次，玄门可并不是死灰复燃这么简单！

    “太后亲封的清岚道长，还有身为大玄侯爵的陆金龙都已被玄门利用，这说明他们的阴谋并非一天两天了！”

    “对！”李岩和董万兴齐声回应，脸上亦是回归严肃。

    “上玄伐异，诸神归元……”董万兴念叨了一句，分析道，“这句话，是说明玄门回归，要去除异己。而诸神归元，则是说明他们的野心，他们要杀神正道，得到他们应有的地位！”

    “杀神……啧啧……”

    李岩已然明“杀神”的意思，显然剑指皇权，更加印证了他们要在宫内行刺的阴谋。

    “事关重大，吉英，万兴，”李岩对二人说道，“这善后的工作，便全都拜托二位了！”

    徐尊和董万兴自然是表示决心，随后，李岩便拖着疲惫的身体，去到内堂休息。

    董万兴则和徐尊去到捕快房，商议本次善后工作。

    不料，二人刚进入偏院，便看到几个人正在抱头痛哭！

    徐尊也很快看明白，原来这是那个红姑的家人前来郡府相认。

    由于红姑帮助徐尊逃出清岚观，后来还与观匪奋勇作战，所以事后徐尊免其罪责，准许她与家人相认。

    此刻，看到失踪许久的女儿被找到，老两口喜极而泣，抱头痛哭。

    红姑看到父母亦是非常激动，赶紧给父母扣头……

    这时，红姑看到徐尊，便连忙向父母引荐，说徐尊是自己的救命恩人！

    父母见状，一家三口齐齐给徐尊跪地扣头，以表感谢……

    徐尊赶紧将他们一一扶起，好生安慰。

    “红姑啊，既然你重获自由，”徐尊说道，“那你就随父母回家吧，我会找几个人手，护你一段时间的安全。”

    “大人！”听到此话，红姑再次给徐尊跪下，决然说道，“红姑年纪虽小，但也知大义分明，我本人可以作证，清岚观那些姐妹们都是被奸人蛊惑的！

    “如果不是吃了那种药丸，她们绝对不会现成现在这个样子，她们……她们都是可怜人呐……

    “现在，我的父母找到了，但她们的父母都在盼着她们回家呢！大人，”红姑央求道，“请大人准许我去劝劝她们，帮助她们早日恢复理智。

    “还有，我也能帮您对那些恶道姑们进行审讯，我知道她们平日里都负责哪些工作，我一定可以帮到大人的，求大人恩准！”

    “好！”徐尊将红姑搀起，赞扬道，“难得你小小年纪便如此深明大义！好，本官准了，你就跟着火阿奴，负责规劝那些被困的女孩子吧！”

    “多谢大人！”红姑抱拳。

    借此机会，徐尊又问了红姑三件事情，一个是那些人究竟是如何给女孩子们洗脑的？

    第二个，是女孩子们被训练出来之后，到底要做什么？

    第三件事，则是关于那句口诀的问题，问红姑知不知道口诀的秘密？

    “吃了那种药丸，便会产生幻觉，”红姑回答，“最早的时候我也吃过，吃完了会忘记痛苦，好像什么都不重要了！

    “而就在那种迷幻的时候，道姑们会在耳边不停地念叨口诀，念一些听不懂的东西，好像是经文。久而久之，那些人就会变得很听话了……

    “不过，我吃完药丸就会想办法吐出来，所以她们在我耳边念叨的时候，我只觉得很烦，却不会被她们操控……

    “至于她们到底要我们做什么，那就不知道了！”红姑说道，“在那地下宫殿中，我们每日要学习十几门课程，包括诗书礼仪，琴棋书画，当然还有武学和箭术等等……

    “这些课程都是很严苛的，学不好的话就会被淘汰，被淘汰的人就会突然不见，也不知被她们送到了哪里……

    “我感觉，她们培养我们，将来必然要把我们送到大户人家里面去吧？不管是什么，我感觉肯定不是什么好事……

    “……关于那些口诀嘛，就是每次吃药后道姑们嘴里念叨的东西，后面还有很长，我回头都给您写出来吧，不过，我不确定那文字对不对……”

    “好！”

    徐尊越来越喜欢这个红姑，每句话都能说到重点，干脆利索，不管是情商还是智商，都不是一般的高，难怪会被观匪们相中！

    不过，这红姑的样貌和陆小凤、阿妮等人比较起来，还明显差着一些。

    可如果不跟她们比较的话，却也绝对是个上等的美人胚子。

    说话时，那董万兴却看得痴了，等红姑下去后，便急切地拉住徐尊问道：

    “徐提刑，你之前说，那些女孩子个个生得倾国倾城么？”

    “是啊，”徐尊看出他的心思，说道，“这红姑只能算是比较普通的。”

    “是吗？”董万兴瞪大眼睛，“还有更漂亮的，那得漂亮成什么样子啊？徐大人，咱们……能去看看吗？”

