    沈钰珠本来是出于好心，不想她太过丢人。

    毕竟慕熙彤自己丢人也就罢了，若是太丢人了，连累了永宁侯府，也可能会牵扯到慕修寒。

    他们现在几个人互相憎恶着，却都在永宁侯府的这一株大树下乘凉。

    永宁侯府倒了，慕修寒的计划也没有办法实现。

    不想她出于好心，慕熙彤却不承情。

    沈钰珠也不恼，不动声色将手重新藏进袖子里，恭恭敬敬地立在魏氏的身后。

    魏氏的脸上瞬间掠过一抹惊慌和羞愧，今儿自己的女儿到底是怎么了？怎么心不在焉的？

    之前她也带着她进宫里来，如今反倒是畏畏缩缩，不成体统。

    陈皇后却不动声色地同魏氏说了几句话儿，随后视线落在一直躬身而立的沈钰珠身上。

    “这位便是永宁侯府新娶进门的世子妃吧？”

    陈皇后亲自点名，沈钰珠再也不能躲着避着。

    她心思一动，忙从魏氏身后站了出来。

    魏氏忙笑道：“回娘娘的话儿，这位就是我家寒哥儿媳妇，刚进门，不懂规矩，让娘娘见笑了。”

    沈钰珠忙跪下来给陈皇后行礼。

    “臣妇给皇后娘娘请安！“

    她脊背挺得笔直，行礼的模样中规中矩，挑不出一点毛病。

    不知道的人，还以为她是这宫里头的贵人，这套礼仪规范从小就学会了似的。

    陈皇后笑了出来：“听闻慕世子对自己的新妇宝贝得很？本宫一直想要瞧瞧究竟什么样的姑娘，能入了慕世子的眼？”

    沈钰珠的额头微微渗出一层细密的汗珠。

    陈皇后怎么突然提起来慕修寒宠妻这个说法来？

    最近慕修寒确实为她做了很多疯狂的事情。

    其中最疯狂的就是将陈思道，陈国公家的小公爷关在大理寺的刑堂里狠狠揍了一顿。

    这么做，就是为了给她出气。

    当然京城的百姓不知道这其中的内幕。

    可陈皇后怎么可能不知道？

    只是大家都心知肚明，全部憋着火儿，等待有机会踩死对方。

    陈皇后如今隐晦地提及这种事情，不晓得她想干什么？

    沈钰珠也不知道该如何接这个话儿，索性什么都不说，依然跪趴在陈皇后的面前。

    魏夫人却不能不接话，讪讪笑道：“回娘娘的话儿，我家寒哥儿是个不争气的。刚做了慕家世子爷没几天，事儿倒是惹了不少，还得侯爷给他兜着。”

    陈皇后唇角勾着一抹嘲讽，瞬间消散干净。

    她依然盯着沈钰珠笑道：“如今一见，果然是国色天香，别有一番气韵。”

    站在魏氏身后的慕熙彤，每听到陈皇后夸赞沈钰珠一句，她心头就沉了几分。

    如今本该是她在陈皇后面前露脸的时候，却被这个贱人处处占了上风。

    沈钰珠被陈皇后这么夸，心中却升腾起一丝丝的警惕。

    她依然跪着，规矩做得很足。

    陈皇后这种话儿没有办法回，就像是两个长辈互相夸赞对方的子弟，子弟们又能说些什么？

    魏氏一阵气闷，暗自骂了沈钰珠一句。

    平日里在侯府里伶牙俐齿，倒像是要吃人的节奏。

    如今怎么变成了哑巴，如果不是担心波及到自己女儿的亲事，在陈皇后面前落下什么话柄，她才懒得替这个小贱人回话。

    也奇怪得很，陈皇后这到底是怎么的了。

    沈钰珠一个云州城来的乡下女子，怎么就入了皇后娘娘的眼？

    抓着她说个不停，就不能提一提她的女儿吗？

    偏生陈皇后说出来的话儿，又让人无法回避，却又不知道该如何客套回答。

    她又不是沈钰珠的亲娘，却还得替她圆话儿。

    魏氏忙欠了欠身，冲陈皇后躬身笑道：“皇后娘娘谬赞了。

    陈皇后终于不再说下去，笑看着沈钰珠，缓缓抬起手道：“你过来！”

    沈钰珠一愣，忙起身走到陈皇后的身边，身体却更加躬了下去。

    陈皇后抬起手一下子抓住沈钰珠的手腕。

    她这个动作出乎意料，沈钰珠只觉得她的手指冰凉，像一条蛇缠绕在她的手腕上。

    入骨冰凉，沈钰珠想要挣脱，定了定神还是将这个冲动压制住了。

    她只得由着陈皇后死死抓着她的手腕，脸上却淡定从容得很。

    陈皇后眸色一闪，唇角勾起一抹笑意。

    “你是永宁侯府新进门的世子妃，永宁侯爷是我大周一等一的功臣，慕世子又得皇上器重。”

    “如今侯府里有喜事儿，本宫也得随个份子才是。”

    沈钰珠心头一跳，也不知道该说些什么。

    “玉嬷嬷！”

    玉嬷嬷忙端着一只盘子走到陈皇后身边。

    盘子是红漆木盘子，上面衬着上好的纯白色缎子。

    缎子正中放着一对儿通体赤色的红玉镯子，镯子的水头很好，中间还有些天然的絮状物，看起来却像是自然形成的百合花纹。

    这样的玉石不可遇更不可求，礼物当真有些贵重了。

    沈钰珠心头暗自诧异，按理说陈皇后应该恨着她和慕修寒才对，怎么会送她这么贵重的礼物？

    她瞬间像是被一团团的迷雾紧紧裹住，都看不清楚陈皇后的面目了。

    陈皇后淡淡笑了笑，抬起手捏起红玉镯子，亲自握着沈钰珠的手顺到了她的手腕上。

    沈钰珠只觉得手腕间的触感，更加怪异了起来。

    她忙跪了下来：“臣妇多谢皇后娘娘恩典！”

    陈皇后轻轻拍着她的手笑道：“之前从南诏得了这物件儿，一直想不起来谁能更配这镯子。”

    “呵呵，不想今儿赠了你，也算是你与这镯子的一场缘分吧。”

    “这种玉质不能长期放着，得经常戴在身上养着这玉，以后会越来越好看！”

    “本宫老了，就喜欢你们这些年轻人，穿戴得热热闹闹的。”

    “以后你进宫的时候，都要戴给本宫看，多喜庆的颜色！”

    沈钰珠忙连连谢恩，其实她也挺喜红玉镯子的，虽然是陈皇后所赠，可这物件儿戴着着实的舒服。

    同寻常的玉不一样，是暖玉的材质。

    她体寒畏冷，既然戴着舒服那就经常戴着吧。

    一边看着的慕熙彤几乎咬碎了银牙，为何沈钰珠处处抢她的风头，现在陈皇后都对她那般的好？

    她着实的不服气，那镯子她也是喜欢得紧啊！

    她狠狠攥着拳，指尖都刺进掌心里去了。

    魏氏却直呆呆看着沈钰珠手腕上的红玉镯子，脸色瞬间变了。

