    第一千七百一十九章

    房玄龄则微微蹙起眉头，看着一旁尚在救治的不少受伤民夫，问道：“发生何事？”

    裴行俭叹了口气，羞愧道：“由于监工急着追赶工期，未能及时对吊杆上的绳索检查加固，导致绳索松动吊杆垮塌，重达千斤的石块从半空坠落……都是卑职一时失察，方才酿成如此大祸，实在是羞愧无地，还请房相责罚。”

    房玄龄看了看地上的血迹，还有一旁受伤、死去的民夫，面色凝重，缓缓摇头道：“当务之急非是追责，而是要谨记教训，务必不能让类似的事故再次发生，另外，无论死伤，都要优厚抚恤。”

    “喏！”

    裴行俭应了一声。

    王玄策对房玄龄和李靖二人告了一声罪，走到一旁去指挥对伤亡人员的救治，裴行俭则留下来陪着两人。

    李靖背着手，仰起头，看着面前这一个宽达十丈已经建成大概七八丈高的正方形塔基，问道：“这灯塔预计多高？”

    裴行俭道：“全高四十九丈。”

    李靖奇道：“大衍之数？”

    《易经》有云：大衍之数五十，其用四十有九。

    这句话是《易经》的精髓，更隐藏着《易经》背后的全部秘密。为什么虚一不用?这是几千年来历代易学大师冥思苦索，孜孜以求的千古谜团。不过虽然未曾有人能够精辟的予以解答，但普遍公认这句话便是《易经》构架的运转基础，是天地之道。

    这座前所未有的恢弘建筑，取了这么一个数字作为尺寸，寓意很好。

    裴行俭点头道：“这只是其一，还有一个原因，据那些大食国的商贾说，在遥远的西洋有一个港口叫做亚历山大港，那里有一座人世间最高的灯塔，高达四十丈，所以二郎觉得既然要建，那自然要超过它，成为天下第一才行。”

    李靖无语……

    即便不通土木之术，但是他也知道这等建筑越高越难以建造，尤其到达一个顶点之后，每增高一寸面临的困难可能都是前所未有的，需要耗费极大的人力物力财力去解决。

    他对房俊的看法之中不自禁的又加了一项：有钱，很任性……

    一旁的房玄龄也不知说什么好。

    败家子没用华亭镇的公帑，全部自掏腰包，也就不存在被御史言官弹劾的隐患。然而就算是房玄龄的淡泊名利、视金钱如粪土，面对“六十万贯”这个天文数字，也有些瞠目结舌。

    这得是多大的工程？

    想了想，还是忍不住，问道：“这灯塔建成，需要耗时多久，是否坚固耐用？”

    裴行俭负责这项工程，各种情况自然是熟稔于胸，开口道：“其实这灯塔看似高大巍峨，建造起来并不难。咱们有水泥作为粘合剂，又有各种吊杆、滑轮装卸石料，建筑速度很快。只是整座灯塔都采用石料堆砌，需要耗费大量的石料，华亭镇附近并无天然的采石场，这些石料都是从牛渚矶的南山矿场附近一座临江的山上运输过来的，开采之后直接装船，水路运输至此，并不耗费多少人力。至于坚固程度自然最最重要的，按照聿明前辈的估算，只要不遇上大的地震，不被人为拆毁，这座灯塔足可屹立千年以上。而二郎的要求，则是最少要屹立一千四百年……”

    房玄龄和李靖尽皆愕然。

    一般来说，这个数字应当只是估算的一个大概，大家说出来的时候都会取一个整数，诸如一百年、一千年、两千年这种。

    可是这个“一千四百年”就有些蹊跷了，明显与平素的习惯不符，难道其中还有什么深意？

    任他俩一个智谋绝世、一个统御千军，却是想破脑袋，也想不明白房俊为何要弄出“一千四百年”这样一个数字……

    房玄龄无奈叹气道：“纵然没花朝廷的钱，建成之后也的确有用，可是这等工程太过巨大，人员伤亡在所难免，若是因此死的人多了，于心何安？”

    裴行俭对此却颇不以为然，他肃容道：“现在可能有很多人对二郎的举措不甚了解，不明其意，认为不过是哗众取宠任性妄为。可您若是再深一层去想，如果这座灯塔当真能够屹立千年，将会有多少渔民、商贾会因此而受益？长安那些贵人们喜欢建造浮屠积累功德，可是在卑职看来，一万座浮屠，也比不得一座这样的灯塔！”

    救人一命胜造七级浮屠，这样一座灯塔如果屹立千年，能够挽救多少人避免迷航、触礁的危险？

    裴行俭看着那边伤亡的百姓，说道：“岛下运输石料的船只，这边参与建筑的民夫，其实有很多都是周边的百姓自发组织起来的，工地上只提供饭食、住宿，没有一文钱的工钱拿。不是吾等不给，是他们不要。因为他们知道这样一座灯塔建成，对于他们的子孙后代有着怎样的庇佑，所以哪怕是伤了、死了，至今为止，也没有一个家属哭闹。”

    房玄龄和李靖沉默不语。

    皆认为房俊建造这座灯塔只是一时玩性大发，却不料其中竟有如此之深意。

    房玄龄问道：“可有图纸？”

    他对待这座灯塔的情绪从愤怒、不屑、无奈，直到现在的郑重其事，因为他还看出了这座灯塔除去指引导航之外的另一个用途。

    裴行俭道：“自然是有的，请随卑职来。”

    说着，引着两人走向另一侧的一排简易房舍。

    房舍内布置很是简洁，并无多余装饰，只是中间有一张宽大的木桌，上面放置着一些厚厚的图纸。

    裴行俭道：“二郎只是提出修建这座灯塔的建议，整个施工的设计和图纸，却尽皆来自于聿明氏十几个子弟的计算。”

    房玄龄和李靖走上前去，一张一张翻阅。

    整座灯塔由两层组成，第一层是基座，方形结构，里面有大大小小多个房间，用来作点燃灯火的燃料库以及工作人员的住处，第二层则是八角型的塔身，中间有上下的螺旋楼梯，直通塔顶的灯室。

    房玄龄翻看着图纸，感受到这座尚未建成的灯塔的壮观巍峨，愈发肯定自己的猜测。

    看似一座简单的灯塔，可若是它当真能够屹立千年而不坍塌，那就已经不是一座灯塔那么简单，甚至可以成为一种象征，一种图腾，屹立在长江与大海的交界，让天下各族人都能看到汉人的伟大！

    李靖翻看着图纸，蹙眉道：“这座灯塔完全是石料建筑，连一些铜制、铁制的器物都没有？”

    裴行俭点头道：“是的，二郎曾特意叮嘱，绝不能够有一分一毫的铜器，因为在极端的情况下，那有可能是导致这座灯塔被人为拆毁的原因、”

    都是聪明人，裴行俭隐晦的说了这么一句，房玄龄和李靖立刻就明白过来。

    何谓“极端之情况”？

    无非是改朝换代，这座岛上再无水师驻守，全无戒备之时……

    人心贪欲，若是这灯塔上有一些铜铁之物，说不得便有人上来拆除，从而有可能导致灯塔的坍塌。而全部都是石料，就不虞有这样的担忧，这座岛四面环海尽是悬崖峭壁，若是想要将这些石料拆除运走就需要极大的人力物力。

    问题是，谁闲的要死会拆一堆石料拿回家去？

    人祸基本不存在了，若是再无天灾，哪怕是神州板荡改朝换代，这座灯塔依旧会依旧矗立在这里，任凭风吹浪打，冷言看着神州大陆，我自巍然不动！

    李靖满眼都是羡慕嫉妒，拍了拍房玄龄的肩膀，赞叹道：“只要这座灯塔不倒，他房俊之名，你房家之名，就会永远在天下流传，哪怕将来沧海桑田，照样有无数的后人念着这座灯塔的恩惠，万世流芳。”

    娘咧！

    这个棒槌看似每件事都不着调，很是恣意妄为的样子，可为何偏偏到了最后却总是能够收获最大的不可思议的效果呢？

    再叹一声，李靖喟然道：“瞧瞧咱家的小子，再瞧瞧您家的这位，生子当如房遗爱啊……”