    

    
温惜走出去，迎接卡沫儿。

    
卡沫儿踩着15厘米的恨天高，取下墨镜，看着这一条破旧的小巷，抬起头看着面前的招牌《素时》

    
“温惜，这就是昨晚上的设计师吧。”

    
温惜点着头，“给你介绍一下，这位是沈千然，素时品牌的首席设计师。昨晚上的礼服也是出自她之手。”

    
卡沫儿看了对方一眼，看着对方穿着亚兰色的棉麻长裙，店里开着暖气，温度适宜。她的目光落在了沈千然的脸上，怔了一下，沈千然的右边脸，说一句倾国倾城也不过分，0瑕疵，一个女人看了都要沉迷的脸。着一张脸如果进去了娱乐圈就仿佛是核弹般爆发的美貌，可是她的左脸……

    
一道疤。

    
瞬间破碎了美感。

    
让人惊叹的同时有些意外。

    
觉得可惜。

    
不过这也是她的事情，卡沫儿来这里，只关心衣服。

    
她第一眼就看到了放在衣架上的月色玫瑰裙。

    
连忙走过去，“有我的尺码吗？”

    
沈千然说道：“衣服是均码，85斤到105斤都可以穿上，后面有夹子，如果大了，就夹住一下。”

    
卡沫儿拿着衣服去了试衣间，从里面出来之后，卡沫儿看着镜子里面的自己，眼底露出惊艳，这条裙子完全贴合她的身材，将她傲人的身材展示无遗，而且裙摆处的玫瑰立体清贵，只有她这样的天之骄女才可以完美的驾驭。

    
一边的沈千然拿着一条珍珠项链走过来。

    
不同的是，这条珍珠项链，是手工穿针的，缀着一株刺绣玫瑰，她戴在了卡沫儿的脖颈上，修饰了她的肩颈线。

    
卡沫儿看着沈千然，“这件衣服，开个价吧，我买了。”

    
沈千然也知道，面前的女人身份尊贵，能够让温惜都需要给面子的人，自然是身价不凡，她对卡沫儿说道，“这条裙子的尺寸其实极为苛刻，胸部要高耸，腰肢要纤细，身形要高挑，这一段时间，喜欢这条裙子的人很多，只有你能够完美驾驭，说明你是这条裙子的主人。就送给这位小姐了。”

    
“以后我的衣服，就来你家定制了。”卡沫儿点着头，扬起的唇角示意着她很高兴，“素时是吧，这个牌子，我喜欢。”

    
温惜在一边说道，“沫儿姐喜欢就好了，这个牌子是我最近推出的，正准备创立，新店开业仪式的时候，还希望沫儿姐给脸面过来。”

    
卡沫儿的眼底闪过震惊，“你的牌子？”

    
温惜点头。

    
卡沫儿说道，“既然如此，我自然会来，以后有什么事情，直接联系我就好了。这个牌子，我愿意当这个牌子的野生代言人，只要设计好，我相信，不过多久就可以引起大范围的销售热潮，我的眼光不会错，温惜，看不出来，你真是不简单啊。”卡沫儿也不是傻子，知道U＆M找了周旋然当了代言人，楼箬雪跟温惜的关系自然冷淡下来，这个楼箬雪也是，跟温惜交恶没有任何的好处，这下，算是让楼箬雪遇到对手了。

    
温惜这个人，确实聪明。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->