    阁楼之中——

    贾珩笑了笑，抬眸看着对面盛世美颜，芳华绝代的宫裳丽人，目光也有几分真挚，说道：“如非闻公主殿下雅量高致，气度恢弘，珩不敢冒昧。”

    晋阳长公主闻言，轻笑了下，如玫瑰花瓣儿的唇弯起弧度，心道，还真是小滑头。

    不过，嗯，这话挺受用。

    同样类似的“奉承”话，这位长公主不是没有听过，但一来贾珩这样见识通博的“国士”，二来也是少年清冷，一看就不是那种嬉皮笑脸之人。

    “小贾先生，本宫倒是可以答应你，但……还有一个条件，嗯，也不能说条件罢，就是本宫对三国史颇有兴趣，你每隔五日，过来说。”晋阳长公主轻声说道。

    眼前这少年，方才之言分明有未尽之意，若是个人才，就举荐给道皇兄。

    晋阳长公主之所以得崇平帝宠爱，除却是一母所出胞妹外，可以调和、转圜崇平帝与荣养深宫的太上皇以及皇太后的隔阂，另一个会举荐一些治事之才给崇平帝。

    崇平帝圣心独运，自持权术高明，并不担心长公主乱政，如今的陈汉经过前明的文官政治洗礼，文官集团已经成长为可以和皇权抗衡的势力。

    因此，崇平帝并不担心如李唐公主，那样干预政事的可能，已经被降低到最低。

    而晋阳长公主并不持宠而骄，更是洁身自好，也从未传出畜养面首之类的丑闻来。

    贾珩闻言，神色顿了下，抬眸，看着对面的丽人，道：“不瞒殿下，在下最近忙于琐事，恐无空暇，按时而来。”

    一旁的怜雪，低声道：“殿下，贾公子最近在备考县府二试。”

    晋阳长公主玉容微顿，柳叶细眉下的一双凤眸熠熠流波，诧异说道：“县府二试？小贾先生还未进学吗？”

    贾珩面色如常，说道：“不瞒殿下，某前几年痴迷于习武，读经史，于时尚之学并不用心，再加之琐事缠身，一直未曾抽出时间。道”

    这也是他为这些年的转变寻得一个说辞，舞刀弄枪怎么了？舞刀弄枪一样可以读书，只是没有将心思、精力投放在时文八股上。

    晋阳长公主明媚的脸蛋儿上现出一抹恍然，道：“读史？怪不得见地这般深，只是习武？”

    说话间，打量了贾珩一眼，笑道：“倒是没想到小贾先生还喜欢舞刀弄枪，难道要做赳赳武夫，说来贾家当年也是以军功随太祖南征北战，而位高爵显的吧？”

    这位宫裳丽人着大红宫装长裙，一颦一笑，烟视媚行，美眸流盼，笑靥更是一如春花娇媚。

    这并不是有意招蜂引蝶，而是宫廷贵女从小养成的端庄仪态，与花信妇人的雍容艳丽，集合而成的艳冶和端娴，两种气质的浑然天成。

    贾珩道：“道如今东虏肆虐于北，珩未尝不切齿痛恨，若有机会，愿报效社稷，驱逐鞑虏。”

    这话题多少有些沉重，晋阳长公主也敛去了笑容，道：“难为小贾先生一少年，忧于边事，我为大汉长公主，受国家供奉，如非为一介女流，不通兵事，也会毅然前往北疆，为天子御守国门。”

    贾珩赞道：“殿下好志气。”

    提及边事，气氛终究变得沉闷，晋阳长公主似乎也失了谈兴，笑道：“小贾先生，今日就先到这里吧，待改日再谈经论史，后续文稿也尽量快些，本宫还等着一睹为快呢。”

    贾珩点了点头，起身，拱手说道：“殿下，在下告辞。”

    初次见面，也不适宜说太多，今日已显露过多，剩下得就留待这位长公主慢慢思量，说不得好奇之下，还会派人调查于他，以他估计，这都是大概率事件。

    这些贵人就是这样，只愿意相信他们综合几个渠道，获得印证过的消息。

    “怜雪，替本宫送送小贾先生。”晋阳长公主明媚玉容之上，神情恬然，语笑嫣然说道。

    怜雪应了一声，上前，说道：“贾公子，随我来吧。”

    贾珩开口道了谢，然后随着怜雪下了阁楼。

    待贾珩离去，晋阳长公主平复了下莫名的心绪，端起一旁的茶盏，还在回味着方才少年的话语，她之所以没有再继续留客，而是方才她猛然意识到，自己竟被一个年岁未及二八的少年一席鞭辟入里的话，说得心神失守，应对失态。

    这……就不能再继续聊下去了，需得整理、平静一下。

    晋阳长公主默然半晌，轻笑了一声，喃喃道：“许久没有碰到这么才华横溢的少年郎了，有趣的是，竟还是贾家的人？其人纵论青史，隐有国士之风，如论诗词文采，想来从那首《临江仙》而言，应也是不差的，这样的人物，说来也巧，前汉之时，倒是有一位姓贾的年轻人……可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    晋阳长公主说着，忽地眸光一亮，喃喃道：“这贾珩年龄，倒是和婵月年岁仿若……”

    清河郡主李婵月也才十三四岁，再过一二年，同样到了定亲的年纪，但京中青年才俊，却无一人入晋阳长公主眼者。

    当然，有一说一，这是晋阳长公主平时交游都是名士，勋戚子弟，眼光不自觉就高上许多。

    “再看看吧……”晋阳长公主这般想着，纤纤手指捏住茶盏放下，端庄、华美的玉容上，清冷之色寸寸而覆，默然片刻，说道：“夏侯，让手下人查查这个贾珩。”

    “诺。”从屏风处悄然走出一个头戴山冠、着红色云罗飞鱼服，腰间悬着一把柳叶刀的女子，冲晋阳长公主一躬身，而后领命而去。

    晋阳公主这样的天潢贵胄，接见外人，除却丫鬟随侍左右之外，岂能不留人在一旁警卫。

    方才的女子名为夏侯莹，就是晋阳公主的侍卫，同时兼领锦衣卫镇抚使，这是崇平帝对其妹的特殊恩典。

    陈汉起兵于南，承接明制，同样设锦衣卫南北两司，北司暗中司察百官，职掌直驾侍卫，巡查缉捕，典诏狱。

    晋阳长公主正思忖间，外间廊檐下传来嬷嬷的声音，笑道：“殿下，郡主回府了。”

    晋阳公主笑了笑，对着一旁的嬷嬷，说道：“这孩子，我刚才还说让人去宫里唤她呢。”

    说着，起身下了阁楼。

    郡主李婵月常至宫中，和几位幼年皇女以及表姐咸宁公主，在文华殿一起受大儒教授学问，一般在下午有安排功课。

    却说贾珩离了长公主府，乘着马车驶出了安业坊，然后就在前方一个路口，借口有事，就先下了车，让怜雪驱车回去复命就是。

    长公主府里的车决然不能载着他驶入宁荣街，否则必定为贾家人察觉，让贾珍再听到风声，又重新蛰伏下来就麻烦了。

    贾珩下了车，抬头看天色，已是斜阳晚照，暮色四合，打算先依约汇合了表兄董迁，再作下一步计较。

    到了董迁家，果然董迁已经回到家，还有蔡权，正在说着话，似在低声争论着什么，显然已等候有一会儿，一见贾珩来到，都是起身，迎将出来。

    董迁道：“珩兄弟，方才还说让你嫂子去你家找你呢，怎么现在才过来？”

    “去见了个朋友。”贾珩没有细说长公主之事，而是一边往屋里走，一边问道：“表兄，跟着那赖升，可有线索没有？”

    董迁下意识压低了声音，说道：“他们就在隆福客栈，我怕他们警觉，就没敢进去，只是一直待到下午，远远看他们出入，前后有四个人出来，从体型身量一看就是凶獠，都带着家伙儿式儿。”

