    昨晚没睡好觉。

    今天早上开车，下午开会……又谈融资……

    陈放很疲倦了，躺在床上没回会儿就沉沉的睡了过去。

    醒来已经天亮。

    快七点半了，陈放和赵吉阳这才爬起来。

    “家里没有菜，是不是要去山下的食堂吃饭？”赵妈问道。

    陈放使劲点头。

    这边太偏僻了，出门买个菜要开十几分钟的车。自从周柏搬到山下居住，陈放自己也懒得做饭了。

    “我昨天给厨房师父说过的，让他单独做孕妇餐。”陈放说。

    “暖暖怀孕了？”乔夫人道。

    “嗯。”赵吉阳点点头。

    “恭喜你们啊。”乔夫人笑着道：“怀孕几个月了？”

    “一个多月。”

    “怀孕初期要注意休息，也要注意吃清淡的饮食。”

    开车下山，厨房那里已经做好了早饭。

    吃过早饭，陈放周柏带着康总他们到处游玩。

    陈放将张晨留了下来，等待九点过，王龙、黄枭龙还有梁新成他们。

    “您就是梁师傅吧。”看到梁师傅，陈放热情的伸出双手。

    “这位是陈总……”王龙介绍道。

    “陈总好。”

    “您好……”陈放介绍了张晨：“张晨，香果园公司总经理。”

    “梁师傅好。”

    “张总好。”

    陈放做了个邀请的动作，请他进去办公室，直接开门见山道：“梁师傅，我想请您到香果园担任生产部经理，负责香果园的果园管理，和开荒工作。”

    “陈总，张总。”赵吉安敲了敲门，喊道。

    “进来……”陈放起身介绍道：“这位是我们公司负责果园生态的赵经理。”

    “果园生态？”梁师傅看向赵吉安。

    赵吉安说：“陈总和周总想要打造一个大型的，接近两万亩的的有机生态果园。我负责这个综合生产系统的设计，以及后续的监控。”

    “哦。”梁师傅点点头，看着陈放欲言又止：“高山县……”

    “请讲。”陈放说。

    “高山县是干热河谷气候环境。您的果园都在大山的山坡，及大山波浪坡形地区。当地年降雨量应该和攀枝花那边差不多……气候干燥。”梁师傅扶了扶眼眶，接着道：“干热河谷具有的典型特征，‘下干上湿、下热上凉’。王龙给我说了一下你们果园，果园坡地坡度有一半在三十到五十度。我没有会去你们果园，但知道通常的干热河谷地区植被非常少……也就是说，干热河谷地区生态恢复能力较差。在这样的环境下建设近2万亩的生态园区……”

    “香果园能不能建成生态园区我们已经在论证了。当地一个最严重的问题就是缺水，只要能解决水的问题，建设生态园区不是不可能。”陈放说。

    “哦。”梁师傅点点头。

    “我们想邀请梁师傅加入我们公司，为我们果园的建设提出宝贵建议，并且负责我们现有果园的生产管理。”

    “你们公司现有果园多少亩？”梁师傅道。

    “现有果园四千多亩。成熟期的果园有两千多亩……进入丰产期的果园有不到一千亩。”陈放道。

    “有多少储备土地？”

    “1万三千多亩。”陈放道：“后续，我们还会收购个体种植户的果园，让香果园的土地面积达到2万亩左右。先听听我们给您的待遇，税后年薪100万。我们可以先签三年合同……这三年是公司起步的三年，要完成果园的基础设施建设。这三年您需要做的事情……”

    梁师傅摆了摆手：“先不说这个……建设有机果园初期投入是非常巨大的。刚您说的基础建设，基础建设包括开荒、道路、种植这些，这三年里，你们会给果园投入多少资金？”

    陈放摸着下巴……

    自己出资8千万，周柏那里7千万，康老板和乔老板这边投资了1.3亿。

    除开购买果园的花销……

    香果山这边花了2100万，碎石山那边要花5500万，这就花出去了7600万。

    剩下资金还有……2个亿。

    “我们是大公司。”陈放说：“注册资金有1.52亿。而且，我们刚接受了一笔1.3亿的融资。总共是2.82亿元……我们公司成立没多少时间，但手上的钱，我们准备在三年内花出去。并在三年后做到收支平衡……”

    梁师傅愣了一下：“你的意思，你们账面资金还有2亿？”

    “是的……”

    “两亿，全部用到果园建设上面。”

    陈放笑着点点头：“当然还包括工人工资，以及现有果园的生产管理……”

    “我能去你们果园看看么。”

    “当然。”

    陈放开了周柏的皮卡车出去，果园、荒山，大陡坡……

    在山里转悠了一个上午，好几个大陡坡让梁师傅头皮发麻。

    这样高山，可怎么开荒啊。还要建果园……

    生产管理……

    不过有句话叫有钱，任性。

    全果园的高山果园轨道车，还是双轨……这个，就真不是一般的土豪了。

    很多高山果园不适合修水泥路。在以前，类似的高山果园多用索道运输肥料，以及成熟的水果。但索道太麻烦了，效率也不高。

    高山果园轨道车确确实实是不错的主意。就是吧，这个工程也是真滴大，要花好多钱。

    参观一圈下来，陈放详细说了果园后续规划问题，梁师傅都震撼到了。

    “能加入贵公司是我的荣幸。不过我，我担任生产部经理，香果山果园的规划，我得参与进去，并且拥有划分园区的权利。这方便我日后的生产管理。”回到香果山办公区，梁师傅道：“另外大龙和小龙是我徒弟，我希望他们加入公司后担任我的助理。有他们在，公司现有的四千多亩果园不需要再聘请生产组长，他们两个就能将现有果园的生产任务做好。”

    陈放想了想：“行。”看向王龙和黄骁龙，伸出手：“欢迎加入。”

    王龙嘿嘿笑着和陈放握了握手，有些不好意思的道：“那个我们今后的工资？”

    “月薪一万五。你们两人管理现有四千多亩果园，能做好，后面再涨工资。”陈放说：“我们得先看看你们的水平，不是么。”

    “多谢陈总。”

    “多谢陈总……”

    两名生产组长就能管理好四千多亩果园……

    这样的话，每个月一万五千块钱的薪水也不多。不然去外面请人，这四千多亩不知道要设立多少个生产组……

    大高山的果园和平坦土地上的果园不一样，管理起来特别费劲，需要更多尽力，更多劳力。

    梁师傅他们的加入，香果园公司的基本框架，就算是完成了。后续的事情，张晨自己应该能搞的定了——稳妥。

