    突然间，王勤有点猜到何明悦的来意了，她这是准备把自己撇的干干净净，也想和蒋堂来个切割，不想和他再有来往。

    于是用倒打一耙的方式开场，准备把事情解释清楚，目的就是不想和自己交恶。

    王勤觉得能少一个敌人也好，大家默契配合把这是给圆过去就算了，于是道：“竟然何大姐既然什么都不知道，那我就解释一下，韩浪其实是蒋堂的狗腿，韩浪卧底在田兆辉身边已经有一段时间了，就是为了仙台大厦的赌局，那晚你也看到了，蒋堂赢了两百亿，后来韩浪来投靠我，那也是蒋堂让韩浪来的，所以你现在清楚了吗？”

    “证据呢？难不成你说的我就要信？”何明悦道。

    “你要是找到韩浪一切就真相大白了，说实话、三吨黄金还不到十亿，何况洗白还要损失一大半，何大姐觉得我是缺那几个亿的人？”王勤觉得说到这里就够了，如果还死缠烂打，那就翻脸什么账都一起算了。

    “好！我相信你一次，我会叫人加紧找人，不过黄金拉到不夜城总归是真的吧！”何明悦道。

    王勤发现何明悦确实是一个谈判高手，用言词进攻的时候理直气壮，后腿的时候也是一小步一小步的退，不会一步退到位，还想把黄金要回去，这算盘打得好。

    “韩浪知道陷害我的后果，早就准备跑路了，怎么可能把真金白银送过来。”王勤突然有些不想陪她胡搅蛮缠，索性道：“何大姐，要是你找到韩浪，让我亲手宰了，那批黄金我双倍赔给你。”

    “口气不小，二十亿也不是小数目，你有？”何明悦道。

    “何大姐看不起人？”王勤突然心生一计，觉得可以让她看看真的青铜奔马，等要交易的时候叫任淘马上把假货送过来，也坑她一次。

    虽然不一定能成功，但是值得一试，于是笑道：“也罢，要是不让你见识一下我的财力，别以为我只会吹牛。”

    王勤说完，就把还没收起来的箱子拿了过来，接着道：“何大姐自己看看这东西值多少钱。”

    何明悦半信半疑，不过她身边的血牙已经替她打开了箱子，拿出一对青铜奔马。

    看到这东西，何明悦身子一震，然后拿下大墨镜认真的看了起来，爱不释手的神态全部写在脸上。

    看到她这样的神色，王勤知道她动心了，感觉这笔生意有搞头。

    足足看了十分钟，何明悦用惊讶的目光看着王勤，似乎不相信这东西会在他手里，问道：“这东西从哪里搞来的？干净吗？”

    “管它干不干净，怎么样？这东西一百亿随便卖吧？所以我是那种缺几十个亿的人吗？”王勤笑道。

    “好！这东西一百亿我要了。”何明悦几乎脱口而出，感觉说错话了，眸光微微闪过尴尬之色，接着道：“实不相瞒我一直在找这对青铜奔马，如果鬼哥肯割爱，我可以再加二十亿。”

    这生意谈得惊心动魄，一加就是二十亿，钱对她来说仿佛大风刮来的一样。

    “这东西我是不卖的，准备留着当传家之宝。”王勤一脸肯定，不过突然脸色一变，目光透着杀意，接着冷冷的道：“不过何大姐要买也不是不可以，我有个前提，等你什么时候把韩浪抓住，让我亲手剁了他，马上可以交易，那笔黄金的价格就抵在里面。”

    “你说话能算话吗？”何明悦认真的看着王勤，发现他一点都不紧张，似乎不怕现在抢了他的货，也就说他根本没把血牙放在眼里，所以自信。

    如果不是知道他最近杀了这么多人，肯定以为他不知天高地厚，现在却也不敢赌。

    “像我们这样的人是口出狂言的人吗？”王勤很不高兴的道。

    “韩浪一定跑不了，哪怕他躲到月球上去我也会把他抓下来。”何明悦信誓旦旦的道。

    “那就等何大姐的好消息了。”王勤感觉到何明月见了青铜奔马之后整个人都变得有些不正常了，好像刚刚去草原兜了一圈，现在状态还没回归。

    显然，青铜奔马的气势意场已经影响到她了。

    “叫我何姐就行，不需要加个大字。”何明悦似乎快受不了，忍到现在才说出口。

    “这不是怕少了大字，怕你怪罪吗？既然如此，那以后叫你何姐。”王勤还以为她不介意呢，感觉心中好笑。

    何明月放下手的青铜奔马，重新戴上墨镜，淡淡的道：

    “夏江最近发生了这么多事我也有所耳闻，我和你透个底，我和蒋堂只是有生意往来，关系一般般，你们怎么杀都不关我的事，我不会插手你们之间的事。”

    果然这才是今天的来意，王勤也乐意接受，现在真不合适和何明悦交恶，大家能各退一步就好，于是道：“何姐要是不介意的话帮我带句话给蒋堂那老家伙，等我把手头上的事忙完，会亲自去港岛找到算算账。”

    没想到王勤敢把自己当传声筒？何明月心中恼火，偏偏无法发作，因为她对王勤的解释也不是天衣无缝，这个时候闹起来，等于之前的话白说了，何况还准备买走那青铜奔马，于是只好淡淡的道：“还是你自己打电话给他吧？我只是生意人，不参合这样的事。”

    “好吧！那就不劳烦何姐了，我已经备好酒席，何姐可要给面子啊！”王勤笑道。

    “我们的第一次饭局怎么好在这样的情况下吃？下次吧！等谈成生意再庆祝一下不迟。”何明月知道王勤已经下了逐客令，马上接着道：“皮哥托我带个话，准备找你谈谈，有这个意思吗？”

    “这事我做不了主，需要和菲姐请示才行。”王勤一听就知道何明悦在试探自己想不想做夏江的大哥，不然根本不会这么说。

    因为七哥突然死了，他们的生意等于断了，自己如果去见皮哥，那不是等于告诉何明悦，夏江现在是自己说了算吗？

    所以自然要给准确的信号，不是，因为目前局势不明，还不适合参与到争夺夏江大哥的位置上去。

    再说，他可是个卧底，都卧成大哥了，还抓谁去？这事还要仔细思考一下。

