    王凌心中震惊，连眼皮都在剧烈的跳动，这裁决者杀手，不仅拥有她所有的能力，居然也懂得使用她的战术！

    娘化+流血+超万象天引的吸血，这一套技能连携，曾经一举干掉银色十字团的队长！和该隐战斗时，这套连击也发挥出巨大威力，为击败那名少女，立下了功劳。

    现在，裁决者杀手重现这套惊天地，泣鬼神的连击，王凌绝对不愿这可怕的攻击，命中在自己的身上！

    幸好先前就转化灵力，白眼中斥力喷发，一股透明波动从身上爆开，神罗天征的斥力，暂时中和了超万象天引的引力，运起梦幻级变身，立刻从娘化状态，又变回了男人。

    神罗天征的光幕，在超万象天引下消失，但变回男人的王凌，已经穿了一套拂晓之花长袍，男性状态下，流血自然中止。

    裁决者杀手连击无功，变招的速度很快，身上光芒一闪，跃起后双腿交替踢来。

    冰龙冻结脚，施展这招的裁决者杀手，背后显出一只丘雷姆虚影，狂喷冻气。冻气和巨大力量的踢击，使王凌浑身都染上一层蓝色，冰凌炸裂中，被踢的飞向远处。

    钢铁无敌，加上1300+的体力，700+的智力，让王凌耐久强悍无比，即便是1300+力量催动的冰龙冻结脚，也没打掉多少生命。

    飞到远处的王凌，稳住身形，抬起手。两股龙形波动，从空中咆哮着冲击出去。

    天龙、地龙咆哮波！

    裁决者杀手的创世石板。缺少龙、大地、雷、水、植物五种，龙之武技。在口袋妖怪世界可以算做龙属性技能，这两种咆哮波自然能对其造成伤害。

    看见两只咆哮的龙形能量，冲飞而来，裁决者杀手抬起手，同样的龙形咆哮波从手掌中冲出，对撞在冲飞的能量上。

    “可恶……”

    王凌心中暗怒，身形在虚空中爆射，随着冲击的势头，大量灵力在身上汇聚。形成了一只巨大的白色龙首。

    见王凌使出狂龙推袭，裁决者杀手居然也使出同样的必杀，两只光龙相撞，狂暴的灵力乱流爆开，裁决者杀手身上，显出了白炽光流，以闪电般的速度冲飞着，一拳轰出。

    这一拳击出时，裁决者右臂上炸开了红色光芒。背后也出现雷希拉姆的虚影，正是火龙爆炎拳！

    将王凌轰的浑身冒火飞出去，裁决者杀手继续裹着白色光流，在虚空穿梭。简直像施展了阿修罗闪空的超级身法，这其实是利用创世石板，混沌本源加持。施展出的“神速”。

    神速下的裁决者杀手，就像一道闪电那么迅疾。不断的冲飞追逐着王凌，每一次冲刺。都是附带击飞效果的火龙爆炎拳。连续5拳，这名复制人张开手臂，搂抱住王凌。

    雷龙狂电坐！

    带着王凌，旋转成一片青色的电光幻影，从天空直直落向海中。只见一道霹雳，海面顿时炸开，浪潮汹涌，两人的身形，撞入了海洋足有百米的深处。

    下一秒，海面又刮起了狂风，海水抬升起来，不断有绿色的风刃飚出海面，这是施展雷龙狂电坐后的裁决者杀手，又接上风龙裂空投，绿色的旋风在海洋中席卷，绞出一圈巨大的漩涡空洞。

    两人的力量一样，相同力量下，摔投技很容易通过判定，高达lv10的a级技能连击，居然链接的如此娴熟，显然裁决者杀手不仅拥有王凌全部的实力，还拥有深厚的战斗经验！

    风龙裂空投搅动上百米深的海水，流转成漩涡，裁决者杀手从漩涡中飞出，张口向下喷吐，蓝白色的极寒冻气喷吐出来，将大片海洋彻底冻成一片冰封。

    方圆足有上万平米，连成一片的寒冰，突然剧烈震动，咔嚓咔嚓的破碎，接着“轰”的爆炸，四面分散的碎冰中，一个人影从其中飞出，正是王凌！

    他的脸色很有些苍白，嘴角也残留一丝血迹，先前受到的连续攻击，哪怕有钢铁无敌，也遭受了一些伤害。

    飞出海平面的王凌，身体表面裹着彩光交杂的混沌光层，显然已经使出了底牌能力之一，一个世界只能使用一次的龙神转生！

    看到这样一幕，裁决者杀手面具后的双眼，露出了轻蔑眼神，璀璨的光芒从身上冲出，几乎可以与天空的太阳交相辉映，光芒渐渐黯淡，变成一道贴着皮肤的混沌光层。

    同样使出了龙神转生，裹着一层混沌灵力层的裁决者杀手，将手一抬，晴朗的天空立刻黑云弥漫，变成一片昏暗，黑云中一颗颗陨石接连出现，陨石上缠绕火焰，烧得通红。

    王凌大吃一惊，自己是龙神转生，对方也是龙神转生，而对方在转生后，居然立刻就施展这个形态下的最强招，天龙之流星！

    “小白小黑到我身边来，联手抵挡！”

    用意识给两只神兽发出讯息，同时王凌打出天龙、地龙咆哮波，龙神灵力催动的能量波威力巨大，两只复制神兽被炸的无法稳定身形，倒飞出去，直直冲出了十多米。

    黑龙和白龙，看到恐怖的天龙之流星，也心中凝重，一起飞到王凌身边，两只龙背后的引擎旋转起来，闪电和火焰弥漫，在引擎催动下喷出的龙息，比正常喷吐足足猛烈了十倍！

    一颗火焰缭绕的坠落陨石，被两道龙息轰成碎片，大块大块门板大小的火焰石块，坠落下来，王凌双手连发天龙咆哮波和地龙咆哮波，将火焰石块全部炸的粉碎。

    天龙之流星，毕竟是大范围的地图炮技能，不会只向一个人砸。王凌和两只龙，一起全力防守，虽然消耗了大量能量，但连续炸碎轰向自己的几颗陨石，流星雨就已经过去了。

    龙之武技的三大必杀，论单体破坏力，最强的其实是龙之逆鳞拳，模拟龙被触逆鳞的狂怒，爆发潜力疯狂攻击，可惜需要怒意催动，普通状态下根本无法施展。

    抵挡住了陨石，王凌见裁决者杀手再次利用神速身法，浑身裹着混沌灵力层和白色光流而来，连忙击出一记天煞龙神拳，正好砸在飞来敌人的下巴上！

    天煞龙神拳，施展时没有延迟的特性，将裁决者杀手打的向后一仰。

    王凌并没有施展龙首拳、龙尾旋之类的技能，甚至也没使出火龙爆炎拳。这些招式，虽然创世石板无法免疫，但对同样拥有钢铁无敌的裁决者杀手来说，无法造成太大伤害。

    反正在阿拉莫斯镇，沐浴祈祷圣光时能量恢复不少，王凌灵海中的龙神灵力，还算比较充裕，立刻浑身混沌灵光汇聚，交织出一只光影变换，彩色流转，宛如琉璃的龙首轰然推出：

    狂龙推袭！

    这抓住机会的一记必杀，轰在裁决者杀手身上，向前推袭。天空黑云还未散去，两人直接闯入了云层中，这个场面，好像一只混沌巨龙咬住猎物，在云层中穿梭一般，煞是震撼。

    复制体雷希拉姆、捷克罗姆，一起冲来救援，不过黑龙和白龙迎上去，四只超神兽又战在了一起。

    现在的黑白龙，恢复了全盛时的战力，发现自己居然被复制，愤怒之下狂攻，背后引擎旋转，火焰和闪电喷发，将周围天空，都烤成了一片炙热的焦狱！

    两只龙进行复制时，黑龙、白龙还没在阿拉莫斯镇的祈祷圣光中恢复，所以复制体的实力，比现在的白龙、黑龙，要稍微弱上一些。

    黑云中，混沌色的龙首灵光猛地炸开，裁决者杀手狼狈的飞出去，撞碎了一大片云层。王凌张开双手，两只混沌色泽的龙形光波，跟随冲出，轰在被炸飞的裁决者杀手身上。

    创世石板缺少龙系，裁决者杀手无法免疫伤害，但王凌却叹了口气，这家伙和他的能力、属性一样，拥有变态的生命数值，现在又是体表一层混沌灵力罩的龙神转生状态！

    即便用必杀和能量波打中对方，对高达7、8千的生命数值来说，也算不上什么大伤害，想获得战斗的胜利实在太难了。

    裁决者杀手稳定住了身形，看了王凌一眼，十一块创世石板突然飞出，迅速旋转，只见石板交织成了一片彩色的迷离光幕，大量混沌本源，注入到了他的身体中。

    龙神转生的裁决者杀手，原本就笼罩一层混沌灵光，现在注入十一种属性的混沌本源，混沌灵光暴涨，整个人好像变成了一个彩色的小太阳！

    光芒中的他张开口，一道混沌光流从口中喷发，扫过天空，经过处的黑云和光线，全部化为齑粉，光芒呈放射状的冲出，飞过之处，只留下一片扭曲变换的黯淡虚空。

    拥有创世石板，裁决者从石板中，获得了不少原本属于阿尔修斯的能力，这一招原本应该叫做破坏死光。

    龙神转生时，裁决者杀手的灵力全部转化成龙神灵力，龙神灵力，是各种不同属性灵力的融合，所以也称为混沌灵力。

    用混沌灵力轰出破坏死光，裁决者杀手，又调动十一系混沌本源能量注入，这一道光束，轰穿虚空，甚至比迪亚路加的时间咆哮，帕鲁奇亚的空间切断还要恐怖。

    混沌死光！(未完待续。。)

