    八百弓骑，人人配有强弓，是那种可射到百步开外，且依然还有杀伤力的强弓。生存环境所致，匈奴面对的都是深山老林，里面有着数不尽的各种野兽，弓射就已成为了他们生活的必会技能之一。日日锻炼之下，他们不管是力量、准确性都远超于常人。这份自信，让他们来到城楼之下的时候，个个面露自信自得之意。

    匈奴骑兵信心满满，守城的肖在银也拥有自已的自信，他们手握的可不是普通的弓箭，而是吉州军才配有的牛角长弓。

    工欲善其事,必先利其器！

    唐傲不缺银子、更不缺少匠人、先进的理念更是无人可敌。所制作出来的牛角长弓远比普通的弓箭射程更远，平常的有效射程都可达到一百五十米到两百米，这正是他们的优势所在。

    弓箭的射距就强过了匈奴骑兵十几到几十米，在加上他们居高临下而射，占有天时，是丝毫不惧于敌。

    为了重创城下的异骑，为了更好的震慑他们，肖在银给战士们配备的还是倒勾箭，这种一旦射中人体，便很难拔出的弓箭远比普通的平箭头更肯伤杀之力。

    “不要着急，等候命令。”将身体躲在城垛之后做着掩护，肖在银的目光紧盯着越来越近的异骑，呼吸逐渐的平稳起来。

    唐傲曾在龙院中教授过他们，越是大将，越是要有静气。尤其是到了战场之上，更应该具有泰山崩于前而面不变色的气质。只要主将足够沉稳，才能给下面的士兵带来足够的胆气，才能更加容易的获取胜利。

    那句话是怎么说来着的，对了，兵是将的胆，将是兵的魂！

    早就在内心中将唐傲视为了偶像的肖在银，这一刻想起了这些话，表现的极为镇定。他的这种表现落在了其它战士的眼中，的确给了他们无以伦比的信心，让他们一个个也由紧张变得平稳了许多，拿着牛角长弓之手也不在那么颤抖了。

    二营的战士，都是经历过战场洗礼之人，都是见过血的主。刚才会有些紧张，只是因为敌人势大而不由自主的生出的一种情绪罢了。可是当要进入到战争状态之中时，还是能够很快镇定下来，并根据平时的训练进行着应有的准备。

    城下的匈奴骑兵依然还在缓步的前进之中。韩岁在注意到城楼之上原本的吉州军已经看不到踪迹的时候，不由呵呵笑了起来。在他看来，这就是很正常的事情。他们吃肉，汉人吃草，这种说法早就深刻在他们的脑海之中。若非是北狄总说要遵守什么与乾文帝定下的规矩，在他们看来，自已的脚步早就踏入到这片大地之上，甚至可以成为这里的主人了。

    乾兵都是养尊处优的主，怎么可能会是他们的对手。现在消失不见实是再正常不过，或许现在他们已经从其它城门逃走了吧。

    洋洋得意的韩岁脸上多了一些的笑容，他在等待着，等待着城门被撞开，那个时候他将一马当先的冲进城内，到时候城内所有的财富都将为他所有，所有的女人就会成为他的玩·物，所有的男子都会成为他们的奴隶，所有的...

    这一刻，所有的弓箭向着他们头顶之上落了下来。

    就在冲城车来到城门之前二十米距离的时候，一块块巨石由天而降，直落而下，向着冲城车头顶之上砸了下来。

    这也吹响了反击的号角。原本已经看不到人影的城垛墙后，突然露出了一名名战士的身影，接着一支支弓箭就似是长了眼睛一般的向着他们身上飞射而来。

    毫无准备之下，一记记哀嚎之声是接连的响起。仅仅只是一个照面而已，冲城车前就有十余名匈奴兵受伤，其中还有几位运气很不好，直接被城上扔下的巨石砸中了头颅，当场来了一个脑袋开花。

    弓骑兵也有十几二十人中箭落马。那种倒勾箭入了身体之后，就会产生强大的杀伤之力，一经扭动所带来的巨痛之感，便会让人不由自主的生出一种窒息般的感觉来。

    一波反击，便杀死杀伤了三十多名匈奴兵，这个结果让韩岁不由自主的瞪大了眼睛。随后他便是眼中怒火滔天。

    本以为进入到碗中之肉竟然还敢反抗，还敢伤了自己的精兵，这是韩岁所不能接受的。这一刻他不由主的瞪大了眼睛，大声的咆哮着，“反击，反击！”

    一支支弓箭由匈奴弓骑手中射出，向着城楼之上落了过来，噼噼啪啪的打在城垛之下，证明着他们弓骑本事的不凡。

    不得不承认，论起玩弓的水准，肖在银所带的二营绝不会是匈奴骑兵的对手。虽然说他们也经过了弓箭训练，可相比于从小就玩弓，以弓为生的匈奴人，差距还是很大的。

    好在的是，有城垛这个防守利器的存在，只要不露头，便可以避免被城下的弓箭所伤。

    “放箭。”同样躲在城垛之后的肖在银，感受到对方第二批弓箭刚落，正应该是准备弓箭上弦的时候，充分的抓住了这个时机，又是一声令下，当下一千战士再一次现身而射，弓箭又一次有如雨下，落到城下的匈奴弓骑身上，又带走了十几二十条的生命。

    一千弓箭兵一次攻击仅仅只是伤到了十几二十人，这样的杀伤之力还是太弱了一些。造成这一切的主要原因就是给大家射箭的时间太过短暂了一些。唐傲曾说过，保存自己的同时重重打击敌人才算是真的胜利。

    肖在银满可以命令所有战士与匈奴弓骑展开对射，如此一来的话，定然可以更多的杀伤敌人，可是与此同时，自家的损失怕也会不小。而一旦兵力损失过大，匈奴又改了攻击方式，去造云梯，转入攻城战的话，怕是那个时候连守城之兵都将不够，这才最要命的所在。

    谁也不知道这一次异骑要打多长时间，为长远计，肖在银宁可少一些攻击的时间，少对对手进行一些杀伤，也要先保证自家战士的生命安全。

    又损失了十几二十人，可现在却连对方和毛都还没有伤到一根，韩岁的双眼中满是怒火。而更让他生气的还在后面，当眼看着冲城车冒着巨石、火油和枕木冲锋，损失了足有过半人数，好不容易来到了城门之前，开始撞击之后，木门很快被破开，但映入眼帘的却是成堆的巨石横于面前。

    自堵城门！

    这样的好处是，敌人很难可以从城门处杀进城中。

    缺点是，这样做了，自己也将很难在冲出去，等于是放弃了所有的退路。

    眼前的一幕完全出乎了韩岁的意料。原以为只要一个冲锋，甚至是做做样子就可以拿下安城了。现在看来，这根本就是一块难啃的石头，弄一个不好，就会崩坏自已几颗牙齿了。

    只是已然来到了城下，身后乔雄将军又在看着，韩岁已是没有了退路，除了继续的打下去，他实在看不到其它的选择。

    就这样，接下来的半天时间，双方间你来我往的城上城下对射，冲城车也在很艰难的继续前冲着，将一块块好不容易撞下的堵路巨石一个个的挪开，但怎么看都给人一种没有尽头的感觉。

    两个多时辰，攻城一方死伤了两百多人，守城的一方，肖在银所部也死伤了一百多人的样子。终于等来了乔雄下的撤军命令。

    韩岁小心的回到了中营，见到了沉着脸的乔雄。“将军，接下来我们可以准备云梯，守城的士兵并不多，一定可以杀上城去的，到时候定然可以将这里杀光抢光烧光。”

    这当然是不只是说说，倘若韩岁真这样去做的话，安城多半是守不住的。毕竟只是四米多高的城墙而已，一旦有了云梯，还真不用费什么太大的力气就能冲上去。真到那个时候，兵力只有不到一千的四方军是定然挡不住的。

    “不必了。”乔雄开口了，却是一张嘴就给予了拒绝。

    “将军，我们一定可以做到的。”韩岁以为是将军对自已失望了，若是如此的话，怕是接下来自己就不会有好日子过，甚至是因此而背下责任，被重处也是有可能的。匈奴里讲的是谁更勇猛一些，对于失败者不会有任何的同情，有的只是抛弃和惩罚而已。

    “本将军说了，不必了。这样，给你一个戴罪立功的机会，带你本部之人绕过安城，直奔松城有没有问题？”乔雄瞪着一双虎眼说着。

    正想继续解释着的韩岁，闻听，当下是双眼一亮，回答道：“将军放心，没有问题，双城不过相距不到两百里，正常之下明天下午就可以赶到，明天晚上顺利的话就能入城了。”

    韩岁理解了乔雄之意，后者的脸色这才好看了一些。“很好，那你去办吧。”

    乔雄终于还是放弃了攻打松城。不是说攻不下，而是说攻下来需要付出的代价太大了。

