
　　反倒是李建成，听到李世民的回答后，有些意外。因为在当前的情况下，让李世民去攻打洺水县，明显就是为了打压李世民，是为了削弱李世民的力量。

　　可李世民仍然答应了下来。

　　李建成道：“二郎，你可要考虑好了。这是军中大事，一旦应下，可就反悔不了。”

　　李世民道：“大哥，军中之事没有儿戏。我既然答应了下来，自会全力以赴。不管能否攻克洺水县，我都会前往的。”

　　“好！”

　　李建成很是得意，道：“那么，你且下去准备吧。”

　　“是！”

　　李世民应下，便转身退下。

　　李建成望着李世民离去的背影，嘴角噙着冷厉的笑容。这一次，他可是要让李世民名声丧尽，让李世民不复战神的名头。

　　李元吉是坐在下方的。

　　这一刻李元吉脸上，也挂着灿烂的笑容，他开口道：“大哥，说起来这一次，咱们可真是重创了老二。此前在长安，咱们一直被压制，父皇对我们都有意见。得亏李神通出面，和咱们联合起来，让李道玄、罗士信战死，才有了我们出面，才有了现在的局面。”

　　顿了顿，李元吉道：“等咱们一点点的磨，磨掉秦王府的人。到那时候，要压制老二，就易如反掌了。”

　　李建成道：“这一切，多亏了玄成的谋划，以及李神通在军中的影响力。”

　　他看向魏征道：“玄成，这一次让老二出面，你说可否让老二死在战场上？”

　　“不可！”

　　魏征闻言便连忙回答。

　　他面色大变，甚至说话都有些严重，道：“太子殿下，一旦秦王身殒，对大唐影响是极大的，甚至于陛下也会盛怒。隶属于秦王一脉的人，还可能暴动。到时候，河北局势，就会彻底成为一滩烂泥。大唐的将来，也会葬送的。我们现在这般削弱秦王，是温水煮青蛙。可是一旦超过了这条线，那么便会引发大震荡。”

　　这时候的魏征，声色俱厉。

　　他很是担忧。

　　李建成见状道：“玄成，本太子也就是说说而已。”

　　魏征道：“那就好，太子殿下，有些事情可以做。可有些事情一旦做了，后果不堪设想，还请太子殿下慎重。”

　　李建成道：“本太子知道了。”

　　李元吉忽然接过话，正色道：“明日攻打洺水县城，万一秦王动用玄甲精骑，是否会打破洺水县城啊？”

　　李建成笑了起来，道：“怎么可能啊！洺水县是坚城，玄甲精骑是骑兵。骑兵攻伐洺水县城，那是找死。玄甲精骑在平坦的战场上，可以来去自如。但在洺水县这里，却是不可能的，根本不可能取得胜利。”

　　李元吉颔首道：“大哥所言甚是，如此我就放心了。”

　　魏征坐在下方，心中却觉得有些不妥，秦王李世民不是一般的人。

　　李世民在军中威望高，只要李世民出面，军中士气不一样，说不定能打破洺水县。不过这事儿，魏征却没有提出来，因为容易影响军心。

　　只能看明天的情况。

　　就在此时，有士兵进入，禀报道：“太子殿下，淮安郡王李神通求见。”

　　“请！”

　　李建成吩咐一声。

　　士兵去传令，不多时，李神通便进入。

　　李神通四十出头，是皇帝李渊的堂弟，深受李渊的器重。

　　河北的战事，最开始就是李神通全权负责，但李神通在河北之战中被刘黑闼击败，损兵折将，战死无数。而如今，李神通在李建成的麾下，和李建成搅和在一起的。

　　其实最早的时候，李神通在军中是自成一脉，只是忠于李渊，是没有立场的。

　　李神通的偏向，有因为杜启的缘故。

　　李神通好歹是朝中宗室，是极有威望的。但杜启却拒绝了李家的婚事，反倒是选择了赵郡王李孝恭的女儿，这事情又是长孙无垢牵线搭桥的，让李神通面子上过不去。

　　杜启越好，李神通面子上就愈发的过不去。

　　就越是觉得不舒服。

　　加上此前李神通负责河北战事，却一败涂地，损兵折将。受损巨大的李神通，便倒向了太子李建成，和李建成勾搭在一起。

　　李神通在军中，有一定的影响力。他稍稍动了一些手脚，顺势而为，便导致前线原本的局势受损，更导致了李道玄的身亡。

　　如此，才有了李世民遭到申斥，李建成再度领兵出战。

　　时间不长，李神通进入了营帐中。

　　李神通拱手向李建成揖了一礼，便在一旁坐下来。不等李建成说话，李神通道：“太子殿下，明日让秦王出战的事情，已经定下了吧？”

　　“定下了！”

　　李建成道：“已经告知秦王，他也已经应下。”

　　李神通环顾周围，一副欲言又止的样子。

　　李建成笑了笑，说道：“淮安郡王，玄成是我的心腹谋士，元吉是我的兄弟。当着他们，不必有顾忌。”23sK.com

　　李神通道：“既如此，我就直说了。这次秦王出战，太子殿下可曾有什么想法，是否要效仿李道玄的事情，让秦王留在洺水县城这里。”

　　李建成眼睛眯了起来。

　　人言李神通心眼小，果真如此。

　　要让李世民留在洺水县城，这摆明了就是要杀李世民，要借刀杀人。

　　李神通见李建成不说话，便又道：“太子殿下，如果秦王出了什么意外，对你来说，那是极为有利的，朝堂上便是你一人独大，你就再也没有威胁。最关键的是，一旦秦王出了意外，隶属于秦王府的将领，也就群龙无首了。”

　　李建成听到李神通的话，心中却是冷笑，李神通好一招借刀杀人。

　　他借助刘黑闼来削弱李世民的力量，李神通却是要借他杀李世民。不过越是如此，李建成越是不能答应。先前就听了魏征的分析，知道李世民一旦出现意外，对大唐是极为不利的，即便是对他也不利。

　　李建成直接道：“淮安郡王，秦王攻伐洺水县城，最终的胜负如何，那是秦王的造化，看秦王自己能否打破县城，改变如今的格局。这一切，只能静等消息。其余的，本太子不做多想。”

　　李神通道：“机不可失，失不再来。太子殿下，可要抓住机会。”

　　李建成道：“淮安郡王的提醒，本太子知道了，本太子会仔细考虑的。”

　　这都是敷衍的话语。

　　李神通见状，便知道李建成已经有了定计，明显是不打算杀李世民，只是要削弱李世民的力量，李神通也就不再多言，起身就告辞离开。

　　李建成看向魏征，道：“玄成，本太子险些就要答应了。”

　　魏征道：“太子殿下没有答应，那是极好的。一旦答应了，这一战便偏离了方向，便走向了不可知的结局。如今这般，已然是极好了。”

　　李建成点了点头，眼中有期待。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第406章 睚眦必报免费阅读。https://xs.23sk.com 