    当看到这一大群人类和半精灵所组成的部队加入战场之后，末世陈锥和女巫蒂娃都不由得吃了一惊，以为又出现了新的敌人，毕竟他们豺狼人可以称得上是声名狼藉了，尤其是出了恶魔这档子事儿，以后肯定更是人人喊打。

    不过他们很快就注意到了挥舞着长剑发动冲锋的光亚空，以及其后多个熟悉的面孔, 他们这才心下稍安，知道对方暂时不会成为自己的敌人。

    但很快他们就再次吃了一惊，实在是对方的实力有些过于强大了，甚至连女巫蒂娃都忍不住有些暗自心惊，因为按照目前双方的兵力对比来看，一旦发生冲突, 她自己恐怕都未必能全身而退，毕竟身为法师, 她的移动速度实在不怎么样...

    有了两方前后夹击，几十头食尸鬼很快就被干掉了，不过在看到女巫蒂娃和末世陈锥的部队阵容之后，李维也很是有些意外。

    虽然唐娜上次就说过了，对方可能会很弱，但是他完全没有想到对方竟然这么弱！

    除了末世陈锥身边有大概十几名豺狼标枪手和一些明显变异而导致体型巨大化的豺狼以外，他们一共竟然只有不到三十头豺狼人，剩下的全都是普通的豺狼和鬣狗之流，就是纯粹的炮灰，而且数量也很少。

    再加上女巫蒂娃本身也不是什么攻击型的强力法师，也就无怪乎他们能和区区几十头食尸鬼打了个不分高低了。

    没有任何客套，末世陈锥上来直接道谢：“李维，多谢你能伸出援手，我甚至有些后悔当初和你为敌了。”

    女巫蒂娃也勉强挤出来个笑容：“是啊，和你为敌，的确不是个正确的选择。”

    实力倒也罢了, 最关键的是对方的成长速度, 本来以为旁边的末世陈锥的成长速度就够快了，没想到这个高等精灵更夸张, 这才几天啊，身前身后就有这么多强力的兵种。

    而且如果自己没看错的话，除了光亚空以外，那几个浑身白毛，正虎视眈眈的看着自己的家伙，应该是来自于盖丁天族的成员吧？

    按照这个速度下去，恐怕在魔法对决中击败自己也用不了多久吧？

    不，甚至可能现在已经足够了，毕竟光是那些召唤生物，自己都几乎完全应付不来啊！

    虽然对方是两张豺狼人脸，但李维也能够看得出来，自己想要的效果已经达到了。

    但表面上却保持微笑：“我们也没必要为敌，这个世界很大，有很多块大陆、无数岛屿，还有广袤的地下世界，以及数之不尽的异位面，我们没有必要为眼前的蝇头小利而结下永世的仇恨。”

    在说话同时, 他主要看向了末世陈锥，至于女巫蒂娃, 虽然现在看起来很强, 但原住民最大的短板就是战斗积极性。

    他们不会每天都跑出去杀怪，三天打鱼两天晒网那都属于勤快的了，有的冒险者可能一次冒险之后，直接休息个十天半个月的，除非他们跟了自己这样的神选英雄，才有可能在短时间内突飞猛进。

    最明显的例子就是在第一天的时候，新手村里起码有几百名民兵，可是现在他们仍然还是民兵，而选择跟随自己，并且最终幸存到了现在的，就有一个变成了2阶的驯兽师。

    这几天的努力，比他们过去几十年都要高效得多，虽然代价也非常大就是了，驯兽师也是唯一一名幸存者。

    末世陈锥也慢慢点头：“的确，我们没有一直为敌的必要性。”

    现在他意识到了对方的能力和智慧，确实没必要继续对敌，其他地方有更多的软柿子可拿捏。

    见到旁边的女巫蒂娃也跟着点头，李维继续微笑：“这样再好不过了，不过说起来，你们怎么成了现在这幅模样？难道又是那两个家伙动的手？”

    听到这里，两名豺狼人都不约而同的咬牙切齿起来，如果不是那两个甘愿投靠恶魔的家伙，他们还真未必会变成现在这幅惨状。

    但随即末世陈锥还是摇了摇头，选择坦诚相告：“不是，那两个家伙不知道怎么博得了霍格的亲睐，现在估计已经乘坐飞行城堡，到达你们高等精灵的城镇里了，我们之所以变成这幅模样，完全是因为恶魔的袭击。”

    女巫蒂娃也叹息了一声：“我们高估了我们隐藏的能力，这些恶魔的嗅觉比我们想象中的要强得多。”

    李维顿时眯起了眼睛，他直视着末世陈锥：“他们的目标是哪里？是黑堡？”

    末世陈锥闻言有些诧异：“你猜到了？”

    李维顿时感觉有点麻烦了，本来恶魔就拥有不止一种可以飞行的兵种，1阶夸塞魔已经算是其中最好对付的了，可如果被恶魔大军攻陷了黑堡，唤醒了其中的巨龙尸骨，它们就能多出不少更强的飞行兵种了。

    虽然大家普遍都认为，除了死亡骑士和巫妖等少数特殊存在以外，大多数的不死生物都要比生前弱上一些，还会额外多出许多弱点，可不管是骨龙、尸龙还是幽灵龙，起码也都得是五六阶的兵种吧？

    恶魔们此次作风与往常截然不同，行事井井有条，几乎是一环扣一环，不像是好战狂恶魔，反倒更像是诡计多端的魔鬼，绝对是因为背后的主使者奥喀斯的命令。

    那它所图谋的，或许就不是一时的毁灭与杀戮了，而是真正的征服，它想在主世界拓展出更多更宽广的地盘！

    乱世固然是容易出英雄，可是在这种情况下，自己被碾压的几率反而会更大一些，毕竟如果连原住民们都自顾不暇，无力保护自己的城镇和村庄，他们又从哪里拿得出来富余的部队，交给自己等人招募呢？

    想到这里，李维不由得叹息了一声，自己只能尽力而为了，自己还远远没有强大到足以改变大势的地步。

    “那些俘虏应该还没死吧？”

    末世陈锥摇了摇头：“我不确定，从昨晚开始，这些恶魔就像发了疯一样四处游荡，我们东躲XZ的也没能摆脱它们，直到刚刚那些大眼珠子飞天而去，它们才终于消停下来。连我们都这样，那些俘虏的下场恐怕更加不妙。”

    李维不由得越发皱眉，他知道对方说的的确是事实，看了看那个仍然没有改变状态的任务，他也只能叹了口气：“好吧，无论如何，先带我去目的地吧。”

    末世陈锥立刻从善如流：“这个倒是没有问题，事实上我们本来也打算去看看情况的。”

    意见统一之后的几人一同前进，不过因为阵营和种族的不同，互相仍然保持着一定的距离。

    尽管对于李维的这种行为，被召唤出来的光亚空、巡狼使和獒首亚空们都感觉非常的不理解，但李维很快就成功的说服了他们。

    豺狼人虽然邪恶，但毕竟还是主世界原生的物种，可恶魔们却要更加邪恶、更加该杀。

    谷祶

    现在利用这些豺狼人的力量去捕杀更多的恶魔，虽然也是一种妥协，但整体而言，也是为了更好的讨伐邪恶之敌，践行正义之路！

    短暂的思考之后，他们纷纷表示了认同，因为李维并不是第一个这么做的人，比起恶魔这种真正的邪恶，些许豺狼人就算放过了其实也不是什么大问题。

    甚至更进一步的说，哪怕是恶魔或者魔鬼这种天性邪恶的种族，也未必是完全不能利用或饶恕的。

    因为这是有现成的例子的，据说有一位天使曾经成功的救赎了一名魅魔，她也因此成为了一名没有受到任何神明亲睐，只凭借对心中光明与正义的坚定信仰，就成功的改变了自身的阵营和职业，成为了一名独一无二的魅魔圣武士。

    相比之下，李维利用一下豺狼人，倒真不算是什么不可原谅的事情。

    听完了这个小故事之后，李维和唐娜等人一时间也是啧啧称奇，仅仅是听到这个描述，他们也完全能够想象得到，这名魅魔到底付出了多少的努力，又要为此舍弃多少东西，毕竟魅魔的诸多天赋能力和圣武士是完全冲突的。

    继续前进了一段路程，末世陈锥说已经快到目的地了，不过前面的敌人想必也会很多。

    李维立刻让部下们越发戒备起来，在跨过某个小山坡之后，他发现眼前的一切都发生了巨大的变化。

    原本稀疏的草原消失无踪，取而代之是满地的灰烬和未曾熄灭的烈焰，大地也为之干裂，此地的地貌被永久性的改变了。

    如果不用魔法复原的话，以后恐怕什么都种不了了，这种环境适合恶魔，却绝对不适合人类、高等精灵甚至是豺狼人的生存。

    入目所及之处，随处可见各种小动物烧焦的尸体，显然是来不及逃跑的，但就算是这样，它们的尸体上也还有极为明显的爪牙的痕迹，不是为了猎食，而是单纯的为了毁灭。

    各式各样的低阶恶魔，正三五成群在焦灼的大地上游荡着，更有不少夸塞魔如同成群的苍蝇或蚊子一样，东一群、西一群的肆意乱飞着。

    一看这幅模样，李维就知道己方的侦察工作将进行得极为艰难，最起码自己都不太敢把珍妮特和她手下的蜂人派出去了。

    如果说李维等人还只是感叹的话，那末世陈锥的心情就要复杂了许多，毕竟这里是他生活了不短时间的新手村。

    至于女巫蒂娃则已经气得浑身发抖，甚至说不出话来了，此时她的心中只有一个念头：这就是霍格所说的，豺狼人的崛起吗？

    本来乱石高地虽然贫瘠，但也还能让豺狼人勉强生存，可是现在这却是在逼此地的豺狼人们向外迁移，去和高等精灵、人类以及矮人或者绿皮们争夺地盘，否则它们只有死路一条了。

    可是如果没有恶魔们在背后支持，豺狼人又要拿什么和其他种族厮杀呢？那还不是死路一条？

    甚至自从霍格选择和恶魔合作之后，它就已经带着此地的豺狼人们走上了一条不归路。

    要么是恶魔大胜特胜，攻占了诸多地盘，并且遵守约定，赏赐给霍格和新生的炼狱豺狼人们一部分地盘，要么就是恶魔大败亏输，豺狼人给它们做陪葬。

    女巫蒂娃还有心思在那里满腔的愤怒与仇恨，但李维却没时间过多的感叹，只是一个劲的朝目的地进发。

    而随着他们不断接近目标，周围的温度也变得越来越高了，这让他的心也不由得越发沉了下去。

    不管是豺狼人还是恶魔们，显然都不可能给俘虏提供食物或水源的，在这种温度下被关了好几天，哪怕他们的实力远超平民，可就算不被杀，也未必能有几名幸存者啊...

    正思虑间，突然一道略显激昂的男声响了起来：“该死的恶魔，我们是高等精灵，众神与世界的宠儿，骄傲的阿苏尔，我们绝不投降！”

    声音回荡不绝，紧接着又一道系统提示弹了出来：“经过艰苦的奋战，恶魔大军已经成功攻陷了高等精灵卡勒多王国的城镇-黑堡。”

    李维和末世陈锥不约而同的停下脚步，尽管知道什么都看不到，但他们还是下意识的扭头看向了黑堡所在的方向。

    仅仅是如此短暂的时间里，高等精灵在这片区域最重要，防守也必定最强大的城镇，竟然就被攻陷了？

    “你们怎么了？”

    看着忽然间停下脚步的两名神选英雄，女巫蒂娃很是有些不解。

    由于互相之间签订了契约，所以暂时有了基础的信任，再加上气氛也还算融洽，所以现在她也比之前放松了不少，但她不是神选英雄，自然接不到任何的系统提示。

    “恶魔的飞行城堡已经攻占了高等精灵的城镇。”

    蒂娜闻言也是脸色一变：“那我们要加快脚步了，一旦让恶魔在废墟之上建立起他们那炼狱般的城镇，乃至于继续打开传送门，那我们就越来越危险了。”

    她并没有怀疑消息的可靠性，“神选英雄”这四个字早已经说明了一切。

    甚至她还亲眼见过被杀死的神选英雄，在没有英雄祭坛，也没有被释放复活术、许愿术或者其他类似魔法及神术的情况下，没过多久就又重新活蹦乱起来了，就像是天生掌握着自动复活的能力一般，众神的确对他们格外的眷顾。

    李维也点头：“是啊，的确是要加快脚步了。”

    只不过他和对方想的却不太一样。

    作为最臭名远扬的邪恶种族，恶魔和魔鬼一向很难入侵主位面，它们在这个世界的据点屈指可数，还基本上都在特别偏僻，或者地形特别复杂的穷乡僻壤，而且根据论坛上这两个种族的神选英雄的说法，基本上每天都有秩序阵营的原住民打上门去。

    可是现在恶魔大军公然攻占了高等精灵的一座城镇，高等精灵能忍吗？整个守序阵营能忍吗？他们背后的众神能忍吗？

    答案当然只有一个：完全不能忍！

    所以自己需要尽可能的完成此地的任务，然后跑到城镇那里去，去参与这个涉及范围和种族更大、更多的任务！

