    “你们广南国准备将普利安哥地区（今越南西贡市附近）卖给我们汉洲？”张文琪听完广南国使者--礼部侍郎阮永和一番话后，不由惊呆了。

    “不错，普利安哥方圆百里，土地肥沃，还有数条河流经过，足以灌溉数百万亩农田，可谓鱼米之乡，兼之距离大河（湄公河）与海边不远，航运亦极为便捷，若你们汉洲据之，则可养民数十万，比你们目下所占小岛，各项条件均可谓上乘。”阮永和微笑着说道。

    “既然此地条件如此之好，你们广南国为何要随意丢弃？”张文琪缓过神来，觉得广南国不会白白让汉洲占了这天大的便宜，一个不小心，就落到他们的算计当中。小小的新生岛，仅以三千之众，可是经不起折腾。

    “数十年前，柬埔寨王国遭到暹罗入侵，向我广南国求助。击败暹罗后，柬埔寨王国吉哲塔二世国王于二十年前（1623年）向我广南国求娶公主，然后以普利安哥作为聘礼，许我广南国。此后，我广南国便接管此地并派兵驻守。”

    “但几年前，柬埔寨王国新任国王易卜拉欣一世，改宗为真神教，大肆打压和迫害持不同政见的王公贵族和众多大臣，对国内不同信仰民众也是极端压迫。我广南国本着仁慈之心，接纳了许多流亡柬埔寨臣民，为此遭到了易卜拉欣一世国王的不满和仇视。现在柬埔寨王国勾结南掌（今老挝）和……占城，预图谋我广南，并声讨普利安哥地区。呵呵，我广南国与普利安哥之间陆路被占城王国和华英王国两国所阻，而且目前我水师残破，无法跨海支援此地。故，我广南国预将普利安哥让与你汉洲。”

    说完，阮永和坦诚地看着张文琪。不过心里却在打鼓，这个岛上的汉洲统领怎的如此年轻，他对于两国之间讨论的大事，能做主吗？

    “你们广南国准备将普利安哥卖与我汉洲，是准备祸水东移吗？”张文琪不由笑了，这个广南国使者倒是坦诚，直言相告，有人要跟广南国抢一块地盘，现在他是好汉难敌四手，反正也守不住，干脆将这块地盘让给别人，拉一个垫背的过来。

    “这位小……大人，据说你汉洲与占城、柬埔寨极为交好，若是你们能将此二者劝服，不对我广南国发起军事进攻，我广南国可将普利安哥全部转让与你汉洲。你们只需交付我广南国若干火器，便足矣。”阮永和说道。

    “可我汉洲若是占了普利安哥，你觉得柬埔寨会再与我交好？”张文琪笑眯眯地问道。

    “你汉洲铳炮犀利，舟船巨大，何惧那柬埔寨！”阮永和笑着反问道。

    “若是我们占据了普利安哥，还真就是怕了那柬埔寨王国起大军前来攻我。”张文琪说道：“你们广南国如此势大，尚且担心无法守御此地，我新生岛兵微将寡，且又势单力薄，如何敢接受该地？”

    “……”阮永和顿时语塞，哎，你这位小大人，怎的如此没有英雄气概，这几年，你们屡次攻我广南沿海城镇的时候，怎么不说怕我广南起大军攻你呢？

    坐在旁边的陆战队暂代营长徐洪祥面上露出一丝玩味的笑容，这张文琪年纪不大，面对一块巨大的地盘转让，倒是真沉得住气。难怪被齐王委派到这里担任总管，处理应对附近地区所有事务。

    “普利安哥地区，数年来可是有近万明人移民在此。”阮永和深深地吸了一口气，轻声说道：“柬埔寨国王易卜拉欣一世性格残暴，对于非本国民众，且又为非神教生民，可是向来迫害甚重。我广南子民尚可可退回国内，以避灾祸。可怜那万余明人，被抛弃在普利安哥地，恐怕会遭受他国所残害呀！”

    “你们汉洲人，应该都是来自大明的移民吧。不会要眼睁睁的看着你等同胞惨遭高棉人的荼毒，而安然坐守此岛？”

    张文琪闻言，先是一怔，随即与徐洪祥等人互相看了看，神色也变得凛然起来。

    -----------------------

    待广南国使者阮永和去馆舍歇息的时候，新生岛总管张文琪、副总管李顺成、齐国驻新生岛陆战队代理营长兼第四连连长徐洪祥、第五陆战队连长苏忠福，以及新生岛乡兵营的指挥使谭广金等几人坐在官厅上，对是否接收普利安哥地区，进行了一番激烈的争论。

    “方圆百里的膏腴之地，而且又靠着海边，更重要的是，那里有万余明人移民。我们若是接手过来，立马可以将我们齐国在该地区的实力提升一大截。”李顺成激动地说道：“而且，这可是为我齐国开疆扩土的好机会呀。”

    “普利安哥地区虽然靠近大河与海边，但陆路可是直接与柬埔寨王国接壤呀。”苏忠福皱着眉头说道：“而且那里几乎没有像样的城池，若占了此地，柬埔寨王国可是能轻易动员数万人规模的军队的来攻我们。”

    “我觉得老苏说得对，我齐国虽然火器犀利，但架不住人家人多。”徐洪祥说道：“若是接手普利安哥，我们需要派出多少人来守那里？方圆百里的地方，就凭我们两个陆战连队不到三百人过去？别人数万人马推过来，瞬间就可以将我们碾平了。”

    “可若是不取的话，那以后就没这么好的机会了。”李顺成说道：“我们也不是将整个普利安哥全部占了。只要选择一个稍稍坚固点的小城，我们派出建筑工匠迅速用水泥将其加固，然后城头布置十几门火炮，再派驻数百乡兵进入城中防守。就凭柬埔寨王国那些只拿着刀片的士兵，根本就攻不破拥有火器驻守的城池。”

    “但若要事柬埔寨王国铁了心要全取普利安哥，派了大军来围了你的城池，那如何应对？”苏忠福说道：“我们需要动员多少人来解围？而且，占了此地，就等于彻底恶了柬埔寨王国，他们说不定就此与我们新生岛变成敌对关系。难道我们以后不发展了，天天跟柬埔寨打生打死？还有，我们现在绝大部分的物资补充全都就近依赖柬埔寨，难道以后贸易全部转移到占城，或者广南国？”

    “我看这广南国纯粹就是想将我们齐国拉下水，帮着他们抵御柬埔寨王国的军事进攻！”徐洪祥说道：“我们索性什么都不要做。广南国若是要购买火炮和火枪，我们卖于他们，但是得拿金银财帛来跟我们换。当然，也可以拿年轻妇人来换，也是可以的。”

    “总管大人，你怎么看？”李顺成见张文琪半响不说话，只是在坐在那里沉思，不由出声唤他。

    作为今年二月才从汉洲本土调过来的新生岛副总管，他是知道原来的大统领，现在的齐王，是对附近几个国家地区是抱有野心的。尤其是他曾经无数次提起，大河（湄公河）三角洲地区，水网密布，土地肥沃，若是以后国势强大了，必然要在此占一块地。如今，广南国因为要面对多线作战，而可能无法守住普利安哥，愿意将这里卖给齐国，那可是天赐良机呀！

    “据黑衣卫从柬埔寨王国带回来的消息，柬埔寨国王易卜拉欣一世，因为改宗真神教，而且大肆迫害不同政见者和不远改宗的民众，似乎显得王位有些不太稳。”张文琪轻轻地说道：“这个国王可能是为了压制国内众多的反对者，同时也为了提高自己的声望，所以才想着趁广南国因为要应对对安南郑氏的大举进攻，无暇南顾的时机，谋划夺回普利安哥。”

    “如此一来，柬埔寨王国的进占普利安哥的决心非常大，我们新生岛这点力量参合进去，估计多半捞不到整个普利安哥地区的土地，而且还会因此与柬埔寨交恶，对我们未来的发展极为不利。可若是就此放过这么一个好机会，什么都不做的话，那我们以后想再插手此地，恐怕就寻不到一个好的借口了。再者，那里有万余明人移民。”

    “文琪，既然如此，你想如何着手？”徐洪祥问道。

    “我们为此可否做两手准备。”张文琪说道：“既然广南国愿意将普利安哥卖给我们，那我们就与他们签订一个卖地合约，然后许他们一些火炮和火枪，以及大量的刀剑长矛，将这块地名义上接收过来。如此，不仅可以支援广南国不被安南郑氏打垮，维持一种微妙的平衡，而且还能让我们以后有个名正言顺借口拥有这块土地。”

    “另一方面，为了应对柬埔寨王国的责难，我们可以派人去面见那位易卜拉欣一世国王，将此购地合约副本展示与他看。若是柬埔寨对此不反对，那自然最好。若是他们强烈反对，并不予承认的话，我们可以退一步，以打击广南国势力的名义，只占据沿海一块地盘，并将那里的明人全部迁移过来。如此，不仅照顾了那位绿教国王的脸面，也可让我们齐国在半岛（中南半岛）上占据一个支点，为以后局势生变，经略半岛奠定些许基础。诸位，以为如何？”

    “占据沿海那个地方？”苏忠福问道。

    “淎艚（今越南头顿市）。”张文琪说道：“一个小小的狭长半岛，海边有一个小渔村。这里三面临海，东北方向面对内陆，但是有一条河将其与大陆分开，俨然一个独立的地理单元。这种地势，对于我们来说，是非常利于防守。”

    “占了此处，不会惹得柬埔寨王国恶了我们吧。”苏忠福问道。

    “我觉得不会。”张文琪说道：“相较于整个普利安哥地区来说，这只是一个巴掌大的地方，他们未必会看在眼里。退一万步来讲，柬埔寨王国出动大军占了普利安哥地区，那就是恶了广南国，它若是再恶了我们，就不怕我们齐国转头联合广南国一起对付它？”

    “那就好，既能在半岛上占据一块要地，也可以不与周边国家交恶，让我们齐国势力在该地左右逢源，以便积聚实力。”苏忠福笑着说道：“还是文琪脑子好用，怪不得被齐王所看重，在此主政一方。”

    张文琪笑了笑，随即说道：“也就是我们目前海上力量比较薄弱，并且新生岛的实力稍显弱了点。待再过几年，我们稍稍有些实力了，一定要名正言顺地将整个普利安哥地区拿回来。”

    ———————

    瑞克·沃尔夫是荷兰东印度公司驻汉洲商站的首席代表，当然，虽然作为一名商务代表，但关于一些荷兰东印度公司的政府层面事务，以及代表荷兰东印度公司与汉洲，哦，不，应该是与齐国政府的双边事务，他还是要尽职职责地去履行一名外交官员的职责。

    原本被派驻到汉洲充任商站首席代表的时候，瑞克·沃尔夫的内心是比较抵触的。除了东印度公司与汉洲进行了三年多的战争，担心在这里会遇到满满的恶意和无尽的冷眼，还有一个方面就是，听说汉洲是一个非常贫瘠荒凉的大陆，人口也不是很丰裕。而他作为第一任商站代表，却要背负巴达维亚总督的最高期许，了解并熟悉汉洲的政治经济环境，协助东印度公司利用商业手段和经济优势控制和引导汉洲的政治倾向，最终使整个汉洲能被纳入东印度公司为主导的殖民经济体系。这个任务太过艰巨，实施难度也非常大，还真的对他是一个极大的考验。

    不过，来到汉洲已经两个多月，瑞克·沃尔夫慢慢地发现，这汉洲统治中心——建业城，虽然商业活动不是很多，市场规模也很小，但这里的基本生产生活物资倒是能足量供应，粮食、副食品、糖、酒、盐、服装衣帽、各类金属工具和农具、家具等，而且都是汉洲本土自己生产的。这座城市的人口，估计有一万到两万之间，据说，他们内陆数百公里的范围，还有七八个数千人口小城镇和以及大量的乡村定居点。另外，他们东部沿海地区，好像也有十数个大小定居点，人口也有数万。

    如此看来，汉洲据有的实力，应该比东印度公司当初预估的要高出许多。时移世易，汉洲已经不是若干年前那般谨小慎微的海盗势力了，其势已成，可以堪比东印度群岛那些强大的土人王国，而且其实力仍在不断的增长。这个汉洲，若是不加控制，必然会再次对荷兰东印度公司发起挑战。

    前几日，巴达维亚传来总督训令，要求他再次向汉洲齐国政府重申，他们对东印度群岛拥有的特殊利益，严禁任何武器流入此间土邦王国，尤其是爪哇岛，以便东印度公司展开对马打兰王国的打压和军事进攻。

    时移世易，我们东印度公司居然会担心一个地方王国会影响整个地区形势！希望他们那位年轻的国王能遵守双方签订的和平协议，勿要挑衅东印度公司的底限。

