    房间收拾了一番，舒桐带着伊布和圈圈熊进入秘境。

    刚刚进入，大针蜂和北斗七只似乎已经在等着自己一样。

    舒桐看到北斗一号不禁眼前一亮。

    【名称】：大针蜂（北斗一号）

    【属性】：虫、毒

    【特性】：虫之预感

    【技能】：乱击（精通）、毒针（精通）、连斩（精通）、高速移动（精通）

    聚气（熟练）、毒液冲击（熟练）、恶意追击（熟练）、剑舞（熟练）、影子分身（熟练）

    毒菱（熟练）、飞弹针（熟练）

    毒击（掌握）、恶意追击（掌握）

    蛮干（入门）

    【天赋】：中品，上品速度、上品攻击

    【等级】：精英1级

    【近日转折】：秘境中长期使用树果药草，天赋和生命力都稳步提升中

    【近日转折】：和其它六个同伴已经形成结阵进攻，可以面对更强大的对手

    由于极品弯曲汤匙，高速移动的熟练度已经达到了精通级别, 顺带着将影子分身技能也提升到了熟练级别。

    剑舞在大针蜂的灌酒疯狂特训下，也已经是熟练级别。

    北斗一号的等级也率先突破到了精英1级。

    嗡...

    大针蜂表示让北斗七只来对战圈圈熊。

    一么？

    为什么又是我？

    舒桐说道：“因为你的实力比较强啊。”

    一么...

    圈圈熊拍拍胸脯，走了上来。

    将湖心场地交给了圈圈熊和北斗七只。

    嗡嗡...

    大针蜂居然直接提醒圈圈熊使用腹鼓后睡觉，不然是肯定打不过北斗七只。

    圈圈熊倒也不客气，腹鼓技能使用过后接着睡觉。

    嗡...

    北斗七只开始行动。

    北斗二号北斗三号使用高速移动挺立双针朝着圈圈熊刺去。

    而阵型中其余五只已经字使用剑舞技能，熟练级别的剑舞已经大大缩短了使用的时间，但是还没有达到能够融入到高速移动中的级别, 所有目前的北斗阵只能说是刚刚成型而已。

    圈圈熊梦话使用，连着的就是两招劈开，直接将北斗二号和北斗三号击退，两只也不恋战，一打就退。

    此时速度仅次于北斗一号的北斗七号使出了影子分身，在圈圈熊的身边嗡嗡作响，圈圈熊明显受到了干扰，不断地挥舞着各种技能和空气斗智斗勇。

    紧跟着完成剑舞的北斗四五六号，分别出动，从三个不同的方向甩出飞弹针，密如细雨的飞弹针几乎覆盖了圈圈熊的全部方位。

    圈圈熊并没有什么别的办法，能够一来的只有挥舞着密不透风的连击能量。

    而北斗二号三号和飞弹针的配合也是天衣无缝，完成剑舞之后便穿插进来。

    近身的北斗二号三号带来的自然是更加强大的打击。

    圈圈熊也感受到了能量的肆虐，在保护自身的情况下还要集中力量来对付较之刚刚更加强有力的进攻。

    再一次一击就退的北斗二号三号迅速让位，补上来的是北斗四五六号。

    完成两次剑舞的北斗攻击力已经很强大了，圈圈熊虽然在梦中对战，但是这越发强大的能量冲击还是很清楚地感觉得到的。

    此时的北斗四五六号可就没有一打就退了, 而是在等待别的几只全部完成剑舞。

    嗡...

    北斗一号示意可以了。

    此时已经完成三次剑舞的北斗二号二号和七号已经具备相当强大的攻击力了, 虽然它们还是职业级, 但是已经完成高速移动和剑舞加成之后，其速度和攻击已经堪比精英级了。

    尤其是北斗七号已经深谙大针蜂在速度方面的精髓，每一次的技能碰撞后都会留下一个影子。

    虽然圈圈熊的近身连击能力强劲，但是从战斗开始到现在都保持着超高强度的输出，迟早会出现失误。

    而此时的北斗一号就像是狩猎的猎人一般，正等待着圈圈熊露出破绽。

    嗡...

    北斗七号在触碰到圈圈熊之后留下了一个影子，圈圈熊顺势一挥，影子消散，但是圈圈熊终于因为能量消耗过度而出现了瞬间的能量中断。

    也就是这个瞬间，高速移动拉满的北斗一号瞬间切入。

    一么...

    圈圈熊显然是被戳到了痛处，刚刚一拳挥出，北斗一号也是惊险地避开了这夺命一击。

    这后面的北斗二号三号也找准了机会深入，圈圈熊这次直接以牙还牙，硬抗了两击，顺手将北斗二号和三号带走了。

    舒桐这时才点了点头。

    意识到了圈圈熊的恐怖，除了等级达到了精英级的北斗一号外，别的几只也不敢冒进了。

    北斗四五六号飞弹针不要命射出，北斗七号上下飞舞, 影子分身中已经带有一定的能量波动，让圈圈熊的判断出现了紊乱。

    嗡...

    北斗一号也已经发现圈圈熊的能量薄弱了许多，自己直接挺着双针在飞弹针的掩护下和圈圈熊进行正面对抗。

    北斗一号的连斩和圈圈熊的近身连击此时竟然形成了数秒的僵持。

    北斗四五六号一拥而上, 从圈圈熊的后背给予了其强有力的打击，现在的圈圈熊已经开始支撑不住了。

    啪啪啪...

    圈圈熊手臂挥出，却再次扑了个空。

    正面又被北斗一号抓住了机会。

    “这战术确实是恶心啊。”舒桐说道。

    大针蜂看了一眼舒桐...

    这话从舒桐口中说出来那就不正常了。

    北斗阵型的穿插除了利用增幅技能外，这一打就跑的风筝战术才是其中的精髓，圈圈熊的体能下降，连续受伤，已经陷入了北斗的节奏中去了。

    在连续的打击下，圈圈熊终于趴了下去。

    但是北斗七只也不好受，除了北斗一号外，别的六只也全部到了极限。

    “等北斗全部达到了精英级，应该可以联合对抗一只质跃级精灵了。”舒桐说道。

    嗡...‘急速折返’

    大针蜂点点头。

    舒桐也认可了大针蜂的要求，目前剑舞达到了熟练级别，要想继续提升除了舒桐不断地把壶壶玉液酒往它们身上砸外，还需要不断的专项练习，短时间内很难再有突破了。

    倒不如将北斗阵完善，有了急速折返技能，那么北斗阵将会更加灵活，北斗二号三号也不会被圈圈熊带走了。

    舒桐先使用常磐之力让圈圈熊恢复了。

    一么一么...

    圈圈熊心里那个憋屈啊，根本就是有浑身的力量完全使不出来的感觉。

    要是正面对决，北斗七只加起来也不是圈圈熊的对手，这就是阵型的魅力所在了，相信在精灵兵团中进行大规模的攻防对战，肯定也是要利用一定的阵型的。

    “打的不错，你没有远距离进攻技能能打成这样已经很难得了。”舒桐鼓励着圈圈熊，要不然这家伙得憋屈死了。

    一么...

    圈圈熊表示自己要学习远距离进攻技能。

    舒桐说道：“贪多嚼不烂，没有必要，坚持你现在的战斗模式就好了，近身连击的强大会随着你的各方面技能熟练度的提升而提升，再整一些远距离进攻技能反而会让你分神，影响近身连击的质量。”

    一么...

    圈圈熊似懂非懂地看了看自己的双掌，确实还有提升的空间，舒桐趁热打铁，打发圈圈熊直接往旋涡水流那边游泳去了。

    舒桐使用常磐之力帮助北斗七只恢复了体力，随后拿出‘急速折返’技能秘玉。

    “开始吧。”舒桐说道。

    大针蜂带着北斗七只环抱而立。

    舒桐引动技能秘玉中的能量，急速折返技能影像一遍遍地在大针蜂的脑海中重复，这个技能也似乎和大针蜂的身体机能完全融合了，知道技能秘玉的消失。

    大针蜂和北斗七只先后睁开眼睛，朝着树林那边飞去了，新的阵型特训就这样开始了。

    现在湖心岛上就剩伊布和四只大奶罐了。

    “走吧，我们到对岸去，伊布今天开始正式特训了哦。”舒桐说道。

    布咿布咿...

    伊布刚刚看完圈圈熊的战斗正是热情高涨的时刻。

    舒桐说完跳入湖中，伊布没有丝毫的犹豫也往湖中一跳，四只大奶罐先后跳入，往对岸游去。

    “我帮你们使用暖和一下。”说着舒桐便给伊布和四只大奶罐全部使用了常磐之力。

    布咿...

    伊布甩了甩身上的水珠，很享受地蹭了蹭爪子。

    “大奶罐使用滚动，伊布你跳到大奶罐的身上，保持身体的平衡，不能摔落下来就算输了。”舒桐说道。

    一弩...

    四只大奶罐同时使出滚动，伊布纵身一跃，跳到了大奶罐的身上，随着大奶罐的滚动，伊布必须要随时手脚并用，维持身体的平衡。

    布咿布咿...

    随着大奶罐的滚动速度加快，伊布明显有些跟不上了。

    “伊布加油，锻炼好身体的，是变强的基础。”舒桐喊道。

    布咿...

    舒桐的鼓励多少也有了点‘回春吼’的功效，伊布的节奏更快了，又多坚持了一会儿，才从大奶罐的身上坠落下来。

    舒桐赶紧跑过去，使用常磐之力给伊布恢复了体能。

    布咿...

    常磐之力的滋养是任何精灵都无法拒绝的，大奶罐也接受了常磐之力的滋润，更加卖力了。

    伊布心里美滋滋的。

    “还要继续吗？”舒桐问道。

    布咿布咿...‘很舒服。’

    舒桐微微一笑，自己每天晚上都会来到秘境，雨露均沾，给每一只精灵都灌输一些常磐之力，所以即便是北斗七只和四只大奶罐个体天赋也都在提升中，四只大奶罐原来几个中品的天赋，都各自有一项提升到了上品。

    伊布现在这样的特训对于基础训练的它是很有效的，可以说是全方位无死角的特训，不仅身体素质会提升，最重要的是这个训练太锻炼身体协调性了。

    身体素质的提升是基础，电光一闪和影子分身这两个技能还是要学的，也算是伊布的基本技能，伊布学这两个技能跟大针蜂还是不同的，主要是用来躲避为自己的输出创造环境。

    身体协调性最有利于的就是能量的运转，对使用特攻技能更有利，这一点舒桐算是在袁栖桐那边取经取到了，自己的常磐之力可以明显感觉到身体能量的变化，所以袁栖桐的这个理论是绝对成立的。

    目前袁栖桐正在准备论文了，相信他这个协调训练家的道路会越走越宽。

    伊布的性格虽然没有大针蜂那么拼，但还是很认真的，进入特训状态那便是全身心的投入了。

    就在大奶罐滚动改变方向的时候，伊布在没有舒桐指挥的情况下还能一跃而起，在空中改变了自己的方向，再次落在了大奶罐滚动的背上。

    伊布身上的能量和水玉色锻炼水乳交融，银光闪闪，这月光的映衬下格外的优美。

    舒桐微笑，‘学会电光一闪了。’

    直到晚上十点，大奶罐也累到了，舒桐才带着伊布离开了秘境，这个小家伙刚被自己抱起来就睡着了。

    次日，又是一周的协调训练家社团活动。

    舒桐直接把袁栖桐的月亮伊布借来了。

    “舒桐，你的圈圈熊有空吗？它的身体协调性很好，我想请它做示范。”袁栖桐说道。

    舒桐将圈圈熊放了出来，说道：“随便用。”

    袁栖桐说道：“熊师父，那边的协调特训就麻烦你了。”

    一么...

    圈圈熊的眼睛都笑成了一根线，露出一副傻笑的模样，随后拍了拍胸脯，包在本师父的身上。

    舒桐瞥了一眼圈圈熊，‘不就是去挨打么，叫你熊师父就不得了了你。’

    一么...

    果然那边圈圈熊示意长毛巨魔攻击自己，长毛巨魔的连续几次攻击都落空了，圈圈熊的身体柔韧性那是没的说的，要不然也不可能拥有近身连击这样的特殊能力。

    等圈圈熊进攻的时候，便是各种技能如狂风暴雨一般，只要在它的能量笼罩范围内，你想跑都跑不了。

    “熊师父，你太厉害了，简直有武术大师的风范。”李玽说道。

    袁栖桐说道：“熊师父的身体协调性绝对是顶级的存在，身体似湖水般柔软，攻击又如波涛般汹涌，给对手的压力又如汪洋一般沉重。”

    舒桐的笑容僵硬了，这袁栖桐和李玽两个是来演双簧的吧。

    布咿...

    布咿...

    伊布和月亮伊布独自在一片岩石场地上。

    “月亮伊布，你对伊布使用高速星星，伊布使用电光一闪迎击。”舒桐说道。

    舒桐已经提前跟月亮伊布打过招呼了，使用微弱能量的高速星星进攻就行了，主要是让伊布在战斗中感知到高速星星的使用方法和能量凝聚。

    布咿...

    月亮伊布甩出高速星星，一次五颗星星似飞镖一般朝着伊布飞来。

    伊布双腿一蹬，身上闪耀着白色的光芒，昨晚刚刚领悟的电光一闪技能，讲究的就是一个快速和走位。

    啪...

    伊布迎上了第一颗星星，能量在电光一闪的冲击下涣散。

    昨晚的特训很有效，伊布的电光一闪技能已经用的有模有样的了。

    布咿布咿...

    伊布在击散了五颗高速星星后，示意再来。

    舒桐朝月亮伊布点了点头。

    伊布和月亮伊布的特训正酣，舒桐直接将下午对战社的活动也推掉了。

    蒯曼学姐的脑子里只有战斗战斗战斗，关键自己去了就是坐在那里呆不呆傻不傻地评论人家的对战，确实是无聊，还是明天的校队集训来的实在。

    “你的伊布出生还没几天吧，怎么身体协调性这么好，你看这电光一闪的踩点，和变换方向的速度，居然这么流畅。”袁栖桐在这里陪着舒桐。

    “我也是昨天刚刚摸索出来的，你可以让你的六尾也试试，在会滚动技能的精灵身上保持身体的平衡，保持练习会有不错的效果。”舒桐说道。

    袁栖桐拍手叫绝，“我怎么没想到。”

    舒桐尬笑了两声，心想‘主要的效果还是常磐之力，你可千万别过分迷信这个方法啊。’

    “我先不跟你说了，我带着六尾去外面找个俱乐部，月亮伊布就借给你了，晚上还给我就行了。”

    袁栖桐说完便带着六尾走了。

    ...

    “伊布，尝试一下使用高速星星看看。”舒桐说道。

    布咿...

    伊布伸出爪子，想要凝聚能量，但是试用了两次都没有成功。

    “念力。”

    一个深沉的声音在舒桐的后背响起。

    只见一只惊角鹿缓缓走了过来，使用念力控制了伊布，蒋门神半眯着眼走了过来。

    “你想死？”舒桐对来人说道。

    蒋门神呵了一声，说道：“不好意思，这真不是我要找你麻烦。”

    后面蒯曼风风火火地跑了过来，说道：“好啊，舒桐，居然自己偷偷跑到这里来特训来了。”

    舒桐见到蒯曼尴尬地挥了挥手。

    布咿...

    被控制的伊布很不舒服，叫出了声音，连同安抚之铃一同扩散出情感的能量。

    惊角鹿好像愣了一下似的，受到了情感能量短暂的控制。

    伊布爪子挥出，竟然成功使出了高速星星，一连七八颗金黄色的星星，砸在惊角鹿的头上，噼啪作响。

    “这是你的第三只精灵？”蒋门神带着质问的语气。

    舒桐摇了摇头说道：“应该是第十只，不对，准确的说应该是第十四只。”

    “呵，无厘头。”蒋门神不屑地说道直接离开了。

    舒桐耸耸肩，‘这年头，说实话都没人信了。’

    “走走走，这次准备进行混战，你不参加就可惜了。”蒯曼说道。

    舒桐说道：“要不你把我的圈圈熊带过去吧，随便打。”

    “那也行吧。”蒯曼说道。

    伊布的特训正进行到关键的时刻，现在正是趁热打铁的时候，哪里能够就此中断。

    圈圈熊背着手跟着蒯曼去了，俨然把自己当成大师了。

    舒桐发现圈圈熊在刚刚指挥装逼的过程中，自己的能量运转还更加流畅了，或许这就是该死的表现欲吧。

    既然圈圈熊喜欢表现那就让它表现个够，为了不翻车，必然是要付出更多的努力才行。

