    “冒犯宫主，出言不逊，大军围剿。”

    “这每一条，都是死罪。”

    “你们该死。”

    嗡…

    夏一鸣的剑，已然黑气彻底涌动暴走，剑身之上，似一幽冥寒渊，黑气的涌动，似无数冤魂厉鬼狰狞嘶吼，欲要挣脱而出。

    一如前些天夏一鸣所说，这剑，是把凶剑。

    夏一鸣的声音，冰冷阴寒。

    那种冰冷，不是单纯的冰冷，而是带着无数凶戾、残暴等无数负面气息的阴森。

    眼中，那肆虐的黑气，代表着他此刻已然疯狂。

    嗡…

    剑身之上，黑气涌动到极致。

    漫天黑雪，忽然定格。

    与此定格的，还有周遭一切，天地万物。

    包括空间，包括在场所有强者，包括东方绝、东方芷、五万精锐。

    亦包括六鬼妖。

    嗖…夏一鸣的身影，瞬间动了。

    一切静止，唯他跃动。

    浑身黑气包裹颤然，如同一只从地狱中走出的恶魔。

    那把黑色的剑，近乎以疯狂的速度，收割着在场一具具性命。

    剑之所过，不见血，却是连尸体都化作一阵黑气而消散，直接尸骨无存。

    数息之间，大片东方家精锐身死。

    而每一具尸体的倒下、消散，夏一鸣手中之剑的黑气便愈发浓郁一分。

    甚至明显可以看到，剑身涌动的黑气凝聚而成的寒渊中，似乎又多了一缕冤魂，狰狞嘶吼，面容可怖。

    全场，一切静止定格。

    唯萧逸没有。

    他很清楚，不是这一切静止定格了，而是这一瞬，夏一鸣的速度快得可怕。

    快过了雪花的跌落，快过了空间的涌动，快过了一切。

    唯萧逸的眼睛，跟上了这抹速度。

    “怎么可能，收割性命，剑下冤魂悉数被囚？”萧逸眉头一皱。

    萧逸看得很清楚。

    就这一瞬，夏一鸣的剑甚至将两个九万道的统领以瞬雷不及眼耳之势斩杀，而两个统领尸骨无存，包括肉身、一身修为元力、灵识等等，一切都被凶剑所吸收，成了剑下一缕亡魂。

    剑身上，那不断嘶吼，面容狰狞的屡屡冤魂，其中之二，正是那两位统领。

    不，那或许称不上是亡魂。

    只是一缕缕尚有半分灵智的黑气所化。

    哗…

    周遭静止与定格，就此消散。

    黑雪，再度密集降落。

    这一瞬，东方绝等人方才反应过来，而周遭，已是尸横遍野，随后化作黑气，转瞬尸骨无存。

    “这…”东方绝脸色大变。

    “快布阵。”

    轰…

    五万精锐，在那一瞬之间死去过万，只余四万。

    四万强者集结，霎时水光弥漫，大片波涛环绕四周。

    波涛骇浪中，一头巨大的蛟龙破浪而起。

    这是东方家有名的大阵，叠浪蛟龙，乃是四万精锐能结出的最强防御大阵。

    蛟龙，近万丈，水波环绕。

    夏一鸣一手握剑，已如一地狱杀神。

    锵…剑落。

    巨大蛟龙，就此分尸。

    一股黑气漩涡，弥漫十万丈。

    滔天骇浪，在这黑气漩涡下悉数湮灭。

    这一瞬，包括萧逸、六鬼妖、雾妖，包括所有东方家众人，尽皆在这庞大的黑气漩涡包围下。

    最中心，唯夏一鸣一人，仗剑而行。

    “怪物。”东方绝眯了眯眼。

    东方芷冷着眼，“早便说了，那萧逸小贼定是与妖兽勾结了，而这夏一鸣，根本是守在外，打算里应外合。”

    “如此诡异的手段，必是妖族凶兽教给这夏一鸣的。”

    东方绝点了点头，“东方家，从来不惧你们这些邪魔歪道，妖魔鬼怪。”

    嘭…

    东方绝脚步一踏，一身九万道修为爆发到极致。

    高空中，九万条完整武道遥相呼应。

    周遭，四万东方家精锐同时爆发体内一条条完整武道。

    轰…

    别无任何花哨，霎时乌云蔽日，天雷滚滚。

    一头雷霆异兽，从天而降，威势远超之前那头水浪蛟龙。

    “麒麟。”东方绝暴喝一声，脸上青筋隐现。

    远处，萧逸脸色微变，“十万雷霆，麒麟天阵。”

    东方绝，绝对是十大妖主那个层次的强者。

    有四万精锐结起的大阵为他所用，其爆发的实力足可媲美妖尊，甚至比寻常妖尊强上几分。

    东方家三十三精锐能坐守防线，硬憾妖域，绝非浪得虚名。

    曾几何时，东方家老家主带领着的三十三万精锐铁卫，几乎可谓是妖族的噩梦。

    “世间一切污秽，都将在我东方家面前颤栗不已。”东方芷得意冷笑。

    “萧逸小贼，夏一鸣，你们死不足惜。”

    吼…

    天空中，巨大麒麟怒兽从天而降，雷霆直噬夏一鸣。

    滚滚天雷，气息暴躁无比，整个天地如若末日降临。

    狂风呼啸，天雷之下，夏一鸣不为所动，仍状若疯狂，手中之剑虽黑气狂暴，却是冷傲异常。

    那是属于剑修的冷傲。

    那是属于这把剑本身的冷傲。

    没有任何事物，能掩盖一柄足够锋利的利剑其本身光辉。

    嗖…

    夏一鸣的身影，忽然再次动了。

    漫天黑雪，蜿蜒直卷。

    夏一鸣的速度，快到极致，身影瞬间来到麒麟怒兽头顶。

    一剑，轰然劈下。

    身后，漫天黑雪。

    嗡…

    当剑与麒麟怒兽碰撞一瞬，空气，翁鸣刺耳。

    那是两股可怕到极点的力量互为交锋下的肆虐与摩擦。

    仅数息之间，利剑，一划而下。

    夏一鸣的身影，伴随滔天黑雪，持剑而落。

    巨大麒麟怒兽，从上而下，一剑分尸。

    剑锋，虽阴寒，却势如破竹，威势滔天。

    “怎…怎么可能…”东方绝脸色大变，一口腥血喷出。

    那一剑，竟是力压四万精锐结起大阵的威势。

    那一剑，竟是宛若一柄从幽冥中拔出的巨剑，一剑横天，劈碎一切。

    剑，从天而降，劈开滚滚天雷后，落到了东方绝头顶上空。

    或许，仅一瞬，东方绝便会被一剑分尸。

    恰在此时。

    啪…

    一只满目疮痍，伤痕累累，却有力的手，握住了夏一鸣的手腕。

    这一握，让得一直势如破竹的夏一鸣手中之剑就此一滞。

    那只手，似乎有些颤抖。

    “萧逸？”东方绝看着距离自己头顶仅数分之差，黑气涌动的凶剑，不自觉地咽了口口水，随后看向身前这具疾速而出的残损之躯，皱了皱眉。

    那只握住了夏一鸣手腕，伤痕累累的手，自然是萧逸的手。

    “让开。”夏一鸣的声音，嘶哑而阴寒。

    “就到这里吧。”萧逸看着夏一鸣，沉稳吐出一句。

    ......

    第一更。