    只要乌潜渊坐在铸铁大椅上，云纹长案上的文书就总是堆积如山。

    他总是伏在长案上奋笔疾书着，不肯停下，不肯慢下……

    传言这世间上有一种鸟是没有脚的，它只能一直向前飞，饿了在风里吃，累了在云里睡，直到它死的那一天，它才会落地。

    乌潜渊或许就是这种鸟……

    麻衣老仆提着食盒，轻手轻脚的走进大堂来，轻手轻脚的将热腾腾的饭菜从食盒里取出来布置好，然后才轻声道：“老爷，用饭了。”

    “嗯。”

    乌潜渊头也不抬的应了一声，仍在奋笔疾书：“天行盟的人，来了么？”

    “来了。”

    麻衣老仆回应道：“还在镇门外登记造册……方才他们差一点点就和血虎营的老卒打起来了。”

    乌潜渊：“哦？怎么一回事，给我说说。”

    麻衣老仆注意到他虽然没抬头，但书写的速度放慢了，心头一喜，立刻绘声绘色的给他讲述刚刚在镇门外的发生的一切。

    “……‘那这样，俺跟你打个赌，你今儿要能带着你腰间那块破铁片子踏进这座门半步，俺老吴就把脑壳摘下来送你夜壶’，那姓吴的老卒拍着手这样对那个叫燕惊鸿的天行盟公子哥说道，他刚刚说完，城头上的那些个血虎营老卒就一起大笑着起哄架秧子……”

    乌潜渊不知何时停下了手中的朱笔，抬起头来认真倾听，嘴角还噙着丝丝笑意。

    和老二有关的人和事，总是这样有趣。

    自己这种沉闷且无趣的人，能与老二成为朋友，真是幸运……

    在麻衣老仆说完后，他才道：“看来是我想岔了，昨日孟小君来找我说此事的时候，我还以为她是欲借我与张老二的手，替她在天行盟内部争夺利益，现在看来，来的的确不是什么善茬。”

    麻衣老仆有些诧异于自家老爷对来人的评价。

    他犹犹豫豫的问道：“老爷，几个不学无术的世家子弟而已，很麻烦吗？”

    乌潜渊起身，从云纹长案后转出来，坐到麻衣老仆布置的餐桌前。

    “没你想的那么简单。”

    他端起茶碗一般大的饭碗，看了看，从食盒里取出一个盛汤的碗分了一半米饭出去：“至少领头那个……叫什么来着？”

    “燕惊鸿，天行盟二长老，碧落泉燕家家主燕长青之子。”

    乌潜渊听他说完，意义不明的“啧”了一声，然后才道：“依照你的述说，这个人应该是个不知天高地厚、目空一切的主儿，我……了解这样的主儿，他们把脸面看得比身家性命还重要，宁可打落压和血吞，也决不愿在人面儿前折了面子。”

    麻衣老者听到这里忽然一个恍惚，似是才想起来，自家老爷，也曾是玄北州最阔的世家弟子。

    再看看他现在一身素衣、身无长物、食不过一箪，比他这个真老头还像老头子的样子，哪里还有半分昔年那个锦衣华服、钟鸣鼎食的乌家大少的影子？

    真是天意弄人啊……

    “如果燕惊鸿真的是他表现出来的那种人，那他是决计不肯示弱的。”

    “以他的出身，他也没有示弱的道理。”

    “不过这个燕惊鸿如果真在镇门外与血虎营大打出手，那么即便他是当今太子，也就那样了。”

    乌潜渊开始吃饭。

    他吃得很慢，柔软易消化的精米，他却像是要用很大的力气才能咽下去：“但他忍了，主动退了一步，没有正面与血虎营发生冲突。”

    “这或许很丢面子。”

    “但的确是很明智的做法。”

    “很多人一辈子只学会了如何端架子，没学如何放架子。”

    “但其实放下架子，比端架子更值得学！”

    “我会因此高看他一眼。”

    “但需要注意的是，这与此人表现出来的形式风格相悖。”

    “所以，如果没有外力强压他低头，那他的嚣张跋扈、纨绔不羁，或许只是一种伪装。”

    麻衣老者仔细回忆了一会儿，摇头道：“没有外力，根据捕风卫的回报，那伙世家弟子的势力不弱，七品高手足足有七八个，而当时血虎营一方只有三架八牛弩和一些不顶用的床弩。”

    “嗯。”

    乌潜渊点着头总结道：“静观其变罢，他们来应该也是拉拢张老二的，不至搞得大家都不愉快……呵，说什么江湖正道，内里还不是争权夺利、勾心斗角！”

    麻衣老者笑而不语，心说像您和张老爷这般不计付出与回报的，才是异数。

    他刚这样想到，就听到自家老爷问道：“张老爷那边，有什么消息传回来吗？”

    “没有！”

    麻衣老者连忙摇头：“张老爷的所有消息，老奴都是立刻呈给您过目的，不会压存的。”

    乌潜渊点了点头，道：“看来他那边进展的很顺利。”

    他的话音落，就见门外执勤的红花堂弟兄快步进入堂内，抱拳作揖道：“启禀军师，门外天行盟燕惊鸿求见。”

    “啧。”

    这回发出嘲弄声音，不再是乌潜渊，而是麻衣老仆：“还真是咄咄逼人！”

    乌潜渊放下饭碗，拿起雪白的汗巾拭了拭嘴，“先请他到偏厅稍待片刻……老黄，收拾了吧。”

    麻衣老仆看了看餐桌上几乎未动几筷的饭菜，忍不住说道：“老爷，再吃两口吧。”

    乌潜渊起身，迈步往云纹长案后走去：“没什么胃口，留待晚上吧。”

    麻衣老者低低的叹了一口气，动手开始收拾餐桌。

    ……

    片刻后，身无长物的燕惊鸿大步走进大堂内。

    乌潜渊老神在在的捧着一盏茶坐在铸铁大椅上。

    “你是将北盟盟主乌潜渊？”

    这是燕惊鸿走入大堂后对乌潜渊说的第一句话。

    乌潜渊淡淡的点头。

    “我是谁，想必你已经很清楚了，废话就不说了，附我碧落泉燕家羽翼，我燕家保你们太平会、将北盟联盟，独霸玄北江湖！”

    这是燕惊鸿进入大堂后对乌潜渊说的第二句话。

    乌潜渊看着他，心头很是失望。

    他不知道这个燕惊鸿这副目中无人的姿态，到底是伪装，还是伪装过头。

    但就他这点道行，与孟小君之间差了不只一个境界。

    碧落泉燕家，或许比孟小君背后的断岳剑宗要强，但也还未强到足以碾压断岳剑宗的程度。

    而人孟小君找上门来，至始至终姿态都放得很低，所有的事情，都是以商量的姿态在争取他与张楚的同意，而且只谈利益和好处，从未拿她身后的断岳剑宗压他与张楚。

    没有对比，就没有高下。

    乌潜渊端起茶碗，低头吹了吹茶沫子：“多谢好意，不劳费心。”

    燕惊鸿似未理解他端茶的意思，淡定的说出了自他进入这间大堂后的第三句话：“我父即将立地飞天，荣升四方护法，你们若愿附我燕家羽翼，待张楚踏足气海之后，我父可保举张楚接任长老之位！”

    乌潜渊不喝茶了。

    他终于明白这个燕惊鸿分明不是蠢人，为何入堂来却尽说蠢话，尽办蠢事。

    无他，手里的牌太好，无需技巧和策略！

    乌潜渊十分心动。

    无论是北平盟独霸玄北江湖，还是张楚坐上天行盟长老之位，于他所谋划之事都有极大帮助。

    在他想来，张楚应该也没有拒绝的理由。

    毕竟他们俩自锦天府一路走来，吃够了没有靠山的亏。

    但他沉吟了片刻之后，还是微微摇头道：“我无法答应你。”

    “太平会不是张楚的太平会，我能坐这把交椅，皆因他信任我，如此大的事，我必须要等他回镇后亲自做决定，”

    “至于我的将北盟，唯太平会马首是瞻！”

    他说的实话。

    燕惊鸿却值当他想要坐地起价，不悦的曲起剑眉，沉声道：“我抱着诚意而来，也请你们莫要贪得无厌！”

    “我与张楚一定慎重考虑贵方提出的条件。”

    乌潜渊不介意他的无礼，平和的点头道：“也请你约束你手下的人，耐心等待，短则四五日，长则十余天，张楚定会赶回太平镇，届时，武林大会的事情，他也会一并给你们答复。”

    “十余天太长了！”

    燕惊鸿断然拒绝：“我等不了那么久，五天，最多五天，你们一定要给我一个答复，超过这个期限，我燕家就将转头扶持其他人。”

    这不是威胁。

    这是事情的另一个发展发向。

    乌潜渊从燕惊鸿这句话中捕捉到了两个信息。

    第一，燕家很着急。

    第二，燕家对玄北江湖的主导权，势在必得！

    果真是来者不善，善者不来……

    