    在非洲所有的食材都是就地取材，味道更鲜美，周煜文自小和母亲一起长大，母亲工作的时候都是他在做饭，所以练得一手好刀工，现在穿着围裙在那边做菜，还真有几分像模像样的感觉。

    陈子萱还是第一次知道周煜文竟然会做饭，在陈子萱的眼里, 周煜文似乎就是花花大少爷，什么也不会。

    周煜文听了这话轻笑起来，说：“我父母在我很小的时候就离婚了，我妈妈工作忙，平常都是我在做饭。”

    听了这话陈子萱有些惊讶，她还是第一次知道，但是随即又恍然大悟：“难怪，宋先生姓宋，而你却姓周，我早应该想到。”

    周煜文轻笑，食物很快就下锅，专门拿了一瓶上好的红酒出来，先醒酒让陈子萱品尝一下，周煜文说这都是自己的酒庄里酿造的红酒。

    “你尝尝。”

    陈子萱放在嘴边抿了一口，味道的确很不错。

    周煜文在那边做饭，陈子萱闲着没事就在这套房子里逛了一圈, 别墅的装修和布置都很考究，客厅里放着一架吉他。

    看到吉他，陈子萱便想到了大学的时候，其实陈子萱也不知道自己是什么时候喜欢上周煜文的了, 陈子萱对周煜文第一印象并不好，总觉得周煜文是那种花花公子, 不仅吊着蒋婷还和苏浅浅暧昧不清。

    直到周煜文开办外卖平台的时候陈子萱才对周煜文刮目相看，两人在相处当中陈子萱慢慢对周煜文有了好感，但是这好感绝对不是爱情，即使是周煜文和陈子萱睡觉的时候，陈子萱对周煜文都说不上爱。

    那一次睡觉，更多的是周煜文的胡搅蛮缠。

    当时陈子萱明明是不同意的，可是周煜文偏说自己喜欢陈子萱，还说会对陈子萱负责，陈子萱也是太缺爱了，大学四年都没有人追过她，然后周煜文当时又搂着她说了各种好话。

    单纯的陈子萱便信以为真，两人就此发生了关系，后面陈子萱更是沉迷于周煜文的甜言蜜语当中，她当时太傻了，不管周煜文说什么，陈子萱都会当真。。

    当时周煜文说会和蒋婷分手，会和她在一起。

    她还有期待过两人的将来。

    直到后面，她爷爷怒气冲冲的告诉她：“你看看你找的什么样的男人！”

    那个时候她才知道，周煜文不仅有蒋婷一个女朋友，更有苏浅浅, 章楠楠，数不尽的女朋友。

    当时陈子萱真的很生气。

    而她的爷爷更是怒不可遏，拿着自己年轻时用的王八盒子说老子他妈要是年轻的时候绝对过去把他一枪毙了！

    敢玩我姓陈家的女儿！

    当时幸亏是陈子萱拦着爷爷，不然周煜文真的可能没了。

    现在想想，陈子萱想还不如当时让爷爷把他毙了呢，现在看他怎么看怎么不顺眼。

    她抱着吉他在那边兀自的玩着，她没有看过周煜文弹吉他，但是有在论坛上看过视频，蒋婷给她听过《我要你》，还有《一次就好》。

    老实说，陈子萱蛮喜欢听的。

    周煜文在那边饭菜做的差不多了，看陈子萱在那边抱着吉他，不由笑着走过来：“怎么？会弹么？”

    陈子萱把吉他给了周煜文：“你弹。”

    “？”周煜文不解。

    陈子萱表示：“你从来没给我弹过吉他。”

    周煜文听了拿过吉他，笑着说：“弹吉他当然没问题，但是，你要和我说，我們什么关系？”

    陈子萱听了这话微微撇嘴：“你爱谈不谈。”

    周煜文有些无语，心想追你一个女生真麻烦，算了，也不和你一般计较了，于是周煜文开始弹吉他。

    第一首是《月亮代表我的心》，周煜文深情弹奏：“你问，我爱，你有多深，”

    “我爱你有几分。”

    周煜文深情的望着陈子萱，不得不说，周煜文唱歌水平的确不错，这么多年下去不但没有下降反而有所进步。

    被周煜文望着，陈子萱都不和周煜文对视。

    气氛刚刚好以后周煜文就想对陈子萱耍流氓亲上去，一切理所当然。

    可是他刚想亲上去，结果却被陈子萱躲开了。

    陈子萱直接站起来避开了周煜文，周煜文躺到了沙发上有些无语的说：“你就那么怕我？”

    见周煜文没有得逞，陈子萱有些得意：“我已经不是五年前那个陈子萱了。”

    说完，陈子萱走开。

    周煜文郁闷，心想那看你有什么不一样。

    于是饭菜做好两人一起吃饭，周煜文给陈子萱倒了不少的红酒说：“来，敬我们重逢。”

    第一杯酒陈子萱没感觉出有什么不对劲，后面周煜文一直在敬酒，比如：“说起来我还要谢谢你，我不在宋白州身边的时候，多谢你帮我照顾他。”

    第二杯陈子萱后知后觉，但是也是喝了。

    谷簾

    第三杯什么的，敬我们以前的爱情。

    陈子萱就奇怪的皱眉了：“饭还没吃就一直敬我酒？你心里想什么呢？”

    周煜文笑着说：“没有啊，见到你太高兴了，就没忍住敬酒啊。”

    “哼！”陈子萱娇羞一声，根本不吃周煜文这一套，放下酒杯开始吃菜，别说，周煜文做的菜还真有一手，停好吃的。

    “好吃么？”

    “嗯。”陈子萱点头。

    “好吃我天天给你做。”

    陈子萱听了这话，看了一眼周煜文，没说话。

    而周煜文却在那边嬉皮笑脸。

    陈子萱没说什么，喝了一口红葡萄酒，看向落地窗外。

    小狮子正在院子里玩耍，现在正在扒着落地窗往里看，张牙舞爪的样子格外可爱，它之前一直是住在屋子里的，现在被赶到了屋子外面自然不开心，嗷嗷的叫。

    陈子萱不说什么。

    两人就这么安静的吃完饭，然后陈子萱站在窗边去看小狮子，周煜文在旁边陪着。

    他伸手搂住了陈子萱的小腰笑着说：“喜欢么？这是我和你表哥在草原上找到的，找到他的时候，他妈妈已经不在了。”

    陈子萱避开了周煜文的咸猪手，看着周煜文说：“我记得你之前说过，要和我生两个孩子？”

    对于陈子萱的质问周煜文也很无奈，只是床上的情话，陈子萱却当真了，周煜文只好说：“现在也不晚。”

    “可是你没告诉我，你还想和别的女孩生。”

    “那你不是也没问...”周煜文心虚的说。

    “？”陈子萱一愣。

    周煜文尴尬一笑，不想在这個问题上纠结，周煜文只好把对蒋婷说的话又对陈子萱说了一遍。

    周煜文说：“我承认我的确很渣，但是子萱你要承认我对你是有感情的，我的确喜欢着你，不然我不可能现在出现在你面前。”

    陈子萱依然面无表情的看着周煜文。

    周煜文主动的靠近陈子萱，搂住了陈子萱的小腰：“子萱，你相信我好么，给我一次机会，”

    陈子萱还是有些拒绝，但是力度也不是很大，没有避开，只是象征性的推了周煜文两下，她问：“那你为什么不去找我？”

    “谁说我没有去找你，我是觉得我配不上你，我当时已经有了浅浅和楠楠，而你又是那么的优秀，我这样的渣男又怎么配得上你，我承认我错了，你给我一个机会好么？”

    周煜文不由分说的搂着陈子萱，靠在陈子萱的耳边说着情话。

    陈子萱还是想说出自己的疑问，但是话还没出口，周煜文就张嘴咬住了陈子萱的耳朵，六年了，突然被周煜文咬住耳朵，陈子萱没忍住嘴角发出嗯的一声，情不自禁的闭上眼睛，身子也有些发软。

    周煜文趁势搂住陈子萱：“子萱，我好想你。”

    “你...别.”陈子萱推着周煜文作乱的手说。

    “我真的好想你。”说着，周煜文吻了上去，陈子萱刚开始是拒绝的，但是慢慢的半推半就，两人就开始接吻。

    陈子萱还穿着军绿色的制服，里面的淡绿色的衬衫，更给陈子萱增添了一分魅力。

    周煜文拥着陈子萱倒在了沙发上，就在他解开陈子萱的衣领，打算伸进去的时候。

    陈子萱突然反应过来，一把推开了周煜文，周煜文有些不明所以看着陈子萱。

    而陈子萱却是有些生气的看着周煜文，咬了咬下嘴唇，就知道这家伙把自己约到家里面没有好事。

    “子萱...”

    “我要回去了。”陈子萱匆匆把衣服的纽扣系上说着就往外跑。

    “陈子萱，难道你真的不喜欢我了！？”周煜文问道。

    陈子萱停下脚步。

    在周煜文的认知里，陈子萱明天就要回国，周煜文把她约过来，其实是做最后的努力，而现在陈子萱却要走。

    周煜文最终还是有些失望的，他尽力了，但是强扭的瓜不甜。

    周煜文叹了一口气：“如果你真的不喜欢我，那就这样吧，我放你走。”

    听了这话，陈子萱一阵难受，回过头来欲言又止。

    “我的确喜欢你，但是我的确也不知道该怎么做了，按道理我不该死缠烂打，我都已经是四个孩子的父亲了，又有什么资格去追求你，其实这一星期的，我想的挺多的，明天你就走了，如果，你真的觉得我是一个很差劲的人的话，我是不会纠缠你的。”周煜文像是下了决心，说道。

    陈子萱在那边久久没说话，良久才开口道：“你其实不止四个孩子。”

