    搏杀开始了。

    云夜笼罩苍炎，缠绕幽冥火，拔出铁剑与十只青灯鬼搏杀。

    迎面一道道青光照下，要把云夜定住，绝大部分都被瞬间躲开，只有少部分无法躲避，照在了幽冥火上，被直接无效化。

    “流火！”

    火焰卷开，阻断了战场，创造出了一对二的环境，紧接着云夜挥剑近身直接将一只青灯鬼一分为二。

    “物理攻击无效……”

    “黑炎！”

    砍到一半，云夜剑身上燃烧起黑色火焰，直接烧穿了第一只青灯鬼。

    他能感觉到明显的阻力，和外界的普通妖魔不同，这里的青灯鬼有接近高级妖魔的实力。

    “上来就是这种难度吗？”

    下一秒，云夜转身又一剑贯穿第二只青灯鬼的躯体，黑炎扩散将其化为灰烬。

    其余青灯鬼照出青光，压灭了流火，再度围了上来。

    就在云夜准备继续时，“卡”的一声，手中铁剑化为灰烬。

    他叹了口气，也没有在意，迅速拔出第二柄锈剑，继续杀向青灯鬼。

    知晓了实力，云夜就开启了切菜模式，短短数秒就杀光了剩余八只青灯鬼。

    没等云夜喘息，新的妖魔迅速出现。

    这次是十只截然不同的妖魔，有着各种能力，但水平依旧在普通妖魔的范围。

    各种能力叠加下，麻烦大了不少，可云夜依旧在常态干掉了十只妖魔。

    而这一次，云夜用时不短，主要是武器多次断裂，导致他不得不进行周旋。

    很多妖魔都有剧毒，用武器是，是武器承受了这部分伤害。

    如果赤手空拳, 想不受伤就必须额外消耗灵力。

    云夜不知道这试炼会持续多久, 自然是尽可能节约力量。

    第三波紧接着到来了。

    这一次, 是十只下位高级妖魔。

    全是血红螳螂。

    这是一种速度奇快的妖魔，战斗起来往往一个眨眼便让人头首分离。

    十只一现身，血红便炸开, 进入了狂暴状态，身体素质超级增幅。

    “砰砰砰！”

    十只血红螳螂变成了十道流光, 以惊人的速度绞杀云夜。

    如果是曾经的云夜, 此时恐怕需要复苏灵根了。

    但吞吃大量灵药, 身体和神识全部超越普通人五十倍以上的云夜已经不需要了。

    “心中火！”

    “苍炎！”

    云夜进入神速状态，十道流光顷刻间缓慢下来, 几乎要停滞一般。

    轰！轰！轰！

    云夜弃剑用拳，一拳一只血红螳螂，让其整个被高温烤化, 其余血红螳螂虽然做出改变, 让联合攻击更加严密。

    但它们出现在云夜面前时, 太慢了, 一记鞭腿将两只血红螳螂打的粉碎，又一记肘击打烂从后靠来, 想用锋利镰臂偷袭的血红螳螂。

    紧接着轻轻一跃，跳上空中，高抬腿赫然落下。

    轰！

    三只血红螳螂直接被气爆炸碎, 与各种陈旧的盔甲、刀剑一起被埋葬。

    转眼间，十只血红螳螂全灭。

    “第四波……”

    云夜面前各异的十只下位高级妖魔, 露出獠牙，开始了无间的配合猎杀。

    这一次, 云夜依旧碾压般获胜，他与下位高级妖魔有着本质区别。

    然后。

    第五波。

    十只上位高级妖魔。

    云夜依旧强势, 在全力催动极焰后，利索的全灭十只上位高级妖魔。

    第六波十只完全不同的上位高级妖魔。

    云夜依旧碾压解决。

    但是这次战斗却挂了彩，有不少妖魔的能力未知，他被暗算了。

    若非幽冥火出入幽冥，可以规避几乎绝大部分致命危机，他应该直接复苏灵根。

    第七波。

    再度提升一个台阶，十只破格高级妖魔。

    每一只，都有灵僵石清的水平，实力和能力都堪称诡异而强大。

    “灵根复苏！”

    云夜终于复苏灵根。

    火焰瞬间暴涨十倍，笼罩在烈焰中的云夜如同魔神，一招黑炎打出，数只破格高级妖魔毫无还手之力，被烧成焦炭。

    屠杀开始。

    云夜无论速度力量还是灵性破坏，都碾压十只破格高级妖魔，哪怕用一些废铁作为武器，也是畅通无阻，短短时间解决了战斗。

    他依旧轻松。

    曾经他就可以秒杀石清，现在已经过去好多年，不但开启肉体灵性，更是在三法上走到了极致，区区十只自然不放在眼里。

    第八波。

    十只形态各异，掌握不同力量的破格高级妖魔。

    电光蛇、无魂鬼鱼、灵僵、夺魂魔……

    无论是哪一个，其实力都远远超出了云夜先前遇到的灵僵石清。

    或许，它们的实力已经被拉满了，达到了这个阶段的巅峰。

    但这对于云夜来说没有意义。

    常态他的身体素质是非人，灵根复苏再辅佐极焰，区区高级妖魔也想作妖？

    “心中火！”

    “幽冥火！”

    发挥全部实力的云夜一剑一个, 幽冥火直接摧毁灵魂。

    等云夜杀光十只高级破格。

    第九波, 并没有立刻到来, 而是在缓慢的勾勒，一个形体从虚空一点点走出。

    一道道文字也随之从虚空中浮现。

    “古代绝世天骄，雷真羽。”

    “踏！踏！踏！踏！”

    虚影的脚步声回荡，震荡着空间，让云夜血气翻滚。

    “什么东西？”

    云夜有些震惊。

    这看起来也太不凡了，竟然还没有完全出现，就灵根复苏状态的他有种要吐血的感觉。

    他的灵性，已经抵达三阶，哪怕各种大药也无法继续增强了。

    他的神识，蔓延出去百米，隐约能感知危险，同样无法再进步。

    他的体魄，更是强悍非常，命力完全填满了躯体，一点缝隙都没有了，让他获得了凡人足足五十倍的体魄。

    三法合一，就算没有武器，没有其他宝物协助，他也能跨越境界击杀祸乱妖魔！

    这种情况下，他也做不到单凭脚步声就让灵法者吐血，何况还是他这个等级的灵法者？

    但很快，云夜意识到，对方掌握着法，和他粗暴使用灵力完全不一样。

    身影彻底走出了，那是一个黑发少年，穿着古朴的漆黑战甲，额头有闪电的印记，非常秀气，一双黑瞳扫过云夜，周身缓缓闪烁起黄色雷电，气息恐怖的让云夜寒毛耸立。

    这不是一般的雷属相！

    雷光乍现！

    黑发少年瞬间消失，完全超出了云夜的动态视力捕捉上限。

    “心中火！”

    云夜心跳猛然跳动，心中火在身体内部完全燃烧，所有能力转化为身体素质的强化——

    可是，依旧太迟了！

    一只手瞬间穿透了云夜的心脏，黄色闪电直接把他的所有细胞抹杀。

    在云夜面前的，是一个黑发竖起，瞳孔化为金色，全身被笼罩在金色闪电中的少年，他的速度堪称神速，连唯一心中火都来不及。

    “哗啦啦……”

    白雾再度卷来，等云夜回神，伤势已经无隐无踪，他还是站在石碑前。

