    第156章

    陈墨立刻激动的上前打开舱盖，看着自己的身体怎么看怎么顺眼。

    夺舍来的身体到底不是自己的，原装货和冒牌货的差距还是非常大的。

    在成为传奇能够舍弃身体以前，到底还是自己的身体比较好。

    陈墨想都不想，直接激活炼金纹章。

    通过液态炼金傀儡之体，肉眼可见林奇的身体血液和生命力被抽干，最后只剩下枯萎的身体化为灰烬，灵魂金字塔也在这一刻脱离精神玄窍，带着他的灵魂一闪回到身体。

    沉睡在营养仓十二天的陈墨真身，睁开眼睛的瞬间立刻感到身体太紧了。

    他现在感觉，就是胖子穿了一身紧身衣。

    他的精神太强大，但是他的身体体魄属性却太弱小了。

    好在针对这种情况，他早就有相应的准备。

    雪花纹章将身体冰冻，强行阻止身体崩溃。

    取出生命精灵这些年培育的超凡植物，通过生命精灵的天赋生命共享吸收超凡植物的生命力，当冰封一点点解除的时候肉眼可见他的身体开始一点点发胖。

    补充太过的生命力，让他的身体无法短时间吸收。

    虚空呼吸法在这一刻在肺部运转，陈墨不断调整自己的呼吸，通过虚空呼吸法淬炼生命力强化自己的体魄，绿皮通过炼金术炼制的各种能增强体魄的魔药，也在这一刻喝水一样连续服用。

    还不到半个小时，陈墨将自己的体魄已经堆到超过80点。

    这已经是初入九星的标准，从80到100他却不准备一气呵成就这样突破了。

    体魄对于卡修虽然不是关键，但是根基也不能随便损坏。

    他现在的体魄已经有点外强中干，最好还是用虚空呼吸法一点点淬炼体魄，而且虚空呼吸法到了九星卡徒真正厉害的地方也要展现出来，他也需要命运神力获得虚空呼吸法后续的修行之法。

    这些都急不得，反正80以上的体魄已经足以支撑100的精神了。

    看到陈默的身体迅速瘦下来，虚拟神格都感到惊叹。

    这才虚空学院12天纹章世界六年，陈墨竟然已经将精神力提升的超过一百。

    别人都是降临夺舍后学习基础知识，他却借助时间流速疯狂提升实力，而且从30多点精神力直接提升到100多点，纹章的力量如果那么容易提升，这个世界早就被二年级生给抢破头了。

    “爆炸骰子卡是你制作的？”

    万龙帝终于忍不住问道。

    “是我。”

    陈墨点点头。

    “你怎么做到的？”

    虚拟神格问道。

    “我改进了一种专门针对纹章的紫色九星封印卡。”

    陈墨回答道。

    “如果你愿意交出制卡方法，我做主给你一张传奇卡牌。”

    虚拟神格郑重的说道。

    “我还要一些虚空神力和更高深的制卡术。”

    陈墨提出自己的条件。

    “成交。”

    虚拟神格毫不犹豫说道。

    陈墨满意的取出一张记录制卡过程的紫色五星精神幻卡，其实他继续抬高价格还能拿到更多好处，但是过于贪婪就会让人讨厌了，适可而止才能在未来得到更多。

    虚拟神格接过精神幻卡，分出一点意识进入精神幻境。

    片刻之后已经惊为天人，封印卡能封印万物，本身卡牌结构就已经非常完美，这是封印卡最大的优点，但是能封印万物也就意味着封印卡本身不够专精。

    所以才有封印成功率，类似纹章这种蕴含神力的东西普通封印卡更是无效。

    能改进紫色封印卡，还是专门针对纹章。

    陈墨区区一个卡徒竟然真的做到了，并不是他的制卡术有多厉害，而是他同时精通制卡术和纹章炼金术，即便如此能开发出这种特殊封印卡也已经是奇迹中的奇迹。

    高兴之余，虚拟神格给了陈墨一张信息卡。

    同时还给他的首席生学生卡，开通了学院商城只对导师开放的高级别商城权限，然后给了他一个免费获取一张传奇卡牌的特殊权限，随后带着精神幻卡消失不见。

    陈墨收起卡牌，低头看着自己的本体激活千面人蛇卡。

    刚激活，就被万龙帝随手打断。

    “没有必要，你看看虚拟神格给你的信息卡就明白了。”

    万龙帝提醒道。

    陈墨本打算找一个时间再看信息卡，当下取出信息卡置入卡徒腕轮。

    足足过了两个小时，陈墨才震撼的关闭信息卡。

    他此时才知道，他太高看自己小看虚空学院了。

    虚空学院发现纹章世界100年，纹章世界内部已经过去18000年。

    整个纹章世界，这些年完全被虚空学院封锁。

    纹章世界对虚空学院对卡修的了解，全部都是虚空学院想让他们了解的内容。

    从一开始的渗透，到最后的武力攻占。

    再到两个传说纹章炼金师出现，以毁灭纹章世界为威胁迫使虚空学院停战。

    从停战开始，也已经过去两千年。

    双方的交流生制度也已经两千年，然而不管是18000年还是2000年，虚空学院真的培养不出同时具备制卡术和纹章炼金术的超凡者吗？

    答案是否定的，虚空学院早就培养出来了。

    而且还为数不少，目前最强的一个是传奇制卡师兼职传奇纹章炼金师。

    只不过这些真相，纹章世界根本就不知道。

    反过来纹章炼金大师学不会制卡术却是实情，因为虚空学院隐藏了卡界的存在，制卡师没有卡界源力能制卡成功才是见鬼，每一个制卡师都是大量制卡用卡界源力堆出来的。

    因为担心纹章世界恼羞成怒，所以才装作制卡师也学不会纹章炼金术。

    卡牌跟纹章的融合，其实早已经有很多成果。

    只不过因为纹章中蕴含混合神力，研究出的成果都是高品质的卡牌封印高品质的纹章。

    比如说LV10以上的纹章，虚空学院早已经开发出红卡和金卡。

    但是等级更低的紫卡，因为紫卡封印能力有上限，却至今都没有开发出来，有的时候越是低端的东西开发难度反而越高，因为很多材料很多知识你没办法用在低端产品上面。

    如果用红卡封印LV10以下纹章，卡徒根本就无法使用。

    纹章这东西不是等级越高越好，初代空白纹章才是最好的，因为只有从头自行进化才最契合自己，而且也只有从头开始的初代空白纹章具备最大的进化潜力。

    目前虚空学院，主要在进行两个方面的研究。

    第一个方面，如何用卡徒的紫卡封印纹章。

    第二个方面，如何用卡牌模拟纹章中神话的力量。

    正常情况，封印卡封印一个纹章后就能生成相应制卡方案。

    陈墨以前以为，他用封印卡封印了爆炸骰子纹章生成爆炸骰子卡，他就掌握了爆炸骰子卡的制卡方案，按照制卡方案他就能制作成功爆炸骰子卡。

    这没问题，他的确能制作出爆炸骰子卡。

    但是这种按照制卡方案制作的爆炸骰子卡，不具备爆炸骰子纹章的进化能力。

    他制造的爆炸骰子卡是紫色九星，那就永远是紫色九星。

    只有封印卡封印了爆炸骰子纹章，这样的爆炸骰子卡才具备进化潜力。

    两者的区别，就是后者有爆炸骰子纹章中的血源金属和双神神力。

    纹章世界这边一直以为，虚空学院想要吞并纹章世界进行世界融合。

    他们其实不知道，虚空学院是想摧毁纹章世界。

    要不是看到这些内幕信息，陈墨都不敢相信虚空学院真要摧毁纹章世界。

    原因很简单，按照制卡方案制造的纹章系列卡牌，因为缺少双神神力失去进化能力，那么就摧毁纹章世界让卡界吞噬掉纹章世界，让卡界源力进化以后能模拟双神神力。

    到时候制卡方案融入全新的卡界源力，制作出来的纹章卡牌自然就具备进化能力。

    这些年跟纹章世界拖着，其实就是等着院长从诸天深处返回，返回的时候，就是彻底摧毁纹章世界的时候，其余什么推进文明发展，两个世界和平融合，这些全部都是骗鬼的。

