    看到苏羽只是略做停顿就开始继续撒钱，周围的玩家们不淡定了。

    19万已经够多了，您这到底是想砸多少啊？

    看到一枚枚灵能币被玉盘吸收，不少玩家的心在滴血，恨不得自己化身玉盘，去承接克总的恩泽。

    “克总，克总！”附近的一位玩家举手提问：“您的背包里究竟有多少灵能币呀？”

    苏羽抬头：“也没多少，勉强够用。”

    看到苏羽愿意回答问题，另一位玩家也举手提问：“克总，烧这么多钱您不会感到心疼吗？”

    苏羽回答：“还好吧，其实也不是很多钱。”

    “克总，钱多得花不完可以砸给我呀！砸在盘子里多浪费啊！”

    “砸在盘子里能给领地加buff，砸给你你能给领地加buff吗？”

    那位玩家：“……”

    “克总，克总......”

    周围的玩家们积极踊跃地提各种问题，现场气氛变得格外热烈。

    ……

    大殿外的玩家们注意到大殿里动静，纷纷朝这边看了过来：

    “大殿里发生什么事了？”

    “为什么这么吵？”

    一位玩家从大殿里跑了出来，激动地朝外面大声喊到：“你们快来看啊！克总正在烧钱提升领地的buff，现在已经烧了20多万了！”

    殿外的玩家们不由一怔：“20多......万？你确定你没看错？”

    现在玩家们做一天任务，卖装备、卖材料，一天净赚十五六个灵能币就很不错了，20……万？灵能币还有以“万”为单位的？

    “你们爱信不信。快进来看看吧，保证让你们大开眼界！”

    这位玩家说完后。就飞奔回了大殿。

    殿外的玩家面面相觑，纷纷朝着大殿中走去一探究竟。

    在进入大殿后，这些玩家马上就震惊了！

    现在献祭的数值已经不是“20多万”，而是“33万”！而且没过三四秒数值就会增加1万！

    新到的玩家们也不淡定了，纷纷把这件事告诉自己游戏内的亲友。

    一时间，游戏内大量的玩家都朝着苏羽的领地赶来，想要涨涨见识。

    ……

    祈年殿中本来就人满为患，随着苏羽的大量撒钱，大殿中更是人贴人、人挤人，仿佛上班高峰期的地铁一样。

    玩家当中也有不少是主播，这么大的热点他们肯定不会错过。

    这些主播挤不进中心，于是他们干脆花钱和前面的玩家换位置，最终靠着砸钱来到祭祀台旁边，用内置游戏镜头对准苏羽。

    线下，几个直播苏羽烧钱的直播间出现，官方论坛中也出现了这件事的直播贴，事件的风波开始渐渐从线上蔓延到线下。

    ……

    游戏中，苏羽却感觉自己一个人的撒钱速度有些太慢。

    【奇观加成】在达到“100%”后，每献祭1万灵能币获得的buff越来越少，从最初的5.2%逐渐下降到4%再到3%。

    而他单次只能撒出1万灵能币，天知道什么时候才能把buff叠到上限。

    想了想后，苏羽使用私信通知天空龙和翼神龙，让她们来帮自己撒钱。

    这两位苏羽还是信得过的。

    没多久，翼神龙牵着天空龙小萝莉来到殿外。

    苏羽让玩家给她们让出一条道，然后把背包中的灵能币分给她们各50万，三人一同朝着祭祀台撒钱。

    叮叮当当！

    大量灵能币撞击玉盘被玉盘彻底吸收，【奇观加成】也在一点点的提高，从从100%到200%再到300%。

    翼神龙快速撒着灵能币。

    虽然这不是她的钱，但她还是感觉到格外肉痛。

    她看向苏羽：“会长，我们其实不必追求那么高的加成，每1万灵能币获得的收益越来越低，或许我们可以把钱省下来，把钱花在更需要的地方。”

    苏羽笑了笑：“没事，你说的那个‘更需要的地方’不缺钱。”

    翼神龙：“……”

    天空龙小萝莉却撒钱撒得很开心：“哈哈，这是我头一次撒钱撒得这么爽的！灵能币撞击玉盘的声音也很清脆，很好听。

    明天我把我爸的保险箱也拆了，也拿到大街上去撒撒！”

    “说到做到哦！”苏羽刮了刮天空龙可爱的小鼻子，又交易给了她50万。

    .......

    三人撒钱的过程整整持续了10分钟。

     10分钟后，【奇观加成】终于被叠满，叠到了上限【1000%】。

    而为此，苏羽付出了整整1900万灵能币的代价！

    看着祭祀台属性面板【献祭数量：1900万】的字样，整个祈年殿格外安静，静得仿佛掉一根针的声音都能听到。

     1900万？！

    他们这是见证了什么？

    短短得十分钟，克总砸了1900万！

    “这……这……”有个玩家想说些什么表达一下自己惊骇的心情。

    但话到了嘴边，就只剩下“这……这……”了。

    特别是刚赶到的玩家，完全被这个数字吓住，思维长时间转换不过来。

    ……

    至于线下的官方论坛，也彻底被引爆！

    现在的论坛里基本已经没人讨论其他的事，甚至连讨论苏羽等级的话题都已经消失。整个论坛只剩下一个话题——1900万！

    “1900万！兄弟们我人傻了，有没有人告诉我其实我今天是在做梦？”

    “抱歉，没有的。”

    “不会是PS的图吧？”

    “你可以上线去看啊，数据对所有人开放。”

    “1900万换成种花币，岂不是相当于6000万了！”

    “不能那样算，这么多的钱如果全砸进黑市，肯定会引起灵能币的大幅度贬值。不过即使是这样，换个两三千万应该没问题的。”

    “彻底给克总跪了！前段时间我炒货赚了2000多灵能币，都觉得自己牛逼得不行。现在……麻蛋啊！1900万灵能币！”

    “这可应该是游戏史上最大的一笔单笔消费了吧！”

    “应该没错，没听说谁玩游戏花好几千万的。”

    “克总家里不会是有灵能币矿吧！”

    ……

    官方论坛的火爆也迅速带动其他平台共同火爆。

    现在的《进化》已经不是以前的那个只有10万玩家的《进化》了。

    到现在，《进化》的玩家数量已经朝着千万级别挺进，初步有了一些国民级网游的趋势。

    所以，“1900万”这个事件迅速蔓延至其他各大平台。

    即使没有薛文丽的推波助澜，这个词条也迅速爬上各大平台网站的热搜榜的榜一，引发了全网级别的大讨论。

    因为“1900万”这个数字，实在是太有话题性了啊！

