
    时间就是生命，冲锋艇在滔天巨浪中来回穿梭，一次次往返都在冒着生命危险。

    灾难面前，方能彰显人性的伟大，冒着生命危险去救别人，这样的勇气魄力不是什么人都有的，军院附中的师生们对这支冒死赶来营救他们的志愿者团队充满了敬意。

    志愿者的成员大都奇装异服，满身刺青，其中一个刺青猛男脚踝还带着假释脚镣，他们看起来都不太像好人，但是，无论他们之前来自哪里，无论他们之前是什么人，此刻的他们是星空下最美丽的人。

    救援工作进展顺利，一批批学生被送上了船，不久，五百多名男生都被送上了救援船。

    将学生都送上船后，老师们也陆续登上冲锋艇，年长的老师跟有家的老师先上船，无影无夜兄妹一直留到了最后，他们身边还有一个死都撵不走的粘人精白鹿。

    雨渐渐小了，风越来越强劲了，最后一批老师终于登上了冲锋艇，三艘冲锋艇并驾齐驱，乘风破浪，白鹿一直默默注视着另一艘船上的无夜。

    三艘冲锋艇安全来到救援船旁边，老师们踩着绳梯陆续上船，白鹿爬上船后，发现无夜还没有上船，她正在帮一名女救援人员固定将冲锋艇吊上来的绳索。

    白鹿扶着甲板栏杆，心急如火的叫道：“小夜，快点上来。”

    “就来。”

    冲锋艇固定完毕后，女救援人员示意将船往上吊，卷扬机将冲锋艇往上吊，嘣！无夜乘坐的冲锋艇吊索突然断了，坐在船头的女救援人员及时抓住了未断的绳索，由于断的是船尾吊索，坐在船尾的无夜猝不及防被掀到了海里，瞬间被滔天巨浪吞噬……

    两个男人撕心裂肺的尖叫：“小夜！”

    二十秒过去，无夜的身影依然没有在惊涛骇浪中浮现，茫茫大海，救援人员想放下冲锋艇救无夜都不找到人，大家的心一沉，救援人员已经在低头默哀。

    白鹿看向身旁的无影，无奈的笑道：“没时间耽误了，死两个人总比死一船人强吧？你们先走，我自己去找小夜。”

    无影还没来急出声，白鹿已经义无反顾地跳入了海中，惊天巨浪立刻吞噬了他……

    众人冲上甲板，扶着栏杆观望了一阵之后，默默摇了摇头，如此大的风浪，跳下海只有死路一条，中心风暴就要过来了，一秒钟都不能再耽误了。

    无影痛苦地闭上了眼，强忍着不让眼泪滑落，用沙哑的声音道：“开船吧！”

    白鹿是一头狡猾，神秘，危险的狐狸，相比之下无夜就像一只笨头笨脑的小鹧鸪，即便无夜身上没有婚约，他也不会让两人走到一起，他们若在一起，受伤的只会是无夜。

    直到无夜掉进海里，白鹿义无反顾的跳下海找她，无影才明白了一件事。

    如果一个男人愿意用他的生命去爱一个女人，那他绝对不会让心爱的女人受伤，除非他死。

    救援船马力全开，全速离去……

    风浪实在是太大了，想一直浮在水面都是一件非常困难的事，好不容易浮头换了一口气，立即就被海浪卷进了水里，白鹿在心中苦笑，过不了多久，体力耗尽，他就会两腿一伸陪着无夜一起藏身于此了。

    后悔吗？

    就算有一点小后悔也已经跳下来了，既然生不能相守，那就同死一穴，大家一起黄泉牵手，来世才不会走散。

    当然，白鹿跳下海目的是为了救人，不是为了殉情，所以，他正在海中努力搜寻着无夜……

    但是，大海捞针，谈何容易，白鹿浮上海面，抹了一下脸，突然发现附近有一个大型漂浮物。

    好像是一个人？小夜？

    白鹿拼命刨了过去，发现真的是无夜，她无声无息的泡在水中，似乎已经……

    无论如何，总算是找到人了，白鹿游上去抱住了无夜，紧紧地抱往，泪水从眼角滑落，他找到了无夜，就算是死，他们也要……咦！还有心跳？

    白鹿探了一下无夜的鼻息，发现还有微弱地呼吸，没有时间多想，白鹿立刻吻住无夜的小嘴做起人工呼吸，还有胸部按压，由于水里没有条件按压，只能捏……

    好大！

    人工呼吸还挺管用，不到二十秒，无夜一阵咳嗽后，长长的睫毛掀了掀，她睁开了眼，模糊的视线渐渐清晰，看到的是笑中带泪的白鹿。

    不是错觉，这个笨蛋真的跳下来了，无夜狭长的双目浮满水气，泪慢慢溢出了眼眶，便再也停不下来了。

    其实，她被掀到海里的时候，并没有晕过去，只是被一个巨浪卷到了海里，等她奋力浮出水面的时候，发现已经离救援船数十米远了，她挥手呼救却没有人看到，恍惚之中，她看到一个身影奋不顾身从船上一跃而下。

    她当时脑中闪过一个念头，不会是白鹿吧？

    又是一个巨浪打来，她不知不觉失去了意识，等再次醒来，就看到白鹿了……

    女人终其一生，最想要的无非就是一个会疼她，宠她，将她捧在手心里，不会让她受到一丝委屈，不会让她受到风吹雨打，无论是贫穷灾难还是疾病，一辈子都对她不离不弃的男人。

    一个用生命爱她的男人。

    女人不能得罪，一个有男人深爱的女人更是万万不能得罪，因为你若伤这个女人一根寒毛，深爱她的那个男人会变成世界上最可怕的魔鬼。

    “小夜，你怎么了？”

    明明身处惊涛骇浪之中，无夜却感觉无比的安心，她浅浅一笑，柔声呢喃：“笨蛋，为什么要跳下来？”

    白鹿眨眨眼，俏皮的道：“我不是说过要陪你一起喂王八吗？只要世界上还有白鹿，就不会让夜变得孤单。”

    只要世界上还有白鹿，就不会让夜变得孤单么？无夜抹了一下泪，轻声道：“谢谢。”

    “小夜，你有点奇怪？”

    “哪里奇怪？”

    白鹿歪着头：“你好温柔，脑子进水了？”

    无夜翻了一下白眼，嘟囔：“你脑子才进水。”

    “看来有必要再给你做一个人工呼吸，让你清醒一下。”

    “不要，唔唔……”

    两人在惊涛骇浪中忘情的进行着甜蜜的人工呼吸，不过没有持续太久，他们甜蜜的人工呼吸便被一个巨浪打断了。

    无夜苍白的脸颊浮现一抹绯红，声如蚊蝇嘀咕：“坏蛋，人工呼吸还伸舌头。”

    “谁叫你不配合。”

    她还是初吻，哪里懂配合？他以为每个人都像他这么熟练？不对，他怎么会那么熟练？无夜俏脸阴沉下来，阴阳怪气的道：“你好像对人工呼吸挺熟练，一定经常练吧？”

    白鹿咳嗽起来：“第一次，真的是第一次。”

    “哼！”

    “你好像恢复正常了，脑子里的水流出来了？”

    无夜眼中浮现一丝笑意，嗔怒：“滚！”

    随波逐流的两个人，视线中已经能看到他们之前离开的海岛，两人对视一眼，会心一笑，他们要游回岛上，一起迎接台风肆虐，大难不死的他们已经无所畏惧了。

    孤单的黑夜，只要有白鹿相伴，足矣……
