    岛屿的岸边近海太浅，暗礁阻隔，鲨鱼群没办法将救生艇送到岸上，只能在深黑的水下最后用力一顶，让救生艇尽量朝岸漂去，之后便在景旸的命令下，悄无声息地在水下飞速地离开——而景旸的最后一道命令是：游远10分钟后，尽一切方法，相互破坏各自口中的星标，理想的结果是刚好所有的星标都消失，不留痕迹。

    之所以这么做的原因，是星标的携带者，每次受伤激活了星标的治愈功能时，在景旸这边就会有一个仿佛QQ咳嗽式的轻微感应。在这种情况下，景旸可以很方便地借助这个激活的星标操控对方——即使对方根本不在他的视线范围内。

    但是这么多鲨鱼放归大海，若是三天两头就磕着碰着刮了伤口触发星标，景旸岂不是三天两头地被“骚扰”？

    这些鲨鱼又不是武二。使唤完了自然是要切割的，也省得有太多自己的星标流落在外。

    当救生艇朝着岸边漂了更近后，景旸和小滴跳到海里，库哔自然也身不由己地跟上。

    三人浑身湿漉漉地先后游上岸，回头一看，救生艇晃晃悠悠往远处漂去，而帕利士通已经不在上面。

    “你们找谁呢？”帕利士通的声音在旁边响起，在夜色里居然也笑得满脸阳光，“这点距离，还不至于把自己搞得像落水狗一样啦，哈哈，抱歉，我不是在说你们。”

    “小滴。”景旸瞪着死鱼眼。

    “凸眼鱼，把我们身上的海水吸走。”小滴具现化出吸尘器，从湿漉漉的自己和景旸身上吸走无数水雾，瞬间浸湿后变得沉重的衣服一下子轻了。小滴很快又将吸尘器的开关换了个档，甩着舌头的大嘴对准了帕利士通，“吐给他。”

    呼呼呼！

    漫天水雾迎头浇向帕利士通，只是被后者躲了开去。

    景旸和小滴当然也没指望能成功，只是作弄作弄他罢了。

    至于同样浑身湿透的库哔？

    景旸自问还没有好心到这种地步……

    而小滴没有他的示意，更不会对一个陌生人有如此好意。尽管库哔和她一样也是流星街出身。

    四人就这样从海岸边慢慢朝着岛上走去。

    夜色混黑，只有头顶的繁星与不算明亮的月光。今天是2月2号，正是新月，天空中只有一轮浅浅的月牙，银光黯淡。前方的幽深岛屿，蜿蜒的山峦轮廓，就好像一头等待着吞食他们的沉默巨兽……

    扑棱棱，头顶三只鸟影在盘旋。

    借助岩雀和两只乌鸦在高处的开阔视野，景旸远远地看到这座岛屿的深处，依稀是有城镇的灯火光芒，至少并非无人岛，这让他放心不少。

    只是当前方的昏暗处，徐徐地走过来一个魁梧的高个男人的身影时，景旸瞬间就有些放心不起来了，甚至一点点地往下沉去。

    他很想给帕利士通这贱人踹上两脚，捏麻的什么乌鸦嘴？

    淡淡的星月光辉洒落在来人的身上，那仿佛随时都能跑到海边冲浪的短袖短裤打扮，那将衣服撑得紧绷的鼓鼓肌肉，那仙道彰一样的尖刺头发，后脑还留了个不良似的发尾，最后也是最重要的是，那双一看就相当不好惹的眯眯眼……

    这不是贪婪之岛的开发者之一的磊札又是谁？

    帕利士通这贱人的嘴是在观音庙开过光的是吧！

    看到有人出现，四人接连停了下来。帕利士通是饶有兴致，景旸则一脸的晦气，小滴看向来人满是好奇，库哔则大班长脸被长发掩住，不过估计他也没有什么表情。

    “好久没有碰见不速之客了……”魁梧的眯眯眼磊札在他们面前站定。

    他正要来个开场白呢，忽然察觉到面前这四人里与那个眼镜女孩站在一起的少年的身上，迸射出一缕杀意。

    而这杀意，并非指向他。

    感觉到从景旸身上传来的指向自己的杀意，库哔的眼瞳狠狠地一缩，他想做出反应，可身体却根本不受他自己的掌控。

    操作系的能力者，就是这么地不讲道理。

    在意识到自己已经中了对方的操作系能力，并且自己连对方究竟是用什么方式操控住的自己之后，库哔就明白自己恐怕是会死的。

    只不过，这杀意惊鸿一现，转瞬即逝。景旸似乎只是临时起意，又很快放弃了。

    「他在顾忌那些飞船的幸存者！」库哔立即明白过来，「他不确定，如果杀了我，那些我所复制的救生艇，甚至无数帕利士通复制体组成的岛屿，会不会立刻消失……」

    「只是，他为什么会在见到面前这个人的一瞬间，就突然对这个幻影旅团的人兴起杀意呢？」帕利士通默默地想道。

    库哔能猜到的他也能猜到，可他有点疑惑于景旸产生杀意的时机。他余光留意着景旸的神态，似乎也没什么特别的反应。

    杀气或恶意之类的，都会如实地在『气』里折射出来。顶尖的杀手，可以通过训练最大程度地隐藏杀意，直到真正出手的那一刹那再藏无可藏，但也尽最大可能地压缩杀意迸射的瞬间，最好的情况当然是杀意一现就宣告着目标的死亡，甚至目标都没有反应过来就被摘走了性命……听说著名的杀手世家揍敌客就有着这样的业务水平。但景旸无疑还没有这样的经验与控制力。

    当然，这些也只是一瞬间的变化。脑子活泛的帕利士通与当事人的库哔会联想很多，磊札就不以为意了。

    磊札双手插兜，眯着眼说道：“来者不善啊，真叫人紧张。”

    小滴举手，好奇道：“请问你是谁？这里是贪婪之岛吗？”

    既然她会问出这个问题……磊札问道：“先让我来问你们，你们难道是从海上漂流而来的吗？按道理来说，光顺着海潮，是不可能漂到这座岛的。”

    “不要用问题回答问题啊。”帕利士通笑眯眯地问道，“按道理来讲，会有人这么快发现我们登岸，并准确地找了过来吗？”

    扑棱棱，空中飞下来三只鸟，分别落在了景旸与小滴身边。

    磊札眯着眼道：“我是磊札，这里确实是贪婪之岛，我是这个游戏的开发者之一。”

    “我主要负责放出系的游戏设计……”他一边说着，一边在短裤的兜里踅摸，“用咒语进行移动，以及……对付外敌。”

    景旸一看这状况，就想起了漫画里的桥段，连忙道：“你给我等等！”

    见磊札看了过来，景旸也眯起眼道：“谁说我们是外敌了？谁说就不可能漂到这座岛了？我们就是漂到这里的！你不信就去海边看，救生艇还没漂远呢，人证物证俱在，我们可就是难民好不好，你这浓眉大眼的还讲不讲道理了……”

