    第17章 系统又调皮了

    比比东话音落下，全大陆的人立刻拍断了大腿。这个答案，他们怎么就没有想到呢。

    既然天梦冰蚕的所有可能性的回答都是错误的，天梦冰蚕将和时间有关联的人和势力都回答了。那么答案只有一个，那就是害死蓝银皇阿银的人，不止一个人，或者不止一个势力。

    在万众期待的目光中，视频中烟花绽放。

    【系统：恭喜武魂殿教皇比比东，答对了本次直播问答的问题。奖励一块十万年年限的魂骨。】

    系统话音落下，全大陆的生灵都震惊了。

    一道七彩的光芒从武魂殿教皇殿的高空中落下，精准地落在比比东的面前。

    第二次直播问答已经结束，可是全大陆却是沸腾了。

    对于害死蓝银皇阿银的凶手，有些人和势力表示难以接受。

    【阿银：比比东，你给我说清楚。昊哥这么爱我，每天都给我施肥。怎么可能会是昊哥害死了我？】

    【唐啸：教皇，你是不是要给我昊天宗一个解释。】

    【宁风致（愤怒）：冕下，七宝琉璃宗怎么是害死蓝银皇的凶手？】

    【玉元震（暴跳如雷）：冕下，你今天是不是忘记刷牙了？嘴巴怎么这么臭。对于那次事件，蓝电霸王龙宗没有一个弟子参与其中。害死唐昊妻子的人，怎么还有我蓝电霸王龙宗的份了？？？】

    【戴傲天：冕下，你如此中伤我星罗帝国，莫要以为我星罗帝国真的怕了你！】

    ……

    面对这些指责，比比东发声了。

    【比比东：你们想要我解释，我就要解释给你们听。你以为你们是谁呀。】

    直播屏蔽上沸腾了，系统的声音突然响起。

    【系统：直播系统检测到百分之九十九点九九九九九的生灵对问题的答案十分的质疑。本直播系统决定，若是答对问题者阐释解释问题的答案，为众生解开疑惑。系统将会奖励给答对者一份神秘的礼物。】

    神秘的礼物？

    比比东动心了。

    系统第一次直播问答，奖励的东西是一个愿望。

    系统第二次直播问答，奖励的东西是一块十万年年限的魂骨。

    既然能够被系统称之为神秘的礼物，那么那件礼物一定会有着不凡之处。

    【系统：答对了问题，并不强制要求需要解释问题的答案。比比东，你有着拒绝阐释问题答案的资格，你愿意阐释问题的答案，为那些质疑者解答心中的疑惑吗？】

    【比比东：我愿意。】

    有神秘的奖励不要，除非比比东傻。

    【系统：好。对问题有着疑问的生灵，现在可以提问。每提问一次，必须缴纳十万枚金魂币。】

    萧剑作为系统的宿主，听着系统的话，笑了一下。他就知道这个系统没有这么的简单。不会白白地让那些人提问。

    十万枚金魂币，这可是一笔不小的数目。

    ……

    敏之一族

    白鹤心动了，眼中亮起一道光芒：“十万枚金魂币！呼，若是有了它，足够我敏之一族生活几十年啊。”

    ……

    【系统：谁先来？】

    【玉元震：我来，不就是十万枚金魂币吗。】

    玉元震命人，弄来好几口大箱子。每一口箱子里面都装着满满的、金光闪闪的金魂币。

    在蓝电霸王龙宗弟子的瞠目结舌的眼光中，所有的金魂币脱离地心引力，飞向了高空，消失不见。

    在圣魂村外的河流旁边，下起了一场金币雨。所有的金魂币全部落在了萧剑的身边。

    【系统：蓝电霸王龙宗宗主玉元震已经缴纳十万枚金魂币。可以提一个问题。】

    一个问题！

    玉元震就算不缺钱，他也是愣住了。

    十万枚金魂币，竟然只是能够问一个问题。

    为了蓝电霸王龙宗的声誉，玉元震没有心疼。

    【玉元震：冕下，请你回答我。蓝电霸王龙宗怎么就是害死唐昊妻子的凶手了？】

    【比比东：玉宗主。我问你，当初武魂殿追杀唐昊和蓝银皇阿银，你知不知情？】

    【玉元震：……】

    【比比东：请你如实回答我。】

    【玉元震：知情。只是，我们蓝电霸王龙宗怎么就是凶手了？】

    【比比东（笑）：呵呵，玉宗主。上三宗同气连枝。遇到了这等大事，我可是知道昊天宗向你和七宝琉璃宗发了一个密信。内容就是希望上三宗和星罗帝国一起，对抗武魂殿。可是，你和宁宗主考虑着宗门的利益，最后还是选择了袖手旁观。正是因为蓝电霸王龙宗、七宝琉璃宗和星罗帝国的沉默，这才间接地害死了蓝银皇。】

    对于比比东的话，玉元震愣住了。宁风致也愣住了。就连星罗帝国的皇帝戴傲天也愣住了。

    当初昊天宗的确向七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗和星罗皇室求救。可是呢，三大势力面对强大的武魂殿，最后选择了袖手旁观。

    如果在蓝银皇身份暴露的时候，当初三大势力出手相助，哪怕只是其中一个势力出手相助，那么悲剧也就可能不会发生。

    然而，三大势力没有。它们的不作为，间接地害死了蓝银皇阿银。

    【唐啸：直播系统，我已经准备了十万枚金魂币。我要提问。】

    唐啸话音落下，雪地上的几口大箱子，从地面上飞向了天空，消失不见。在萧剑的身边，倒是多了几口装满了金魂币的箱子。

    【系统：昊天宗宗主唐啸已经缴纳十万枚金魂币。可以向答对问题者提问。】

    【唐啸：比比东，我昊天宗经过那件事，蒙受了巨大的损失。我昊天宗怎么是害死阿银的凶手？】

    听着唐啸的提问，比比东忍不住地笑了。

    【比比东（轻笑）：呵呵，唐宗主。你父亲难道没有跟你说吗，他给唐昊写的那些信。】

    【唐啸（疑惑）：信？什么信？】

    【比比东：告诉你也无妨。我们武魂殿当时有幸，截取到了一封信。那是你父亲写给唐昊的信。正是因为那封信，我们武魂殿最后才找到了唐昊和他的妻子藏身的村子。最终爆发了那场战斗。】

    【唐啸：信中说了什么？】

    【比比东：信中说，当断不断，反受其乱。蓝银皇的身份已经如同计划中的那样泄露，就算魂兽献祭了，魂兽也不会真的死亡。你父亲在信中劝唐昊，莫要错过千载难逢的机会。】

    (本章完)

