    第152章 火炎结界！神秘的力量

    “墨寒！！”夏辉和陆羽当即大喊了出来，他们恨不得现在就跑过去接住即将掉落在岩浆池中的墨寒，可奈何被魔法贯穿身躯的疼痛实在是难以快速的行动。

    他们根本就没有多余的力气跑过去接住墨寒！

    “你！！”理查也睁大了眼睛，真的做得出来？！将学生踢向岩浆池子这样的行为真的做得出来？！科伦尔到底是不是疯了？！

    “月夜行者！！”柯阳连忙抛出自己的咕噜球，快速地召唤出来月夜行者，无论如何都得阻止墨寒继续朝着岩浆池那边飞去。

    瞬间，巨大的月夜行者再一次出现在了大家的面前。

    “气泡术！！”柯阳连忙大声喊了出来。

    瞬间，巨大的气泡朝着墨寒那边快速飞了过去，似乎想要包裹住即将掉落在岩浆池中的墨寒。

    “唰”～

    气泡瞬间包裹住了墨寒的身躯，可奈何还在继续地朝着下方掉落，岩浆池中的岩浆似乎也不知道怎么的，气泡逐渐炸裂，几滴岩浆瞬间触碰到了空中月夜行者发来的气泡，高温的岩浆滴瞬间熔解了整个气泡，墨寒再一次朝着身下不足两米的岩浆池子掉了下去。

    “墨寒！！”

    其他人撕心裂肺地大喊了出来。

    “歘”～

    一旁，正在燃烧着的火炎结界，瞬间从其中迸发出一束银蓝色的光波，瞬间朝着快要掉落在岩浆池中的墨寒射了过去。

    “砰”～

    银蓝色的光波瞬间完美无误地打中在了墨寒的身上，瞬间阻止墨寒继续向下掉落，墨寒的身边，快速地形成了一层银蓝色的魔法，岩浆池中迸向空中的岩浆也无法突破那层若隐若现的护盾，丝毫没能伤害到墨寒。

    “嗯？”其他人惊愕地注视着旁边的火炎结界，是从那里射来的银蓝色的光线。

    “那是……”其他人愣在了原地。

    “火炎结界？！”科伦尔也惊叫了出来！

    银蓝色的光束瞬间消失了，巨大的魔法灵力瞬间包裹住了墨寒，墨寒迅速的向上飞起，一下子降落在了地面上面。

    “墨寒！”其他人惊喜地叫出了声音。

    墨寒瞬间降落在了地面上，身上的伤痕似乎都逐渐消失了一般，脸上的鲜血也不见了，身上的所有伤口，所有伤痕，似乎都消失了一般，现在站在地面上的墨寒，似乎什么伤都没有受过一样。

    他缓缓站起身子，看向了眼前的科伦尔，咬紧了牙关。

    “为什么？”科伦尔显然愣在了原地，并非是被墨寒的样子吓到了，而是他注意到了不一样的地方。

    墨寒身边的魔法灵力，正在急速增长着，仿佛无边无际一般。

    而且，眼前，墨寒的瞳仁，已经不再是原本的鸢色，而是奇怪的暗紫色！而且他的头发，正在缓缓地变色，正在缓缓的变成奇怪的银白色。

    “暗紫色的瞳仁，你是……？！”科伦尔一时间似乎明白了什么，但是不敢肯定？传说中的火炎结界守护者，真的存在？！

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，缓缓弯下了腰部。

    “咡啊！！”

    墨寒扯着嗓子，大声吼叫了出来，瞬间，银蓝色的魔法灵力瞬间大面积四面八方地扩散了开来，已经不光是地幔和地心，银蓝色的魔法灵力，几乎已经遍布了整个维苏威火山！

    “咳咳！不可能！！”

    科伦尔左手挡住眼前快速袭来的气流，还有那流动的魔法灵力，周围到处都是银蓝色的魔法灵力，瞬间扩散至了整个维苏威火山。

    “啊！”抵挡不住那强烈的魔法灵力，夏辉和陆羽正迅速地朝着身后的墙壁狠狠地撞了上去，这股魔法灵力，到底是怎么做到的？！

    “嗯？！”正当他们想要大声惨叫的时候，他们突然意识到了不寻常的事情！

    他们的伤口，正在快速的自愈？！

    “什么？！”科伦尔似乎也惊叫了出来，他也看到了，周围的人的伤口都在快速地自行愈合，唯独他没有。

    “咳咳！这股魔法灵力！！”完全抵挡不住，不知道到底是怎么回事，眼前的魔法灵力完全抵挡不住！

    以墨寒为中心，全方位的魔法灵力大面积的炸裂开来，瞬间，强烈的魔法灵力弥漫在四周，让其他人几乎连步伐都站不稳。

    维苏威地壳——

    “歘”～

    强烈的魔法灵力伴随着狂猛的气流瞬间席卷了整个维苏威地壳，就连那流动的岩浆流也瞬间被气流掀起了一层波浪，无数的石块被崩向了空中，还未掉落在岩浆池中便已然变成了碎屑！

    “啊！怎么了？！”刚到达维苏威地壳的鸡牛部队四人瞬间抱成一团，吓得他们不知道如何是好，这强烈的魔法灵力，远在昨晚高黎贡山见识的魔法灵力之上！

    视角切换，回到维苏威地幔的尽头——

    “这家伙！被附身了吗？！”科伦尔咬紧了牙关，他瞬间有一种恐慌的感觉，他感觉，现在眼前的墨寒，实力远在他之上！

    “咳咳！！”墨寒咬紧了牙关，恶狠狠地看向了眼前的科伦尔。

    “白发……墨寒？！！”

    科伦尔惊愕地大喊了出来。

    “砰”～

    墨寒脚下的地面突然碎裂开来，一瞬间消失在了原地，他瞬间出现在了科伦尔教官的面前，连忙伸出膝盖，瞬间朝着科伦尔的腹部狠狠地踢了过去。

    完全没有时间反应，那速度远在科伦尔之上！

    “砰”～

    一记膝盖重击，瞬间狠狠地踢在了科伦尔的腹部，迫使他直接朝着身后飞了出去。

    “噗～”科伦尔当即吐出一口鲜血，瞬间直直地朝着身后的墙壁撞了过去。

    “嗖”～

    不给科伦尔撞上墙壁的时间，墨寒瞬间原地跳起，出现在空中，一下子从空中如同加速一般，五指瞬间抓住了科伦尔教官的头部，朝着地面上狠狠地砸了下去。

    “砰”！！！

    科伦尔教官的头部瞬间狠狠地砸在了地面上面，地面急速裂开，滚滚浓烟从其中出现，周围的岩浆池子都在急速地流动，似乎都不受自己控制一般。

    无数的石块被崩向了空中，在空中顷刻间瓦解，源源不断的魔法灵力仍然在快速地释放着，仿佛没有极限一般！

    “啊！！”科伦尔当即惨叫了出来！

    “还要增加多少人的痛苦？！你才可以正确的认识到你自己？！”墨寒大声喊叫着，他死死地抓着科伦尔的头部，恶狠狠地看着他。

    科伦尔自然也想反击，似乎想要偷袭，使得墨寒连忙跳到了一旁，继续站在那里观看着眼前的科伦尔。

    “自以为是的家伙！”科伦尔颤颤巍巍地站起身子。

    战斗，已经接近尾声了……

    (本章完)

