
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑影自然就是杨叶！

    在将所有傀儡全部都炼制好后，他就立即动身前去救人。虽然白鹭书院从上到下，都没有人责怪他，但是，白鹭书院如今面临这种绝境，还死了那么多人，虽然萧别离说即使没有他，法派与莫家也会对白鹿书院动手，但是，他杨叶心中怎能无愧？

    他杀的人很多，多到他自己都数不过来，但是他从未有过愧疚。那些人，对他来说，都该杀，都该死。但是这些死去的白鹿书院学生，从某种程度上来说，却是因为他才死。

    当然，他明白，如萧别离与萧灵所说，纠结这些一点意义都没有。当他为了云海书院来白鹿书院那一刻起，他就卷入了儒派与法派的恩怨之中，而现在，他与白鹿书院就是一个团体，不管是白鹿书院的麻烦，还是他杨叶的麻烦，都是大家一起的麻烦，因为他们现在是自己人。

    总的来说，一起面对困难才是最主要的！

    在要离开白鹭界时，杨叶抬头看了一眼那星空，在那遥远的虚空之上，至少有五名半帝。除此之外，还有那暗中窥视的陆元浩。

    现在的白鹿书院，处境不容乐观！

    而他自己，处境也好不到哪里去。那陆元浩肯定不会放弃鸿蒙塔的，对方肯定会在关键时刻出来给他致命一击！

    半晌，杨叶收回目光，身形一闪，离开了白鹭界。

    莫家与千羽宗围攻白鹿书院一事，在中土神州已经传开。此时中土神州许多势力与人都在关注白鹿书院，他们想要看看，这曾经在中土神州有过辉煌历史的白鹿书院的结局。当然，所有人都明白一点。

    那就是，即使白鹿书院胜了，那肯定也是惨胜！而白鹿书院胜的几率，几乎没有！

    白鹭界周围，原本那些与白鹭书院交好的势力，纷纷发声明与白鹿书院撇清关系，生怕被莫家与千羽宗针对。

    而那些在外面被莫家与千羽宗强者追杀的白鹿书院学生，更是没有人敢出手相助，也没有人敢收留，以至于那些学生如丧家之犬一般被莫家与千羽宗在外面追杀。

    此时的白鹿书院，不可谓不惨。

    天都城。

    在天都城一间房间内的密室里，三十多名白鹿书院学生围在一张桌子前。

    所有学生都在看着那为首的一名身穿紫衣的女子身上。

    紫衣女子看上去只有二十多岁，身着一袭紧身紫衣，容貌清秀，脸上透着一股坚毅，在她身上，有好几处血痕，包括脸上都有着一道数公分长的伤痕。

    此时，场中学生都以紫衣女子为首，因为紫衣女子是场中唯一一名高级圣者。

    “紫南学姐，书院怎么说？”这时，一名青年问。

    所有人目光顿时紧紧盯着名叫紫南的女子，现在外面无数强者在追杀他们，其中甚至还有半帝的身影，以他们的这点实力，如果没有书院的援救，根本不可能活着回到书院。如果不能回到书院，他们只有死路一条！

    因为对方根本不接受投降！之前有学生投降，然而依然还是被杀！

    紫南扫了一眼众人，然后道：“书院已经派人来接应我们了。”

    “派的谁？什么时候来？”有人连忙问。

    紫南微微摇头，道：“没说。应该是为了保密！”

    “其实，根本不会有人来救我们了。”

    这时，一名断臂男子忽然道：“此时书院情况，大家应该也了解。莫家与千羽宗，还有法派那帮家伙堵在我们书院，而我们书院只有萧院长与那新来的副院长两名半帝，他们自己都自顾不暇了，怎么可能还腾的出手来救我们？”

    众人沉默，紫南也沉默。

    断臂男子又道：“如果书院真的有能力来救我们，人应该早就到了。但是，到现在我们都没见到，这意味着，其实，他们已经放弃我们这些在外面的学生了。”

    就在这时，那首位的紫南突然出现在了那断臂男子面前，与此同时，一柄短刀横在了那断臂男子喉咙上。

    见到这一幕，场中众人顿时脸色一变。

    紫南直视断臂男子，道：“秋元，你想动摇人心吗？”

    断臂男子眼中毫无畏惧，他直视紫南，道：“我没想动摇人心，人心也不需要我来动摇，因为此时，人心已经动摇。紫南，你自己问问自己，你觉得书院真的还有那能力来救我们吗？没有了，说不定他们现在的处境比我们还糟糕！”

    紫南看着断臂男子许久，她收回了刀，然后扫了一眼四周，道：“你们怪书院吗？”

    众人沉默。

    紫南道：“我知道，你们心中肯定有埋怨过的。我也一样，我之前也在怪书院为何不来救我们，为何任由我们被被人追杀。但是，你们仔细想想，如果书院有那个能力，他们会不来救我们吗？院子可能会放弃我们吗？”

    说到这，紫南声音加重，“书院到现在都没派人出来，如秋元所说，这意味着他们现在的处境可能比我们还糟糕。现在，我们要做的，不是在这怨天尤人，更不是在这埋怨书院的不作为，我们要做的，是如何活下来。现在，我们只能靠我们自己，而如果我们还在这怨天尤人，那我们离死真的不远了！”

    众人沉默。

    半晌，那秋元道：“紫南，我没想动摇军心。但是，我必须得说，以我们现在这点实力，根本不可能活着回到书院。外面除了千羽宗与法派还有莫家的高级圣者，甚至可能还有半帝。实力太悬殊了。这点，我们必须要认清楚！”

    “其实我们为什么一定要回书院呢？”

    这时，一名嘴角有着一颗大痣的学生突然道。

    闻言，众人顿时看向了那名带痣学生，那带痣学生看了众人一眼，然后道：“之前秋元学长与紫南学姐也说了，现在书院的处境可能比我们还糟糕，这样的情况下，即使我们能够回去，但是我们回去又能做什么？无非是等死罢了！”

    “你想说什么？”紫南淡声道。

    带痣学生看了众人一眼，犹豫片刻，然后道：“现在，我们已经是绝境。即使我们能够逃走，活下来，但是，法派都知道我们的底细，也知道我们的根，所以，他们要找到我们，根本就是一件非常容易的事情。”

    “然后呢？”紫南问。

    带痣学生深吸了一口气，然后道：“现在，我们要想活命，只有一个选择，那就是投降法派，我们与法派本来就是一脉，我们若投降，他们必定”

    嗤！

    就在这时，紫南突然出现在了那带痣学生的身后，而那带痣学生喉咙则双眼圆睁，瞬息后，一道鲜血自其喉咙处溅射而出。

    场中所有人脸色剧变！

    紫南扫了众人一眼，道：“投降？还有谁要投降的吗？”

    “他只是想活着！”一旁，秋云道。

    “活着？”

    紫南冷冷看了他一眼，道：“他可能会害死我们所有人。法派，曾经确实与我们是一脉，但是现在，他们已经跟我们没有任何关系。他们勾结莫家与千羽宗对我们书院出手，这已经不是内斗，这是要覆灭书院！现在投降，那是背叛，是背叛白鹿书院。”

    “可是，我们就该死吗？”

    这时，又一名学生站了出来，道：“此事说到底是那杨叶惹出来的祸，他惹的祸，却是要我们来替他承担后果，这公平吗？”

    “确实，他杨叶为了自己女人，惹了千羽宗与莫家，却是要我们整个白鹿书院来为他承担，别说我，我相信在座的诸位，心里肯定都不爽。”

    “如果不是他鲁莽，杀了莫家的人，我们白鹿书院怎么会落得如此下场？我们这些人又怎么会在这里等死？”

    “为了书院，即使是死，我也无怨无悔，但是为了他杨叶，我不服，也不愿！”

    “”

    紫南扫了众人一眼，道：“可你们有没有想过，如果不是他，现在离开白鹭界的，就不是法派，而是我们儒派。现在的法派是个什么处境？他们现在与莫家合作，你们以为他们会与莫家平起平坐吗？不，现在在莫家与所有人看来，法派就是一个丧家之犬。而没有杨叶，成为丧家之犬的是我们儒派！”

    说到这，紫南顿了顿，又道：“我也怨他，因为不是他的话，我们不会落得如此绝境，更不会死那么多人。但是，我更知道，是他让我们儒派避免成为了丧家之犬，是他让我们白鹿书院没有人敢轻视。也只有他，才可能带着我们我们书院年轻一代崛起。只想着人家的坏，不想着人家的好，做人，能这样？”

    “谢谢！”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    闻言，场中所有人脸色剧变，包括那紫南，众人如临大敌。

    一名青衫男子出现在了众人视线中。

    杨叶！

    见到杨叶，众人顿时一愣。

    “你，你怎么来这里了？”紫南惊愕道。

    “来接你们！”杨叶道。

    “就你一个人？”紫南错愕道。

    杨叶点了点头，然后道：“跟我走吧！”

    “就这么走？”紫南满脸错愕。

    “不然你想怎么走？”杨叶反问。

    紫南嘴角微微一抽，然后道：“只要我们出去，立即会有许多高级圣者强赶来，甚至还有半帝。”

    “半帝？没事，我已经杀两个了。”

    杨叶说完，转身朝门外走去。

    众人：“”

    ps：感谢：书友31698001，好吧腐女万岁，书友28028802，良辰日天，书友25457114，q老男孩，jypalina，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以了。           
            