    从不断传来的轰轰、砰砰声中就可以知道，王级妖灵之间的战斗还在继续，从声音的频率来看，战斗将要结束。

    此时，商宇心里十分紧张，王级妖灵之间的战斗决定战争的走向，也关系到天云基地的存亡。

    当声音彻底消失后，很多人翘首以待，全都在默默祈祷，希望回来的人是心里所想的人。

    从远处飞来几道身影，当接近的时候赫然发现是刘方和罗晋，两人面色苍白，模样有些凄惨。

    不过两人能够回来，说明已经取得了最终的胜利。

    “各位兄弟，经过一番苦战后，那几只王级妖灵被我和刘校长联手斩杀，我们成功抵御了这次灵潮。”

    罗晋大声说道，苍白的脸色上露出了笑容。

    刘方和罗晋此时的状态不好，要斩杀同等级的王级妖灵，怎么可能是一件简单的事情。

    嗜血魔刀的刀身只剩下四分之三，前段四分之一被打碎，若没有合适的材料，根本无法修复。

    而罗晋的契约妖灵个个带伤，短时间内无法再出手。

    “我们胜利了，我从灵潮中活下来了，呜呜。”一名男子喜极而泣，看着身旁战友的尸体，失声痛哭起来。

    取得最终的胜利后，没有欢呼，只有悲伤。

    类似的情况还有许多，这次灵潮中，有很多人失去了生命，镇灵军原本有1000人的编制，如今只剩下300人，每个人眼中都露出了悲伤。

    以往还在一起开玩笑的战友，如今变成了冰冷的尸体，那种感觉令人悲痛。

    “队长，你看到了吗，我们胜利了，你可以安息了。”一名战士对着一个残缺的身体说道，这是他所在小队的队长，一名十分严肃的中年男子，为了不让入侵妖灵跨过防守的区域，选择了同归于尽。

    整个战场弥漫着一种悲痛的氛围，为了抵御灵潮，付出了太大的代价。

    过程虽然艰辛，但结果令人欢喜，灵潮结束，也代表天云基地安全了，虽然有一些入侵妖灵进入了基地内，但问题不大，之后可以慢慢清剿。

    商宇转过身，发现身后只剩下两名队友，两人眼中露出了悲伤，整个小队有十人，现在只剩下三个人，想起以前一起训练，一起开玩笑的时刻，难免会有种悲伤的感觉。

    逝者已逝，活着的人需要勇敢现实。

    在这次灵潮中，商宇亲自感受到镇灵军坚韧不拔，永不退缩的意志，让他学到了很多东西。

    在场所有人，不管是活着的，还是死去的，都是英雄，若没有他们的付出，整个天云基地或许会沦为妖灵的乐园。

    整个东方要塞遍布尸体，浓厚的血腥味令人作呕，这些尸体大部分是妖灵尸体，铺了后后一层，尤其是要塞前，更是堆积到堪比城墙的高度。

    这些尸体要尽快处理掉，不然过几天后就会腐烂发臭，造成严重的危害。

    可是要处理这些尸体也不是一件容易的事情，这次灵潮的规模在十万左右，除去进入基地内的一小部分，其余都成为了尸体留在这里。

    将级妖灵的血肉蕴含大量能量，可以提炼精华制成精肉丸，体力下降的时候吃一颗可以补充体力。

    之前没有这么多将级妖灵的尸体，制作的精肉丸并不多，但这次灵潮过后，将级妖灵的尸体多达数百具，可以制作很多精肉丸。

    而且，制作妖灵精粮的配料中，最重要一种就是将级妖灵的血肉，和制作精肉丸不同，制作妖灵精粮所需要的血肉很少，相同情况下，制作一份精肉丸可以制作百份妖灵精粮。

    就在这个时候，校长开始召集这次参与灵潮的同学。

    之前留下的有二十人，集合的时候发现少了五人，这五人的结果自然可想而知，这里是战场，生死是一种很平常的事情，能够活下来就是最大的幸运。

    “恭喜你们，成功从灵潮中活了下来，你们若想继续在御灵师这条路上走下去，相信这段经历将会成为你们最宝贵的财富。”

    “至于死去的五位同学，他们都是英雄，我会让五位同学获得应有的荣誉，当然，你们也是英雄。”

    “接下来的收尾工作由镇灵军去做，我们现在就返回学校。”

    经历过这次灵潮后，每个人都得到不同程度的成长，脸上的稚嫩消散了许多，不再是一直处于校园中的懵懂少年。

    对于校长所说的话，商宇比较认同，既然选择成为一名御灵师，就要认识到妖灵世界的残酷，若继续以天真的姿态去面对，最后死都不知道怎么死的。

    这次的野外历练真是一波三折，计划好是三天时间，没想到一天后就会遇到灵潮，这是一种不幸。

    商宇却很满意，因为他的收获很不错，获得血脉果就足以成为此行收获最大的人。

    小空进化为虚空月隼，回到家后绝对会让老爸老妈大吃一惊。

    这次回去后也该好好提升精神力，小空的实力提升很快，等级已经兵级三星，他不想成为对方的掣肘，所以需要尽快把精神力提升到50点以上。

    对别人来说这是一个艰巨的任务，但对商宇来说，只能说有些困难而已，返回基地后修炼太阴炼神术，他的精神力就会快速增长，不需要太长时间，就能达成目标。

    在这次灵潮中，他的表现很亮眼，但对整个大局来说却不算什么，只有王级战力才是决定战场胜利走向的决定性因素。

    但路要一步一步走，一步登天的事情也只能在梦中想想而已。

    跟着校长踏上返回学校的旅程，一段时间后接近居民区的时候，发现一些房子被破坏，看来之前进入基地的入侵妖灵给居民带来威胁，不过由于数量较少，很快就被居民区的巡逻队收拾掉。

    这里的场景虽然没有东方要塞那般震撼，但所造成的破坏却令人心痛，基地内普通人的数量较多，面对入侵妖灵的时候，这些人根本没有反抗之力，因此伤亡比较大。

    有人抱着亲人的尸体哭泣；有人两眼无神望着天空，不知在想什么…

