
　　凌元波的日子这几年过得不算很好，自从叶通玄大闹一场之后，穆老祖高高举起，轻轻放下，叶家并没有得到什么实质性的损伤，反倒是从他手上接连拿走了两块灵地。叶家的动作让他收入大减。

　　平日里宗门那些一口一个大长老叫的亲切之人，如今见到他凌元波都是唯恐避之不及，好像他身上有什么令人恐惧的地方一样。

　　凌元波因为这件事气得不轻，毕竟平日里高高在上惯了，习惯了平日里一呼百应的生活，如今突然变得无人搭理，心中的落差还是十分大的。

　　然而，现在凌元波最为担心的还是梅山县的事情，他可是心里清楚，自己与梅山县有脱不开的关系。自从自己暗地里加入魔影宫以来，见不得人的勾当都是从梅山县经手，里面必然有不少自己的相关资料。

　　因此，在听说到梅山县被禁军封锁之后，凌元波的心都要提到嗓子眼，只要风向不对，他立马就会出逃，到时候就顾不上自己的珍藏了，先保住命再说。

　　然而，他左等右等，就是没有受到穆老祖的质询，渐渐地，他胆子也是大了一些，心中出逃的想法渐渐熄灭。悬着的心才慢慢放了下来。

　　即便如此，现在他在无极宗的地位也是一落千丈，毕竟没了穆老祖的赏识，叶家又强势崛起，如今想要维持之前的地位，是万万不可能的。

　　“该死的叶家！”凌元波骂道，造成如今局面的根源，便是拜叶家所赐。但以现在凌元波的实力，想要对付叶家，不是这么容易的事。

　　...

　　“族长，掌门那边联系的怎么样了？”叶通玄问道，这几日叶永章频繁与段天成一派交流，已经打算给凌元波一个下马威了。

　　叶永章皱着眉头，“效果不是很好，段天成在知道这件事之后，要插上一手。而且，之后的地盘分配，需要听从他的安排。不过好在有林堂主与吴淮长老为我们说话，事情算是定了下来。”

　　听到有惊无险的将事情敲定，叶通玄也是松了口气，段天成的性格，他们接触多了，自然也是清楚。好小利而忘大义，便是此人最为真实的写照。

　　不过ꓹ事到如今ꓹ赶紧扳倒凌元波才是正事ꓹ其他事情倒也可以暂缓商量。

　　凌元波不知道的是，一张大网此时正缓缓向他展开，而他，正是这张大网的猎物。

　　“穆老祖居然让我们在这个时候开一场会议？”凌元波有些惊讶，穆老祖传信，召集宗门内所有紫府，开一个临时会议，似乎有什么重要事情宣布。

　　凌元波也没有多想，这种事情在宗门内不是没有发生过ꓹ一般这种事都是掌门段天成无法解决的，需要一众紫府修士一同商量。按照以往的习惯，这种会议的主持者一般都是资历比较老的宗门修士。简言之，就是由凌元波主持。

　　然而ꓹ物是人非ꓹ如今凌元波失势，这个位置ꓹ自然是拱手让人。想到此处，凌元波心中有些不平，但也无可奈何，毕竟这是既定事实，失去了穆老祖的支持，想要稳稳压其他紫府修士一头，仅凭他自己的力量，是不可能的。

　　来到无极宗大厅，宗门的所有紫府都已经落座，只不过，与以往的气氛不同，今日的气氛有些肃杀，感觉有大事发生。

　　不仅如此，外面的天空此时也暗了下来，乌云将天空笼罩，一场瓢泼大雨似乎就要来临。

　　凌元波有些心虚，原本想要问一问到底是什么情况，但这些紫府修士都对凌元波唯恐避之不及，纷纷摇头表示不知道。

　　就在凌元波心中打鼓的时候，叶通玄的出现让凌元波心中一紧。倒不是因为叶通玄不该出现在这里，只是叶通玄站立的位置实在是有些令人意外。

　　按照常理来说，如今主持的位置，便是坐在穆老祖的右手边靠下一点的位置，这是为了方便修士站起身来主持会议。而今日，叶通玄正是做到了那个位置。

　　凌元波顿时感觉事情不妙，脸上已经开始有隐隐的汗珠浮现。叶家与他之间的矛盾已经不可调和，如今叶家得势，自己的日子必然不会好过。

　　穆老祖目光巡视了一圈，发现所有紫府修士都已经到齐，缓缓开口道：“人已经到齐了，我们开始吧。”

　　不知是有意还是无意，凌元波总感觉穆老祖的视线在自己身上多停留了一会儿，这要是在以往，固然是件令人高兴的事情。但如今的他已经失势，穆老祖根本不会关心他才对。

　　果不其然，得势的叶通玄率先发难，开口便是直接将矛头指向凌元波。

　　“前几日，我叶家百元含遭受了一只三阶妖兽侵扰，好在我们叶家反应及时，没有对宗门造成大范围的损失。但是，从这只三阶妖兽身上，我们发现了一些不同之处。”

　　凌元波闻言，脸上有气，但不好表露出来，这才几年，他旗下的白云山已经完完全全是叶家的势力范围了。23sk.Com

　　“经过我们的调查，发现这只妖兽居然吸收了一团上古邪气，而这种邪气，寻常妖兽根本接触不到，显然，是有修士暗中与邪修窜通。”叶通玄开口说道，直接将邪修的事情摆在了台面。

　　凌元波心中一紧，不过很快便是恢复过来，立即开口道：“若是真的有修士暗中与邪修勾结，老夫也是支持叶道友清理门户的。”

　　他立即开口附和，这样显得自己的嫌疑要小上一些，他自衬叶通玄手上没有任何的证据能够证明自己与邪修有关，否则，早就将证据拿了出来，不会等到这个时候。正是有了这个推断，才让凌元波有些有恃无恐起来。

　　虽说现在他已经失势，但在宗门高层中，影响还在，有他一开口，定然是得到了不少人的附和。

　　凌元波有些得意得看了叶通玄一眼，眼神中不乏有挑衅的意味，这种在宗门高层的影响力，不是叶家得到穆老祖赏识就能轻易做出来的，这需要时间的积累。

　　推荐下，咪咪阅读appimiread真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

　　“凌元波，你不用在这里惺惺作态，与邪修相通的宗门修士，就是你！”叶通玄直接将话挑明，指着凌元波大声道。

　　叶通玄的声音在空旷的大厅回响，与会的一些紫府修士，皆露出了惊讶和意外的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十八章：宗门会议，凌元波垮台免费阅读。https://xs.23sk.com 