    形势发展突飞猛进，就在朝廷的命令下达不到三天，蔡瑁就将刘琦打为了乱党，发布檄文，宣布只有少子刘琮才是得到了刘表任命的真正的荆州之主。

    随后，蔡瑁以刘琮为名发出命令，令桂阳、武陵、零陵三郡各出兵一万，襄助自己攻灭刘琮。

    虽然朝廷的命令是封刘琦为荆州牧，但是大家也不是傻子，知道这是曹操的离间之计，全然当不得数的。所以，其余三郡无一例外全都笃定此战刘琦必败无疑。因此，三郡一共三万兵马在不出十日，全都聚集在了襄阳城下，接受调遣。

    于是，蔡瑁一下子就抖了起来，收拢了荆州所有兵力，裁撤了一批倾倒于刘氏的将领后。他们并没有文聘和魏延这般幸运，例如刘表的侄子刘磐以及荆州部将霍峻等人，无一幸免，被直接打入监牢。

    这时，蔡瑁已经手握将近十万的兵马。

    站在襄阳的城头上，蔡瑁怒斥刘琦为乱臣贼子，宣布不久就要攻灭刘琦，重整荆州。

    消息一传到了江夏，刘琦麾下众文武群情激奋，纷纷谴责起了蔡瑁。

    在包拯的提议下，刘基大笔一挥，也写下了一篇声讨蔡瑁的檄文，号为“为长公子讨蔡氏檄”！

    刘基作为明初著名的政治家、文学家，其文学造诣也是极深的，著名的《卖柑者言》等都是出自他的笔下。因此，现在写起檄文来，也是游刃有余。这篇檄文写的大气磅礴，更是将蔡瑁驳斥的一文不值，其中慷慨激昂地写道：盗一钱一米者为盗，盗汉家州郡者反不为盗乎？蔡氏所为，人神共愤，天地之所不容也！今试为天下人列数其罪！居其地而夺之，此不义也！事其主而背之，此不忠也！似此不忠不义之人，天下人人得而诛之矣！

    如此荡气回肠的一篇檄文不禁让刘琦拍案叫绝，下令立刻将其抄写几百遍，务必使其遍传天下！

    很快，这张檄文就来到了蔡瑁的桌案之上，看着这字字扎眼的文章，蔡瑁两只眼睛似乎就要喷出火花来。

    终于，他再也忍不住了，一把将檄文撕了个稀碎：“庶子安敢如此！”

    蔡瑁终究是没有曹操那般的心胸，无法将这一纸檄文当做治疗头疼的良药，反而被气个够呛。

    宇文化及和董平不失时机地走了进来，看着愤怒的蔡瑁：“诶呀呀，这唇齿之间，不过儿戏而已，将军何故如此？”

    “他刘琦不过是一只离家之犬，竟然敢如此辱我！”

    蔡瑁余怒未消，气狠狠地坐在了地上：“他一介纨绔子弟，有何能耐！说起来曹贼也着实可恶，为了坐山观虎斗，把荆州牧的位子给了刘琦这小子。”

    这时，蔡氏从帘子后走了出来，看着满地的碎纸，笑了笑：“弟弟何须如此？我料想刘琦不过是待宰鼠辈，就算得了荆州牧这个空名，又何足挂齿？现在他越是张狂，越是能凸显他内心的胆怯！”

    “夫人言之有理。”

    宇文化及连连点头：“我军实力远远超过刘琦，可一鼓而平之！”

    董平闻言，当即跨出一步，抱拳道：“在下请命为前部先锋，直奔江夏，生擒刘琦！”

    “好！”

    蔡瑁闻言大喜，急忙起身，拍了拍董平的肩膀：“董将军神勇无比，若为先锋，则刘琦之辈，不足虑也！”

    蔡瑁随即召集诸将，经过一番商议，最终敲定了起兵进攻的计划。

    此次蔡瑁决心将要倾城而出，以彻底消灭刘琦、刘备、黄祖三方势力为要务，分兵两路。第一路由蔡瑁亲自率领，统兵六万，跨过汉水，向北威胁江夏及新野。

    第二路由张允为主将，蔡中、蔡和等人次之，统兵四万，穿过云梦泽，在洞庭湖一带驻扎，威慑南部的长沙，目的是使长沙黄祖无力威胁北面的战局，间接支援蔡瑁与刘琦的战事。

    蔡瑁志得意满地看了看面前的羊皮地图，上面密密麻麻的用笔标注了诸多信息，仿佛整片荆州就已经掌握在了自己的手中。

    就在蔡瑁即将离开襄阳出征时，他似乎想起了什么，问宇文化及道：“蒯氏两兄弟还是不肯出来吗？”

    宇文化及无奈的苦笑着，摇了摇头：“这蒯越、蒯良两兄弟还真是倔，已经在府中待了半个月了，还是没有出府门半步。”

    事情是这样的，自从蔡瑁独掌了荆州政权以来，除了文聘、魏延逃脱后，大部分文武官员皆顺从于蔡瑁。只有这蒯氏两兄弟自从那天开始，便再也不露面了，闭门谢客。

    蔡瑁几次想要登门拜访，却被这两人婉拒，气的蔡瑁大怒，心说这整个荆州都落在了我的手上，你们还敢看不起我？

    就在蔡瑁气的就要拔刀相向时，幸亏有宇文化及在旁边劝住，劝蔡瑁切勿如此，那蒯氏兄弟乃荆州知名的士族，影响力很大，若是将他们杀死，于大局不利。

    就这样，蔡瑁才暂且决定先放他们一马，等到自己荡平了荆州，看他们还不得投靠自己？

    “出发！”

    随着蔡瑁大声的呐喊，共计十万兵马分成两路离开了襄阳城。

