
　　孙友生对孙启年的到来，显得非常的高兴。

　　一方面孙启年虽然和他的血缘关系已经比较远了，但是好歹也是亲戚，喊一声侄儿是没有任何问题的，他也乐意看见孙启年能够举业有成。

　　另外一方面嘛，也是为了他自己。

　　孙友生也希望自家这个远方侄子在大楚帝国入仕为官后，日后多少也能够给自己带来一些帮助。

　　孙友生作为一个江南苏州人,在如今的大楚帝国官场上乃是名副其实的少数派。

　　因为大楚帝国在河南发迹，壮大于楚北缘故，因此大楚帝国的绝大部分文武官员，都是河南、楚北一带的人，尤其是汝州、南阳府这两个地方的人最多，并且不少都是走上了高位。

　　毕竟当初大楚帝国在这一带崛起的时候,招募人才自然是就地招募,不可能说跑到其他地方来一场异地招聘。

　　如此也就导致了大楚帝国的官场中,中高层官员里有相当多的都是这两个府的人。

　　后续楚军继续南下占据楚北后，又纳入了一大批楚北各府的人才。

　　在这个过程里，招揽的外地人虽然也有，但总体来说比较少，主要是以明廷那边投诚过来的官吏，武将，士兵为主。

　　孙友生，就是属于这样的人。

　　但是总体来说，外地人还是比较少的。

　　而来自江南一带的人就更少了，反正放眼看过去，孙友生愣是一个苏州同乡都没有看见。

　　而同乡，同学之类这些关系，尤其是传统官场上人脉关系的重要一环。

　　所以最近一年半载在大楚帝国尉官,孙友生是深感身单力薄。

　　所以他对孙启年这个远方侄子还是比较看重的，期待他以后能够在大楚帝国官场上辅助自己一二。

　　不仅仅是远方侄子,他对其他几个来自苏州的举子也比较重视。

　　通过自家侄子，他邀请了十多个苏州出身的举子吃了顿饭，联络了一番感情，以官场前辈的身份对他们进行了一番劝勉,让他们努力上进，争取中试，以为大楚帝国为官。

　　后续还给这些同乡举子们送去了一批书籍。

　　而这些书籍的名字和传统书籍不太一样，都名字都是《初等数学》《初等几何》《初等物理》《初等化学》《初等机械》《初等天文地理》等书籍。

　　这些书籍的编撰者，统一为：礼教部教育司。

　　“这几本书，回头你们拿去看，对你们的举业是有所帮助的！”

　　孙启年接过来后稍微一翻看，然后带着疑惑道：“莫非这些书都是格物科所用？”

　　孙友生点点头道：“不错，这基本书上的内容，都是格物科所考的内容，学透了，在格物科上必然是大有希望的。”

　　孙启年道：“只是，这格物科的话……”

　　孙启年也好，他的几个同乡举子也好，都是面露疑惑。

　　格物科，他们也都知道，但是之前却是一直都没重视过。

　　主要还是受到了传统的影响,认为进士科才是最佳出身，至于法务科,格物科这两个科目,他们都认为是小道，考中了也不会受到重视。

　　只听孙友生道：“你们也都知道，我国科举设进士科，法务科和还有格物科，这进士科你们都知道，一直都是科举正道，这且不去说；法务科的话，你们多少也应该有所了解，这是选拔精通律法的人才，后续可入督察、巡警、法务等衙门做事，其中督察院里的御史更是清贵至极。”

　　“而这格物科嘛，诸位可知道它为什么会出现这科举之中？并且并列三科之中？”

　　孙启年当即道：“还请堂叔明示！”

　　孙友生摸了摸胡须，紧接着道：“天子有言，为官者除精通文章，才思敏捷外，尚需知天文地理，物理化学，如此方知世间诸事，方可牧万千黎民。”

　　“我国官员，上至部堂，下至科员，皆需明事理，知万物。”

　　“如此，我国方开设格物科，以选拨精通万物之才人。”

　　“即便是这进士科，除了八股时文，策论等，尚有数学等理科，如此为官之时，才能看懂，书写各类文章报告。”

　　“所以，即便是你们不打算报告这格物科，也应当多琢磨这些书，回头进士科也是要考的。”

　　孙友生的这一番话，让孙启年等众人都是陷入了沉思当中。

　　很快，就有人躬身道：“多谢孙大人指点。”

　　孙友生道：“也不用谢，这些书已经在京城开售，并且还会免费向应举士子发放，我只是恰逢其会，直接给你们送过来了而已。”

　　编写并印刷，然后推广数学、物理、化学、天文地理这五侧书籍，乃是罗志学老早就开始做的了。

　　只不过之前因为他也忙，而且也没什么人帮着他整理相应的书籍，所以一直都没能搞出来。

　　等迁都金陵城后，各方面的战事也是稍微停顿，大冬天里罗志学也算是有了一些私人时间，得以和皇家理工学院的师生们一起整理各学科的书籍以及资料，最终审核编成了《初等数学》《初等几何》《初等物理》《初等化学》《初等机械》《初等天文地理》《初等农学》《初等医学》等一共二十多本，涉及各个学科的基础教材。

　　这二十多本书籍，并不是从头开始自行编写，而是根据古代流传下来的各种书籍，比如数学方面就参考了古代的九章算术。

　　同时也极大参考了最近几十年来，陆续从西方流传古来的各种理科书籍，其中有明人或西人翻译的众多书籍，比如徐光启翻译的《几何原本》。

　　再有就是一些士子们根据这些翻译书籍进行探讨的书籍，比如孙元华的《几何体论》《几何用法》等等。

　　最后还大量参考了尚未大规模刊印，由原明时期江西省袁州府分宜县教谕，现大楚帝国礼教部教育司教材处处长宋应星所编写的《天工开物》等书籍。

　　去年大楚帝国杀到江西之后，袁州府当时并没有多少明军驻防，上头的知府，同知一见势头不妙就跑路了，而下头的分宜县县令犹豫了半天，最终还是选择了带领军民投降归顺大楚帝国，免的生灵涂炭。

　　当然，最重要的是，当时的分宜县也好，整个袁州府也好，都不可能在楚军面前守得住。

　　上头的县令都县城投降了，教谕宋应星等一票小官们自然也不可能真的头铁抵抗，除了少数跑路的，大多还是选择了投诚。

　　本来按照对投诚官员的安排，宋应星这种县教谕，一般都不会进行特别处理，而是会原职留用，多任命为新设立的县教育科科长，授正七品。

　　但是吧，没多久宋应星的一大堆尚未完成，只有少部分流传出去的著作就引起了众多楚国官员的注意。

　　然后把其中一部分著作就送到了皇家理工学院那边去了。

　　结果引起了比较大的反应，皇家理工学院里的师生们，咋一开，尼玛，这山沟沟里竟然还藏着一个肚子里有货的人。

　　然后一纸调令过去，宋应星就成为了礼教部教育司教材处下属的一个科长。

　　并开始带着一票大楚帝国从各地搜刮来的懂得一些科学知识的官员，和皇家理工学院那边一起合作编写各种初等教材。

　　同时他们还委托丰和商行，高薪从沿海聘请了好几个懂得科学知识的传教士，并让他们翻译各种西方的科学书籍。天籁小说网

　　上述这些，还只是简单的整理并汇集当代已经有的各种科学知识。

　　放在普通国家，估计也就只能慢慢学，慢慢发展再研究了。

　　但是大楚帝国不一样，大楚帝国有罗志学这个穿越人士在。

　　罗志学在前世的时候，虽然算不上是什么学霸，也就是一个普通人，虽然上学时候很多学过的东西都忘的差不多了，但是也没说全都忘记了，多多少少还知道一些。

　　很多知识其实并不是忘却了，而是平日里没这个需求，你也不会特地去回忆，所以就忽略掉了，但是如果让你重新去接触这些东西，多少都能回忆起来一些的。

　　罗志学，就是根据皇家理工学院整理的众多理科书籍，然后进行回忆，再把自己脑海里还记得的一些科学知识也给写下来，并整理进去。

　　而且这个过程里，很多对于罗志学而言，只是常识性的一些东西，比如各类化学元素，铁，碳，氧气等等。

　　比如说枪炮领域里，钢只是一种铁碳合金，含碳量的多寡，直接导致了钢的各类不同性能。

　　这一点对于罗志学而言，只是一个常识性的东西，但是对于十七世纪的科学界而言，这是绝对的未知领域，历史上要到十八世纪上半业，才有科学家证明了铁吸收某种物资后，就能变成钢，而这种物资就是碳。

　　然后氧气，这个后世人几乎绝大部分人都知道，但是历史上，要到十八世纪后期，才有科学家发现了氧气，并解释了氧气在燃烧中的作用。

　　而进一步就可以解释燃烧现象，而燃烧现象进一步就可以建立质量守恒定律。

　　很多东西，对于罗志学来说是尝试，甚至连知识都算不上，但是放在现代，那却是正儿八经的先进科学。

　　站在巨人的肩膀上，罗志学对皇家理工学院汇集整理的各种科学教材进行了纠正，补充。

　　最终，才得到了这二十多本理科教材，并充当皇家理工学院的教材使用。

　　根据这些教材，皇家理工学院设立了数学系、物理系、化学系、机械系、天文地理系、医学系、农畜系一共七个系。

　　其中一部分最基础的，比如初等数学，初等几何，初等物理，初等化学等书籍，则是由礼教部进行印刷，然后公开发行，作为天下其他普通士子们的教材使用。

　　这也就是现在孙启年他们所拿到的这几本教材。

　　回到客栈后，孙启年拿着这几本书仔细的翻看了一部分，说实话，他个人对这些理科书籍没什么兴趣。

　　里面都是一些非常枯燥无味的各种题目，解体思路以及各种解说。

　　让人看了都想睡觉！

　　但是自家堂叔已经说过了，哪怕是自己报考的进士科，到时候也要考部分理科题目，也不要求多么高深的理科造诣，好歹基础的算术要知道吧，要不然到时候连公文里的数据都看不懂……

　　所以哪怕这些书籍很无趣，但是孙启年还是硬着头皮去看，去学。

　　实在不行，就死记硬背，然后再反复的做其中的一些题目。

　　还别说，孙启年虽然个人对这些理科没啥兴趣，但是作为一个能够在科举考场上，一路杀出来的人。

　　尤其是在明时期就能够在读书风气极为浓郁，竞争极大的苏州府里考中秀才，他这个人的读书天赋还是有的。

　　至少记忆里这些都很不错。

　　没有足够的记忆能力，孙启年也不可能记住众多的四书五经以及数量庞大的各种注解，更不可能背诵记忆数量庞大的各种时文。

　　死记硬背，这也是需要天赋的，没有好记性，今天背明天就忘了，那还考什么科举啊。

　　自己死记硬背之余，他还经常和几个同乡一起进行讨论，专研，一群长袍书生们，经常为了一道数学题目苦思冥想，然后是各种争论，彷佛在讨论天地至理一样。

　　不仅仅是他们几个，实际上陆续抵达金陵城的各省举人们，都是第一时间就获得了礼教部印刷的这些理科教材。

　　毕竟现在谁都知道不仅仅是格物科，就连进士科，法务科也是需要考核数学等基本理科知识的。

　　你这不学，别人学了，到时候分数就会比别人落后，到时候岂不是要名落孙山？

　　如此情况下，身在金陵城的一两千多个各省举人们，竟然是开始埋首专研初等数学，初等物理，掀起了一番学习理科的风潮。

　　这种情况让罗志学颇为安慰！

　　谁说传统读书人都是榆木脑袋？

　　谁说传统读书人不能为己所用？

　　罗志学看来，这些读书人都挺聪明的，而且也是可以用的，甚至是重用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百六十三章 学习理科的风潮免费阅读。https://xs.23sk.com 