
　　如今呢他没有任何选择，哪怕知道这一系列的问题会在这之后变得非常棘手，但是现在，他都只能是顺着这个计划进展下去。23sK.com

　　不管是怎样的麻烦，等待着此刻的林羽他必须要这样去做。

　　小魔女开始将自己的神力缓缓地注入到了眼前这面镜子当中，的确是当它的能量出入到了这个尽职当中，林羽感受到了一股非常强大的能量波动。

　　一丝丝光芒似乎真的从这个镜子上面释放出来的，即便是如此当过忙接触到黑域的一瞬间，就会被完全吞噬或者同化，一般就好像根本没有散发出任何光芒来一样，这对于其他人而言肯定是没有办法理解的。

　　毕竟光的速度如此之快，即便是黑域当中的能量非常强大，又怎么可能在光诞生的一瞬间就被完全吞噬掉呢？这对于其他人而言肯定是非常恐怖的一件事情，但是此刻的林羽却更加清楚的明白，光的确是一个有用的东西，否则不会导致黑域如此反常。

　　但是他也很清楚的明白，这件事情可能会给他们带来一些帮助，但是就目前而言，他们根本没有办法利用这样强悍的光芒让他们得以顺利的逃脱。

　　整个过程当中还不知会有怎样的麻烦，等待着此刻的他们讲到这里的时候，林羽脸上的表情也足够变得更加艰难起来。

　　如果能够顺利的解决问题的话，这一切当然是最好的。但是就目前来说，这样的问题哪里会是那么轻松就能摆平的，想到如此林羽，不禁握起了自己的拳头。

　　“我已经尽力了，但仅仅只是这样的光芒，是根本没有办法触碰到这个世界的底线的，你应该也能够看到任何光芒一，但是出现在这里的一瞬间就会被完全抹杀掉。”，小魔女刚开始说道，在刚才的过程当中，他已经是尽力的释放出来各种各样耀眼的光芒，希望能够成功的影响到这个世界，但是最终的结果却跟他们想象当中的是完全不同。

　　但光芒出现在这个世界的一瞬间就会被完全吞噬掉，他们原本认为自己能够成功的解决到一切麻烦。但是当他们的光芒一旦释放出来的时候，就会被完全吞噬掉消失不见。

　　无法控制这种事情对于此刻的他们来说的确是一个比较大的麻烦，想到这里的时候两个人脸上的表情都是有一些绝望。

　　无论他们之前是如何看待这件事情的，但是此时此刻所发生的种种问题的确是已经让他们见识到了这个世界的特别之处，就好像是之前想象当中的一样，还有很多问题等着此刻的他们，而接下来这些麻烦是否能够顺利的解决掉，这是谁都无法确定的。

　　林羽没有多说什么，而是在这个时候帮助小魔女继续释放这样的光芒，眼前的镜子释放出来的光芒越来越强烈，几乎又如同一颗太阳一样绽放着耀眼的光芒，似乎要将这一片空间当中所有的黑暗全都给驱散掉一般。

　　但是无论他们如何去做，始终都是无法达成这个目标，整个世界陷入到了一片死寂的黑暗当中，延伸这个强大的能量波动都被完全的遮盖下来。

　　林羽不知道自己接下来应该如何去做，但是更加清楚的明白，如今的自己处在一个非常简单的局势之下，如果能够成功的解决这个难题的话，或许接下来的麻烦便不在现实之前那么难缠了

　　时间缓缓的流逝着，他们两个人身上的神力都已经是几乎要消耗殆尽，但是在跟眼前黑域的争夺过程当中，他们竟是没有占据到一丁点的上风。

　　眼前这个强大的黑暗空间当中，似乎所有的光芒都是原罪以外，一旦是释放出来的第一时间就会被完全吞噬，不管他们用怎样的方式，始终都没有办法让这样的事情逆转。

　　先到这里的时候，就连林羽在这个时候都变得无比凝重，原本对于整个事情的看法现在都是另外一种样子了，他不知道自己接下来是否能够成功地化解所有的谜团，但是清楚的明白他们的时间已经不多了。

　　“如此看来的话，我们的计划是要失败的，即便是以这种方式依旧是没有办法成功的刺破眼前这无穷无尽的黑暗，或许之后我们就真的只能死在这里了，遥远的看着。”

　　小魔女感慨之说道，此时感受到了如此强大的能力波动的时候，他自然也明白接下来他自己恐怕是没有办法活着从这个地方离开了。

　　不得不说，眼前的黑域所表现出来的力量实在是太过恐怖，这已经是完全超越了他们的想象，甚至在之后的一段时间当中等待他们的将会是更大的麻烦。

　　不管如何限制的他们似乎都已经没有任何选择的余地了，只能是在这个过程当中找寻各种各样的方式，希望自己能够得以顺利的从这里逃脱出去吧。

　　林羽大口大口的喘息着，在经历了如此强大的能量波动之后，他现在的身体也是非常疲惫的。

　　黑域的力量实在是太过强大，他身体内的神力都已经是消耗殆尽，如果这个时候碰到强大的对手的话，恐怕林羽是根本没有任何一战之力的。

　　但即便是如此，他的内心当中依旧是充满了绝对的希望，他知道自己现在还有一丝机会能够化解眼前这个谜题。

　　而就在这个时候，似乎一直是因为他们能让自己的原因，周边的黑暗开始变得更加沉重起来，似乎有一股无尽的大山一样缓缓地压在他们的身上，小魔女闷哼一声，最后吐出一口鲜血来。

　　显然在之前的过程当中他们都是受到了一些波及的，但是现在这种黑域开始主动施展压力，想要将他们彻底毁灭的意志，已经是让两个人感受到了一些威胁。

　　如果像是之前一样无动于衷的话，那么接下来等待他们的必然会是死路一条，可现在的他们是无法容忍这样的事情发生在自己的身上的，林羽怒吼着，缓缓地站起身来，他的身上释放出无比强大的能量来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 