    “老婆，难不成你的家不就是我的家吗？如果你愿意的话，也可以随时的进出薄家，我保证绝对不可能多说一句。”

    薄司霁看向霍筝，脸上带着一丝淡淡的笑意，如剑般的眉毛轻轻的挑起。

    “老婆，要不，从今天开始，你就和我回家一起住吧！”

    薄司霁说完，一下子把霍筝压倒在自己的身下。

    “司霁，我刚刚醒这一会感觉到肚子饿了！”

    霍筝第一时间就感应到了男人身体上的变化，脸腾的一下子红了起来。

    “哦？我也饿了，要不……”

    薄司霁说完，脸上的神情变得更加的暧昧了！

    “薄司霁！”

    霍筝一时之间拿这个男人有些没有办法，随即发现自己身上的衣服都已经换过了，就猜到应该是他给自己重新换上的。

    “走吧，我们一起出去吃宵夜！”

    薄司霁本来还想继续挑逗她一会儿的，突然听见了某人肚子上传来的咕咕声响。

    “好！”

    霍筝听到他这样说，也感觉到自己的肚子似乎已经很饿了。

    没一会，两个人就来到了一家烧烤店的门口。

    “走吧，我请你吃烧烤！”

    薄司霁脸上带着一丝淡淡的笑意。

    他早就已经把这个女人的兴趣爱好了解得一清二楚了。

    “嗯，要吃两个鱿鱼！”随即两个人走进了烧烤店里。

    “咦，筝姐，这边！”

    霍筝和薄司霁刚刚走进烧烤店里就听到了吴艳的声音。

    “笨蛋，现在你是她的嫂子，怎么能够随随便便的叫她姐呢？”

    吴艳话刚刚说完，脑袋上就被霍行之来了一下，随即她捂住了自己的脑袋，脸上露出了委屈的神情。

    “筝姐，你看，你哥他又欺负我！”

    吴艳急忙走到霍筝的面前，打起了小报告！

    霍行之有些无奈的看了她一眼，眼神中也带着浓浓的宠溺。

    “你可算醒了啊，刚刚艳艳还说等一会给你打包一些烧烤回去！你们两个人果然是情同手足呀，兴趣爱好都一模一样！”

    霍行之看着霍筝，脸上也露出了酸溜溜的表情。

    “哼，霍行之，如果筝姐是男人的话，你以为还有你什么事？本小姐早就已经投入她的怀抱里了！”

    吴艳一脸傲娇的说着。

    霍筝眼神里带着淡淡的笑意看着斗嘴的两个人。

    “霍行之，管好你的女人，筝筝只能是我的！”

    薄司霁一脸黑线的看着他们三个人。

    醋王的名头名至时归！

    “好了，再闹下去的话，这些烧烤都应该凉了！”

    霍筝说完，大大咧咧的坐了下来，拿起桌子上的烧烤美滋滋的吃了起来。

    看到她吃的如此美味的样子，余下的三个人随即也加入了奋战。

    “筝筝，宁家的事情，你就不要再去管了。”

    吃完烧烤，四个人徒步往霍家庄园的方向走去。

    霍行之想了一晚上的话，这时候才说了出来。

    “三哥，宁叔叔以前对我还是很好的，我来霍家的时候他还偷偷的给我一张十万块钱的卡。”

    霍筝感受着自己掌心中的温度，脸色平静的说着。

    她是一个知道投桃报李的人。

    “所以你今天救了他一条命，你们两个人也算是互不相欠了！”

    霍行之十分反感自己的妹妹再去管宁家的事情，每每想起她刚回到霍家时，那一副营养不良的样子，霍行之心中就会升起一丝暴戾的情绪。

    他虽然不是坏人，也不是一个好人！

    以前没有主动去找宁家人的麻烦，这一切都是看在自己妹妹的份上。

    “三哥，这件事情我会处理好的，你就不要替我担心了。”

    霍筝也知道霍行之这是为自己打抱不平，看来昨天回来的时候的样子，被他看到了。

    不然今天他也不会用这样的神情和自己说话。

    “哼！”

    霍行之冷冷的哼哼一声，他知道自己的妹妹一向是一个十分有主意的人，凡是她做出的决定，几乎没有任何人可以去更改。

    “行行行，你的事情我就不去管了，但是如果宁家的那个女人还敢生出什么别样的心思，可别怪我不客气了！”

    霍行之说完，拉着吴艳的手，气呼呼的就走开了。

    “干嘛呀，我还想陪着筝姐呢！”

    吴艳被他这个突如其来的举动弄得有一些懵了。

    “走，不要管他这个缺心眼的傻妹妹，等到她什么时候被别人卖了，我再来把她买回去！”

    霍行之拉着吴艳的手，很快就消失在夜色里。

    “你看，行之都生气了。”

    薄司霁脸上露出了一丝不赞同的神情。

    “生气也没事，等一会回去给他的电脑黑了之后，估计他的气就会全部都消了！”

    霍筝一脸平静的说着。

    对付这个三哥，她还是很有办法的！

    薄司霁原本还想说一些什么，可是听见霍筝这样说之后，瞬间把自己想要说出口的话全部都给咽了下去。

    他可不想今天晚上被自己的老婆给赶出门外。

    “你还不回去吗？”

    正这样想着就听见霍筝平静的声音响起。

    “老婆，你这算不算是过河拆桥呀？今天无论如何我是都不会回去的！你睡在哪里，我就睡在哪里！”

    薄司霁说完，拉着霍筝的手也不由得更加用了几分的力气。

    睡觉前，霍筝给王院长发去了消息，宁父有任何情况都要第一时间通知她。

    一夜无话，薄司霁也很怜香惜玉，只是抱着霍筝一脸平静的睡了过去。

    第二天，霍筝醒来的时候，就看到王院长发过来的消息。

    “筝筝，你放心，你养父的情况十分的稳定，今天凌晨的时候醒过一次，然后又睡了过去。”

    霍筝看到这一条留言的时候，就知道宁父的病情应该已经是稳定了。

    “警察那边怎么说的？”

    霍筝抬眼看向薄司霁。

    “因为这件事的情的情况十分的恶劣，所以当时那几个小混混都已经被警察们捉拿归案了，不过他们并没有透露出幕后的凶手到底是谁，而是把这一些责任都抗在了自己的身上，看来，霍娇娇这一次应该没少花钱。”

    薄司霁这时候已经坐在了一旁，开始处理着公司里面的文件。

    “噢？这件事情到底能够如何解决就要看宁念打算怎么做了！她不是一个笨人，应该不会这件事情和警方说明的，霍娇娇也是有恃无恐。”

