    呼呼呼……呼呼呼……

    酒店的房间内狂风呼啸，头顶上的天花板呼呼作响，实木的地板剧烈震动，玻璃跳动也随着晃动的幅度不断跳跃，房间内的摆设左边的杂乱不堪，台灯、开水壶、杯具、统统都随着两个强者之间的灵气剧烈跳动。

    再看方佳龙和诸葛俊，二人的保持着同一个动作，双方的腮帮子都鼓成了大包，眼眸中的血丝连连，双掌不约而同的颤抖开来。

    在外人看来，这俩人如同是一尊雕塑似的僵持在原地，殊不知此时此刻他们已经使出了全身的解数，试图在最短的时间内将对方拿下，不容半点的闪失。

    但他们二人的实力相仿，体内灵气的境界相似，短时间之内分不出高低来。

    灵气品阶修炼的对峙，往往都是一招定胜负，而他们这种情况也是极其的罕见，只能说明两个的修炼水准无限接近，哪怕其中一个境界高出一丝，也不至于落得如此的地步。

    相传品阶修炼界碰到过两位高手生死对决，情况也跟方佳龙、诸葛俊相似，都是九品一重的高手，二者谁也不愿意认怂，愣是熬了七天七夜没分出胜负来，最后二者精气耗尽，双双毙命。

    “这小子……”

    诸葛俊咬牙暗自喊了一句，没想到这小子的修为居然如此高超，照这么耗下去可不是个事儿，弄不好两个人都得耗死在这酒店房间内，这可怎么办？

    方佳龙的脸色也不好看，也是在这一刻他才清楚意识到自己的渺小，一个诸葛俊的实力竟然如此的强悍，由此可见诸葛巫九的九品宗师实力该有多么的恐怖如斯。

    以他方佳龙的实力去对付一个九品宗师，那简直就是不自量力，就算十个方佳龙也不够对方看的。

    怎么办？我该怎么报这不共戴天的仇！

    两个人的脑海中都在疑惑，双方的对峙也进入了焦灼的地步，到了这个境界比的已经不是谁的品阶修为高，而是比谁的耐力长，谁的意志力更强大。

    砰！

    突的一声巨响炸开，酒店的台灯轰隆一声砸在方佳龙的后脑勺上，一个头发凌乱、满头金发的女人站了起身。

    方佳龙脑袋一沉，扑通一声倒在地上，回头看了一眼，他并非输给这个天才诸葛俊，而是输给那个英格兰的女人。

    诸葛俊长出了一口气，瘫倒在地上，再晚来几秒钟就快挺不住：“干得漂亮！爱丽！”

    ……

    深夜十一点，大京的天空下起了淅沥小雨。

    短短不到一个小时的时间，方佳龙就跟诸葛俊来个身份互换，一个小时之前，他还是绑架者的身份，此时此刻他已经被人五花大绑，浑身上下绕了很多圈，就连脖子上也被诸葛俊缠绕了两圈。

    诸葛俊点了根香烟，找来一瓶高档红酒，在方佳龙的跟前优哉游哉的享受开来,他上上下下仔细打量这个不知名的小角色，啧啧称赞道：“没看出来啊！你小子的实力不浅啊，居然能跟我打平手！在大京，这样的对手可真不多！”

    “这算什么！我不仅能弄死你，我还要杀死诸葛巫九！你们这些人都得死！”

    “看样子你和我师傅的仇恨不浅啊，说说看！你们之间到底有什么不共戴天的仇恨，甚至不远千里从燕京城跑到大京来复仇？给你十分钟的时间，把其中的来龙去脉给我说清楚了！”

    方佳龙吐了对方一口痰水：“你不配！”

    “小子，其实你和我师傅之间的恩怨我不感兴趣，我倒是对你口中提到的九品仙丹非常的感兴趣，照你的意思说，九品仙丹在我师傅的手上？这应该不太可能的吧？我师傅这几年一直都在寻找九品仙丹的踪影，甚至还托很多人在外面打听九品仙丹的消息，东西在他手上的话，就没必要四处寻找的吧？”

    “不在他的身上，还能在谁的身上？当年他杀了我们方家六口人，为的就是那一颗九品仙丹，甚至不惜从燕京城跑到了大京修炼，诸葛巫九就是个畜生，干尽了天底下最丧尽天良的坏事！”

    “原来是这样啊……”

    诸葛俊从方佳龙的只言片语之间听出了事情的缘由，也通过触摸诸葛俊的脉象看出他是来找师傅报仇，再加上此时的方佳龙如同是一只发狂的野兽，一举一动全部被他看在眼里。

    “可惜啊可惜，可惜你这么好的修炼天赋，偏偏选择来大京报仇，我师傅你杀的了吗？九品宗师？全世界目前为止仅此一位，不要说谁能杀的了他，就是他自己想死，那也不是轻易就能死的！”

    “你放屁！只要我方佳龙还有一口气在，我也要杀了那个老畜生，我要亲口咬下他身上的肉！我要活活的吃他！”

    “我看你还是算了吧！下辈子投个好胎吧！”诸葛俊抬头看了眼时间，当时钟准时转到深夜十一点的时候，他掏出手机拨出了几个熟悉的号码。

    这是师傅诸葛巫九的电话，并且师傅严厉嘱咐过，只能在十一点和十二点之间拨打联系他。

    电话那头响了两声之后，传来一个低沉厚重的声音：“怎么了？有事情？”

    “师傅？这事说大不大说小不小，我这边抓了个小子，名字叫方佳龙，是从燕京城来的，这小子一个劲的打听您的消息，还威胁我说出你的细节，这不被我抓了个正着！您要不要过来看一眼！”

    “不用了！没想到这小子能耐倒是不小，居然从华夏燕京追到了日岛大京，来吧！把电话给拿小子，让我跟他说两句！”

    电话刚凑到方佳龙的嘴边，他就扯着嗓子朝着手机愤怒咆哮：“诸葛巫九！你特么不得好死！你问你！为什么要那么做？为什么要杀了我父亲！为什么灭了我方家六口人！为什么要抢走九品仙丹！为什么！为什么！”

    电话那头沉默良久才开口道：“贤侄啊！你就跟你父亲的思想是一样的，这个世界上哪有那么多为什么，还不是一个字，利！人为财死鸟为食亡，追求利益是人的本性，你母亲本就该入土的人，已经不值得用九品仙丹去挽留，如果把九品仙丹用在我和你父亲二人的身上，那我们俩就是世间最强大的宗师联盟，雄霸天下无往不利！谁也不能阻挡我们的脚步！”

    “可是你父亲偏偏看不懂这个道理，一意孤行要把仙丹拿出来救人？所以这件事就谈不拢了，总不能因为一个凡人破坏了我千秋大业的吧！三国的曹操就曾经说过一句话，干大事而惜身,见小利而忘命,非英雄也！”

    “贤侄啊，最后还得用曹操的一句话作为结束语，宁可我负天下人，勿叫天下人负我！”

    “你放屁！你胡说八道！我不听你这些废话！你出来！我要你出来！啊啊啊啊！”

    方佳龙疯子一般疯狂怒吼，如同是一只发了疯的野狗。

    电话被诸葛俊接过，手机话筒中传来诸葛巫九的嘱咐：“小俊啊，把这个人处理掉吧，留个一个全尸，也算我这个做叔叔的一点心意吧，注意一定要干净，千万别让沈秋那伙人知情……”

    “放心吧师傅，徒儿这就去办，一定给您办漂亮了！”

    ……?

