    早知道周大奶奶这个年纪，就该把府上的小娘子们一起带过来，或许能玩到一块去，好歹先搭个话不是。

    姜常喜瞧着几位举人老爷的夫人看着她不知道怎们下嘴，也是明白了，还是岁数的错。

    自己这打扮老气没有用，真的是生瓜片子的磨样。

    别说别人不好意思称呼她为弟妹, 就是她也不好意思招呼人家为老嫂子。

    秀才公子，举人老爷，机会难得，姜常喜厚着脸皮同身边的四十许岁的夫人搭讪：“夫人可是李老爷家的内眷。”

    这位夫人欣然点头，看着羞羞涩涩靠近的小娘子，善意的搭话：“周大奶奶还知道我家老爷。”

    姜常喜：“曾听家父说过, 李老爷同家父都是在保定府书院读书的。”

    这位夫人欣喜的答道：“能得姜三老爷记住, 我家老爷若是听到这话，定然要高兴的。”

    姜常喜：“夫人太客气了，家父曾说，李老爷读书以刻苦著称，若是我们姐弟能得李老爷读书一半刻苦，他觉得就是我姜家祖上之功。”

    扑哧就把这位李老爷的夫人给逗笑了，姜三老爷原话，怕是说祖上积德了。

    难得小娘子竟然风趣的很：“我还以为你年纪小，要说一些花花草草的东西，却原来是个风趣的。”

    姜常喜羞涩了一下：“实在惭愧的很，在闺中之时，我便注重口腹之欲，整日里倒腾一些吃食，总是被母亲嫌弃。”

    李夫人：“倒腾吃食，我倒是想起来了，最近县城里面都在说杏子的果脯，据说就是周氏庄子里传出来的，莫非是周大奶奶那边传出来的。”

    姜常喜更脸红了，羞涩的小娘子形象很是炸眼：“惭愧的很, 丢人丢到外面来了。”

    李夫人：“丢人什么, 能把吃食琢磨透，琢磨到满城皆知，那也是本事。”

    身边的夫人跟着点头：“对呀，能把野山杏儿那样的玩意，做的如此高雅，即便是吃那也是大家。”

    这可真的是捧得太高了，姜常喜：“不敢当，不敢承夫人夸奖，常喜惭愧。”

    跟着身边就聚过来几位举人老爷的夫人，说的都是一些吃食。

    姜常喜羞羞涩涩地总是能插上几句话。你看局面就这么打开了。

    看的边上的姜常仪嘴角都抽抽了，她羞涩个屁呀。装的同真的是的。虚伪到家了。

    那边的县尊夫人：“你这妹子当真是通透之人，你该多学学，但凡有她一半机灵，我就放心了。”

    姜常仪：“母亲说的是。”说是这么说的，走没有走心，认没有认同，那就没人知道了。

    姜常仪能认同就怪了, 假模假样的，从家里胡弄到外面了。

    姜常仪都替姜常喜提心吊胆的，这要是哪天露馅了，怕是姜府没出嫁的小娘子都被牵连的。

    这群没有眼光的夫人若是知道，这么一个羞涩的德行下面，张嘴就发卖，闭嘴就打杀，抬脚就踹走三五个，还会不会有人同这样的人套交情。

    包括自己奉为天神的婆婆，原来都是那么的有眼无珠，竟然看着这死丫头哪都好。睿智精明都是假的吗。

    姜常仪觉得自己很不必在把这样有眼无珠的婆婆奉若天人。原来婆婆也不是那么明察秋毫。

    姜常喜那边看着场子热的差不多了，才羞涩的开口：“不值当什么，也没有那么神秘，等过上些时日，天气热了，几位夫人方便，我下帖子，几位夫人过去庄子上走走，只当是炎炎夏日，夫人们到庄子上放松一下。”

    这话说的多贴切，就是不想去的，也想在繁杂的家务琐事中脱离一天，能够去庄子上走走的不是。

    所以在坐的夫人，少有不应下的。

    都觉得周大奶奶安排的好，这个宴会，她们是要给面子的。

    姜常喜心里那个笑呀，今日可要好好的感谢县尊夫人，真的是太完美了。

    姜常喜：“多谢几位夫人赏脸，庄子上有条清溪，绿茵下垂钓，走一走都是惬意的。”

    好吧，又把几位夫人的兴趣给吊起来了。

    就听姜常喜说：“让人把吊炉放到河边，夫人们看着烤鸡烤鸭出炉，定然别有一番风味。”

    姜常仪必须承认，她也想去。这个小妖精实在是太坏了。

    县尊夫人就在边上点头了，还要对着儿媳妇说道：“就是没有那样一个先生，这样的姐妹你多结交，那也是不错的。但凡学会她三分做人的本事，你在府里就受益无穷。”

    这话说的真是用心良苦了，姜常仪恍惚间想起，在府上的时候老祖母也说过这话。

    所以郑重的对着婆婆行礼：“儿媳记下了。”

    这么郑重弄得县尊夫人都愣了一下。这是真的听进去了，这儿媳妇还是个知道好歹的？

    进门这么长时间，就今儿县尊夫人多看了这个儿媳妇两眼。

    等用过饭，姜常仪陪着县尊夫人同几位夫人一块说话，作为县尊府上的少奶奶，姜常仪满场的同人寒暄送客。

    姜常喜只是在县尊夫人身边，并不多话，退在姜常仪后面一步之地。

    县尊夫人那是越发的看姜常喜顺眼，进退得宜。

    等姜常喜同县尊夫人告辞，也是姜常仪送姜常喜出府的。

    县尊夫人就同身边的婆子感叹：“不愧是四品人家看重的媳妇。可惜，可惜呀。”

    婆子在边上老老实实的站着，夫人这是觉得自家少奶奶差了周大奶奶几分，真不敢随便答言。

    今日瞧着少夫人行事倒是比往日里稳重一些。

    婆子才说道：“可见姜家的底蕴还是有的。”

    县尊夫人就看看婆子：“你呀，就是嘴巴太紧，不过有家里人看着，这儿媳妇倒是还有点章程。”

    婆子：“夫人眼明心亮，少奶奶初来乍到的缺乏了点底气，行事难免有失。”

    跟着说道：“还有您在少奶奶奶奶身边指点，少奶奶定然不会错的。”

    县尊夫人轻哼：“若是你这么说，我还得给她几分颜色。”

    婆子立刻行礼：“是夫人慈和。”

    县尊夫人：“这府里若是处处和气，我又何必对她这么严厉，可你要知道，这府里哪有那么太平，它日那些庶子都成亲了，必要一番龙争虎斗，她自己站不住脚能怎么办。”

