    唐煊被鹿柒柒背着跑出去几百米以后，他突然听见背后的方向传来一声暴喝。

    “吃爷爷一拳！”

    唐煊心中升起一丝不好的预感。

    不会吧，不会吧，不会真有看到大家都跑了还自己留在原地的傻瓜吧？

    光头：生而无畏，我很抱歉。

    唐煊趴在鹿柒柒肩上向后望，看到浑身裹在昏黄色光芒里的光头笔直地冲向黑雾。

    他相信光头是释放了某种刺激身体的能力，因为他之前观察的时候发现光头使用那种昏黄色光芒非常节省，从没有包裹全身这种浪费的举动。

    这一拳会制造奇迹吗？

    唐煊满怀希望地望着光头。

    敌虽强，吾往矣！

    忽然，一颗布满漆黑鳞片的巨大头颅从黑雾中探了出来，头颅上那两枚近十米长的瞳仁左右晃动了一下，然后它猛地向前一窜，一口就把光头吞进嘴里。

    光头没来得及反抗就被吞进去了。

    唐煊的眼底写满了问号。

    强化完了就去送？

    他期待着光头像动漫里的人物一样，被吞进去其实是光头从内击破的计谋，很快光头就会一拳打穿怪物的头，再完好无损地钻出来。

    然而，没有。

    怪物的喉咙耸动了一下，咽下去一个球状物，然后缩回了黑雾里。

    唐煊干涩地说：“你朋友被吃了。”

    埋头狂奔的鹿柒柒愣了一下，她把脚并到一起，在地上梨出一道长痕，停了下来。

    她扭头望向黑雾：“喂！二十六？”

    黑雾里传来一个巨大的口水声。

    咕咚！

    鹿柒柒爆出粗口：“靠，不是吧？这货这么多年都熬过来了，这么容易就被吃了？”

    “到肚里消化也得要一阵子。”唐煊喟然长叹，“我们先跑出战舰的攻击范围，等下再想办法救他。”

    鹿柒柒没有闹什么必须回去救人之类的小脾气，她经历过人类最苦难的那段时间，见惯了生离死别，虽然心中很忧虑，但她知道现在应该做什么。

    鹿柒柒继续扛着唐煊向前跑。

    天空出现一个亮点。

    轰！

    一道直径百米的能量光束直挺挺地灌进黑雾里，黑雾直接被打穿，怪物的轮廓毕露无遗。

    已经逃到安全地带的林婉冷静地命令道：“进入静止状态，关闭不必要的模块，允许接入亚神格-西王母，全力检测目标情况！”

    黑龙战衣猩红的眸子转为明亮的蓝白色。

    一条条数据在林婉眼前刷屏。

    “奇怪，数据曲线怎么是这样变化的......”

    “嗷！”

    怪物在黑雾中翻滚并发出痛苦的咆哮声。

    战舰攻击似乎有效。

    唐煊脑海中有巨大的疑惑，他之前看到【艾利】明显被打得招架不住了，现在【艾利】突然变这么强，竟然一口就吃掉了光头。

    仅仅吞噬一些人类转化的光暗侵蚀体就能获得这么强大的力量，羸弱的人类到底有什么秘密？

    “嗷呜！”

    怪物发出一声更高亢的惨叫声，祂挣扎的动作越来越迟缓，好像快要死掉了。

    唐煊心中稍稍松了口气。

    只要能杀死【艾利】就好，等到第一阶段的任务完成，他就可以开启时间循环，进入绝对安全的状态。

    就在这时，唐煊突然听到林婉焦急的声音：“快停下！祂在骗我们！”

    “祂在利用战舰炮击给自己补充能量！”

    指挥官愣了一下：“什么?”

    林婉紧紧盯着黑龙战衣呈现的数据曲线，在这十几秒里，怪物的能级上升了5%左右。

    怪物也听到了林婉的呼喊，祂索性不再伪装，直立起身，仰头张嘴主动吸纳能量。

    众人见到印象深刻的一幕。

    体长超过百米的蜥蜴怪物大半个身子趴在旁边的高楼上，上半身向天仰吞吃战舰光束中的能量，这简直是只在小时候的噩梦中才会出现的情景。

    指挥官收到了战舰上传来的通讯：“目标在吸取战舰的能量，我们已经无法控制能源系统，现在正在用其他方式释放能源，预计十分钟后结束！”

    指挥官抬头，看到白天的天空上出现了一颗明亮的星星，他知道那是战舰在释放能源。

    连太空中的战舰都被搞得失控了！

    他再次望向怪物时的眼神里有些畏惧，他喃喃道：“这到底是什么鬼东西？”

    “不能让祂继续下去！”

    “吴良！陈广！”

    林婉在通讯频道中呼唤道。

    “我们在，特等！”

    林婉命令道：“一起上，不惜一切代价也要打断祂！再这样下去，这颗星球上就没人能阻止祂了！”

    联邦的后续支援还要半天才能到，如果他们被打败，在接下来的半天里，【艾利】将可以为所欲为，后果极其严重！

    林婉这个小组其实不是被派来处理【艾利】的，他们只是因为在联邦收到紫薇星的求援消息时，林婉正带着他们来紫薇星找唐煊，是距离紫薇星最近的戮神司成员，所以才临时接了探查的任务。

    伏羲军团和数十名戮神司成员在路上，他们才是处理这次古神复苏的主力军。

    吴良苦着脸：“我找找机会。”

    他对亚神格-旃檀功德佛的掌握程度还不够，一发动就是范围攻击，有时伤敌一千自损一万。

    在这里必须提及亚神格武器的成型，亚神格武器不是想要什么就有什么，当一枚亚神格和一个信仰源绑定的时候，亚神格会自动生成武器雏形，林氏只能进行有限的影响和干预。

    亚神格-旃檀功德佛本来被期望生成一根禅杖或者一件袈裟，再不济也该是一个钵盂，这些都可以帮助林氏研究不同形态的亚神格装备，增进对亚神格防具和亚神格功能装备的认识。

    但谁也没想到最后诞生的武器化身会是一把唢呐，而且他们能做的干涉非常少，至多给唢呐刷层漆。不像林婉的亚神格-西王母，一诞生便生成三十三团胚胎，可以做非常自由的武器塑形和规划。

    林婉和她另一名部下已经接近【艾利】变身的怪物了。

    “姜子牙在此！”

    亚神格-姜子牙被激活，黑色的公文箱迅速融化，变成一张华丽的榜单，上面密密麻麻地写着许多名字。

    （我今天去医院拍了个胸片，检查发现只是肌肉拉伤，不是气胸。这两天每天两更实在是太少了，对不起大家，明天恢复正常更新）

