    炮火的轰鸣声仍在持续，向着烟雾弥漫的战场继续倾泻着瀚土军团的狂热与怒火，厮杀和命令的怒吼声不绝于耳。

    远处，负责追击溃兵的瀚土骑兵们开始陆续后撤；震天的喊杀声下，气势如虹的中央卫戍军团正犹如潮水般涌入飘扬着金色鸢尾花的山谷防线，试图全歼正在节节败退的两千余帝国远征军。

    “原先以为这些帝国人多少是能给我些惊喜的，现在看来…‘惊喜’似乎也就到此为止了。”

    冷眼观望着战场的克洛德·弗朗索瓦自言自语道，颇有些自得的微微翘起了嘴角。

    尽管硝烟笼罩了大半个战场，导致战场视野的能见度变得极其低下，以至于无论是面前还是背后的战局，都无法凭借肉眼观察，只能靠传令兵和侦察兵不断送回来的情报判断……

    但帝国远征军的“计划”，他已经能猜得八九不离十了。

    利用山谷口的一支孤军挡住必经之路，吸引注意力的同时诱导自己主动进攻，靠着帝国优秀的炮兵和坚韧的线列步兵们撑住战线。

    紧接着埋伏在自己背后的主力军团趁机杀出，以步骑协同的方式对自己展开包夹战术——这样自己既不能撤退，也无法西进和围攻登巅塔的艾登大公取得联络，活活被堵死在这个连名字都没有的山口前。

    前提是他们的计划真的能够成功。

    但帝国远征军实在是太狂妄了，狂妄到居然只派了两千人封堵山口，负责绕后突袭的骑兵竟然也不等步兵线列汇合，就直接发起正面冲锋。

    “他们来了！”

    负责护卫两翼和追逃的埃纳雷斯，满身血污的从一群同样伤痕累累的骑兵中出现，“呼哧呼哧”喷着白汽的坐骑稳稳停在了克洛德·弗朗索瓦身后。

    “十二个团…大概是六千线列步兵，正在和溃退下去的帝国骑兵一起向这边推进！”埃纳雷斯沉声道，表情中还有几分遗憾：

    “他们反应速度很快，我没敢趁着线列组成前发动进攻…追逃进行的不是很成功。”

    “没关系，你已经做得很好了！”克洛德·弗朗索瓦拍了拍他的肩膀：

    “前戏已经结束了，接下来才是和帝国远征军真正的血战；做好准备吧，战功还有的是！”

    埃纳雷斯若有所思的望着战场，并没有因为国王的鼓励而松开紧蹙的眉头。

    “有问题？”

    克洛德看出了他的欲言又止。

    “我，我说不上来。”埃纳雷斯摇摇头，张了张嘴，眼神中满是茫然：“不知道为什么，但就是觉得好像有些不太对劲的地方。”

    “那些帝国骑兵…他们一点也不像是受挫之后才被我们击溃的，完全看不出慌乱，更像是……”

    “故意的？”脱口而出的克洛德·弗朗索瓦，表情有些难看。

    “……只是一种感觉。”

    埃纳雷斯说的很勉强，但他的表情显然不像“感觉”那么简单：“而且就算是把那六千步兵也算上，到现在为止出现在我们面前的帝国人，也才一万人出头。”

    “剩下的呢？！”

    克洛德·弗朗索瓦面色一怔。

    ………………………

    “我们被包围了？！”

    躲在堑壕内，亚瑟·赫瑞德看着远处突然出现在自己背后，漫山遍野的克洛维军旗，震惊的长大了嘴巴：“这是怎么回事？！”

    “怎么回事，我还想问你怎么回事呢！”

    远征军副司令伯纳德咬牙切齿的瞪着他：“你不是说他们在盐渍村，没有跟踪你吗？！所以他们为什么会出现在这儿！”

    他现在非常的后悔，后悔自己为什么当时会一时心软，答应亚瑟给他一个步兵团，甚至还期待他能瀚土战场上历练历练，有所长进，自己也不用整天被朱莉安娜念叨，要多多提携她“可爱的弟弟”。

    提携？呸，提携个屁！

    他现在恨不得把这个惹是生非的“小舅子”一枪毙了！

    原本这个计划风险就非常高，稍有不慎就有全军覆没的可能…甚至全军覆没都不算事最严重的，更严重的是一旦他们暴露，不受牵制的艾登公爵必定会立刻猛攻登巅塔，然后驰援荒石堡。

    顶着巨大风险进行的荒石堡会战，极有可能因此而满盘皆输！

    就在伯纳德到溪口冷气，准备先撤销亚瑟·赫瑞德团长职务的时候，一旁的路易·贝尔纳突然开口道：

    “盐渍村的克洛维军队…有多少人来着？”

    “多少人，呃……”亚瑟·赫瑞德满脸抱歉的挠挠头：

    “我当时光顾着逃跑了，没怎么注意这个，大概…四五千人？再算上瀚土军队大概得上万了！”

    “上万啊……”

    路易感慨了一声，眺望着山岭上若隐若现的风暴师阵地，表情有些出神。

    被打断的伯纳德眉头一挑，强忍着不快看向年轻骑士：“你想到什么了？”

    “没什么，我只是想到了一种可能。”路易眨了眨眼睛，带着无比真挚的表情对伯纳德道：“这样，我们先假设亚瑟他没有撒谎……”

    “哦，路易？！”亚瑟一脸感动，恨不得立刻冲进自己挚友的怀抱：

    “我就知道你够朋友，绝对不会出卖……”

    “只是假设，不含任何偏见。”

    抬手拦住了扑上来的亚瑟，路易正色道：“那样的话，就只有一种可能了。”

    “这支克洛维雇佣军原本的目标，就是收复登巅塔要塞。”伯纳德立刻猜到了路易的意思，颇有些嘲讽的哼笑了声：

    “把盟友和不听话的封臣都派去打最不出风头，也最麻烦的仗…这位克洛德·弗朗索瓦陛下，还真是和我们的司令大人臭味相投呢！”

    “但即便是真的，这支克洛维军队出现的速度也太快了。”

    路易默默道：“我们是从荒石堡沿着主干道赶来的，而他们则是从盐渍村出发，沿途全部都是复杂崎岖的山路，五分之四的士兵都是步兵，还是上万人。”

    “就算瀚土人对自己的国家比我们这些外国人更了解，就算克洛维人有特殊的搬运辎重的技巧…他们是怎么做到的？”

    伯纳德陷入了沉默。

    被推到一旁的亚瑟·赫瑞德站在中间，目光不停的在两人之间来回闪烁。

    “所以……”伯纳德用余光瞥了眼远处的克洛维军旗：“那支突然冒出来的克洛维雇佣军，仅仅是幌子？”

    “只是一支被扔过来探路和吓唬敌人的前哨军——就和我们一样？”

    “这似乎是最有可能的一种猜测了。”路易抿了抿嘴角，非常的不自信：“但这也意味着他们的‘幌子’只是暂时的，后面还尾随了一支上万人的大军。”

    “或者只是个幌子。”伯纳德推测道：“或许对面的克洛维统帅足够聪明，预判到了卡斯帕司令的预判。”

    “……不，我不觉得他能猜到卡斯帕司令的想法。”

    路易认真想了一阵，摇了摇头：“我更相信最多只是个巧合，或者是他打算虚张声势。”

    就像他在雷鸣堡炮垒和鹰角城的时候一样…路易在心底默默道。

    “嗯，这听起来好像还不算太糟。”伯纳德微微颔首，慌乱的眼神终于冷静了下来：

    “看起来我们好像还有一点点优势，说不定能反败为胜——如果运作得当的话。”

    “什么，什么运作得当？”旁边的亚瑟听得满脸迷茫。

    他们在说什么，我都听了些什么？什么是幌子，谁又预判了谁的预判，什么叫不算太糟，什么叫反败为胜，什么……

    “闭嘴！”

    伯纳德丝毫不留情面的“啪！”的一巴掌摁住了他的嘴，目光灼灼的看向路易：“你的建议是？”

    “进攻，主动发起一次进攻！”路易沉声道：

    “如果不是敌人故意用来牵制我们的假象，一场小规模的遭遇战也不会产生多少影响——艾登公爵为了阻击我们甚至放弃了对登巅塔的围攻，证明他是个极其谨慎的人，不看到希望是不会轻易出手的。”

    “但如果是，并且这些克洛维人选择撤退的话，将会对边境军团的士气造成十分严重的打击！”

    “他们不会知道这只是一场小规模的遭遇战，他们看到的是上万克洛维人在帝国远征军一支小小的骑兵面前，落荒而逃！”

    “哪有上万克洛维人？”亚瑟“噗嗤！”一下笑出了声：

    “最多也就五千，剩下的都是……”

    “闭嘴！”伯纳德翻了个白眼，旋即对路易正色道：

    “有多少把握？”

    “……不是很多。”路易如实道，嘴角流露出一丝苦涩：

    “每一次在我自以为看穿了安森·巴赫的阴谋之后，事实都会告诉我，我究竟错的有多么的离谱。”

    “所以这次我干脆放弃猜测，只靠眼前已有的讯息判断——当然，也许这也在他的计划之中，早就为我们设下了陷阱也说不一定。”

    “像我这种家伙，大概永远也跟不上他的想法吧？”

    路易淡淡的自嘲道。

    ……………………

    “立刻让中央卫戍军团停止进攻，就地固守！然后慢慢集结起来，撤出山谷！”克洛德·弗朗索瓦果断下令道：

    “告诉他们，这是国王的命令！”

    尽管下达了命令，但实际上他已经不抱任何希望了。

    不要说那帮时刻想着谋反的“忠臣”们，是否对自己的恐惧超过了战胜帝国的渴望；只是以他们麾下私兵的素质，克洛德就不相信他们能在短时间完成整顿，并且组织一场有序的撤退。

    最好的结果，大概也就是能守住被攻陷的帝国远征军阵地吧？

    从胜利喜悦中恢复了冷静的克洛德·弗朗索瓦，此刻的表情难看到了极点——埃纳雷斯说的没错，和自己战斗的只有半个帝国远征军而已。

    另外半个呢，他们去哪儿了？！

    自己是沿着道路，紧紧跟在后面追上来的，留给敌人的时间并不多，能够伏击自己已经是极限了；两万人的帝国远征军不可能再悄无声息的绕过自己，偷袭荒石堡。

    既然不在后面，那就只能是前面，或者……

    “轰——！！！！”

    突如其来的巨响，令克洛德浑身一震。

    他猛地回头，只见之前帝国远征军的阵地上绽放出成片成片的炫目火花，两侧的山坡上不断有呼啸的黑色残影腾空而起，宛若瓢泼大雨，从天而降。

    “臼炮…爆破弹……”克洛德·弗朗索瓦惊愕的看着眼前的一切，突然间想到了什么，猛地扭头看向身后：

    “埃纳雷斯！”

    “在！”

    浑身浴血的瀚土骑士顾不得身下还在喷吐白汽的伙伴，立刻上前。

    “组织步兵，立刻开始攻山！”克洛德指着道路两侧高地上还在喷吐炮焰的黑色钢铁，面目狰狞的暴怒道：

    “我不管你用什么办法，用最快的速度给我拿下那两个炮兵阵地！这帮帝国杂碎们，他们是打算……”

    没等他话音落下，山谷里就响起了震耳欲聋的喊杀声。

    埋伏在两侧高地背侧的帝国线列步兵们纷纷爬上高地，无数的黑影，密密麻麻的同时出现在瀚土军团的头顶。

    他们用最快的速度完成了集结，扛着上了刺刀的步枪，组成了一道道密集的线列横队，踩着轻快的鼓点，向山坡下的道路前进。

    与此同时，之前“溃退”的帝国骑兵已经和步兵完成了汇合，卷土重来，开始缓缓向着王家军团正面推进。

    整个瀚土大军四万人，被燃烧的山谷口防线就此一分为二，同时整个大军都完全处在帝国炮兵的射界范围之内。

    另一边，在中央卫戍军团追击下且战且退的两千帝国士兵们，也已经停止了后撤，堵住了瀚土军团西进的通道。

    在他们面前，拄着军刀的卡斯帕·赫瑞德不知道从哪儿弄来了一张椅子，就这么大大咧咧被两千杆步枪簇拥着坐在正中央。

    “行了，前戏到此结束，让这帮臭鱼烂虾们尽快下地狱吧。”卡斯帕朝身后举起了手中的军刀，用力向前一劈：

    “为了帝国——开火！”

