    “该死，怎么这就碰上了当家的。”

    苏牧急忙低下头，疯子仙帝虽说过天罡境都看不穿他，但真正的天罡境到面前，还是有不小压力。

    “这应该是黑风寨的三当家吧？”对于黑风寨，苏牧从林蛋大口中得知了不少，三大当家之中就只有一个女的，就是这三当家。

    并且这三当家相当妖娆，完全熟透了，今日一看，果然是如此，一颦一笑之间都充满了诱惑。

    “文萱。”三当家瞥了一眼苏牧，见他低着头，就看向舒文萱。

    “一个男人一心为了前途的时候，就代表抛弃了一切幻想，别说女人了，连朋友都可以不要。”

    是么？舒文萱转头看了苏牧一眼，若有所思的点了点头。

    苏牧眉头微挑，有些意外，这三当家是来帮忙的？这下舒文萱不会再纠缠着他不放了吧？

    “三当家，我懂了。”舒文萱沉默了片刻之后，抱拳道。

    三当家淡笑着点了点头，走到苏牧身旁的时候停下脚步，苏牧只感觉一阵浓烈的香风袭来，让他眉头一皱。

    “嗯！？”

    下一刻苏牧猛然眼睛一瞪，整个人都挺得笔直，不可置信的转头看着三当家，这女人，竟然摸他屁股，还掐了一把。

    “浪货！”

    大庭广众之下竟然被调戏了，苏牧整个人都不对劲了。

    三当家对苏牧舔了舔诱人的红唇，娇媚一笑后转身离开。

    “不会是刚出狼窝，又入虎口吧？”

    苏牧摸了摸自己的脸，就连林蛋大这普通模样都能这么吸引女人？果然，无论怎么变幻模样，都遮不住他的帅气。

    “走吧。”

    跟着舒文萱前往归元池，绕过众多阁楼之后，就见一座怪石嶙峋的小山，山上林立的石头就如特意雕刻的假山一般。

    在众多石头之中，是一个个独立小木屋。

    “这就是归元池？”苏牧诧异的看着小山，站在这里，他丝毫感受不到元气浓度有所增加，就跟其他地方无二般。

    时间仓促，没有问林蛋大关于归元池的消息，所以苏牧对归元池并不了解。

    “你去四号小屋修炼吧。”舒文萱开口道，语气变得淡漠。

    “舒小姐，有什么注意的吗？一直没有来这里修炼过，很多规矩都忘了。”苏牧尴尬开口，按道理以林蛋大之前的地位，应该没有资格到这里来修炼吧。

    “嗯？”舒文萱眉头顿时一皱，奇怪的看向苏牧，从来没有到这里修炼过？

    苏牧一愣，难道林蛋大之前来过？

    “之前的机会都被张豹头给抢了。”立马佯怒开口，反正张豹头都已经死了，死无对证。

    舒文萱这才恍然点头，那就能解释了。

    “张豹头真是该死！”表达了一下愤怒之后就解释道：“每个小屋之中都有一个泉眼，元气是从地面涌上来，所以你修炼的时候要泡到泉水之中，并且最好脱掉衣服，免得影响修炼效果。”

    还要脱衣服？苏牧眼睛一瞪，怎么搞的跟冰灵泉一样。

    “一个小屋只能一人修炼吧？”苏牧抽着嘴角问道，他可不想跟其他人赤裸相见，要是女人还好，反正吃亏的不是他，要是男人的话就太膈应了。

    舒文萱翻了一个白眼，道：“想什么呢，快去修炼。”

    不是多人修炼就好，苏牧走上小山，看到一个大门上写着肆字的木屋，推开门，就见里面是一个正正方方的泉眼，周围围着一圈木凳，空间并不大，但也足够修炼了。

    “嘶，元气浓度不错。”苏牧深吸了一口气，看着从泉眼冒出来的丝丝白雾，元气非常浓郁，比风灵涧五十学分每天的区域都还要胜出不少。

    “难怪黑风寨能够发展成如此规模。”

    “舒小姐，复灵花……”转头看向舒文萱，现在突破只差复灵花了。

    “马上就会给你送过来，下一次需要复灵花只需要将屋内的木牌挂出来，巡逻弟子看到就会给你送复灵花。”舒文萱说完，就转身离开了。

    看到她那果断的背影，苏牧松了口气，接下来可以放心的修炼了。

    转身走进木屋，关上门将门锁上，敲了敲门墙，满意的点头。

    “隔音、隔绝元气都不错，也坚固，可以放心修炼了。”

    脱掉衣服后，就跳到泉水之中，一股温热传来。

    “温泉？舒服。”

    泉眼正好有半个人深，坐在里面哪怕光是躺着都舒服。

    “这些悍匪，真是会享受。”一边修炼还能一边泡温泉，可比在风灵涧舒服太多了。

    不过现在可不是享受的时候，立马抓紧时间开始修炼，速度全开！

    木屋隔绝元气的效果不错，只要不是有人站在门外就不会发现他的修炼速度，没人的时候就可以放心修炼。

    在元气充足的情况下，元液恢复的速度达到了每天八十滴！

    “砰砰！”

    在敲门声响起的时候，苏牧已经恢复了六十滴元液。

    “舒坦。”

    起身穿上裤子，打开门只见舒文萱站在外面，苏牧脸上闪过诧异。

    “辛苦舒姑娘了，下次让别人送就行了。”说罢，从舒文萱手中接过复灵花，转身把门关上。

    “砰！”

    听着关门声，舒文萱心中都是一抖，盯着木门渐渐咬牙。

    “无动于衷是吧？本姑娘就不信了！”

    之前苏牧对她冷漠，让她失落伤心，但现在她变了想法，她就不信那个邪了，她非要林蛋大对她改变态度才罢休！

    她是天之娇女，她的高傲让她绝不允许自己输，不能在任何人面前输！

    舒文萱转身离开，路上看到有两人上来。

    “舒小姐。”

    “以后四号木屋不需要你们巡逻了，四号木屋来归我管！”

    那两人刚抱拳，就听得舒文萱摆手道。

    这两人是归元池的巡逻员，他们每天的任务就是巡逻，保证在这里修炼的人需求能够解决，同时发生意外能够第一时间解决或者上报。

    两人听到舒文萱的话满脸错愕，什么时候这么有闲心了？

    “是。”但舒文萱他们可不敢去质问，只能抱拳应道。

    “四号木屋是什么人在里面修炼？舒姑娘竟然要亲自管着？”目视着舒文萱离开后，两人就忍不住看向四号木屋，满眼好奇。

    “难道里面修炼的是林蛋大？”两人对视一眼，接着都是点头肯定，除了林蛋大，谁还能让舒文萱如此上心？

    “林蛋大这下是真的发达了啊，就连舒姑娘的芳心都被他给获取了。”

    “真是人生赢家啊，唉，也不知道我们什么时候能有这种好运。”

    两人羡慕感叹着离开，巡逻其他木屋。

    是夜，苏牧内视着两条暗脉内各四十滴元液，心中犹豫。

    “要不要直接突破到脱胎境七重？”

    【作者有话说】

    唉……

