    “白雪帐里扬唱你的故事，暴风里，有忙于战斗的各位~~”

    在难得的闲暇中，休靠在沙发上，一边哼着东区工人那里听来的小调，一边翻阅着刚刚到手，还带着一丝淡淡油墨香气的《幻影之血》，看着里面富有张力的插画，和略感魔性的姿势，忽然有种忍不住模仿一下的欲望。

    不得不说，有了插画之后，这本书比纯文字版好看了不止一倍！

    就在她慢慢沉浸在各种jojo立和充满张力的台词中的时候，忽然听到咣当一声，猛然扭头，却发现之前一直懒洋洋的躺在沙发上的佛尔思，忽然滚落在了地上，脸上露出了一副相当难受的表情。

    “佛尔思！佛尔思你怎么了？”休立刻将手中的书放在一旁，几个小碎步窜到了佛尔思的身边，有些焦急的问道。

    “没，没事，就是不知道为什么，总觉得良心有些痛。”佛尔思按住自己的胸口，脸上露出了难以名状的苦恼神色。

    休听到她的话，表情立刻变得古怪起来，难以理解的问道：

    “良心？你做什么亏心事了？”

    “没……啊！”还没来得及否定，佛尔思就只觉得自己的心猛地抽搐了一下，立刻发出一声轻呼，休不安的围着她团团转，却发现佛尔思身上真的没有任何问题。

    既没有失控的征兆，也没有什么疾病的前兆，就好像只是单纯的“心里难受”一样。

    “你换一下衣服，我们马上出发！”

    看着佛尔思难受的样子，休立刻开口说道，佛尔思一时之间没反应过来，按着心口道：

    “去哪？”

    “去找潘瑞达克斯先生，他说不定知道你是怎么回事。”

    “不用了吧？又要欠债的！”佛尔思摇了摇头，一副为了省钱不去医院的老奶奶姿态。

    休快要被佛尔思给气哭了，咬咬牙道：

    “你不去的话我自己去！”

    “别！”佛尔思一把拽住了休，用有些不好意思的语气道：

    “我真的没事，就只是……只是……”

    “只是什么？”佛尔思越是不说，休就越发担忧起来，生怕是向那位愚者先生祈祷的后遗症。

    佛尔思看好友那急切而担忧的神色，心里有些愧疚，终于叹了口气道：

    “只是我心里有个声音告诉我，我该去写书了，可我不想去，那个声音就一直挠心挠肺的戳我的良心，虽然良心并不是真实存在的器官，但我就是觉得良心疼……”

    “你……”休被佛尔思给震惊了，不就是去写书吗？你至于和自己的良心对抗到这种地步吗？

    等等……

    一般来说和自己的良心对抗会产生这么明显的反应吗？

    休的脸上露出了狐疑的神色，佛尔思也只是摇摇头道：

    “我这还是第一次，往常完全没有……好吧，虽然往常拖稿的时候会有点良心不安，不过从来都没有这么严重过。”

    “那你还不快去写？”休跺了跺脚，虽然不知道为什么，但是明明只要乖乖写书就能避免的问题，为什么会这么抗拒呢？写书不是你的工作吗？就算没有良心谴责，你也肯定是要写的吧？

    “在写了在写了，虽然没动笔，但我心里有在构思……啊！”佛尔思话还没说完，就再次捂着胸口抽起了凉气，看样子被良心戳的不清。

    “我这就去写！”佛尔思知道没法骗自己了，立刻朝着书房走去，虽然还没动笔，但那种良心的刺痛，却已经消失了。

    “居然好了，那我是不是……啊！我写！我写！”佛尔思咬着牙坐在书桌前开始思考大纲，休却忽然莫名的有点想笑，随即她拿起之前被她随手丢在一旁的《幻影之血》，确认没有摔出痕迹，这才放松下来，不过就在她思考着是继续看，还是去监督佛尔思赶稿的时候，表情忽然一变，立刻将书插回书架，然后对着书房大声道：

    “佛尔思，我出去一趟！”

    “知道了，回来的时候给我带点点心，我需要糖分补充脑力！”佛尔思纠结的声音从书房中传出，休轻轻点头，转身走出了房门……

    ……

    “笃笃笃……”

    “进来。”刚刚结束了演奏，正在为人偶进行调整的斯诺听到敲门声，平淡的说道，随着吱呀一声轻响，管家的身影出现在了门口：

    “先生，您家门口来了一位小姐。”

    “哦？我知道了。”斯诺点了点头，摘下人偶胸前的天堂制造重新佩戴在自己的胸前，然后像是抱女儿一样，将金发的人偶抱在了怀里——

    “工坊里的工具不要动，另外，帮我再采购一批制作人偶用的陶土，资金从公账上支取，用完了再来找我拿。”

    “知道了，先生。”管家微微躬身，随即让开了通往门口的通道，片刻后，正在斯诺家门口焦急等待的休，感觉到了身后传来的视线，猛然转身，立刻便看到刚刚走出对面豪宅的斯诺，以及他怀里抱着的……

    “那不是我吗？”

    这个念头冒出的同时就立刻被休砸的粉碎，但她的脸上仍旧带上了一抹淡淡的红晕，好在这位威严满满的女士仍旧记得自己来这里的目的，立刻几步走了上去，打招呼道：

    “上午好，潘瑞达克斯先生。”

    “上午好，休小姐，你叫我斯诺就好。”斯诺挂着温和的笑容，倒是不太清楚休今天的目的，一边朝着自家门口移动，一边看似随意的问道：

    “休小姐，这次你过来是有什么事吗？”

    “主要是关于佛尔思的事情。”休轻声回答了一句，注意力却不可避免的投向了那个人偶。

    虽然乍一看和自己很像，但其实也只是眸子和发色有些像而已，她的金发整齐的盘在脑后，她的着装威严而精致，连头顶那一撮刻意留下的翘起发丝也显得尤为可爱……

    想着想着，休的眼角忽然有点湿，因为她意识到，自己一厢情愿的觉得这个人偶很像她，其实是因为，她本能的觉得，如果父亲没有发生那件事的话，自己应该也会成长为这样的女性吧？

    庄周之鱼的副作用被触发，斯诺直觉的心头微微一颤，一种淡淡的哀伤在他的心头蔓延，吓得他还以为咸鱼出了什么意外，当即诧异道：

    “佛尔思小姐？我今早还给她寄了信，她出了什么事情吗？”

    “嗯，她好像得了不写书就会死的病……”

