    

    
                第2505章

    
                因为，一切都还是未知数。最重要的，还是处理好当前的事情再说。

    
                周元自然是答应了掌教至尊的这个要求，不过，答应归答应，至于能不能完成，还是尽力而为吧。

    
                接下来的几天，掌教至尊也再也没有找过周元。

    
                一切，似乎又回到了从前那样。

    
                而这段日子，周元也没有别的事情做。

    
                整天除了修行还是修行，只是，又多了一些心事而已。

    
                他也在为掌教至尊而担心。

    
                “现在怎么想也没用，到什么时候说什么话。即便是我现在想破脑袋，掌教至尊也不会因此而突破境界。我要做的，还是继续增强自己的实力。只有自己的实力增强了，什么事情才有发言的权利。”

    
                ......

    
                三个月之后，掌教至尊终于要开始面对自己这一生最大的挑战了。

    
                这段时间之内，他逐渐将整个清雪仙宗的弟子全部遣散，只剩下周元一个人陪在他身边。

    
                对于他而言，那些寻常的弟子只是一些打下手的用人，是可有可无的存在。

    
                自己若是突破境界，就此一步登天，那自己也就在也顾及不到这清雪仙宗之中的事情。

    
                而若是就此湮灭，清雪仙宗也没有必要存在了。

    
                无论是什么结果，这些弟子都没必要继续留下来了，倒不如遣散了也好。

    
                此时的掌教至尊，一身素衣，面容冷峻，显得空前的不苟言笑。

    
                而周元站在他的身边，也不多说话。

    
                掌教至尊在山巅盘膝坐下，对周元说道：“接下来，我会在此布置一个法阵，外人进来不得。同时，这个法阵还会将你体内的灵力源源不断的汲取出来，构成一个绝佳的灵力充沛的空间。所以，你也需要进入冥想，不能有丝毫的分神。不过，这个法阵对你本体是没有任何影响的。因为，你本身灵力就是别人无法比拟的，即便是消耗了这么多，你也会很快的就从四周汲取。”

    
                周元点点头，也在一边坐下。

    
                他将神识退入脑海深处，很快，整个人就进入了一种朦朦胧胧的状态，不问世事。

    
                掌教至尊仰天长叹一声：“哎，不知道我能否度过此劫。”

    
                说罢，也再不迟疑，开始了此生最重要的一次试炼。

    
                掌教至尊一坐下，立刻就宛如一座巨大的山岳一般，无法动摇！

    
                他，在这一瞬间好像成为了整个世界的中心。

    
                所有的日月星辰，都围绕着他旋转。

    
                同时，周围的空间里也渐渐浮现出一层一层的，宛如碧波一般的灵力。

    
                这都是从周元身体之中涌出来的，此时，他自己倒是浑然不觉。

    
                一个灵气充沛的空间，对任何生灵的生长都是有好处的。

    
                在这里，植物、动物会前所未有的旺盛、强大。

    
                甚至，还可能开启灵智，踏上修炼之路。

    
                而在这样的地方生长的人类，体质也会比寻常地方的人强一些。

    
                但是，这个世界上基本上不存在真正灵力充沛的地方。

