
　　颜嫣等人瞬时陷入难言的沉默。

　　她们心里有一个声音在反对王离的这种说法，因为她们生命里大部分时间所受的教化不让她们觉得这是个儿戏的世界，但她们心中却有一个更响亮的声音在支持王离的这种说法。

　　这个声音叫做理智。

　　理智不断的提醒着她们，王离的说法很有可能是对的。

　　这个她们觉得无比真实的世界，很多场景似乎都是来自于创造者的恶趣味，即便是在旧时代而言都是耗费大量能源的宏伟工程，可能都只来自于创造者的某个儿戏的想法。

　　真理不一定掌握在少数人的手中，但财富和支配权，却一定掌握在少数人的手中。

　　所以所谓的大道法则，所谓的至高天道，从某种意义上而言，岂非就是要明白造物主的真实想法，那创造时的心态？

　　如果他觉得这只是儿戏，那的确要用游戏的心态和解法才能够真正解决问题。制定规则者的规则和漏洞，才是真正可以利用的东西。

　　也就在此时，令人震惊的一幕画面出现了。

　　勺子杀人魔似乎无视“贞子”，那“贞子”哪怕活蹦乱跳的挡在他的面前，面目可怖，但他都没有任何的反应，连眼皮都没眨一下，只是依旧拿着勺子朝着李幽鹊敲去，而他的勺子和半条手臂，居然直接穿过了“贞子”的身体，啪的一声敲在李幽鹊的身上。

　　这顿时让所有人都愣住了。

　　“贞子”愣住了。

　　“贞子”本身就是设定之中的最强厉鬼，但她现在看着勺子杀人魔穿过自己身体的手臂，她活像见鬼了一样，满脸都是不可置信的神色。

　　她没有任何的感觉，没有任何的不适和痛楚。

　　这条手臂和勺子明明穿过了她的身体，但却好像和她没有关系一样。

　　李幽鹊也愣住了。

　　这勺子打在了他的身上，他本来也是要挥拳反击，但是“贞子”却拦在了他和勺子杀人魔的中间，他这节奏一下子就被打断了。

　　他略微犹豫了一下，就试着一拳打在了“贞子”的背上。

　　“啪”的一声爆响。

　　贞子被他打得往前弓了出去。

　　尸鲲上的异雷山修士顿时一片哗然。

　　这“贞子”在李幽鹊的拳头下明显是实体，但这勺子杀人魔的手臂和勺子穿过她的身体，她的身体为什么就像是不存在一样？

　　“难道七绝神都是特殊的能量体，互相之间还有互相规避的原则？”王离看着这副画面他也是惊了，他心中第一时间冒起的念头，那就是他的天才设想就半路夭折了，这“贞子”既然对勺子杀人魔而言就像是虚无，那她也根本无法阻挡得了勺子杀人魔继续敲击李幽鹊。

　　但他这样的念头才刚刚在脑海之中一闪而过，画面却有又了戏剧性的变化，李幽鹊这一拳的力量对于“贞子”而言也不小，“贞子”被打得雪雪痛呼，她也是明显报复心极强，一只手瞬间以违反正常肉身的角度直接喀嚓一下扭转，抓住了李幽鹊的一条手臂，接着她的另外一个手就瞬间握拳，也给了李幽鹊一个黑虎掏心。

　　“完了！”

　　看着“贞子”这一拳捶在李幽鹊的胸口，绝大多数异雷山的修士瞬间心都凉了，这之前还是勺子杀人魔一个人敲李幽鹊，现在反而连“贞子”都开始攻击李幽鹊，这一下子变成男女混合双打李幽鹊了。

　　然而让所有人没有想到的是，这一拳打在李幽鹊的身上，李幽鹊的身体只是微微一晃，但“贞子”自己却好像瞬间将自己打醒了。

　　她似乎一下子反应了过来，两只手都抓住了李幽鹊的手臂。

　　唰！

　　下一刹那，她已经带着李幽鹊瞬移在数十丈之外。

　　这个时候那勺子杀人魔还在以固定的节奏朝着李幽鹊敲击，但是他的勺子一下子敲了个空。

　　他似乎也从来没有遭遇到这样的事情，这一下子敲空直接让他有点怀疑人生的感觉，一下子僵在了当地。

　　“我丢！天才啊！”

　　王离比勺子杀人魔更快反应过来，他的眼睛顿时瞪大了。

　　“聪明啊！”一群异雷山的修士全部反应了过来，同时他们所有人都在不断的朝着李幽鹊使眼色，让李幽鹊不要得罪这“贞子”，好让“贞子”专心对付勺子杀人魔。23sk.Com

　　但李幽鹊却比他们想象的要聪明的多，李幽鹊反手一拳就锤了“贞子”的肚子，打得“贞子”又是一跳，同时李幽鹊还大叫：“你放开我，你让我和他互锤！”

　　“……!”

　　所有异雷山的修士都惊了，这李幽鹊平时眉清目秀的，这个时候怎么如此机敏，怎么有这样的坏心思呢。

　　这一拳捶在“贞子”的肚子上，明显锤得“贞子”有点吃不消，她雪雪呼通的同时，那勺子杀人魔却是也已经追了上来，她的脑袋瓜子明显就受了李幽鹊这话的刺激，瞬间又是一个瞬移，那勺子杀人魔顿时又击空。

　　“厉害啊！”王离心中暗爽，他越发觉得这“贞子”就是设定中的七绝神之一，她的身上应该就是有七神经之一的虚空缥缈圣法的秘密，之前那勺子杀人魔的身法十分诡异，已经可以横渡虚空一般，但现在很明显距离“贞子”差一个档次。

　　勺子杀人魔又是僵了一僵。

　　刚刚是他人生中第一次拿勺子敲空，而现在是第二次，他依旧有些反应不过来。

　　李幽鹊此时已经不拿拳锤贞子，但是他的言语刺激却未停止，“你这丑婆娘，你放开我，让我和他互锤！”

　　“啊！”

　　勺子杀人魔这次僵了足有两个呼吸的时间，突然之间，他一直面无表情只是显得诡异的脸陡然变得狰狞起来，他似乎这才真正反映过来，他变态般的咆哮起来。

　　下一刹那，他面目狰狞的追赶“贞子”，一勺朝着李幽鹊敲去。

　　但他的愤怒反而让“贞子”高兴起来，她似乎也是彻底的反应过来，这勺子杀人魔敲不到李幽鹊就会十分生气，她便手舞足蹈，就是在勺子杀人魔的面前提着李幽鹊跳来跳去，勺子杀人魔的勺子眼看就要打到李幽鹊，但总是差那么几寸打不到。

　　“啊..啊！”

　　勺子杀人魔暴跳如雷，他的整个身体都随着“贞子”的闪避变得有些扭曲了，但这根本没有用，勺子根本打不到李幽鹊。

　　“贞子”见他暴跳如雷的样子，更是高兴，更是在他面前吐起了舌头，吐起了泥浆，扭起了屁股，甚至还提起李幽鹊估计接近他的勺子，但就是不让他的勺子碰到。

　　一群异雷山的修士看得头皮发麻，这“贞子”好像的确很贱啊，不过这样的话语他们现在也自然不说出口，现在正是保持沉默隔岸看好戏的时候。

　　勺子杀人魔怎么打都打不到，他脸上的白|粉都开始噗噗的往下掉，他整个人都抓狂般疯狂乱扭，更可恨的是这个时候“贞子”的跳来跳去的挑衅更加贱格了，还在他面前故意拍拍自己的屁股，示意他只能吃屁。

　　“啊……”

　　勺子杀人魔彻底的发狂了，他的两个眼睛都红了，他双手各拿了一个勺子开始乱打，打不到前面的“贞子”和李幽鹊，他都甚至开始打自己，往自己的身上敲。

　　“我丢，这变态了，开始自虐了？”

　　王离和吕神靓互望了一眼，顿时觉得这勺子杀人魔的崩溃恐怕要不了多少的时间。

　　但令人没有想到的是，“贞子”这个时候更过分了，她居然将自己的脑袋在勺子下晃来晃去，勺子每一次敲击明明要敲到她脑袋上，却就是敲不到。

　　这副贱格模样已经让人觉得头皮发麻，但更让人没有想到的是，她居然还提着李幽鹊故意让勺子杀人魔打到了一下。

　　勺子杀人魔一勺子打到李幽鹊，他整个人又是一僵，估计幸福来得太突然，他自己都没有想到，他似乎才刚刚舒服了一下，但下一勺子打去，他却又打不到了。

　　“这….变态啊。”

　　王离都惊了，他都没有想到这“贞子”居然还有这样的神操作。

　　“哈哈哈哈！”

　　“贞子”变态得令人浑身鸡皮疙瘩的笑声在空中回荡，她隔了一会就调戏勺子杀人魔一下，在勺子杀人魔没觉得他能打中的时候，她就让他打一下，但勺子杀人魔接下来拼命想打中，却又怎么打不中。

　　勺子杀人魔一会发狂，一会幸福来得太突然，如此折腾了有十几个来回，突然毫无征兆的，勺子杀人魔彻底的崩溃了，他彻底的发狂了，两个勺子也不去打李幽鹊，而是拼了命的打自己的脸，打自己的头。

　　“贞子”则直接将“鬼娃娃花子”都提了过来，让他和自己一起在勺子杀人魔面前跳舞。

　　勺子杀人魔此时已经不看她和那鬼小孩了，只是无比变态的不断用勺子敲击自己的脸和头颅。

　　噗噗噗……

　　也就盏茶的时间，他的整个人就像是漏气一样，往外开始喷射元气。

　　伴随着奇特的辉光，他体内的元气化为无数勺子模样，开始往外流散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十四章 强中更有强中手免费阅读。https://xs.23sk.com 