    苏越看了一眼来电显示，见是一个国外号码。

    他微微一愣，犹豫了一会，还是接通了，沉声问道：“你好，哪位？”

    “苏总，你好。”对方回应了一句，听得出来是个中年男子的声音，“丽丽应该告诉过你我是谁了吧？”

    “丽丽？”

    苏越楞了楞，才想起来对方说的是云海资本的首席分析师冯丽丽，试探地问道：“你就是她口中的那位老板，米澜多的前华国片区业务总经理吧？”

    对方呵呵笑道：“你可以这么称呼我，不过我的真名叫周明华，苏总若是仔细查证的话，应该能找到许多关于我的信息。”

    “周明华？”

    苏越低语了一句，想了想，说道：“你是98年在亚洲金融危机中，利用国资，在境外资本狙击港城的时候，大肆做空恒指，中饱私囊，洗劫国家财富，从而被通缉的那位吧？”

    “苏总可真是好记性。”周明华轻笑道。

    “毕竟是那场风暴中的风云人物，很难让人忘记。”苏越有些惊讶道，“没想到你改头换面，居然去了华尔街，还成了什么米澜多的对华业务总经理。”

    “机缘巧合罢了。”周明华呵呵笑道。

    苏越懒得深究他的人生经历，顿了顿，问道：“你找我什么事？”

    “不是苏总你主动找我的吗？”周明华说道，“我听丽丽说，你一直想见我，如今这个电话，就当是我们初次相识了。”

    “我想见你，是因为听说你想与我合作？”苏越淡淡地道。

    周明华顿了顿，接话道：“还有想问问当初长陵‘鸿远基金’的事情吧？”

    苏越眼中掠过一丝锋芒，沉默了片刻，说道：“是有这方面原因，当然……我也更想知道，你到底想找我合作什么。”

    “‘鸿远基金’的起始，是因为‘奥兰资本’。”

    周明华沉声说道：“米澜多和奥兰资本? 是资本市场上的竞争对手? 港城一战后，大家都意识到内地是个未来大有发展前途的市场? 所以许多境外资本? 也都想在华国扎根深入。”

    “奥兰资本经过多年的努力，在国内建立了一条资金流动? 并通过金融交易市场出境的暗线。”

    “他们在国内拥有许多想要转移资产的客户，这是一块利润极高? 而且对于他们来说? 风险并不太大的业务，我们米澜多自然也眼红这一块业务，当然……最为眼红的，还是奥兰资本通过多年运营和努力? 经营下来的客户网。”

    “就是传说中的那份名单？”苏越沉声道。

    周明华说道：“对? 就是苏总你说的那份客户名单，可惜……奥兰资本在港城的动作太大，捞得过界了，导致被国安盯上。”

    “后来‘天业投资’这颗钉子被国安拔除的时候，这条通道也就被剪断了? 并且艾弗利尔意外死亡，导致这份核心名单彻底失踪? 如今除了奥兰资本内部的高层，已经没人知道具体的名单内容了。”

    “你们杀王海? 也是因为这份名单？”苏越说道。

    “有这一方面的原因，但也不全是。”周明华说道? “杀王海? 最主要的目的? 是为了逼出叶修国，让他与奥兰资本决裂。”

    “叶修国！”

    苏越想起那位早早撤离，狡猾如同狐狸的人，说道：“他跟奥兰资本，什么关系。”

    周明华说道：“跟我在米澜多的地位、职务差不多，我们俩也算是老对手了，如今他过得恐怕也如丧家之犬一样，只是不知道躲哪里去了。”

    “既然是为了名单，那为何连我也杀？”苏越语气突然变得冷冽。

    周明华沉默了片刻，说道：“你当时介入太深了，挡了道，当然……杀你是公司的主意，不是我的主意，关于这一点，其实……我想苏总恐怕还得感谢我才是。”

    “感谢你？”苏越诧异道。

    “若不是我的话，你那晚恐怕就跟王海一块死了。”周明华说道，“你在金融交易上的天赋很高，当时，是我惜才了，所以才临时改了指令，留了你一条性命，不然苏总恐怕不会有今天的好日子过。”

    “呵呵……”苏越冷笑了一声。

    “苏总，我跟你不是仇人。”周明华坦然道，“我今天能跟你说这么多，就是想开诚布公的跟你合作。”

    苏越想了想，说道：“你是在米澜多待不下去了吧，或者说你想脱离米澜多单干？”

    “这你不用管。”周明华说道，“你只要知道，盯上你的，不是我，而是米澜多和奥兰资本就行了，而我对于奥兰资本、对于华尔街的了解，远比你深得多。”

    “你跟奥兰资本有仇？”苏越继续问道。

    周明华说道：“仇深似海，所以目前来说，我们有共同的敌人。”

    “你想怎么对付奥兰资本？”苏越说道，“国际金融市场，我目前还没打算参与，而你……貌似也没法踏上国土，我们俩联合，有些不现实。”

    奥兰资本在美元指数上的那次操作，苏越目前都还记忆犹新。

    他知道，这是一个实力强大、非常难缠的对手，以他目前的资金实力，想在国际金融市场上，与对方交锋，恐怕还差一些火候。

    更别说，还有一个差点要了他性命的米澜多了。

    周明华说道：“只要苏总你愿意联手，到时候具体的行动事宜，我会再联系你的，并不是说非要见面才可以。”

    此次，他不过就是想与苏越接触一下，先试探一下苏越的心意。

    至于具体的计划，他还在谋划中。

    “奥兰资本！”苏越呢喃了一句，继续道，“周总，等这轮牛市之后，咱们再谈吧，奥兰资本在国内的布局被破坏，米澜多知道我这里没有名单的消息，恐怕也对我暂时失去了兴趣，而且这时候，就算他们想针对我，恐怕也是有心无力。”

    周明华的话里，到底有几分是真，几分是假，他还得好好想想。

    按照他原本的推测来说，无论是奥兰资本，还是米澜多，无论是叶修国，还是周明华，都是他心目中的敌人。

    他所能信的，只有自己，以及手里的资本。

    周明华停顿了一会，说道：“行，今天我也就只是想跟苏总交个朋友，了解一下彼此的心意，合作的事，咱们下次可以再好好谈。”

    苏越简单地应付了几句，然后就挂断了电话。

    奥兰资本、米澜多、叶修国、周明华这四者间的关系，他觉得自己还得好好查一查。

    握着电话想了一会，苏越拨通了燕鹏飞的电话，将刚刚周明华跟自己说的情况，完整无误地复述了一遍。

    “米澜多，奥兰资本？”

    燕鹏飞听完之后，沉声道：“小苏，谢谢你，我立刻让人查一查这两家境外资本公司，争取能挖出它们在国内更多的线索。”

    通过周明华的话，王海的死，终于解释得通了。

    而且，也将奥兰资本将国内黑钱，通过地下钱庄和国际金融交易市场，洗出国门，并彻底洗白的整条线索，全部连通了。

    要是能查到那份黑钱的客户名单，那么一切也都完美了。

    不过这份名单，按照周明华的话来说，若不能击溃奥兰资本，或者说逮到一两个奥兰资本集团高层，恐怕是没办法弄清楚了。

    当然，这种核心要点，他告诉燕鹏飞就行了，自己没必要去深究。

    苏越笑了笑，说道：“反正事情，我已经告诉你们了，至于你们最终怎么做，那不关我的事，我只负责赚钱就行了。”

    “这是自然。”燕鹏飞呵呵笑道，“云海资本，我们也已经纳入监控范围。”

    “什么时候的事？”苏越问道。

    燕鹏飞回答：“没多久的事，不过我们没打算行动，这家投资公司，算是境外资本的前哨站，动了有打草惊蛇的嫌疑。”

    “哦！”苏越淡淡地回了一句，“看来你们也查得差不多了。”

    “只是没想到背后还有周明华这个人。”燕鹏飞说道，“这家伙应该是换了身份，不然我们不可能在美国一点音讯都查不到。”

    “这我就不知道了。”

    苏越轻轻笑了笑，不想再深入下去，淡淡地说了两句闲话，然后就挂了电话。

    举手之劳，他可以帮忙。

    其它的，他不想再探究和了解，毕竟这些事，了解太多，对自己也没什么好处。

    挂完电话之后，苏越仔细想了想奥兰资本和米澜多与自己的利害关系，发现目前，不管怎么说，这两者对自己的妨碍都不大，不用太过急于去针对。

    于是，压下心里诸多疑虑，不再去深想，再度将心思放回了A股上。

    在他心里，趁着牛市，赶紧赚钱积累财富，坚固自己的根基，才是正途，毕竟只要手中有钱，以后无论什么事，都好应付！

    龙虎榜公布之后，众人在得知引动行情的人，是财富大道和明州敢死队之后。

    一时间，都是群情激动。

    散户们的心里，明天的意念盘，多数已经涨停。

    晚间，关于直接参股、间接参股金融公司，以及众多核心业务与金融有关联的上市公司，大片地被挖掘出来。

    有人整理了一份概念相对比较纯正的股票名单，一共接近40支股票。

    这份股票名单，迅速在各大股票论坛上流传，同时，也摆在了各大投资公司、各地游资工作室的案头。

    第二天，还未开盘，这些概念股，在两市个股中的网络搜索量，便居高不下。

    特别是锦隆股份、华鼎股份、东方创业和正虹科技四支股票，真可谓是炙手可热，关注度在开盘时间的临近中，越来越高。

    “小苏，这一夜之间，原本无人关注的大量垃圾股，全成了香饽饽了。”

    公司内部群里，杨立国忍不住笑道：“你这一手炒作手法，真是让大量概念股，迎来了暴涨的春天。”

    苏越回道：“我也没想到这情绪转向，会如此激烈。”

    “开盘之后，怎么操作？”顾云汐问道。

    情绪面的迅速转变，对于想要收集更多筹码的他们来说，其实并不是什么好事。

    “我觉得，还是涨停板买吧！”陈雨荷说道，“看咱们主要持仓的几支概念股热度，恐怕很多人都等着抢筹，竞价涨停，不是没有可能。”

    “先看看竞价的情况再说吧！”

    苏越看了一眼时间，发现已经9点10分，虽然认为陈雨荷说得对，但还是想看看竞价结果再打主意。

    随着众人不断的讨论声，时间来到9点15分。

    两市个股平开居多，大金融权重个股小幅下跌，昨日大涨的有色、钢铁、煤炭和船舶航运小幅高开。

    华夏船舶高开3%左右，股价再上台阶，越过43元价位。

    苏越将目光着重望向昨天令公司几支基金建仓的众多金融概念股，只见正虹科技和东方创业竞价一字涨停，而锦隆股份、华鼎股份高开8%左右，其余十多支正统概念股，也都高开5%以上。

    “小苏，怎么操作？”顾云汐在群里再次问了一遍。

    苏越皱了皱眉，暗道：“这炒作情绪扩散得太快了，几支一线概念龙头股票，恐怕很难买进筹码了。”

    “东方创业挂涨停价买吧！”苏越迅速打字。

    陈雨荷问道：“其余的个股呢？”

    苏越想了想，打字道：“锦隆股份、华鼎股份盯着卖盘买进，尽最大限度抢购筹码，其余的概念股，成交量活跃的，可以多买一点，成交量相对低迷的，就差不多放弃吧，炒作之风已成，咱们接下来，盯着几支概念龙头做就可以了，跟风的小票，自然会有市场跟风资金不断买进，助攻行情。”

    锦隆股份、华鼎股份、东方创业三支概念龙头，虽说目前流动性不高。

    但随着股价持续上涨，市值越来越大，那么流动性和成交量，会呈几何倍数增长的，到时候也就能承载足够的资金体量了。

    三人应了一声，各自开始下达交易指令。

    苏越抬头对罗云峰吩咐了一句，然后就低头继续关注盘面。

    东方创业和正虹科技的盘面，随着竞价时间的推移，涨停板封单越积越多，一字板开盘，已成定局。

    锦隆股份、华鼎股份在时间推移中，买盘也在迅速上升。

    至9点25分，竞价结束。

    四支股票，前两支一字涨停，封单均超过20万手，没有给散户任何买入机会，后两支开盘涨幅8.5%左右，成交量均在1500万左右。

    其余金融概念股，有6支股票开盘涨幅超过3%，有10支股票开盘涨幅超过1%。

    昨晚在各大股票论坛上，流传的接近40支概念股，开盘无一下跌，全部红盘，成了两市之中，一道亮丽的风景线。

    “卧槽，正虹科技和东方创业，直接一字涨停，封死买入路径。”

    看见开盘时的情形，股票论坛上，有人忍不住惊呼：“财富大道的溢价能力，也太强了吧，跟风的资金，就像闻到腥味的猫一样，根本就不讲道理。”

    “这两支股票的关注度这么高，在开盘之前，应该就能够预见今日一字板开了。”

    “哎……别羡慕了，大资金封堵通道，这两支票，今天买不进去的，不然看看其它几支纯正的概念股票。”

    “比如锦隆股份和华鼎股份。”

    “锦隆股份持有东莞证券10%的股份，而且旗下还有三家投资公司，其概念纯正度，可不比东方创业差。”

    “华鼎股份持有长江证券7.12%的股份，而且可以预见的是公允价值变动，至少可以超过5亿，这5亿若是全部换算成公司07年净利润的话，那目前华鼎股份的估值，可就低得离谱了，就算涨个5倍，也是低估。”

    “人福科技、金峰投资等，也不差，也是直接受益金融行情的。”

    “那还说什么，开盘直接买啊！”有人激动道，“既然各路游资大佬都以入场，那咱们跟风就行了，目前行情还处于起始阶段，这时候买，就算不赚，也亏不了什么钱吧？”

    散户们群情激动中，9点30分到来。

    正虹科技、东方创业涨停板纹丝不动，锦隆股份、华鼎股份从8.5%的涨幅附近，迅速拉升，不到3分钟时间，即告涨停，成交量5000多万左右，比之启动的第一日，缩量了差不多2倍左右。

    “小苏，东方创业我们没有通道优势，被堵在外面了。”

    杨立国在群里说道：“锦隆股份、华鼎股份，还好反应快，一笔直封涨停，占领了通道先机，目前两支股票买进各2000万左右。”

    “买不进，就买其它的主流概念股票吧！”苏越说道，“行情起始之初，不要在乎成本。”

    当你确定一支股票未来会涨3倍、5倍的时候，建仓成本高个百分之二三十，或者高个百分之三四十，都是没有任何大的区别的。

    一味的在乎底部的筹码成本，只会错失良机，得不偿失。

    如同昨天一样，苏越令旗下几支基金，以最大的能力买进，无论买入成本多少，一概不计。

    当收盘之时，昨日总持仓4.5亿的金融概念股，今日持仓金额，增加到6.2亿。

    整个交易日，全力买进，也只获得了1.7亿的筹码。

    大盘今天再次收出一根十字星，昨日是红十字，今日却是阴十字。

    权重金融依然处在调整之中，煤飞色舞的行情，还在延续，科技、传媒有所退潮，消费、医药在好转，船舶航运走了一个倒V行情，大有高位调整之势，龙头股华夏船舶从涨幅最高8%，下滑至平盘附近，形成了一根巨大的顶部实体阴线。

    不过苏越对于重仓持有的华夏船舶，还是一股未动，任由它不断折腾。

    全天最吸引眼球的，依然是金融概念股。

    整个概念，被市场挖掘出来的40多支股票，涨幅最次，也有2%，其中涨幅超过5%得，有13支之多，6支股票涨停，可谓风头无俩。

    参与金融概念股票炒作的资金，今日，无一亏损。

    收盘之后，当锦隆股份和华鼎股份的龙虎榜单显示，宁州财富大道以及关联的长陵营业部，还在继续买进，市场中，或参与，或没来及参与的各路资金，各地散户，心中激荡澎湃之余，不禁显得越发疯狂。

