
　　刘成来到这里，见到关羽之后，直接望着关羽，问他投不投。

　　关羽看着刘成，傲然一笑，出口骂道：“贼子，要杀便杀，要剐就剐，让我投降却是不可能！

　　我与你有血海深仇，只恨不得生食汝肉！

　　你这贼子，也配让你爷爷投降？痴心妄想！！”

　　边上有人，听到这人如此呵骂刘成，忍不住是满心愤怒，直接对着他便狠狠的一脚踹了上去！

　　但关羽却面不改色。

　　“贼子，要杀就杀，要剐就剐，不需这么多的言语！”

　　刘成听他如此骂自己，又知道这关羽，根本不可能收服。

　　历史之上，曹操待关云长，不可谓不好。

　　送去诸多东西，三日一小宴，五日一小宴，可最终他也一样是背离了曹操！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且曹操对他的恩情，可不仅仅只是如此。

　　历史上十八路诸侯讨董卓之事，若非曹操开口出声说话，他想要一战而惊天下，直接斩了华雄，根本是不可能！

　　早被袁术命人叉出去了！

　　可纵然是如此，此人也一样是不曾臣服曹操。

　　这个时候，自己还与关羽有着大仇。

　　刘备因为自己，成了孤蛋之人。

　　而张飞之前，又是在与自己大战之中而死。

　　在这种情况之下，想要关羽投降，是真的不可能。

　　但是又可惜此人好武艺，忍不住便又多问了两句。

　　但关羽依然是如此。

　　刘成见此便道：“既如此，那便送你上路好了！”

　　他不是曹操，没有那么多的好脾气。

　　纵然是再有才，不能够为自己所用，又有什么用？

　　当下便直接下令，让人将其给斩了！

　　而关羽面不改色，在这里大骂刘成。

　　典韦押着他，来到了不是太远处，手中的铁戟，一铁戟斩下！

　　关羽一下子就不再作声。

　　但是一直到死，都在那里出声呵骂刘成，面色不改。

　　没过多久，典韦便拎着关羽的首级，来到刘成面前。

　　刘成看了看，也没有怎么说话。

　　他并不是优柔寡断之人，既是敌人，而且对方又不肯降服，还和自己有着血海深仇。

　　那便也只能够是，下手斩杀了！

　　自己才一穿越过来，就将曹老板给杀了，现在将他斩首，也就斩首了！

　　反正历史上他的宿命就是被人斩首！

　　典韦多少也显得有些复杂，觉得此人虽然狂傲是狂傲了些。

　　但是在一些事情上，倒是令人有些敬服。

　　当下心中，便已经打定主意。

　　万一在今后，自己遭遇了相似的事情，那自己也绝对不能够给皇叔丢脸！

　　将矢志不渝，一死报君王！

　　刘成似乎是看透了典韦的想法，忍不住的笑道：“你可不能这样做。

　　且不说你跟在我身边，基本不会遇到这种情况，

　　要是遇到了，也绝对不能和此人相似。

　　该投降就投降，到时间找到机会了，得重新跑回来，来到我跟前接着效力也就好了。

　　人就这一条命，脑袋掉了可就长不回来了。

　　我只要活着的典韦！”

　　听到刘成这话，典韦大感意外的同时，也极为感动……

　　一路兵马厮杀，先是降了许褚，而后又斩了关羽。

　　在这种情况之下，关羽等人这里，已经是不足为虑。

　　派出兵马进行扫荡，很快就降服了很多的人……

　　而刘备所引以为傲的手下精兵猛将，以及这一次的计策，也已经是被破坏的差不多了……

　　……

　　“报~！将军！有溃兵前来相告，说刘成贼子那里……将关将军的营寨，都给破了！

　　听说关将军被擒拿，不肯投降，最终被刘成给斩首！”

　　有探马一路飞驰的而来，望着乐进如此禀告。

　　声音显得惶恐和紧张。

　　同时身边，还引着几个显得狼狈的兵卒。

　　乐进文听此言，不由的为之大惊。

　　他是真的没有想到，在此时居然会发生这种事情！

　　这一次，刘备等人所谋划东西可，很是可以。

　　一旦真能够实现，那么率先将刘成给打掉的可能是极大的！

　　而关羽，还有许褚二人，他乐进以前的时候，也不是没有接触过。

　　知道这两個，都是极其难得人物。

　　是极为难得的猛将！

　　便是他与这二人，面对面一对一的对拼，时间长了也真的拼不过他们！

　　可此时，这才不过是刚刚开始，自己带着兵马还没有来约定的地方，还没有和关羽他们会合，此时却先传来了关羽等人大败的消息！！

　　许褚不知所踪，关羽被擒拿之后，不肯投降，直接被斩首！

　　这……这刘皇叔手下的众多精锐兵马，居然直接就败的如此之凄惨！

　　心中大惊之后，一时之间也是有些想不到，该如何做才好。

　　实在是……这事情过于出乎意料。

　　原本的时候，他以为依照着关羽等人的精锐程度，遇到刘成，也能够打一个有来有往！

　　这一次，他们这么多好手，联合在一起来对付分兵三处，只带着一部分兵马，来到兖州这里的刘成，成功的可能性是极大的！

　　就算是不能够将其，给直接解决掉，那么也有极大的可能，在今后将其战胜。

　　可哪能想到，事情才不过刚刚开始，就直接变成了这个样子！

　　犹豫片刻之后，乐进立刻下令，带着兵马原路返回，快速离开兖州，往徐州而去。

　　这里，眼看是不能再继续打了，

　　关羽还有许褚这里的兵马，这么快的就败了，自己在这里，是孤掌难鸣，独木难支。

　　还是需赶紧离开这片地方为好！

　　而且此时，得到这样的消息，乐进手下的兵马，也都是为之人心惶惶，

　　这个时候，根本没有办法，再和刘成这一次进行硬拼。

　　心中如此想着，撤退的命令下下达之后，乐进这里，带着兵马立刻就往回走。

　　但是没过太久之后，就有留在后面的斥候来报，说刘成那边，已经有大军一路朝着这边而来。

　　乐进闻听此言，不由的为之震动。

　　同时心中，也有一些恼怒。

　　刘成这厮，刚刚将关羽，还有许褚战败，连番征战之下，连一点必要的停顿都没有，便直接朝着自己这里赶来。

　　这是毫不将自己看在眼中啊！

　　当下，便加速离开！

　　同时也安排上一部分兵马，在前方的一些道路之中，进行设伏！

　　他明白，他此时想要逃离，很是不容易。

　　既然刘成这厮，如此之猖狂，追赶的甚急，他这里想要安然的离开，就必须用上一些计策才可以！

　　否则的话，一路的追下去，便是自己能够逃得性命，那手下的兵马，也将会损失很多！

　　划不来！

　　所以便做出了这种安排！

　　同时，他心中也有一些的想法。

　　那便是这刘成贼子，从昨夜开始带着兵马，来回的奔袭，做出了好大事情。

　　在这种情况之下，其手下兵马，早已经疲倦！

　　这个时候，再前来接着攻打自己，早已经是疲惫之师，强弩之末！

　　纵然还有一些余勇，但是自己这里，一旦应对的好了，也不是不可能将其给拿下！

　　……

　　刘成亲自率领兵马，在这里进行追赶。

　　他一直都在留意着乐进的动向，知道这是历史上曹老板手下的五子良将之一。

　　不是可以轻易对付的人物。

　　而且一开始的时候，他所想的，其实便是自己这里，尽可能的和关羽以及许褚进行挑战，对峙。

　　吸引着他们的目光。

　　将他们给缠住。

　　不让他们前去支援张郃。

　　但是却没有想到，许褚这里居然抢先一步，做出这种事情。

　　然后，反而是被自己将计就计的，直接一波给破掉了！

　　而他原本的打算，是等着马超，赵云解决了张郃之后，再一起动手来对付关羽他们的。

　　可谁能想到，打到这个时候，战局已经有了极大的变化。

　　关羽许褚，被自己一战而破。

　　这个时候距离这里比较近的乐进，自然而然的，也是不能够放过。

　　来都来了，再想走，多少有些对不起人！

　　“皇叔……我们如此追赶过去，只怕有些不妥……

　　我们这里兵马，已经连番争战，而对方那里，却还没有经历过战斗。

　　而且听说那个乐进，也是一个善于用兵之人。

　　会不会……会不会种了他的埋伏？”

　　边上有人望着刘成，显得有些犹豫的，出声如此说道。

　　刘成道：“就算是有埋伏也不怕！

　　此时乐进只剩下了一个孤军，乃是最好的时机，绝对不能够错过！

　　不用多疑，只管随着我前去！”

　　如此说着，便催动兵马，带着人一路飞快的往前去。

　　同时，也时刻留意着动静，担心会被伏击……

　　如此追赶一番，乐进在前方横枪立马站在那里，远远的望着刘成。

　　手下的兵卒这些，已经是列成了军阵。

　　乐进出声指着刘成骂到：“刘成，你一路追赶你爷爷做甚？

　　莫不是赶着来投胎？！”

　　“无知小贼，也敢在此狂妄？！

　　当真是不知死活！

　　乐进，我看你也是一名良将，良禽择木而息，此时天下大势，你自当明白！

　　何必在此拼死抵抗，做无谓的挣扎？

　　如何不降了我，与我一起做上一番大事业，拯救这天下万民？”

　　听到刘成如此说，乐进忍不住的怒声而骂：“贼子！你也有脸与我说这些？

　　让我投降？你还没有这个脸面！

　　我是大汉之人，岂能降你这等汉贼？

　　孟德公何等之人物，居然折损在你这贼子的手中！

　　被你的贼子暗害！

　　今日遇到，说不得要为孟德公复仇！

　　你这种人，还想要让我投降，当真是痴心妄想！”

　　刘成闻言，就知道想要让乐进投降，只怕并不容易。

　　他也知道这个事情。

　　刚才也只不过是，随口一问而已。

　　“既然如此，那就让你好好见识一下，某家手段再说！”

　　刘成如此说，就直接催动坐下青狐马，带着身后铁骑，舞动手中大铁戟，直奔这乐进而去！

　　乐进见此，面上露出冷笑！

　　“贼子！敢来追，立刻就叫你死！

　　声音落下，立刻便有着众多的锣鼓声响起。

　　随后便有兵马，随着锣鼓声，出声怒吼，自两侧山林而出！

　　这便是乐进的手段。

　　他在前方，带着兵马直接拦路。

　　同时在两侧埋伏下众多兵马。

　　等到刘成前来，三面齐出，必然能够引起刘成大乱，从而大杀刘成一场！

　　只有将刘成杀败了，他这里逃走才更加的容易！

　　然而，事情却出乎他之所料！

　　乐进的一颗心，开始往下沉。

　　因为这刘成在见到他这些伏兵出来之后，他所预想之中的混乱。并没有出现！

　　相反，其队伍之中，立刻分出兵马，朝着两侧进行迎击！

　　看起来，便像是早有准备一样！

　　这让乐进的心，不由得为之一沉。

　　但此时也没有办法，狭路相逢，唯有拼命而已。

　　看看谁的手段更厉害！

　　他咬着牙，心中发狠。

　　并且也能够看出来，刘成的兵马，确确实实显得疲惫。

　　当下就鼓足勇气，带着兵马，在这里等待的刘成前来进行，与其对战！

　　刘成策马狂奔，手中铁戟挥舞如车轮。

　　很快就来到了乐进军阵这里，将手一挥，被大力加持了的大铁戟，就直接将挡在面前的持盾之人，连人带盾，给打了一个粉碎！

　　一铁戟将其击碎之后，手中铁戟就不断狂舞起来。

　　如同死神镰刀一般，在这里收割敌人性命！

　　片刻之间，就已经将乐进摆下的阵势，给冲破了！

　　乐进见此，不由为之大惊，心中震动不已！

　　早已经知道，这刘成贼子手下功夫极强。

　　可是，现在他已经连番征战，哪能想到，竟然还有这如此之大的威力！

　　心中为之震动的同时，他也立刻挥兵刃，来对刘成进行迎击。

　　想要将刘成给挡在这里。

　　他心中到了这个时候，已经有些后悔了。

　　原本他想着是尽可能多的，将自己的兵马给带走。

　　所以要先败上一场刘成之后再走。

　　可是哪能想到，刘成这厮，居然如此之凶悍！

　　自己这里，非但不能够多带走兵马，相反还要留下更多兵马！

　　“刘成！！你这贼子！

　　休要猖狂！让你家乐进爷爷，来与你斗上一场，将你斩了，为曹公报仇！！”

　　乐进出声狂吼着，朝着刘成迎去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三五章 不投降？斩了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 