    所谓花开两朵、各表一枝。

    当胡彪等人所在的大部队，一时半会没有什么战事，而显得有些无所事事的时候；老杨等一行5人，所组成的小部队却是随着计划推进，引起了一些巨大的风潮来。

    最终，虽然这一场战争的结果，并没有受到任何的改变。

    但是不知道多少小人物的命运, 从而发生了一些巨大的变化；而这一切，还要从胡彪等人出发了之后说起……

    时间：10月18号，晚上的7点21分；也就是胡彪他们完成了动员大会，出发后两个多小时的时间点上。

    地点：杨东篱、竹叶等我人，临时的躲藏的那一间仓库中。

    当第38军。在丹东留守部门保卫处的干事张文明，带着人再一次从一间仓库门口路过的时候，忽然就是停下了脚步。

    第一时间里，就是从腰间的枪套之中，抽出了一支民十七式驳壳枪, 做好了战斗准备。

    因为到了在此刻，他终于是注意到了一个似乎在之前时间里，过于着急之下，所以忽略过的了一个细节：

    这一间仓库的门口，那些后勤部门贴上去的封条，如今虽然还在上面。

    但是仔细一看的话，可以发现好像是被人动过一次了；那么很有可能，他们苦苦寻找的目标，就躲在了里面。

    顿时他在嘴里，对着身边的战士们低声喝道：

    “做好战斗准备，大家进去看看里面的情况如何，我担心那些人就在里面；记住了，要是情况不对劲的话直接开火。”

    从这位张干事嘴里的语气之中，明显是能听得出来其中充满了怒火。

    不过对于张干事的怒火，他身边的七八名战士都是表示非常理解，并且在这一刻, 同样是充满了愤怒。

    那啥！虽然胡彪等人按照上级原本的命令，一切都是正常一路的出发，最终跨过了鸭*绿江进入了高丽。

    在整个期间，第38军的广大战士们，并没有发现有什么不对劲的情况。

    但是仅仅是上级，不想在作战部队中引起了负面情绪，所以将一些事情压了下来，不允许外传了而已。

    实际上，自从发现部队正式出发之前的时候，居然有着5个战士失踪了的事情后。

    第一时间里，有关于这样一点就引起了第113师，甚至是38军等所有军事和思想主官们的严重关注。

    知道其中，代表了一些何种严重的问题。

    开玩笑！在这种关键时刻里，不管是这些人是因为畏战而自己跑了，还是被敌*特分子劫持了，都代表这一個极大的糟糕影响。

    于是，这个事情在进入高丽的作战部队中，知道情况的人员被下达了封口令。

    对于胡彪等特务营四连的普通战士，则是宣称老杨等五名战士，是另有命令让他们去执行了。

    38军留守在了安东地区的人员, 则开始紧张地行动了起来。

    在营地周边的广大区域搜查，一定要在最短的时间里找到他们，活要见人、死要见尸的那一种。

    其中张文明这位保卫处的干事，自然是承受了一个巨大的压力；所以现在火气大了一点，似乎也是完全可以理解的。

    就连他们这些保卫处的普通战士，都在心中打定了主意：

    若是这些失踪人员，是被敌*特分子抓住了就算了；营救出来之后，大家还是好同志、好战友。

    就算不幸遇害了，也一定给他们报仇。

    若是这些家伙们因为怕死而当了可耻的逃兵，那么被他们抓到后，一定要好好地收拾一下他们。

    就这样，带着以上认知的众人，他们悄悄地打开了仓库门。

    然后端平了武器、打开了手电筒，缓缓地在仓库中搜索了起来。

    谷眘

    因为这一处青砖大瓦房的仓库面积有限，很快之后他们就发现了那5个失踪的战士；仅仅是看了一眼，张文明等人就是心中就是充满了愤怒。

    因为在他们的视线中，这些人连一点被人控制住的模样都没有。

    所以，就说明了一个问题，这5个家伙根本就是怕死，而打算逃走的可耻逃兵，可以说丢尽了他们第38军的脸。

    带着心中巨大的愤怒，张干事挥舞着手里的一支驳壳枪。

    嘴里恨恨地骂到：“立刻扔下手里的武器、举起手来，你们这些没有卵蛋的胆小鬼，不然我们就开枪了……”

    ******

    然而面对着张干事的愤怒，在随后的时间里，一些让急转直下后让他们目瞪口呆的情况就是发生了。

    因为这些可耻的逃兵，虽然是在他们的要求下放下了武器、举起了双手，脸上却是不见任何紧张和愧疚之意。

    反而为首一个男人，也就是在名册中应该叫做‘杨冬里’的战士，在主动的开口之后，就是一串石破天惊的内容：

    “这位同志你好，请让我先自己我介绍一下。

    我们5人受海外华裔组织‘隐龙一族’委派，前来与你们组织进行接洽的人员；我叫‘参谋’，他们分别是竹叶、大忽悠、苏红、挖机佬。

    通过一段时间的暗中观察之后，我们发现你们是一个可以信任和合作的组织；是一个有资格、有能力，带领同胞们发展和壮大的合格组织。

    所以，现在正式向你们表示身份，并且请求与你们高层进行会面、接洽。

    毕竟我们虽然出身在异域，但是依然都是华夏子孙，血脉中留着相同的血液；所以在当前的情况下，愿意向你方提供药品、技术、情报等支援。

    以共同对抗，山姆大叔家这些野心不死的豺狼。

    在的挎包里，有着可以证明的相关物件，那是我‘隐龙一族’的相关人员，在果军时期获得的一些身份证明。

    你们上级的一些相关人员，应该不会陌生。”

    以实际身份上，不过只是连级干部的身份张文明，自然不可能知道什么‘隐龙一族’的隐秘。

    所以对于以上的鬼话，他根本连半句都不相信。

    不过眼见着在被本方七八支枪指着，居然还敢侃侃而谈；更重要的是，这五个放下武器的家伙也闹不出什么事情。

    顿时，就缓缓地向前之前，从对方为首杨冬里的那一个挎包之中，真还是先后摸出了几样东西。

    借着手电筒的光芒一看，张文明对于自己最初的判断，却是有些怀疑了起来。

    因为在他的手里，却是看到了一些似乎了不得的东西。

    一个应该果军反动派，货真价实的青天白*日勋章，一本应该是勋章的证书，上面写着勋章授予的人物叫做胡彪。

    一级一份果军的委任状，上面写着：

    经长官部研究决定，兹委任胡彪为苏省独立保安团的团长大人，上校军衔。

    本部队为最新组建部队，具体的兵源由胡彪团长自行招募，相关军官由胡彪团长自行委任，同时报长官部后留档。

    面对着这些有些发黄的证书、委任状，张文明翻来覆去地检查中，看起来居然一点都不像是假的。

    而对方嘴里补上的一句话，算是让他知道现在应该做点什么：

    “这位同志，你完全可以将我们看管起来，再将这些东西上交给更上级去分辨真假；我们反正只有5人，还能飞了不成。

    对了！我们这里还有10吨左右的高浓度青霉素、5个立方的电子管，以及大批量的技术资料，是真是假，你们也一并送上去就知道了。”

    “你们跟我来，千万不要刷什么花招。”张文明迟疑了一会之后，嘴里如此地说到。

    也是这样的一幕，让老杨等一行5人知道自己在很快之后，就要登上这一辈子最大的一个戏台了。

