    

    
第254章

    
回御庭的路上，苏熙接到凌久泽的电话，问她回家了没有？他有应酬，要晚一点回去。

    
苏熙说马上就要到了，让他不用担心。

    
凌久泽听她语气低沉，没立刻挂了电话，而是离开酒桌，走到包房外，问她怎么了？

    
苏熙意外凌久泽的敏锐，忙道，“没事儿，就是有点累。”

    
“那回去泡个澡，早点休息。”凌久泽温声嘱咐。

    
“嗯，你忙吧，我挂了！”

    
苏熙挂了电话，出租车也到了御庭门外，她付了车钱下车。

    
回到家洗完澡的时候，苏熙接到凌一诺的电话，她语气轻松了些，“我刚才又和周阳见过面了，他跟我说了很多。”

    
她回家的路上接到周阳的电话，周阳要见她，两人约在平时经常去的咖啡厅见面。

    
“他怎么解释的？”苏熙问。

    
凌一诺道，“他说宋然的确是他表妹，他在他表舅的公司里上班，今天也是宋然自己偷偷跟来的，周阳根本不知道。”

    
苏熙声音微淡，“就这样？他看不出来那个宋然喜欢他？”

    
“他知道，但是他说他们之间什么事儿都没有，他也不喜欢宋然。他妈妈病了，需要钱治病，他说他这个月业绩很不错，做完两个月拿到提成就辞职，不会再和那个宋然有任何纠缠。”

    
周阳说的很诚恳，凌一诺原谅了今天的事儿。

    
周阳很努力、很优秀，在工作中难免会遇到追求他的女孩，她应该、也愿意相信他！

    
苏熙问道，“如果，我是说如果，周阳因为钱和宋然在一起，你会告诉他你真实的身份来挽回他吗？”

    
苏熙问的犀利，凌一诺愣了一下，半晌才坚定的回道，“不会！”

    
她隐瞒家世和周阳交往是怕他有心理压力，她只想谈个简单的恋爱，而且就算他们以后走到一起，她也想靠着两个人的努力生活，而不是在他身上打上小白脸的标签。

    
她知道他很努力，不管是在学校还是工作，他有他的骄傲，有他的自尊，正因为这样，她才喜欢他，他们的感情是纯粹的。

    
退一万步讲，有一天他为了钱而放弃她，那她想要的感情已经不存在了，她还挽留他做什么？

    
苏熙道，“我也不希望会有这样的万一，但是在他离开宋家之前，你要和他保持距离。”

    
凌一诺知道苏熙的意思，窘道，“嗯，我会的，你也要替我保密，不要告诉任何人。”

    
她恋爱的事家里人已经知道了，她一再强调自己成年了，有自由恋爱的权利才没让家里人掺和。如果他们知道周阳这里的情况，一定会闹翻天的，尤其是她奶奶和二叔，保不准把周阳的十八代都查清楚，让他以后在江城待不下去！

    
苏熙答应她，“放心，我不告诉别人。”

    
又聊了几句，两人互道了晚安，挂了电话。

    
......

    
苏熙觉得凌一诺并没有被爱情冲昏了脑，她有理智，也知道自己该怎么做，所以没再多说多问。

    
然而隔了一天，她接到一个陌生的电话，

    
“你是苏熙？你是闲的，还是被男人甩了心里有病，故意拆散别人！”

    
苏熙听完了，才觉得这声音耳熟，是前两天见过一面的宋然。

    
宋然继续道，“我打听清楚了，你在凯盛上班对吧？我就说你特么看着也不像什么正经好人，原来是是做鸡的，凌一诺和你是一路货色对吧，还特么装纯洁骗我表哥！”

    
凌一诺那天质问周阳和宋然在凯盛包房里的事儿，并没说是苏熙说的。周阳之后去问宋然，宋然也不傻，把那天去的人查了一遍，没什么线索，别人告诉她去凯盛查，兴许是服务生看到什么出去乱说。

    
她去凯盛查服务生的照片，结果就看到了苏熙，一下子就明白了！

    
她的确在追求周阳，但周阳放不下凌一诺，她暂时也不敢把周阳逼的太紧。

    
苏熙声音冷淡，“我和你无话可说！”

    
宋然冷声威胁，“你给等着，看我怎么收拾你！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->