
　　一处不知名的地方，一场战争正在进行。

　　只不过这战争，是一面倒的战争！

　　刘成马超，率着兵马在后面追杀。

　　追杀的同时也喊话，令人投降，降者不杀！

　　王悍身死，手下众多将官也身死。

　　麾下其余兵卒，全部都被杀破胆。

　　没有半分抵抗的心思！

　　只是在前方狂奔。

　　只想更快一些，远远的离开这里。

　　远离这些恐怖的关中之人。

　　早点回到兔儿岭那里，才算是彻底的安全！

　　原本的雄心壮志，以及其他种种心思，到了这个时候，全部都消失不见。

　　甚至于还有不少人，都在心里面大骂他们的主将王悍。

　　觉得他们都被这家伙给坑死了！

　　出战之前，他曾信誓旦旦的表示，此次出战，十拿九稳。

　　就是来获取一些战功，是稳稳当当的事情。

　　简直是唾手可得！

　　可结果来到这里之后，却遭遇到了这样恐怖的人！

　　被打成了这个样子！

　　王悍这家伙，死了也就死了，他死了干脆利索。

　　却将他们这些活着的人，给坑死了！

　　大军纵横，驰奔前方。

　　众多溃军不要命的狂奔。

　　没过多久之后，他们这些随着王悍出来的袁术手下的溃军，就彻底的陷入到了绝望之中。

　　因为他们朝前奔行了一段距离之后，忽然从那前方的密林之中，钻出来了许多的兵马！

　　这些兵马，一样极其的精锐，将他们的来路，全部都给堵死。

　　不仅仅是前方，左方右方也都一样如此。

　　都有精锐兵马冲出来，将他们给团团的围堵在了这里。

　　有人拼命的想要逃，想要冲过去，冲出这包围圈。

　　可这样做的人，没有例外，全部都死掉了！

　　在死掉了不少的人之后，剩下的人，很快就变得老实起来。

　　没有再敢接着尝试冲击。

　　“投降者不杀！

　　我乃汉王刘成！

　　说话一向算数！

　　尔等只要投降，我便饶尔等不死！

　　而且今后若是能够立下一些功劳，一样会给尔等奖励！

　　此时天下还是大汉，不是你们那个反贼主公，所立的什么仲氏天下！

　　我为汉王，这個汉，是大汉天下的汉！”

　　刘成纵马持大铁戟而立。

　　他坐在青狐马上，望着众人，出声如此说道。

　　这些被围拢起来的王悍手下溃兵，有将近两千人。

　　此时听到刘成所说的这些话，还是显得有些犹豫。

　　毕竟眼前这汉王的恐怖杀伤力，以及是如何在战场之上，对待他们这些人的。

　　他们可都是看在了眼中！

　　那简直就是一个魔神一样！

　　在这种情况之下，他们又怎么能够相信，他所说的投降不杀的话？

　　“此时，摆在你们面前的，只有两个选择！

　　要么降，要么死！

　　你们没有过多犹豫的时间，我也没有时间在这里与你们扯皮。

　　我让你们投降，只是看在你们也一样是汉人的份上，才会如此。

　　如果是胡虏，我一刀一个，全都将伱们给砍了！

　　我只给你们三十息的考虑时间。

　　再问你们一次，到底投降不投降？！”

　　刘成望着这些人，面无表情的如此说道。

　　声音之中，满是威严。

　　“叮当当……”

　　在他声音落下之后，这里很快便响起了兵刃落地的声响。

　　有了人带头之后，其余还显得有些犹豫的人，也很快便跟着丢下了手中的兵刃。

　　选择了投降。

　　事实情况，就是如同刘成所说的。

　　到了这个时候，眼前的这些人，已经没有了任何的选择。

　　要么降，要么死。

　　这些人如果真不降，他自然不会留他们性命。

　　本就是战场上的争锋，此时这些人若是不识好歹，他是真没有时间与他们在这里玩闹！

　　见到这些人都丢掉兵刃之后，刘成这里，立刻有人上前。

　　将他们的衣甲这些，都给扒了下来。

　　随后就有人开始换装。

　　这些溃兵之中，也不是没有明眼人。

　　在见到了刘成这边人的操作之后，立刻就明白了，刘成如此做的目的，是所为哪般。

　　这是要借助他们的身份，来骗开兔儿岭的关卡！

　　刘成招手，将赵云庞德二人喊来。

　　“没有人逃走吧？”

　　赵云点了点头道：“没有。”

　　然后又补充道：“这么多人，地方又大，也说不定会真的有一些漏网之鱼。

　　不过末将在过来之前，便已经提前派出了兵马，一路悄然朝着兔儿岭那里而去。天籁小说网

　　在距离兔儿岭，并不是太远的地方埋伏下。

　　那里乃是回兔儿岭的必经之地。

　　纵然会有一些漏网之鱼，也一样是回不了兔儿岭，走露不了消息。

　　不会影响皇叔接下来的计划。”

　　刘成闻言，忍不住的笑着拍了拍他的肩膀。

　　果然，这有些时候，还是要看赵云的。

　　不仅仅武艺极为高强，而且还忠心耿耿。

　　最为重要的是人长得帅，还心细。

　　白马银枪赵子龙，不是说说而已！

　　这等细心之处，不是一般人所能够想到的。

　　若是马超，他只会一个劲的在这里冲杀。

　　其余的东西，想的不是太多……

　　边上的马超，看看刘成，又看看赵云，总觉得仿佛在冥冥之中，自己又被什么样的恶意，给暗中攻击到了一样。

　　有感觉自己被针对……

　　没过多久，这里便已经是换装完毕。

　　庞德换上了王悍的那一身装扮。

　　骑着王悍战马，打着王悍旗帜，率领其余打扮过后的人，一路朝着兔儿岭那里而去。

　　那战马脖子下面，挂着不少的头颅。

　　这些头颅，是王悍等人的。

　　但是到了这个时候，有了这样的装扮之后，很容易就让人觉得，这些都是之前，王悍等人出兵，来到这里，斩下的自己这边的人。

　　是杀敌破战而还。

　　马超跃跃欲试。

　　其实他是特别的想要接下这个任务，取代庞德，来做这个事情的。

　　但是刘成却没有让他做。

　　这一方面是因为，王悍的年纪要比较大一些。

　　而且从形体外貌这些来看，和庞德更为相似。

　　除了这些，还有一个原因则是，相对于马超而言，庞德更加稳重。

　　做事情这些，更为靠谱。

　　这一次事情很重要。

　　在这种情况之下，自然是要派一个稳重之人，前去做这个事情。

　　其实一开始的时候，刘成自己是想要如此做的。

　　可是赵云马超这些人，说什么都不肯让刘成这样做。

　　毕竟这事不管怎么说，有极大风险。

　　到时候，一旦刘成有了什么闪失，那么对于他们来说，损失可就真的太大了！

　　不论是做出什么，哪怕是将整个天下都给打下来了。

　　那也一样是弥补不了这一次损失！

　　而且，一旦刘成真的因为这一次，出了意外，那么他们在今后，想到攻伐天下，也根本不可能。

　　毕竟，他们少了他们的王，少了他们的统帅！

　　随着地位的不断提高，一旦身死，那么所影响就会是巨大！

　　这也是为什么许许多多，原本的时候很是勇猛将领，一旦身份地位这些，达到一定的程度之后，都逐渐的不会再去上战场。

　　便是上了战场，也只是指挥而已，很少再去带兵亲自杀敌冲锋的原因所在。

　　毕竟这所获得的收益，与承担的风险，相差太大。

　　所以在这样的情况之下，伪装成王悍，带着其余伪装的兵马，前去骗取兔儿岭的任务，就落在庞德的头上。

　　而刘成赵云，还有马超这些人，则带着其余的兵马，在后方缓缓的跟着。

　　进行策应。

　　没有过多的停留，将这些事情做好之后，很快便直接朝着兔儿岭而去。

　　至于俘虏的兔儿岭那里的兵卒，则留下了一些人，进行看管。

　　并对他们做了承诺，在拿下兔儿岭之后，对他们这些人，进行释放。

　　想要参军的可以参军……

　　大军一路前行而行。

　　接近兔儿岭，道路这些就变得比较崎岖起来。

　　而且地势，也逐渐变得没有那么开阔……

　　兔儿岭这里，纪灵手持三尖两刃刀，立在关墙之上，朝着西北的方向望去。

　　这已经是纪灵今天，第四次登上兔儿岭关墙了。

　　哪怕是他知道，这一次王悍带兵出去，也不会遇到太多的事情。

　　可是在这种情况之下，也一样是忍不住的有些担忧。

　　而且，也特别的想要看到接下来的战果……

　　时间就在他的这种等待中，一点点的流逝。

　　太阳在空中一点点的滑过，开始西斜……

　　也就是在这个时候，立在关墙之上，朝着西北方望去的纪灵，双目忽然一亮。

　　看到了一些不一样的东西！

　　在他的注视之下，视野的尽头，出现了一些的兵马。

　　没过多久，那兵马就变得越来越多。

　　斜阳西照，撒下万道红光。

　　在那光芒之中，有着大旗，随风而动。

　　那旗，正是王悍的旗帜。

　　见到此景，纪灵忍不住的满心都是欢喜。

　　那提起来的一颗心，也是彻底的放了下去。

　　太好了！

　　这事情实在是太好！

　　果然不愧是自己手下大将，！

　　事情做的，果然不差！

　　如同先前所说的那样，说战胜归来，就一定会得胜归来，！

　　如此才好！

　　这样的话，自己这一次，不论是在主公那里，还是在其余的方面，都可以挺直腰板！

　　如此又等待一阵儿，见到那兵马越来越接近。

　　并且隐隐之间，能够看到一些战士身上，染的血迹。

　　还有一些战马脖子下面，悬挂着的头颅。

　　纪灵心中，就变得更加的欢喜。

　　这一次，这是打了一个天大的大胜仗！

　　实在是好！

　　如此看了一会儿之后，纪灵便开口：

　　“将吊桥放下，关门打开，迎接我手下得胜之师归关！！”

　　纪灵声音落下之后，立刻便有人前去，按照纪灵所吩咐，打开关门，等待着迎接这些得胜归来之人。

　　那些之前的时候，没有跟着王悍前去杀敌的纪灵手下将领，见到此景之后，心中忍不住都是后悔。

　　这一次，这些出战的人，都将得到极大的赏赐！

　　获得极大的功勋。

　　一些之前的时候，觉得王悍提议，很是荒唐。

　　说不定出去是给人家送人头，送战功的人，心中也满满的都是懊悔！

　　早知道这不是刘成那边，所做出来的一些，诱敌的举动。

　　真的只是华雄，带着一些兵马和民夫，打前站。

　　那说不得自己，也要去做这件事情了！

　　一旦将这事情做下来，那这天大的功劳，可就是自己的！

　　只是此时，再多的懊悔也是没有任何的用處。

　　畢竟王悍已经带着人，得胜归来。

　　纪灵站在这关隘之上，看着越来越近的，自己这边的兵马，脸上的笑容，变得更加的浓郁。

　　他果断的出生下令，让人開关迎接得胜归来的王悍！

　　除了是因为这场大胜仗，让他心中特别欢喜之外。

　　还有另外一个原因。

　　则是他相信王悍的能力！

　　依照王悍的能力，这一次纵然是他们真的遇到了一些意外的情况。

　　那么王悍那里，也绝对会派出一些人回来，将事情说于自己知道。

　　让自己这里有所防备。

　　但这个时候，自己所想的那些并没有发生。

　　直接就是王悍带着大军，带着胜利回来了。

　　在这种情况之下，那还有什么好犹豫的？

　　必然是如同自己所想的那样。

　　是王悍在这立下了大功夫，获取了大胜利。

　　如此过了一阵之后，随着得胜归来的兵马，不断的靠近。

　　纪灵身边一员将领，有些迟疑的开口道：“将军，事情似乎有些不妥。

　　怎么看起来这王悍的兵马，有些不一样？

　　就连王悍看起来，似乎也是有些不同。

　　这……不会有什么意外吧？”

　　听到此人所言，纪灵心中一动。

　　而虽然他不觉得眼前这些人，有什麼样的区别。

　　但听到此人所言之后，还是立刻下令。

　　“传令，令人将关门关上！

　　紧紧堵住！

　　验证了情况之后，再放王悍进来！”

　　被身边的这将领如，此一提醒，纪灵心中也升起了一些后悔。

　　自己之前的时候，因为胜利，显得有些大意了。

　　没有考虑太清楚。

　　此时想想，自己方才的举动，确实有很多不妥。

　　还是等到王悍等人来到关前，确定了其身份之后，再打开关隘，令他们进来不迟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九四章 敌羞，吾去褪其衣！免费阅读。https://xs.23sk.com 