    嗯？

    看到这一幕，就连加拉特隆MK2都有些不解的歪了歪脑袋。

    这怎么忽然又冒出来几个敌人？

    其他吃瓜群众们也都傻眼了，他们见识过赛迪召唤奥特曼出来一起作战，不过这一次出现的那只红色巨鸟是什么鬼！

    之前金古桥说自己是赛迪派来的，这已经让众人惊奇不已，现在他竟然连怪兽都召唤出来了？！

    只见这巨鸟体型高大，有着两只巨大的翅膀，在脑袋以及后背竖立着极为醒目的一撮撮红毛。

    它还长着一只巨大且尖锐的喙，脸颊两边挂着两个肉囊，一双小眼睛，使它原本看起来狰狞的面目变竟然得有点萌……

    这就是火山怪鸟巴顿。

    佐菲奥特曼“炎头队长”的缔造者！

    自从在基里艾洛德人那里把巴顿玩偶薅到之后，它就一直在系统空间里吃灰，这次既然是要摇人，赛迪干脆把系统空间里面的有生力量全都摇出来了。

    “攻击！”

    在所有人都有些风中凌乱的时候，赛迪则是在心中下令。

    滋滋、

    呼～

    赛迪与迪迦双手组成L型，分别发出一道紫黑色邪恶射线，以及白色的哉佩利敖光线！

    艾克斯双手组成X状，发出蓝色的扎纳帝姆光线！

    而巴顿则是大嘴一张，喷出一道高热火焰！

    四道强大的攻击一齐打向加拉特隆MK2，后者猝不及防之下，只能抬起加拉特隆之斧招架。

    只见斧刃散发能量，凝聚出一个金色的护盾，将加拉特隆MK2牢牢包裹。

    轰！

    三道光线转眼即至，不断对护盾进行冲击，加拉特隆MK2此时原本就受到重创，此时根本无法挡住这庞大的力量。

    它的双手不停颤抖，高大的身躯被冲击得不断后退，双脚在地上犁出深深的痕迹。

    下一刻，伴随着一声巨响，加拉特隆之斧直接被弹飞，而光线的力量也全都轰击到加拉特隆MK2身上！

    炽烈的火焰随之而来，进行着“补刀”。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，一瞬间，加拉特隆MK2就被冲天的火光包围。

    这一次，它再也扛不住了……

    在赛迪的奥特念力感应中，加拉特隆MK2身上的遍布的裂隙不断扩大，紧接着裂隙中不断散发出红芒。

    然后，它爆炸了。

    一块块零件纷飞，它胸腹间的红色能源核心爆发，更是为这场绚丽的烟火平添了几分色彩。

    当火光和烟雾散去之时，看清楚现场的状况后，所有人都目瞪口呆了。

    只见加拉特隆MK2站立的地方，已经变成了一个半径两百多米，深达几十米的巨坑！

    巨坑里面一片光秃秃，一缕缕黑烟从坑中升起。

    所有的一切都不复存在了，唯一可见的就是到处洒落着的加拉特隆MK2碎片。

    如果是相原龙看到这一幕，一定会发出严厉警告：“你还是奥特战士吗，看看你这都保护了什么？”

    可惜这个世界没有相原龙……

    而胜利队众人的想法则与之相反，他们对赛迪几乎要感激涕零了。

    因为相对于怪兽的破坏而言，赛迪战斗所造成的损伤几乎可以忽略不计。

    要知道，加拉特隆MK2可是在短短时间就将半个奈良市都化作了废墟！

    而且加拉特隆MK2的实力之强，TPC根本就无可奈何，如果奥特曼不出面，那么等待人类的或许只有灭亡。

    “打完收工！”

    赛迪拍了拍手上并不存在的灰尘，随即打出一个清脆的响指，艾克斯等三道身影纷纷化作光团，融入到赛迪的身体当中。

    “可惜了，加拉特隆MK2身上并没有暗之本源，所以不能够进行抽奖，不然多半能抽到好东西……”

    之前在打败金古桥的时候，正木敬吾就奇怪为什么没得抽奖，于是他咨询了系统，得到的回复是：“只有被黑暗之力所孕育出来的肉体或者能量体，受到伤害才会产生暗之本源。”

    “像金古桥或者加拉特隆MK2这样的纯机器人，那是没有暗之本源的！”

    刚听到这话，正木敬吾有点傻眼，不过很快他就释然了。

    如果金古桥都有暗之本源的话，那他自己做出来的盖欧扎克也该有了……

    这显然不现实……

    嗤～

    有着遗憾的晃了晃脑袋，赛迪右手一扬，朝着地上的加拉特隆MK2碎片，以及加拉特隆之斧发出一道七彩光线，将碎片中蕴含的力量数据化并剥夺。

    与此同时，系统空间中一个怪兽胶囊空壳不断发光，在赛迪的光线发射完毕之后，一个新的怪兽胶囊形成。

    加拉特隆MK2胶囊！

    虽然正木敬吾很想将加拉特隆MK2制作成怪兽玩偶，那样的话直接把玩偶丢出去，就能实体化进行战斗。

    奈何条件不允许，所以只能将它的能量收集起来，制作成怪兽胶囊。

    其实在捷德原剧情中，反派伏井出K是能够将怪兽胶囊进行实体化的。

    不过他是以自身蕴含的贝利亚雷奥尼克斯之力为媒介，再配合升华器，才能够将怪兽实体化出来，而正木敬吾没有雷奥尼克斯的力量，所以现在暂时只能使用一部分怪兽的力量。

    不过他打算让阿光在将光遗传因子转换器做出来后，就着手研究能够代替媒介的黑科技了！

    现在光遗传因子转换器的研发已经进入收尾阶段，阿光还在进行着调试以及实验，只要研发完成，老王就能变身为盖迪！

    加拉特隆MK2胶囊制作完成之后，赛迪化作漫天的紫黑色光点消失不见。

    下一刻，正木敬吾出现在露西亚身边。

    “正木，你回来了！”

    露西亚立即放下了手头的一块混凝土碎块，满脸惊喜的站了起来，之前看着赛迪与加拉特隆MK2的战斗，她全程都在提心吊胆的。

    毕竟加拉特隆MK2给人的压迫感太强，所幸，最终还是正木敬吾取得了胜利。

    “是啊，我回来了。”

    正木敬吾轻笑一声，他走上前伸出手在露西亚额头上擦了几下，嘟囔道：“都弄脏了……”

    “麻烦解决了，我们一起救援吧！”

    “好！”

    露西亚当场愣了愣，然后展颜一笑，重重的点点头。

    ……

    在一栋漂亮的独栋别墅当中，满头巴巴尔星人和达达、芝顿星人面面相觑，脸上充斥着难以置信。

    他们三个外星人正对面的墙壁上，正投影着赛迪与加拉特隆MK2的战斗！

    “都怪你这该死的乌鸦嘴!”

    巴巴尔星人一个头皮直接削到旁边的芝顿星人头上。

    “我哪里知道真的会这样嘛！”

    芝顿星人捂着头欲哭无泪，满脸委屈说道。

    之前正木敬吾来咨询关于文明清扫者情报时，芝顿星人就一秃噜嘴，说吉尔巴利斯也有可能会来。

    谁知道现在被它成功预言了……

    因为在他们获悉的情报中，加拉特隆MK2就是吉尔巴利斯的使者。

    如今它已经在地球上被消灭，那么吉尔巴利斯肯定要不了多久就会赶来了！

    看着芝顿星人这副模样，巴巴尔星人和达达都是气的不打一处来：

    真想刀了这乌鸦嘴！

