    “宁大叔，你把寄生蛊收回去吧。”

    寄生蛊对他们来说是很重要的存在，所以苏凡不能接受这个东西。

    一方面是不想夺人所爱，另一方面他也是真的不喜欢身体里有那种东西。

    宁大叔从他的眼神中看出了一丝丝的嫌弃，登时就不乐意起来。

    “臭小子，我看你就是欠揍！”

    “要不是它救了你，你现在能站着跟我说话吗？你知道你这行为叫什么吗？”

    宁大叔越说越生气，口水甚至都喷到了苏凡的脸上。

    他一边怼着苏凡的肩膀，一边振振有词的说道：“你这叫卸磨杀驴！”

    “过河拆桥！”

    “翻脸无情！”

    苏凡右侧的肩膀隐隐作痛，但还是不太相信的看着宁大叔，音调也随之上扬的问道：“救我？”

    宁大叔没好气的剜了他一眼，“废话，难不成你还以为你天赋异禀啊？”

    “大叔，那天到底发生什么事了？”

    苏凡一直以为是他只是短暂的晕厥，但现在看来事情好像要比他想的复杂一些。

    宁大叔不高兴的哼了一声，但还是将那日所发生的事告诉了苏凡。

    苏凡双眉紧蹙的问道：“你的意思是我那天差点死了？”

    “如果不是我的话，你必死无疑。”

    宁大叔非常严谨的纠正了他的话。

    苏凡还是有点不太相信，因为他们之间的关系似乎没有好到那一步吧？

    可他身体里又确实有寄生蛊，那宁大叔为什么会把这么重要的东西给他呢？

    苏凡眼神复杂的望着宁大叔，想要问清楚缘由又不知该如何开口。

    宁大叔慢悠悠的坐在门槛上，悠闲的翘起了二郎腿。

    “要不是看在你是高维族后人的份上，我才懒得管你是死是活呢。”

    宁大叔看出了苏凡的纠结，如果是他的话，他肯定也会怀疑对方是不是有什么别的目的。

    “小子，听过关飞这个名字吗？”

    苏凡摇了摇头：“没有。”

    “你到底是不是高维族的？怎么连关飞都不知道？”

    宁大叔上下打量了一下苏凡，随后又感慨的说道：“你不知道也正常，他死的时候，你应该还没出生呢。”

    “估计你父母应该有听过他，你也不需要有什么顾虑，我这条命是关飞救的，如果当年不是他救了我，我也活不到现在。”

    “我这个人从来都不喜欢欠别人东西，所以把寄生蛊送给你，也算是还了关飞的人情。”

    “寄生蛊也不是随随便便就能送人的，也要看它是不是能融合你的血液。既然它现在已经跟你融合了，再强行把它逼出来，只会让它元气大伤。”

    苏凡还是觉得怪怪的，心里有种前人栽树，后人乘凉的感觉。

    “行了，别想那些没用的了，赶紧过来帮我看看我这酒怎么味道有点奇怪呢？”

    宁大叔也不管苏凡的意愿，直接拉着他就往酒缸走去。

    当苏凡看见满满一缸的糯米时，他瞬间不知道该说些什么好。

    “大叔，照你这个酿法，那米酒都嗖了。”

    宁大叔立马慌了起来，不知所措的看着苏凡问道：“那我现在拿出来还赶趟吗？”

    “当然是不赶趟了，都已经泡发了。”

    苏凡捡起一把糯米放到鼻尖闻了闻，然后嫌弃的扔了回去。

    “大叔，反正阿婆也不让你喝酒，我看你还是别折腾了。”

    宁大叔眉头紧皱的的看着酒缸，“不能再抢救一下吗？”

    就这么放弃的话，他还有些舍不得。

    苏凡坚定的摇头道：“不能。”

    得到这个晴天霹雳的消息，宁大叔的心瞬间拔凉拔凉的。

    他嫌弃的看着苏凡说道：“行了，你赶紧走吧，别在这碍眼了。”

    苏凡低着头，站在原地没动。

    宁大叔无奈的看着他说道：“行，那我给你一个报答我的机会。”

    苏凡抬眸瞥了他一眼，等待着他的下文。

    “我有个跟你年纪差不多大的儿子…”

    苏凡满脸震惊的看着他，语气里透着怀疑的问道：“你竟然有儿子？”

    “我怎么不能有儿子了？”

    宁大叔当即白了他一眼。

    “你要是真想报答我，你就给他找个媳妇，我这辈子最大的心愿就是宁博能娶妻生子。”

    苏凡看着蓬头垢面的宁大叔，心里还是难以接受他有儿子的这个事实。

    “那我怎么没看见过他呀？”

    宁大叔每次想起宁博的时候，他就感觉自己的头像是要炸了似的疼。

    他拍着苏凡的肩膀，指着东南方向说道：“看见那座山了吗？”

    苏凡眯着眼睛看了半天，不确定的问道：“那有山吗？”

    “你顺着东南方向一直走，就能看见一座山，山上有个静空寺，宁博就在那里。”

    苏凡听到这个名字，忽然觉得有些熟悉。

    他回头望了一眼身后的破庙，只见破庙上悬挂着半块牌子，勉强能看出是静空二字。

    “大叔，让一个出家人娶妻生子不太好吧？”

    宁大叔可不爱听这话，立马瞪了苏凡一眼，“你儿子才出家了呢！”

    “他这辈子都没离开过庐古镇，你走的时候也顺便把他带走吧。让他看看美好的大千世界，别一天就琢磨那些没用的，最好是能再给他找个媳妇。”

    苏凡点了点头，应了下来。

    ……

    此时，远在千里之外的阿墨等人终于在宁正市抓到了那两个替身。

    严浮抓着“任杰”的衣领，逼问道：“苏凡呢？你们把他藏哪了？”

    “任杰”全程低着头，故意压低声音的回道：“我不知道你在说什么。”

    严浮冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒是吧？有本事你就一直装糊涂，我看你能不能挺得住。”

    就在拳头即将落下的时候，蒙虎突然喊道：“等一下。”

    蒙虎走到他们的面前蹲了下来，他怎么觉得眼前的这两个人跟当初见过的不太一样呢？

    虽然看起来很像，但就是感觉差了那么一点。

    他直勾勾的盯着“任杰”，问道：“你还记得我吗？”

    “任杰”飞快的瞥了一眼蒙虎，然后又低下了头，含糊不清的回道：“不记得。”

    蒙虎又看了看“小伊”，同样的问题又问了一遍。

    “小伊”更是连头都不抬的回道：“不记得。”

    严浮试图想要将蒙虎推到一边，但推了半天才发现根本就推不动。

    “蒙虎，你让开。”

    蒙虎并没有理会严浮，他转身看着阿墨说道：“他不是任杰，她也不是小伊。”

    阿墨微微蹙眉的问道：“你确定？”

    蒙虎一脸认真的点了点头：“确定。”

    阿墨沉思了片刻。

    如果他们两个不是本尊的话，事情似乎就变得简单明了了。

    “好一个金蝉脱壳。”

    阿墨冷着一张脸，沉声说道：“去庐古镇！”

