    乔家的副家主，叫乔松。

    他这话一说，倒是非常和乔林的意思，但乔林表面上还是虚伪的反问。

    “这不太合适吧？”

    “别把亲家给得罪了。”

    副家主乔松却说。

    “怕什么得罪啊，咱们这可是联姻，以后，凤九天嫁到墨公子家里，咱们手上又有凤九天那凤凰寨的人做人质，可完全掌控凤九天，害怕墨公子背后的家族，给我们穿小鞋不成？”

    乔林点头。

    “有道理。”

    说完。

    乔林手上掐诀，又出了一道法帖。

    这法帖，是给我的。

    离开乔家堡之后，很快我就收到了乔林的法帖。

    扫了一眼，我将其打开。

    其中有乔林的声音，道。

    “墨公子，您莫要见怪，我方才说的关于九天的身份，的确不是假的，您可以到凤凰一族随便打听，九天她真的是妖族的妖皇候选，以后，有可能要去见娲祖，得真传的！”

    “婚姻之事，我真的需要同族里的商量，这也不是小事啊！”

    我没有理会乔林。

    其实，凤九天是凤凰一族九位妖皇候选之一这件事，我早就知道。

    乔林那边出了法帖之后，等待了一阵子。

    见我这边没反应。

    旁边副家主乔松则道。

    “大哥，这墨公子不会因为彩礼太高，放弃了吧？”

    乔林则摆了摆手。

    “不会的，他刚才见凤九天，可是足足见了一个时辰，若不是情投意合，他们可能一块儿待那么久？说不定，他们之间，已经发生什么了……”

    “男女之间的事情，只要有了开始，越是不见，就越是想念，就越离不开，那小子随手就能够拿出两颗天品灵石，以后，我们或许可以从他那里，拿到更多的灵石。”

    “走吧，咱们回乔家宫，大哥让你先见识一下，黄中李。”

    乔松听到这，愣了一下。

    他还不知道，乔林得到了一颗黄中李。

    回到乔家宫。

    乔林拿出黄中李，二人嗅着那黄中李的果香，得意不已。

    乔松道。

    “黄中李都肯拿来做定亲礼，看来，这个墨公子真的如大哥您所说，有底蕴啊！”

    乔林微笑着。

    “那是，我的眼光会错？”

    二人闻了一阵子黄中李，感觉舒适的很。

    随后。

    乔林一个人，又去了后边的内殿。

    他对于自己最近的一系列操作，真的是太满意了，拿下凤九天，并掌控她。凤九天可是他手中宝物，是他乔林提升自己地位的关键。

    内殿之中。

    凤九天本来坐在地上修行。

    此处地脉，适合凤凰一族修行，坐在地上，与地脉相连，效果更好。

    刚才我离开的时候，给九儿留了一颗黄中李。

    她因为最近发生的事情，心乱了，修为停滞，以至于她一直都还没有突破到元神境，黄中李虽然主要是救命延年益寿的作用，但是，对于元神境以下的高手的修为，有着极大的作用。

    一颗黄中李，能够让凤九天短时间之内，就突破到元神境。

    听到脚步声。

    凤九天立刻停了下来。

    她知道，一定是乔林来了。

    她收敛周身的气场，以及黄中李的气场，只是简单的打坐，修行。

    乔林走进来，道。

    “九天，怎么样，姑父给你找的这个墨公子，不错吧？”

    凤九天并未说话，她只是平静的坐着。

    “我知道，你对姑父一直都有成见，但是，姑父是一家之主，为了乔家的发展，总要去做些什么。你尽管放心，只要你能够御夫有术，让那墨公子听命于你，我保证，你有享不尽的荣华富贵！”

    凤九天还是不说话，而乔林继续道。

    “刚才我已经问了，墨公子他的确是神域一等家族的公子，你嫁过去，是你的荣幸。你也不必修行了，虽然你是九位妖皇候选之一，但是，你要知道，妖族人众多，凤凰一族九个候选，妖族其他各族，也有很多候选，你可能是这上万的候选人其中之一而已，妖皇继承大会，你就不要想了，去见娲祖的事情，你也不要想了，做好你的墨太太，才是你最好的选择！”

    乔林得意的说着这些。

    这时。

    凤九天终于开口了。

    她道。

    “我可以放弃那些。”

    “这就对了嘛，没必要那么执着，凤凰一族多少年都没有出过妖皇了，我认为，什么妖皇继承大会，什么去见娲祖，那都是妖族联盟画的大饼，网罗高手用的，咱凤凰一族，没必要非去参加！”

    乔林说着，而凤九天打断他的话，补充道。

    “我可以放弃这些，去嫁给墨公子，但是，我也有条件，你要把凤凰寨的所有人，都给放了。”

    “只要你放了他们，我可以帮你从墨公子那里，要到更多的灵石。”

    “你也知道，他有灵石，而且，还不少！”

    之前，我就跟九儿说过这个策略，让他试试看。

    若乔林为了灵石，能够答应，事情就好解决了。

    可是乔林却笑了笑，道。

    “九天，我关押那些人的意义，你也明白。”

    “放了他们，不可能的。”

    “以后，你要是嫁给了墨公子，我乔家这边有事，你不管，我该怎么办，或者，我乔家却了资源，缺了灵石，你也不跟墨公子去要，我怎么办？”

    “你……”

    凤九天听到这个，非常生气。

    这乔林是想要一直利用凤凰寨的人控制凤九天，甚至，就算凤九天和墨公子结婚，他还想一直把凤九天当个提款机，什么时候有需要，就什么时候开口。

    而凤九天还不能拒绝。

    “九天，别生气，我这可是为你找了个好去处啊！”

    “嫁给墨公子，那条件，可比现在好的多！”

    乔林说着。

    凤九天不再理会他，而是坐下来，继续修行。

    其实。

    就在一刻钟之前，凤九天收到了一封法帖。

    那法帖可穿透乔家堡结界，直达凤九天手上，是因为，这法帖，竟来自娲祖。整个妖族的候选人，大约有一万三千人，而凤九天乃是凤凰一族，唯一一个内选之人。

    内选之人，就是娲祖钦定的，必须参加妖皇继承大会的人，而以往的妖皇，都从这些人当中诞生。

    乔林自然不知道这个。

    他见凤九天不再说话，便朝着外边走去。

    不过，走了几步，他感觉，这屋内的地板上，还某种百色的粉末，感觉奇怪。

    他蹲下来，观察。

