    越是进入到黑暗峡谷的里面，能量河流对于空间裂缝的影响就越大，甚至一波波更为强力的冲击也是从从黑暗峡谷的深处冲击出来。

    轰轰轰！！

    青木虽然不知道金色圆环究竟是用什么组成的，但是在金色圆环里面，青木却能够感觉到外面的环境好像一颗颗巨大的陨石一样不停的砸在金色圆环上面。

    如果不是一直以来金色圆环表现得很高端大气上档次、狂拽酷炫叼炸天，让青木对金色圆环非常信服，恐怕青木都会以为金色圆环会被空间裂缝彻底刺透，甚至变成一个马蜂窝的样子。

    果然，金色圆环依旧坚挺，在空间裂缝和能量的河流之中不停的朝着目标进发。

    在青木的控制之下，大概经历了一个多月的时间，在一声轻微的爆鸣之下，金色圆环才算是彻底通过能量河流和空间裂缝，进入到那个巨大黑色光脑肉球的附近。

    与此同时，无数双眼睛也是出现在金色圆环的附近。

    空间之眼，病毒蓝光给了青木一部分资料，其中就有这些空间之眼的。它们是蓝光主体（奥西）的监控之眼，负责主体的安全。

    金色圆环本来就很强大，甚至在金色圆环当中，无数的黑色能量好像已经与金色圆环融为一体一样，成为金色圆环功能展开的主要能源之一。

    所以一进入到这个独立的空间之内，金色圆环直接就变成了一团黑暗能量，变成为这个空间的一部分。

    实力增强之后，以青木对自己力量的控制，就算是再强大的空间之眼也无法发现金色圆环的存在的。当然，越是控制的精密，消耗的能量。

    如果时间太长，就要出现麻烦。毕竟，青木也无法让金色圆环始终保持这种状态。

    确实，金色圆环保持这种状态是需要消耗巨大黑暗能量的，而金色圆环又无法在这个独立的空间之内吸收黑暗能量。

    一旦时间长了，金色圆环就会因为黑暗能量耗尽伪装消失，最后被蓝光光脑发现，成为无数黑暗生物攻击的靶子。

    不过青木还有病毒蓝光可以使用，而这病毒蓝光在这一次彻底使用过后也不会再有用武之地。

    所以，这一次，青木想要彻底牺牲它，让它能够发挥出最大的效果。

    “轰！”

    在病毒蓝光的干涉之下，大量的黑暗能量从虚空之中的一个黑色旋涡之中缓缓的流淌出来。

    这些黑暗能量的太过庞大，就算是这个奥西星域蓝光主体也无法在短时间之内进行彻底消化。

    无所不能的蓝光主体在这一刻竟然卡机了。

    金色圆环趁机低调地吸收能量。

    “啵！”

    当金色圆环之中的能量几乎已经达到饱和的时候，虚空之中的那个漩涡才算是缓缓的停了下拉来。

    突然，青木感受到了另外一股力量波动在这片空间出现，就算是隐晦，但青木仍然能够感觉到那股力量非常恐怖。

    青木一惊，马上试试突然潜伏下来。

    就在这个时候，突然一座足足有十个地球高度的紫铜大门在蓝光光脑的身边出现。在大门打开之后，一个巨大的能量巨人从里面走了出来。

    在这个能量巨人的身上带着一片片黑色的亮片就好像是一套黑色完美战甲一样，给人一种无穷能量的感觉。

    在战甲的亮片之上，还有一颗颗黑色的太阳在闪烁，绽放出无穷的黑色光芒。

    气势威压天地，恐怖无边。

    “是黑暗首领？”看到这个能量巨人，金色小虫忍不住喊了出来。

    看到这个能量巨人身上说蕴含的无上恐怖威势，青木也是极为震撼，不过被他死死压在心中，没有表现出来。看了看身边的金色小虫问道：“究竟什么是黑暗统领？”

    被青木这么一问，金色小虫也是略微感叹了一遍才算是说道：“在整个宇宙之中有两大星国。其中一个就是吞噬星国，还有一个就是永恒星国。”

    “在这些星国之外，还有大量比较小的星国，全部都是独立在吞噬星国和永恒星国之外的地方。即便是一些小星国也不是普通的星河能够比拟的。”

    “而黑暗首领就是掌管吞噬星国之中多个星域的主宰者。”

    “星国！？”青木对外面的世界充满了向往。

    “这些还不算什么，每一个黑暗首领的实力都是在三阶星空巨兽左右。不过以我看，这个黑暗首领的实力并不是很强大，但也是二阶星空巨兽的巅峰实力。”金色小虫一边在金色圆环之中打量着这个黑暗首领，一边对青木讲解道。

    就在这个时候，黑暗首领猛的一转头，一道黑色的闪电就从黑暗首领的眼中喷射出来，直接劈在了金色圆环之上。

    不过这一道闪电仍旧是能够穿透金色圆环，劈在了一双空间之眼上面，直接将这一双空间之眼劈成了碎片。

    空间之眼直接化作青烟，可是黑暗首领却显得十分疑惑。

    很快两道黑色光芒从黑暗首领的眼中扫射出来，一遍遍扫射着刚才金色圆环所在的位置，却没有任何发现。

    最终，黑暗首领放弃了对金色圆环的寻找。

    黑暗首领的身体缓缓的变小，迈步走进了蓝光光脑的主体里面。

    大概过了一会儿，黑暗首领才从里面走了出来。黑暗首领再次开辟空间通道走了进去，很快就消失在神秘空间里面。

    “真是太强大了。”本来奥德隆因为自己的事情还在郁闷。可是现在一看到黑暗首领，他原本的郁闷就消失的无影无踪，心中再次燃烧起对力量的渴望。

    看到奥德隆的反应，金色小虫则是再次加码的说道：“奥德隆，怎么样，你怕了吧。我看他存活的时间没有你长，也已经是二阶星空巨兽。难道你就不能够突破一次？还是你想一辈子都待在不入流的星空巨兽群体吗？”

    奥德隆本来看到黑暗首领心情就不爽，被金色小虫这么一激情绪就更加不爽了。

    奥德隆是一个非常自恋的龙王，也非常希望自己能够宇宙无敌，看到敌人那么强大，心中自然有点非常不爽。

    “我要努力，我要打败所有敌人！！”奥德隆心中暗下决定。

    看到自己的计策已经有了作用，金色小虫倒也没有继续刺激奥德隆。

    在黑暗首领离开之后，青木小心谨慎游走，终于在一个月后带着地球进入到了蓝光主体（奥西）里面。

    “哗！”

    青木刚刚进入到里面，就感觉到大量的信息扑面而来。在这些信息斑驳脏乱，存储最多的是关于奥西星域这几千年以来的变化。

    这样的信息量简直太大了，如果以地球上最快的超级计算机，就算是计算上一万年也无法能够找到奥德隆所需要的信息，就连如何解除奥西星域诅咒的方法也找不到。

    可是在青木的念感之中融入了空间之力和黑暗之力之后，他的念感极大的被增强，在蓝光光脑之内进行搜索一些自己需要的资料还是没有问题的。

    可是就在这个时候，青木突然感觉到一股一股强烈的能量波动从蓝光光脑里面渗透出来，开始探查金色圆环，甚至还有大量的能量精神力量的波动在不停计算金色圆盘的成分。

    “怎么可能这么快就发现金色圆环的存在。难道是什么地方出现问题了吗？”青木更加谨慎起来。

    “难道是黑暗首领的出现带来了什么问题吗？”

    青木也是立刻沟通病毒蓝光，开始切断这一区域光脑的能量供应。这样一来，这一部分数据也就无法即时传送回蓝光主题（奥西），相当于数据丢失了。

    。

