    空气里，血腥味和消毒水的味道混合。

    陆霁渊站在门口，等着护士收拾好退出去。

    程宵躺在的病床上，脸色格外憔悴，心率仪上的数字和健康人比起来偏低。

    “多谢。”陆霁渊站在床位，没有坐下的意思。

    不坐，就说明不打算久留。

    “不需要你谢我。”程宵道。

    他和盛晚棠之间，从来就和陆霁渊没有关系。

    听懂了他的潜台词，陆霁渊嘲讽的低笑了声。

    “程先生，你救了我太太和我未出生的孩子，我理应谢你，不过——”陆霁渊话锋一转，“你对我太太避而不见的态度，于我太太不太合适。”

    恩怨两清，这种鬼话，男人骗不了男人。

    尤其是情敌。

    “哪里不合适？”程宵问。

    “会让盛晚棠心里不安。”

    “安抚她，是你的责任。陆霁渊，如果这都做不到，你不如退位让贤——咳咳！”

    程宵还想再说什么，却被身体控制不住的咳嗽打断，好半天连一个字也说不出。

    他看着站在自己病床尾的陆霁渊，眼底迸发出妒忌。

    “程宵，你喜欢盛晚棠。”陆霁渊突然道。

    程宵没有说话，只是异常冷漠的凝视陆霁渊，眼底带着某种挣扎和自嘲。

    他这种人，不配说喜欢。

    更不配说爱。

    爱，需要的是长久的陪伴。

    他的身体，做不到。

    陆霁渊再次开口，“如果你有健康的身体，你大概舍不得两清。”

    “是！——咳咳！”

    陆霁渊听到他那斩金截铁的一个是字，狠狠压了一下眉心。

    “可惜，没有如果。”陆霁渊对情敌，从来不仁慈，“如果没有当年的意外，你不会有机会看着盛晚棠长大。”

    同理，发生意外，程宵就不可能有健康的身体。

    这是一个误解的悖论。

    程宵对盛晚棠所说的那些话，也不完全是谎言。

    他起初的确是把盛晚棠当宠物。

    可渐渐的，他成了她的裙下臣。

    他想要霸占她，让她永远的留在自己身边。

    程宵一直把这种感情视作对自己所有物的占有欲。

    仔细想来，那其实是对爱的掩饰。

    他不敢爱。

    因为不配。

    -

    午后。

    盛晚棠接到RICH酒吧的石经理的电话。

    沐如依见盛晚棠变了脸色，待她挂了电话就询问：“棠棠，怎么了？”

    “初宜被一个明星的脑残粉寄了很多恐吓物品，还被砸破了头。”

    “她怎么和明星扯上关系了？哪个明星？”

    “颜一汐，骆恒的现女友。”盛晚棠脸色不好看，“也不知道初宜和颜一汐是什么情况。”

    沐如依气得低骂了一声，知道盛晚棠放心不下初宜，说：“要不我先回国看看？”

    “好。”

    车祸后续还没有处理好，盛晚棠暂时走不开。

    盛晚棠把沐如依送到机场。

    谁知一出机场，突然几个记者扛着摄像机跑过来，转瞬间将盛晚棠团团围住。

    “盛小姐，请问你为什么不允许泱回国？”

    “泱冒着生命危险救你，你为什么会恩将仇报？”

    “你利用你和你丈夫的权势欺压他人，这样的事情，你是否不是第一次做？”

    “棠，你做出这样的恶事，不担心上帝惩罚你肚子里的孩子吗？”

    盛晚棠看到这些人，听到一开始的质问，原本没有什么反应。

    她不是第一次经历这种媒体围攻。

    直到最后一句，对方提到她肚子里的孩子。

    “刚才的话，你再说一遍。”盛晚棠瞬间冷了脸。

    那个金发女记者说：“棠，我是不会受到你和你丈夫的威胁的！”

    记者调查得很清楚，盛晚棠和她丈夫的主要势力不在这边，因此有恃无恐。

    盛晚棠正要说话，一个高大的身影突然出现，粗鲁的将记者丢到一边，将盛晚棠挡在身后。

    “那你受我的威胁吗？”男人声音严肃和冰冷。

    “闻人……闻人先生！”记者大惊。

    闻人家的主场就在欧洲，闻人海晏没少出席商业活动，欧洲的记者大多认识闻人海晏。

    “小妹，你有没有受伤？”闻人海晏紧张的打量盛晚棠。

    盛晚棠对于他的突然出现依旧处于震惊的状态，怔愣的摇摇头。

    说话间，闻人海晏已经招来了保镖，将盛晚棠宝贝似的护着。

    机场人来人往，动静太大，不赶时间的人都忍不住驻足。

    看热闹是全世界人的天性，不分种族。

    “闻人先生，你为什么会护着盛？你是受到了什么欺骗吗？”

    闻人海晏站直身，面对记者和面对盛晚棠时完全是两副面孔，变脸速度堪比翻书。

    他说：“我看你脑子是进了什么水！”

    盛晚棠：“……”

    另一个记者问：“闻人先生，泱是你的妹妹，盛和她的丈夫恶意阻止你的妹妹回国，对此你有什么看法？”

    闻人海晏抓过那记者的话筒，‘哐当’一声砸在地上，“这就是我的看法！”

    盛晚棠：“…………”

    盛晚棠对于闻人海晏暴力怼记者的行为目瞪口呆，但是这些记者显然已经习惯了闻人海晏的如此作风。

    记者被砸了设备也不恼，反而拿出手机，调出一个链接：“闻人先生，这段视频你知道吗？”

    视频的一个明显偷拍的角度。

    只能看到病床躺着的闻人泱泱和盛晚棠的一个侧脸。

    但是，对话声音非常的清楚：

    ——嫂嫂你怀孕了？那我昨天真是太及时了，孕妇很脆弱。

    ——陆霁渊和我说过了，你说你想回国。

    ——是！那是我的故乡，我的家人在那里，我的朋友也在那里，嫂嫂，我不想一个人被迫留在异国他乡。

    ——不能。

    这是盛晚棠和闻人泱泱在病房里的对话。

    删减处理过的对话。

    一个‘不能’，显得盛晚棠格外的专断独行。

    “据我所知，闻人先生你们一家人都已经有返回原国的打算，泱作为你的妹妹却不能回到自己的祖国和故乡，这合理吗？”记者问。

    “怎么不合理？”闻人海晏蹙眉呵斥，“你们离老子小妹远点，堵着她的空气了！”

    盛晚棠：“……”

    堵着空气……不至于不至于！

