
　　云忱眸光微愣。

　　意识到小姑娘白日为何生气，唇角轻扬弧度。

　　云忱微微捏下小姑娘软软的脸颊，漂亮眼眸含笑。

　　“你是不是，很喜欢我？”

　　云忱暗藏着期待的声音，响在小姑娘耳畔。

　　小姑娘微微呆住。

　　下一瞬。

　　小姑娘贴贴云忱，鹿眼亮晶晶。

　　纤软如绵的指，微微勾着云忱的指尖。

　　耳根透红，嫣红的嘴角微微弯着弧度。

　　“没有很喜欢你，只是一点点喜欢呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘未来得及继续出声，云忱突然不让她发言。

　　直到小姑娘差点没气，云忱殷红的唇，离开小姑娘。

　　云忱微微上翘唇角，藏不住的情意，蔓延眼底。

　　“阿梨可以，只喜欢我吗？”

　　听到云忱低哑的声音，小姑娘乖巧醉态的目光，瞬间泛起病态戾色的笑意。

　　云忱怔了一瞬。

　　小姑娘干净纤白的指尖，轻抚着云忱的侧脸。

　　声音阴森诡谲：“如果忱忱可以只喜欢我，我会只喜欢忱忱。”

　　她好想把忱忱的灵魂收走，这样，忱忱就不可能会喜欢别人。

　　他的灵魂只属于她，那该多好呐～

　　云忱察觉到小姑娘不太对劲的模样，眼神微微泛着喜色。

　　阿梨醉酒后，好像很喜欢他。

　　云忱思及此处，亲亲小姑娘。

　　小黑屋里。

　　宝藏系统瞥见宿主突然上涨怨气值，一脸懵的抬起净化道具，净化宿主身上的怨气值。

　　下一刹。

　　小姑娘被云忱骗着说了好多次喜欢他。

　　云忱终于心满意足。

　　【恭喜宿主，消除云忱‘25’怨气值，剩余‘5’怨气值未消除哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘彻底解决几个皇子，留下的唯一皇子，是个不会害她的人。

　　南冶皇帝病逝死亡。

　　皇子登基，小姑娘做了一名闲散王爷。

　　守孝期间，小姑娘并未娶云忱。

　　云忱每次知晓有人送小姑娘面首的时候，都会安排他的人，去找送面首之人的麻烦。

　　并未收下面首的姑娘，偶尔会与虞棠出去游玩。

　　这一日。

　　虞棠拉着虞沭，来到小姑娘面前。

　　小姑娘微微挑眉，目光疑惑。

　　语调含笑：“拉他来作甚？”

　　虞棠冷笑一声，推开想抱她的虞沭。

　　“他和你的那个未来夫君，去青楼的事，你知不知道？肯定是你未来夫君带头去的，我们家阿沭很乖。”

　　小姑娘看着眼前的任务者虞棠，眼神狐疑。

　　“你确定他乖？难道你忘了，当年我选面首，他来参选的事。”

　　闻言。

　　虞棠神情微微僵住。

　　倏地这时。

　　云忱从外面回来。

　　虞棠开始叭叭的告状，说云忱去青楼，心里根本没有小姑娘。

　　云忱深沉戾色的眸，瞥向还在说的虞棠。

　　他只是去找青楼男子，学习床榻之事，最近阿梨，总是嫌弃他。

　　云忱想到此处，凑近小姑娘侧耳，语气委屈巴巴的，说出去青楼的原因，以及他很洁身自好。

　　虞沭和他说，也想学床榻之事，他才和虞沭结伴，去青楼，听听男花魁口中的教学。

　　良久。

　　虞棠被小姑娘拉到其他位置，悄悄告诉虞棠，虞沭去青楼做什么之后。

　　虞棠脸色难看。

　　他居然又要学不可描述的事，她不想年纪轻轻腰坏了。

　　虞棠思及至此。

　　猛的想到，昨晚差点昏过去的事。

　　虞棠气势汹汹的走近虞沭，仿佛要做什么事。

　　下一刻。

　　狠狠揪住虞沭的耳朵，语气阴测测的：“不如，我们和离可好？”

　　反正她的攻略任务已经完成，完全可以换下一个世界。

　　…

　　…

　　翌日。

　　守孝时间已过。

　　云忱的父母，从迟国来到这里暂住。

　　原本父母并不同意娶亲，奈何小姑娘手段强势，父母不得不同意。

　　小姑娘下聘娶亲。

　　云忱不止一次，被老侯爷和母亲说没出息，不好好做小侯爷，非要喜欢小姑娘。

　　奈何云忱却一脸炫耀，语气得意的说着：“我知道，你们是嫉妒羡慕，我和妻子可以一生一世双人。

　　唉，没办法，谁叫我和妻子彼此喜欢，不像爹娘，感情不好。”

　　老侯爷和容貌未老，实际中年的女人，听见自家儿子说的这番话，气的差点骂人。

　　云忱不但气人，甚至在成亲之前，每日拿出小姑娘送他的礼物，秀恩爱。

　　老侯爷与中年女人，如今只希望，时间能快些，他们不想再听这个儿子说话。

　　太过于扎心。

　　云忱丝毫未觉得扎心，还和他的暗卫们分享，他和小姑娘的爱情故事。

　　然而。

　　暗卫们并不知晓，爱情故事里面的内容，是云忱改编的，其中很多都和事实不符。

　　…

　　…

　　盛夏之日，大婚举行。

　　夜晚，灯火通明的婚房。

　　小姑娘精致白软的手，缓缓掀开，遮住云忱容颜的红盖头。

　　云忱含着满眼爱意的墨色眼眸，直勾勾的看着，一身婚服的小姑娘。

　　深夜。

　　缠绵悱恻之后。

　　喝交杯酒已醉的小姑娘，躺在云忱的身侧。

　　微微眨巴下乌黑的鹿眼，语调绵软：“忱忱，你为什么喜欢我？”她不是一个值得喜欢的人，对他也不好。

　　云忱唇角上扬，含着餍足的眸，泛起笑意。

　　微微亲下小姑娘的脸颊，声音微哑：“喜欢一个人不需要理由，我就是喜欢你，哪怕你会伤害我，我也喜欢你。”

　　小姑娘目光古怪的注视云忱。

　　戳下云忱的脑袋，语气幽幽：“你好像恋爱脑。”

　　云忱轻笑。

　　抱紧怀里的姑娘，神色疑惑：“什么是恋爱脑？”

　　醉酒的小姑娘，微微冷哼一声，不告诉云忱。

　　…

　　…

　　次日。

　　终于拿到，可以解原主身上毒的解药。

　　小姑娘与云忱并不缺钱，四处游玩。

　　短短三年。天籁小说网

　　云忱确定小姑娘不会再不要他，这才放心。

　　【恭喜宿主，消除云忱所有怨气值，已经完成主线任务，是否离开本世界】

　　小姑娘浑身发软，趴在云忱怀里，感受着云忱亲亲的动作，慵懒软软的声音，缓缓响在系统空间里面【不离开呐～】

　　十年之后。

　　小姑娘和云忱寿命消逝。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　【清除宿主，对任务目标的记忆】

　　第15个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成主线任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：190

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：3张

　　背包：灵魂修炼书

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　身穿天青色的旗袍，身材姣好的漂亮少女，雪白纤软的手腕，泛着刀割过的旧伤痕。

　　附近放着那些人摆放的灯笼，清楚照到夜里人的神色。

　　那些笑容猥琐，想强迫少女的人，看见眉眼溢出悲伤绝望之色的少女，忽然转过身，额头狠狠撞上墙面。

　　下一刹。

　　少女身体滑落在地上。

　　雪白额角泛着血迹，已经死亡。

　　那些人并未意识到，少女快速死亡的事实。

　　瞥了一眼，外面看守的人，防止其他人进入这条小巷子里。

　　那些人凑近少女，想一起来。

　　漂亮少女猛的睁开乌黑暴戾的眼。

　　半晌。

　　那些人跪地求饶。

　　方才暴揍过那些人的漂亮少女，擦干净额间的血迹。

　　狠狠踩着一个人的手背。

　　通过宝藏系统，少女知晓，这人是带头欺辱原主的人。

　　趴在地上，手背极痛的男人，疼的喊出声。

　　容颜漂亮苍白的少女，狠狠踹飞男人。

　　男人口吐鲜血，眼神恐慌的看着少女。

　　“是谁派你来的？”

　　宝藏系统只说，原主是被这个世界的女配害了，却没说，是哪个女配。

　　思及这些。

　　少女狠狠掐住男人的脖颈。

　　差点掐死的时候，少女缓缓松开男人的脖颈。

　　男人本想出声说是谁。

　　倏地这时。

　　鼻青脸肿的胖男人，勉强爬起来，声音恶意的说着：“还需要派人来找你？你也不想想，你一个自诩清高，名声烂透的戏子，值得别人派来碰你吗？

　　我们想玩玩你怎么了，反正和谁不是玩，你又不是第一次了。”

　　【宿主，他在胡说！原主是个很干净的人，这个人绝对和女配熟悉，不然，为什么偏偏这个时候说话，明显是阻止他们老大说出是谁】

　　宝藏系统语气愤愤的说到这里。

　　瞥向这个世界的设定。

　　本位面是一个架空民国，恋爱小说的世界，与真正民国并不符合。

　　原主是个可怜人，好好的原女主，被这些女配害成这样。

　　漂亮少女唇角微微勾起弧度，笑的像个不谙世事的小姑娘。

　　小姑娘缓缓走近鼻青脸肿的胖男人。

　　动作狠戾的折磨胖男人，胖男人疼的想喊出声。

　　胖男人被折磨很久，却未曾说出，派来伤害原主的人是谁。

　　片刻。

　　扭断胖男人的脖颈。

　　小姑娘嫌弃胖男人脏了她的手，擦净白嫩娇软的手。

　　继续折磨着这些，妄图欺辱原主的人。

　　直到剩下的那些人被折磨死亡之前，那些人说出，根本不知道，派他们来的人是谁。

　　只是觉得可以拿到钱，又能睡到名伶很不错，所以他们并未在意，对方叫什么名字，只看见那人，是戴着口罩眼镜，声音是女生。

　　须臾。

　　乌黑长发扎着玉簪，身穿一袭旗袍的姑娘，整理好，原主这件，差点被人扯坏的旗袍。

　　并未收拾这些尸体。

　　…

　　…

　　半晌。

　　气质温和，犹如古代书生的少年，衣裳泛着血迹。

　　修长的腿跑在路上，怀里抱着书本。

　　姿态似乎漫不经心，眉眼漂亮，身穿旗袍的貌美姑娘，唇角微微翘起弧度。

　　容颜精致的少年，并未注意到夜色里面，出现提着灯笼的姑娘。

　　下一刻，少年撞到，身体蔓延浅浅药香的小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十章 戏子无情1免费阅读。https://www.23sk.com 