    龙大海在和在场的其他修士闲聊的时候，眼神看似和煦，但是也有一种特殊的光芒，似乎要把人看透一般。

    在场的修士，即便是元婴后期修为的，在龙大海看的时候，也忍不住心里打颤紧张。

    “现在是特殊情况，本尊不想纠结于一些鸡毛蒜皮的小事，你们配合好本尊做事，本尊今后自然会给你们对应的利益，如此简单而已。”

    龙大海直截了当的说话，这让在场的众人有些诧异。

    有些人心中破折，但是清楚，这位郡守大人只要没有意外，未来数千年的时光，都会在这里渡过。

    在那漫长的岁月之中，哪个郡城家族，只要没有化神修士坐镇，都会成为郡守家族的附庸。

    这种道理其实很多人都懂，可是就像是史书大家都看，可依然有人犯错一般，还是会有知道如何做的家伙。

    龙大海开门见山，就是不想在这战时处理这些鸡毛蒜皮的小事。

    在场的家族以及各方势力代表，只要不来捣乱，关键时刻听从指挥便好。

    直白开场，算是下马威，然后开始询问在场之人的身份，最后在郡守府，大家一同吃了一次晚宴。

    等到众人都走后，清秋来到龙大海面前说道：“启禀大人，城府之中的侍奉我已经仔细检查过，并没有图谋不轨之人。”

    龙大海点点头说道：“以后郡守府之事，就交给清秋你了，这是普通宝库钥匙和控制阵法的法宝。”

    疑人不用，用人不疑。

    对于面前的清秋，龙大海没有怀疑，把郡守府的东西交给了他管理。

    除了这些，清秋还可以挑选一千筑基修士作为郡守卫队，还有两位金丹修士。

    从今以后，清秋算是龙大海郡守府的大管家。

    对于这种事情，清秋有经验，比自己的弟子张和春更为适合。

    至于成然，率领三千筑基修士，五位金丹修士，管理修士居住的城区。

    张和春这个徒弟，龙大海则让他带着一千筑基，两位金丹修士配合清秋和成然的工作。

    湛蓝城中的贫民，则间接的被成然和张和春管理。

    至于守卫湛蓝城的元婴修士，成然他们三位只能协调，没有管辖之权。

    修士大军的领导，只有龙大海自己而已。

    等到第二天，成然带着张和春带着手下前往城中巡视。

    他们需要接手许多原本城中的部门，并且和这些部门的管理者进行协调。

    比如坊市，比如比斗场，比如拍卖行，比如商铺等等。

    事情不少，足够他们两人忙上许久。

    郡守府这里也有很多事情，清秋带着两位金丹手下，也开始逐渐完善处理。

    龙大海在修炼结束之后，叫上清秋，前往各处军营查看。

    清秋将来会成为龙大海与这些团长传递消息的人，自然也要和这些元婴团长们熟悉。

    他首先来到军营便是湛蓝城北的大营。

    在这里有三个团驻守，是城中防守最强的地方。

    看见龙大海过来，三位军团长直接过来拜见。

    这三位修士，一位元婴初期，两位元婴中期，实力算是普通。

    不过其中两人都是拥有土灵根，剩下的一个人也是木灵根。

    这些灵根，都是比较克制水灵根的。

    看来仙盟这次征召的修士，也有偏向。

    “见过郡守大人！”

    “见过三位道友。”

    三位元婴修士表现的十分恭敬，他们已经在这里防守数年，终于来一位真正的郡守，这能够很大的提升军队士气。

    龙大海简单了解，然后来到一处密室里面。

    “郡守，通过这处法宝，就可以探查周边的情形。”

    “此物便是照水镜么？”

    “是的大人，这照水镜，可以发现城外千里之内的海族变动，如果湛蓝河中聚集太多海族，这里就会察觉，然后军队做出防御。”

    这种镜子法宝有很多种，这里的照水镜便是其一。

    有了它可以提前知道外面和水有关的任何变化，通过分析就可以知道是否是海族。

    说话之人是三位军团长统领韩欣，作为元婴中期，并且有着丰富的作战经验的他，担任统领绝对称职。

    韩欣说着，然后催动法力，使得眼前呈现的画面变化。最后，出现一排圆形连城一片的景象。

    “郡守，这些便是这次海族之乱最大祸端种族之一蓝壳海龟。这些蓝龟聚集再次，属下判断肯定是在召集族人，等到他们族人大军来到之后，就会对湛蓝发起攻击！”

    韩欣的话语非常肯定，看得出他对自己的判断十分有自信。

    龙大海听见这话到没有什么波动，来的时候，他已经知道，湛蓝这些年已经经历过数次围困。

    “韩统领，你有经验，你判断这些蓝壳海龟大概多久会聚集完毕，多久攻城？”龙大海看着眼前的画面，语气平淡的问道。

    韩欣没有思考，直接回答：“根据属下多年来的观察，认为这些蓝壳海龟在一个月之内，就会发起小股攻击，用来试探，然后在一个时间内，发起总攻。”

    “哦，原来如此。韩统领可知这蓝壳海龟该如何克制？”

    修士大军打仗和修士单挑完全是两码事，龙大海只是驻守过一个驻地，并没有真实的领军对抗的经历。

    如今遇见一个知兵事的修士，自然多多询问。

    这位韩欣统领也真有本事，最起码龙大海绝对不是空谈之人。

    经过详聊之后，龙大海非常满意。

    如果在这次防守大战之中，这位韩统领能够真如他说那样，龙大海将会直接提拔他为大统领。

    做一个知人善用的人。

    立刻北面军营，龙大海又去了其他七个军团。

    在和这些团长以及手下简单认识之后，他就回到了郡守府。

    郡守府里面，应有尽有。

    在这里可有四阶灵脉中期灵脉的修炼密室，来到密室里面。

    龙大海释放术法，一个和他一般模样的人出现在了旁边。

    这是一种术法，原理来自筑基境界掌握的火龙之术。

    如今经过不断的进化，已经可以看做是龙大海自己的化身一般。

    他打算使用这种化身前往湛蓝河查看情况。

    这具被他叫做龙蓝的化身，龙大海给他了一把四阶法宝以及符箓。

    这相当于元婴中期境界的龙蓝，有着堪比天灵根的天赋，在水中绝对有着不俗的隐匿神通。

    龙蓝活动了一下身子，然后收好法宝，化作一团水汽，消失在了密室之中。

    龙大海自己则开始打坐修炼，丝毫无碍。

