    第86章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（28）

    青柚站起身直视谢郁。

    她甩给他一个大白眼，“以前你就像是个癞皮狗一样追着我，我都快被你烦死了。”

    “现在倒打一耙说我勾引你，你你来这里之前，没有先去照照镜子吗？”

    谢郁皱眉问：“你什么意思？”

    青柚一脸嫌弃的看着他道：“谢凌在我面前都是不想捡回来的垃圾，你长相气质能力都不如他，我至于勾引你？”

    “我难不成看上你比较丑？”

    “噗！”这话让不少人都忍不住笑出声来。

    这么一说也对,谢凌确实比谢郁更优秀。

    谢郁的脸黑了黑，“顾青柚，你别太过分了。”

    青柚撇撇嘴，“明明就是你有毛病，冲到我们学校，就倒打我一耙。”

    “你口口声声说我在顾风华面前挑拨你们的关系，这意思就是她告诉你的了？”

    谢郁道：“要不是风华因为这个和我闹矛盾,我会来找你？”

    青柚嗤笑，“原来是顾风华甩了你,将锅丢到我头上。”

    “她要和你解除婚约了？”

    谢郁脸色未变，“你怎么她要和我解除婚约的？”

    这事他还没有和人说过，顾风华和顾青柚的关系那么僵，也不可能主动说。

    青柚冷笑：“因为她拿我来找借口，所以我就猜到了她想玩什么。”

    “她自己犯错，却不想让人知道，更不能因此和你解除婚约，就用我来背锅。”

    “到时候我是搅合你们分开的罪魁祸首，她还是出淤泥而不染的白莲花，真是想得美。”

    她眯了眯眼睛，“原本她那点破事，我是懒得曝光了,不过既然她先不仁，那我也只有反击了。”

    一听这话，还在吃饭的人都停下来筷子,有大瓜啊！

    谢郁也不傻，听出了青柚的意思，这是说顾风华骗他？

    这怎么可能？

    他眉头皱的更深,“顾青柚不要故弄玄虚，风华行得正坐得直，因为你们家父母的一点偏爱，你至于就要往她身上泼脏水吗？”

    他让助理在不远处偷偷的录着视频，所以自然要极力维护顾风华。

    青柚脸上的嫌弃之色更浓，“谢郁，你还是谢家的继承人，真没想到会那么没脑子。”

    “不但当了多年的大冤种，头上一片绿，被利用当枪使了，还继续当舔狗。”

    谢郁脸更黑，“你什么意思？你给我说清楚了。”

    “我知道你现在伶牙俐齿，可你不能红口白牙的就含血喷人诬赖吧。”

    他心里有种不好的感觉，可却不相信自己青柚的话。

    青柚白了他一眼，“我又不是你这样的蠢货，没有证据的事，我会乱说？”

    她从包里拿出手机,将早就准备好的照片调了出来。

    还故意让同桌的人看到,这才将手机递给谢郁，“这个文件夹里的照片，全是别人发给我的。”

    “在顾风华出国留学期间，她就出轨和别人好上了。”

    “三年前，她也根本不是被国外的绑匪绑架的，而是被这人带走，同吃同住同游了三年。”

    “对了，前两天这两人还搞在一起呢。”

    “看完照片，你就会知道，顾风华为什么要和你分手了，你这样的备胎，人家看不上眼了。”

    谢郁带着一副难以相信的模样接过手机翻看。

    相册里的照片，不少都是从监控里截图下来的，所以还有时间显示。

    里面有顾风华和靳竣耀亲密手挽手搂抱的，还有热吻的。

    两人从容貌青涩到成熟，每张照片都穿着不同的衣服和打扮，看得出来时间跨度确实大。

    谢郁的声音有些发颤，“这是你p的吧？”

    青柚失笑，“谢郁，你已经蠢到连自己都要骗的地步了？”

    “一会我把这些照片打包发给你，你找人好好鉴定下，是不是p的。”

    她接着又刺激道：“你这个未婚夫都还没有和她这么亲密过吧？”

    “当了那么多年的舔狗，你还不如一个私生子，可以说你有多失败。”

    “顾风华都看不上你，你觉得我会？”

    这话连着两个人一起打击，谢郁抬头阴冷的看着她，“你是不是故意的？”

    青柚张扬的笑了笑，“对啊，我就是故意的。”

    “总不可能顾风华在背后泼我的脏水，利用你来对付我，她和小情人不久之后就能光明正大牵手，我还不能反击呢？”

    她又意味深长地说：“是你们先来招惹我的，否则我都懒得搭理你们。”

    谢郁脸都快绿了，他看得出来顾青柚说的是真的。

    也就是这么多年他不但被顾风华戴了绿帽，还被她耍得团团转。

    那个贱女人一副高冷清高的模样，平常他想抱抱亲亲，她却说要等结婚才可以。

    却有不少她主动亲那个男人的照片。

    谢郁阴沉着脸，“那个男人是谁？”

    他从来没有见过照片上的男人，不过从长相气质看，不像是简单的。

    青柚伸手将自己的手机拿回来，把玩着说：“这你就要去问顾风华了。”

    “把这些照片发给我。”谢郁这会早就没有想要找青柚茬的念头，胸口憋着一股怒火，转身就快步走了。

    一是他不想留在这里丢人现眼，二是他现在要去找顾风华问清楚。

    在他快走到大门口时，身后响起了青柚的声音，“当了顾风华的舔狗那么多年，希望这次你能站起身做个人吧。”

    谢郁听到这话，差点没一踉跄摔倒，转头狠狠地瞪着青柚，“你说话注意点，别太过分了。”

    青柚挑眉，“你自己贱，非要被人利用送上门来，还怪我喽？”

    她又不掩饰的幸灾乐祸说：“我要是你的话，现在就赶快去找人，说不定还能见到奸夫呢。”

    谢郁：“……”这女人真毒。

    他这会特别后悔来食堂找她，现在反而弄得一身馊，所有人都知道他被戴绿帽了，还被顾风华当枪使。

    丢脸至极，比谢凌更甚。

    他再次瞪了瞪青柚，“你给我等着！”

    说完再次转身快步离开，像是有什么东西追着一样。

    主要也不想再听青柚说话了，怕她再次语出惊人。

    看着谢郁匆匆离开，显然是要去找顾风华，大家都吃惊不已，显然没想到今天能吃到这么一口大瓜。

    更没想到高冷清纯的知名学姐顾风华，背地里竟然是这样的人。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

