    震撼，迷惑。

    所有强者这一刻都是双眼瞪大，无法相信自己的眼睛和感知。

    巨人背着石碑，一步步向中心走去。

    隐约间，传出一声咆哮。

    “任狂，我和你势不两立。”

    这一声怒吼，在魂力增幅下，宛如放大无数倍的高音喇叭，远远传出。

    强者们面面向觎。

    任狂是谁？

    这暗黑巨人为何如此痛恨他？

    朱雀眼珠子都差点瞪出来。

    巨人认识头儿？

    而且还和头儿有血海深仇？

    她一瞬间想了很多。

    巨人，应该不是真的人体。

    因为根据距离目测，巨人至少有百米高。

    人类不可能这么高大。

    就算在传说中，人类巨人，也不过三丈高罢了。

    眼前的巨人，超出了三十丈。

    巨人背负着巨碑，一步步走向暗黑中心，很快，就被暗黑魔气淹没。

    “必须尽快将这个消息告诉头儿了。”

    朱雀眼神闪烁，神情无比凝重。

    维持了大半个世纪的和平，终于要结束了么？

    陈家村。

    任狂猛地睁眼。

    他心中一震。

    感觉心脏在剧烈跳动。

    打坐运功之时，本是心静如水。

    又没有受到外物影响，怎么会突然心颤？

    砰砰砰！

    陈晴敲门：“任大哥，家主派人来传讯，不出意外，灵花会在凌晨一点开放，请你早点做好准备。”

    任狂道：“好，我马上出来。”

    他心中一怔。

    难道，刚才心悸的原因，是因为灵花要开了？

    莫不是自己这次炼丹，会出意外？

    任狂再次在脑海中温习了一遍还魂丹的炼制过程，确定自己已经彻底掌握。

    他自信的笑了笑，驱散心中的不适。

    陈晴眼神有些幽怨的看着任狂。

    “任大哥，我是不是什么地方做得不好，让你生气了？”

    任狂笑道：“你怎么会这样认为？”

    陈晴咬咬下嘴唇，有些娇羞的低下头，轻声细语。

    “我做好了饭，可任大哥你却一直躲在房间修炼，这不是生气是什么。”

    任狂道：“你想多了，只是石碑赐予了我太多力量，我需要好好消化一下罢了。”

    陈晴眼神一亮：“任大哥，你真的没生气？”

    任狂道：“我像是那么小气的人么？再说，生气不是美女的特权么？我哪有资格生气。”

    陈晴大眼忽闪忽闪的看着任狂，笑道：“说来奇怪，任大哥你现在看上去和善多了，不像之前，身上有一股威严气息，让人都不敢直视了。”

    任狂笑道：“那可能是石碑的气息，与我无关，我可是个老实人。”

    陈晴嘻嘻一笑：“任大哥这么说我就放心了，我还以为得罪任大哥了呢。”

    任狂道：“我那是那么小气的人。”

    忽听门外一个冰冷的声音响起：“下流，无耻，不要脸，真是什么话都说得出来。”

    陈晴脸色一变，生气的喝道：“陈西，任大哥在这里，你别欺人太甚。”

    陈西冷声道：“哟，现在有靠山了，硬气了？”

    “陈家村的男人都不理你，你就把注意打到外人身上，欺负他们不知情么？”

    “陈晴，你真贱。”

    陈西毫不客气的嘲讽。

    陈晴气得眼眶都红了，委屈巴巴的看着任狂。

    “任大哥，我……我真的没想欺骗你，都是陈西，嫉妒我的美貌，故意污蔑我。”

    任狂一时之间不知道说什么好，只好讪笑开口：“陈西姑娘，你误会了，事情不是你想的那样，陈晴是家主派来照顾我的。”

    陈西道：“男人都是一丘之貉。”

    “陈汉迪，也不是好东西，知道你喜欢美女，就给你送来美女。”

    “哼，任狂，好心劝你一句，色字头上一把刀，别到时候被人卖了。”

    陈晴气得发抖：“陈西，你太过分了。”

    “我看你是觉得任大哥单纯，想借助他摆脱守护者的身份吧。”

    “任大哥，你千万要小心，陈西可没安好心。”

    “解除诅咒，需要用你的鲜血，涂抹整个铠甲，那和杀了你没什么区别。”

    此话出，任狂心中暗自吃了一惊，不由看向陈西。

    陈西站在门口，并不进来。

    见任狂看来，她不由跺脚：“胡说八道，我没这么想过。”

    “我陈西既然成了守护者，就该倒霉。”

    任狂一时之间不知道说些什么好，只好假装没听见。

    “陈晴姑娘，我先去采摘灵花，你帮我将炉子点燃，做好准备。”

    陈晴道：“任大哥放心，保证完成任务。”

    她挑衅的看了陈西一眼，跑去准备生火。

    任狂则是大步走出大门：“陈西姑娘，有劳你亲自来一趟了，其实，这种小事，随便找个人通知我就行。”

    因为暗黑爆发的原因，这里的电子设备同样受到巨大影响，无法使用。

    真正做到了传讯靠吼，保安靠狗，哦，不是，靠陈西的地步。

    陈西道：“这么快就维护上了？”

    任狂苦笑。

    不知道的，还以为自己和两女之间是什么三角恋呢。

    实际上，任狂和她们并没有打过什么交道。

    陈西又道：“其实很正常，男人，都喜欢狐狸精。”

    “你知道为何陈晴现在门庭冷落了么？”

    任狂心中有些古怪。

    对一个姑娘用这个词，不大妥当吧？

    陈西自顾自的道：“那是因为，那些上门的野男人，都被我打跑了。”

    “哼，她喜欢招蜂引蝶，魅惑男人，那我就用拳头，拯救那些男人。”

    任狂吃惊的道：“以前，找陈晴的人很多么？”

    “当然多，毕竟狐狸精嘛，要是不吸引男人，还叫什么狐狸精？”

    陈西不屑的道：“村里的男人，都被她魅惑，为她痴狂。”

    “要不是我打醒他们，不知道多少家庭会破碎。”

    “依我看，这种人，就该驱逐出去，以免祸害众生。”

    陈西提起陈晴，愤愤不平。

    要是能看到她的脸，肯定都气得咬牙切齿。

    任狂不好多说什么。

    毕竟，他和陈西，也不是特别熟。

    一旦开口，会引起误会。

    任狂不知道是不是陈晴故意为之。

    但她绝对是清白的。

    那些自以为得逞的男人，估计都被蒙在鼓里。

    天生魅惑，对普通人的吸引力，确实够大。

    但现在陈家村的人修为上去了，其实这种吸引力会变得小很多。

    两人不紧不慢的向祠堂那边走过去。

    一千多米的距离，倒是用不了多长时间。

    午夜寂静，寒风萧萧。

    陈西一年四季被笼罩在铠甲中，也不知道她会不会感觉寒冷和炎热。

    这玩意是贴身，还是里面可以穿衣服？

    如果洗澡怎么办？

    任狂浮现连篇，忍不住多看了陈西几眼。

    陈西怒道：“看什么看，你那什么眼神？”

    她似乎有些生气。

    实在是任狂的想法似乎都写在了脸上，有些猥琐。

    任狂讪笑：“没什么，我只是好奇罢了。”

    “陈西姑娘，陈晴说的是真的么？”

    “那为什么你现在还不破除诅咒呢？”

    “你这么漂亮，愿意为你牺牲的人应该很多吧？”

    陈西恼怒的道：“那狐狸精胡说八道，你也相信？”

    任狂忍不住道：“陈西姑娘，我觉得，你不应该这么武断。”

    “你说陈晴水性杨花，人尽可夫。”

    “其实，你真的误会她了，到现在为止，她都是完璧之身，绝对没有你说的那样不堪。”

    陈西猛地顿住，转身死死看着任狂。

    大眼中，厉芒闪烁。

    “任狂，你说什么？”

    “难道，你和她已经？”

    “真是混蛋，男人，都是下流无耻，满脑子精虫。”

    看她怒气冲冲的样子，任狂不由苦笑。

    就算自己和陈晴有那啥，陈西激动什么？

    在她看来，陈晴勾引男人，巫山云雨，不是很正常么？

    难不成……

    任狂脸色顿时古怪起来，想到了一个荒谬的可能。

    在某些小说中，男孩为了获得女孩的关注，总是找机会欺负女孩，羞辱女孩。

    可一旦女孩受到别人欺负，他却会站出来，修理欺负她的人。

    美其名曰，你是我的专属出气筒，只能我欺负你。

    别人，没资格。

    现在，陈西杀气腾腾的样子，像极了。

    而且，她的杀气，并不像是假的。

    此刻，她真的动了杀心，只是在苦苦忍耐。

    陈西，喜欢陈晴？

    任狂的嘴巴越长越大。

    陈西似乎也想到了什么，猛地跺脚：“不许胡思乱想，不是你想的那样。”

    咔擦！

    地板粉碎。

    陈西转身，大步向前。

    杀气，也烟消云散。

    窝巢，是真的。

    这一刻，任狂心中一万头羊驼在飞奔。

    说实话，他还以为陈西对自己暗生情愫，所以才看不惯陈晴和自己在一起亲密。

    现在才知道，自己算是自作多情了。

    陈西没得到守护之铠认可前，和陈晴是形影不离的闺蜜。

    变成守村人之后，心态或许发生了很大的变化。

    小伙伴们都不再和她一起玩耍。

    她觉得自己被抛弃。

    所以，才对陈晴冷言冷语。

    任狂看着陈西背影，一时之间心情有些复杂。

    一路无话，很快来到后山祠堂。

    这里已经被化为陈家村重地，日夜灯火通明，有人把守。

    陈德森、陈德城陈汉迪等人，都已经过来，正在等候任狂。

    灵花开启，也是他们祭祖的最好时机。

    看到任狂，大家都是露出了和善的笑容。

    任狂看过去，却是没见到陈一名。

    显然，陈一名正在闭关。

    “怎么没见到老祖？”

    任狂假装不经意的问了一句。

    陈德森道道：“老祖为了你提前出关，身体不适，正在调养。”

    “任狂，我也不是刻意替老祖表功，他为了你，确实牺牲了很多。”

    陈德城解释道：“当时你被石碑压制，万分危险，老祖不顾自身安危，出关来救，所以身体出现了一些问题。”

    任狂感激的道：“多谢老祖关爱，其实，我也擅长医道，老祖不介意的话，说不定我可以帮忙。”

    陈德森淡淡道：“以后再说，老祖现在已经闭关，暂时还是不要打扰。”

    任狂很想亲自检查一遍陈一名的身体，印证一下心中的猜想。

    暗黑石碑上记载的信息很多，各种稀奇古怪的功法，数不胜数。

    而其中，便有一种神秘的夺舍之法。

    曾经，任狂以为这只是霸天学院记载的一些民间传说。

    现在，他有些不敢确定了。

    陈一名，似乎正是用了这样一种秘法，夺舍重生。

    这具身体的主人，或许是刻意培养而成，又或许是某个倒霉蛋。

    不管那种情况，这个陈一名都不对劲。

    陈西将任狂送到之后，便是一言不发的走出村外。

    连自己的父亲和爷爷也不曾打个招呼。

    大家似乎已经习惯她的冷漠，倒也没放在心上。

    只有陈汉迪看着她的背影，微微叹息了一声，有些无奈。

    一行人在陈德森的带领下，走进洞窟。

    洞窟之中阴寒无比。

    本就天寒地冻，进入洞窟后，更是冷到骨子里。

    不是武者，估计连一秒钟都不想待下去。

    任狂需要的灵花，其实有三种。

    惊魂草，顾名思义，是一种药草。

    醒神果，则是一种黄豆大小的血红色果子，看起来一颗颗鲜艳欲滴，但却蕴含剧毒，食之有很大几率变成疯子。

    真正的花卉，是【梦魇花】。

    这种花卉只生长在阴气最盛的地方。

    三种灵花，都有一个共同点，那就是吸取血肉和灵魂之力成长。

    这陈家村的祠堂后院洞窟中，竟然能长出这三种奇花异草，真是耐人寻味。

    丹道真解之中有详细介绍。

    这三种药草，都需要吸取血肉和灵魂才能成长。

    换句话说，三种药材，只能从尸体血肉之中滋生。

    血肉为养分，灵魂气息为精髓。

    也就是说，这洞窟之中，其实死了不少人。

    按照陈汉迪的说法，这里的灵花每一年都在开放，那就说明，这里一直在持续死人。

    这就可怕了。

    陈家村表面看很和谐。

    从陈晴的父辈开始，就不时有人失踪。

    这些人，真的是怀念外面的花花世界，和陈德龙一样叛出陈家村了么？

    只怕未必。

    不过，任狂的目标是炼制还魂丹。

    对于陈家的内幕，他没有丝毫兴趣。

    一个被玄机门抛弃的奴隶后裔建立起来的村庄，能有多正义？

    所有人都是微微缩了缩脖子。

    他们现在实力强大了一个层次，感受自然不同。

    陈德城微微皱眉，脸色有些难看。

    陈德森则是依然微笑，脸色平静，似乎没有任何察觉。

    陈汉迪，则是脸色发白，有些抖抖索索。

    其余长老，也都满脸肃穆，并无异常。

    任狂将一切看在眼中，心中微微一冷。

    这里大多数人，怕是都心里有数。

    这个洞，还真是通向地狱的吃人洞啊！

    难道，和陈一名有关？

    任狂沉思着，随陈德森向前走去。

    洞窟蜿蜒向下，像是一条通向地狱的通道。

