    第215章谁真谁假

    年疏桐与舒灼商议好以后，退出了星网，开始操作了起来。

    报仇不积极，那肯定是有问题。

    在年疏桐这里，报仇可以当作第一件大事来做。

    星网，星博。

    文字搬运工：携武侠新书射雕英雄传，入驻星阅。

    后面圈了一下星阅的星博账号。

    星阅第一时间给予了回复：欢迎文字搬运工，携武侠新作入驻星阅。

    两个账号都是秒发，秒回。

    不少网友都蒙圈了，特别是文字搬运工的粉丝，他们开始在文字搬运工的星博下聚集。

    【怎么回事？】

    【新书不是发了吗？】

    【对啊！发武侠巨作的除了大大你，还能有谁？】

    【为什么名字不一样了？】

    【我闻见了猫腻。】

    【就想看个小说，这么难呢！】

    下面的评论区都是一头雾水，此时的年疏桐也在诛仙那本书下统一回复了书友。

    文字搬运工：我的书，叫做射雕英雄传，依旧是文字搬运工的名字，其他一律不是。

    发送。

    嗯？发送失败？

    年疏桐一点也没有不高兴，反而是开开心心的截图保存，转发在了星博上。

    目前来看，星读做的越多，年疏桐越高兴。

    这不是明晃晃的给她送证据吗！

    她真的是怀疑，这个星读的老总是不是换了一个人。

    这智商，总感觉不是一个人了呢？

    不得不说，年疏桐真相了。

    星读的老总，前不久精神力有所损伤，所以集团的事情暂时让他的儿子代管，他自己正在营养舱中，修养精神力。

    他也有意识的想培养自己的儿子，只是没想到，他的儿子给他的惊喜这么大。

    此时的星博上，更是热闹了。

    当年疏桐用文字搬运工的账号发了截图的时候，评论区更热闹了。

    【我第一次知道，作者还会发言失败！】

    【这明显是制裁我们文工了。】

    【诛仙书迷在何方，随我列阵，诛了他们！】

    【文工这是受欺负了？被星读欺负了？】

    【我看不仅仅是被欺负，更是新书被盗了吧？】

    这个账号下，迅速的被文字搬运工点赞了，还有后面跟着的星阅公众账号。

    发布这个评论的人，瞬间懵逼了，怎么回事？总感觉自己说中什么了不得的事情。

    不过，管他呢！

    文工给我点赞了！

    这一新书被盗的评论，被点赞无数，大家也渐渐知道了，原来文工的书被盗版了。

    就是那个流浪的人，写的什么武侠英雄传。

    这样一看，两本书的名字还真的是有点相似呢。

    不过，也不是所有的人都相信文字搬运工，诛仙迷只是一小部分，特别是随着星读与流浪的人，发布了星博之后，一些人更是动摇了。

    星读：我们星读作者千千万，用的着盗你？

    流浪的人：谁规定武侠只能一个人写？我先发的书，却被一个没有发书的人说是盗版？笑话。

    星博上的风向有些转变，确实是流浪的人先发的书。

    【总感觉有什么事情要发生，还是先不发言了。】

    【我是坚定的诛仙粉，总觉得写出诛仙的文工，是不会盗版的。】

    【我也支持文工，是文工先提出了武侠。】

    【确实，而且到现在我都不知道武侠代表的什么意思。】

    【人家都发书了，有能耐让你们的文工也发一个。】

    【就是，还点赞写书，不知道天高地厚。】

    【楼上有点酸。】

    星网上的风向，慢慢的转变成了有能耐你也发书？

    年疏桐没有立即回复，而是等着他发酵一会，也是等星阅那边的动作

    此时，星阅。

    舒灼亲自站在了网站制作部门，给射雕英雄传安排推荐。

    “这个，大条幅，醒目一点，推射雕英雄传。”

    “这个下面，其他的作者先等一等，告诉他们，之后会给补偿，先推射雕英雄传。”

    “这个位置不错，推。”

    “舒总，这是爱情小说的推荐位。”

    “爱情小说怎么了？哪本书没有爱情了？”

    您是老总，您说的对。

    “推！”

    当舒灼安排好之后，星阅的推荐位，百分之九十都给到了射雕英雄传。

    他在赌，赌文字搬运工能赢。

    他是真的在赌，因为他也没读过这本书，只是凭借着与年疏桐谈话时，知道的那冰山一角。

    舒灼与年疏桐的账号联系了一下，年疏桐那边立即有了动作。

    星博。

    文字搬运工：新书已发，请大家鉴赏。

    星阅：射雕英雄传，新书已发。

    此时的星阅小说，流量激增。

    不管怎么样，大家都是好奇的。

    星读那边的网站只是发了几章的内容，几乎什么都看不出来。

    当大家涌进了星阅的网站时，醒目的推荐，射雕英雄传五个字，反复的出现在眼前，想忽视都做不到。

    但当大家点进去的时候，只有几章，这内容？

    【怎么回事？我觉得我的眼睛瞎了。】

    【好像除了名字之外，一模一样？】

    【流浪的人写的是李大锤娶了杨翠花，另一对农家夫妇是牛二娶了苗红。】

    【我不知道谁正版谁盗版，但文工的名字绝对是好听，郭啸天与杨萍，杨铁心与包惜弱。】

    【还有完颜洪烈，这是什么神仙名字？】

    【楼上说的太对了，这一个名字我都想入坑。】

    【还有丘处机，这个名字听着就厉害。】

    【对对，就是感觉这名字才配得上这样的文字叙述。】

    【确实，李大锤的名字好跳戏。】

    星网上只看了前几章的网友，开始有了一些自己的判断。

    确实如此，射雕英雄传的文字功底之强，怎么会用李大锤这样的一个名字。

    也只有在星际上，才不会觉得李大锤这样的名字突兀，因为大家缺乏很多的文化知识，但是放在一篇文化底蕴强的文章里，真是哪哪都出戏。

    星读那边的二公子，察觉到网络上的风向有些偏向文字搬运工，他着急的催促着身边的工作人员。

    “快点，小说的后面弄过来没有？”

    “二公子，对方有很厉害的人，我破不开他的防护。”

    “什么！”二公子本就瘦弱的脸，眼睛仿佛凸出来一般，他鸡爪子般的手指抓住这个人的衣领质问：“你不是号称星网第三吗？”

    被抓住衣领的男子，先是把自己的衣服拽了出来，抚平，吊儿郎当的说：“是第三，那不是还有第一第二吗？”

    二公子被气的仿佛随时会过去的样子，眼神危险的看着男子说：“也就是说，我们第一次，就遇见第一第二了？”

    男子拍拍衣袖，起身，拍拍二公子的肩膀说：“运气不好。”

    “哦，对了二公子，我是你爸高薪聘来的。”

    (本章完)

