    他原本以为，自己只要将朱楹给杀了，到时候神医门自然会派人来追查凶手的，只要自己隐藏起来，神医门根本不可能找到他！

    但是，他却忽略了这个世界上还有一种东西，叫做“易容术“！

    他原本以为自己可以瞒过所有人的耳目，但是却不曾想，自己竟然一不小心，就暴露了自己的行踪！

    而且，还差点丢掉了性命！

    “你现在还有话要说吗？！“朱楹看着男子，冷冷的问道！

    男子听了，脸色顿时变得非常阴沉，他盯着朱楹，眼神中闪烁着浓浓的恨意和杀意！

    “哼！你想让我告诉你我师尊的下落，我偏偏不告诉你！我倒是要看看，你能奈何得了我吗？“男子冷笑道！

    朱楹闻言，脸上露出了一丝讥讽之色，说道：“既然你执迷不悟，那就休怪我不客气了！“

    “哼！就凭你一个乳臭未干的黄毛丫头，能把我如何？！“男子看着朱楹，满脸的嚣张和轻蔑！

    “既然你想死，那我就成全你！“朱楹说着，再次挥动起了手中的匕首，直奔男子冲了过去！

    “唰！“

    只见朱楹手中的匕首划过一道弧线，直接划破空间，直接朝着男子的脖子斩了过去！

    男子见状，连忙挥动手中的长弓，准备将朱楹手中的那把下品宝器匕首给拦住！

    但是，朱楹手里的那柄下品宝器级别的匕首，实在太过犀利，竟然直接穿透了长弓的防护罩，将长弓给斩为了两半！

    “噗通！“

    长弓被斩开之后，顿时化作了一堆废铁，掉落在了地上，男子的身体也因此倒在了地上，脸上露出了痛苦之色！

    男子没想到，眼前这个小丫头，手里竟然会有一件下品宝器级别的法宝！

    看着躺在地上，浑身是血的男子，朱楹脸上闪过一抹嘲讽之色，说道：“就你这样的货色，也敢在本姑娘面前嚣张，你也不看看，你有没有那个资格！“

    说着，朱楹手中再次凝聚起了一把匕首，直接朝着男子的脑袋削了过去！

    “刷！“

    一道凌冽的寒芒闪过，下一刻，一颗人头高高的抛飞了起来！

    男子的脑袋，直接被朱楹给切割了下来，滚落在了地上，滚动了好几圈之后，方才停止了下来！

    看到自己的师兄被一招击杀，剩余的几名男子顿时脸色一变！

    刚才朱楹所展示出来的战斗力，让他们感受到了一股极其浓烈的死亡危机，他们知道，如果继续待下去的话，自己等人肯定会死在这丫头的手中，甚至连一点活路都没有！

    想到这里，几人对视一眼之后，直接选择了逃跑！

    朱楹见状，立刻冷哼一声，然后迅速追赶了上去！

    “想走？！给我留下吧！“朱楹怒喝一声，直接朝着那几名男子追赶了上去！

    “嗖嗖嗖！“

    朱楹一边追赶着这些男子，一边挥舞着手中的匕首，直接从背后刺向那几名男子！

    男子察觉到身后传来的危险气息，他连忙转过身去，挥舞着手中的长剑，挡住了朱楹手中那柄下品宝器级别的匕首，然而他却低估了朱楹的速度，他的手臂被朱楹手中的匕首给狠狠的刺了进去！

    男子疼得惨叫一声，身体踉跄后退了几步！

    趁着男子受伤的时候，朱楹再次挥舞着手中的匕首，朝着男子冲了过去！

    朱楹挥舞着手中的匕首，一刀又一刀，不停地朝着男子的身上刺去！

    男子身上被刺出了一道又一道的血槽！

    很快，男子身上的衣服便已经全部被朱楹的匕首给洞穿了，男子的身体，也变得鲜血淋漓！

    “啊！！！“

    男子看着身上的伤口，疯狂的咆哮了起来！

    他堂堂的神医门大弟子，修为达到了先天境八层巅峰的存在，什么时候遭遇过这样的屈辱？！

    他心中无比愤怒，但是他又不敢和朱楹硬拼，毕竟朱楹手中拿着一件下品宝器级别的匕首，他的肉身再强悍，也扛不住朱楹的攻击啊！

    朱楹见男子的脸上满是疯狂之色，她嘴角微微翘起，眼眸中露出了冰冷之色，手中握紧手中的匕首，朝着男子猛刺而去！

    “咻！咻！“

    随着朱楹的不断挥舞，两道黑色的光影在男子的身体表面闪烁而过，男子的身体表面，瞬间多出了两条深深的伤痕！

    这两道伤痕，正是朱楹刚才挥舞匕首所造成的！

    男子看着身上的那两道深深的伤痕，心里涌出了一阵后怕的情绪！

    这两道伤痕，如果他再晚移动哪怕0.01秒的话，他现在的脑袋，早就已经搬家了！

    看着朱楹手中的那柄下品宝器级别的匕首，男子心中升起了一丝绝望的情绪！

    这柄下品宝器级别的匕首，可是神医门的镇宗之宝，就算是神医门的掌门人，拥有这柄下品宝器级别的匕首，也没有办法使用！

    眼前这个小丫头虽然实力很强悍，但是也不可能有神医门的镇宗之宝来的威慑力大！

    “哼！你们神医门，也不过如此，本姑娘今日就要替神医门除去一个祸患！让你们永远消失在这个世界上！“朱楹冷冷的说道，眼眸中满是坚定之色！

    男子看到朱楹的模样，知道她是动真格的了！他心中暗叫不妙！

    男子想要逃跑，但是却发现，他根本就没有任何的逃离的可能，只能够眼睁睁的看着朱楹的匕首越来越近！

    看着那越来越近的匕首，男子的瞳孔猛地缩了起来！

    “嘭！“

    男子的身体，直接被朱楹给刺进了肚子里面！

    “呃！！！“男子发出一声凄厉的惨叫，脸上充斥着惊恐之色，他没有想到，他堂堂神医门的大弟子，居然会死在一个丫头片子的手中，简直就是太不值得了！

    “呼！“朱楹松了一口气，擦了擦额头上的汗水！

    朱楹知道，若是她没有及时的将男子给解决掉的话，男子身后还有着另外一群人，到时候，他们就麻烦了！

    所以，为了避免麻烦，她必须尽快解决掉男子！

    想到这里，朱楹的目光落在了地上那五具尸体上！

