    “正如你们所见，你们可都是我制衡张默最好的武器。

    有你们这些人质在，他再厉害又如何？

    他可以同时救下三个、五个、十个，难道还能同时把你们全部救下不成？”

    查尔斯冷酷的狞笑着，尖锐的长剑却一点点刺穿了星宝的心脏，被绳索捆绑住的星宝剧烈的挣扎抽搐，口中不断的喷吐着鲜血凄厉的惨叫声响彻整个律教所。

    随着心脏整颗被刺穿，星宝那凄厉的惨叫声也随之停止，整个人坐在椅子上已经没有了动静。

    “畜牲！你不得好死！”

    被绑在十字架上，山大等人愤怒的咆哮着，捆绑他们的铁链哗哗作响，剧烈的反抗着想要挣脱束缚，却遭到了其他律教士的殴打。

    那些牢笼中的幸存者，眼睁睁的看着平日里乖巧可爱的星宝就这么被残忍的杀害，一声声恶毒的咒骂从他们口中说出。

    “如你们所见，我手上有你们这几百个人质，就算随意处死几个也无关紧要。

    只要你们还有人在我手中，只要他不忍心看着你们全部惨死在我手上，他就不敢轻易出手。

    这样我就可以狠狠的报复他，让他知道与我为敌，当众羞辱我，斩下我一只手臂的下场！”

    拔下长剑，查尔斯取出一条手帕，优雅的擦拭干净佩剑上的鲜血，随后像扔垃圾似得把那条手帕随意丢弃。

    面对各种恶毒的谩骂，查尔斯充耳不闻，现在灯塔遭受到了未知的攻击，他做为城主，必须去第一时间安抚人心。

    “最危险的敌人还没有解决，把这些地面幸存者分批次关押在不同的地方。

    另外叫中央控制室的人把灯塔的飞行高度调高，避免受到二次攻击。”

    另一边。

    在释放完百八念珠没一会儿，张默看着火光冲天，人群陷入混乱的灯塔不由得冷笑起来。

    随着灯塔的高度一节节拔高，张默脚下一踏，地面瞬间层层龟裂开来，整个人像炮弹一样飞向灯塔。

    “查尔斯！给老子死出来！”

    在空中切换成剑魂模板，随后利用精神力御空飞行，张默就这么漂浮在半空中对着整座灯塔怒喊道。

    手中天选之剑随意挥出几剑，几道强大的半月形剑气把几个巡逻的城防军拦腰斩断。

    “死……死人了，有人入侵！”

    “啊？你们看，那里有一个人在飞！”

    “居然是真的！可人怎么会飞呢？快……快去通知城防军！”

    一时间，灯塔一侧有一个会飞的人入侵，并且指名道姓要查尔斯出来的消息很快就传遍了整座灯塔。

    大量全副武装的城防军和律教士全部在第一时间赶了过来。

    所有重力体的重型武器都打开了保险栓严阵以待，暗处还隐藏了不少狙击手瞄着张默。

    “张默，果然是你！”

    查尔斯闻讯赶来，看着漂浮在空中的张默感到十分震惊，人类居然可以在不借助任何科技的情况下飞行？

    “查尔斯，你真的是在作死！你当真以为这点人就能保护你吗？”

    看见查尔斯的一瞬间，张默之前压抑的怒火被瞬间点燃。

    “呵呵，我作死？不见得吧。

    我这点人或许是对你造不成什么威胁，但我想你应该不会不知道我手上有什么吧。”

    查尔斯低声冷笑起来，随着他拍了拍手，数十个地面幸存者被压了上来。

    夏豆和白月魁赫然在列，就连艾丽卡和飞雪等猎荒者精英也在。

    “夏豆！月魁！”

    隔着几十米的距离，张默看着遍体鳞伤，满身血痕的夏豆，还有已经油尽灯枯陷入昏迷的白月魁。

    几乎每一个人身上都是触目惊心的伤痕，看着这样的景象，张默感觉一股热血冲头，脸颊瞬间被烧的通红起来。

    牙齿在咯吱作响中咬碎了好几颗，胸腔积压的怒火感觉随时都会炸开。

    “如何？你应该不会眼睁睁的看着你最重要的人就这么死去吧？”

    查尔斯来到夏豆面前，机械手臂抓着夏豆的秀发将她低垂的脑袋拉了起来，随后用一种挑衅的目光看着不远处的张默。

    “多么可爱灵动的一个女孩，就这么死了真是太可惜了，不如让她为人类的繁衍多做一些贡献如何？”

    “呵呵，哈哈哈哈，查尔斯，你很好，哈哈哈你真的很好，你这样的人就应该好好的活着。”张默怒急反笑，“死亡真的是太便宜你了，我将会用最残忍的方法折磨你，让你求生不得求死不能。”

    “呵，你敢吗？我已经把地面幸存者分批次关押在灯塔不同的地方，只要你有任何异动，就会有数十个人因你而死。

    你就算有再大的本事能从我眼前把这几个人救走，那关押在其它地方的可就没那么好运气了。”

    一块大银幕被搬了过来，在银幕上，那些被关押在其它地方的幸存者全部都在接受惨无人道的虐待。

    “默……哥哥，是你吗？”半昏迷中，夏豆睁开了自己的双眼，看着不远处熟悉模糊的身影，无尽的委屈化作泪水像断线的珍珠一样落下，“你快走，不要管我们，千万不要被大坏蛋胁迫。”

    “夏豆，对不起，我回来晚了。

    我一定会救你们出来的，只是你们恐怕要受一点委屈了，不过你们放心你们所受的一切痛苦，我都会加倍的还回去。”

    “呵，可笑的承诺，你敢动一下，我就杀一人，我看你怎么救他们。

    把那个半死不活的老太婆给我杀了。”

    随着一声令下，一个城防军来到白月魁背后，手中的长枪对准脑袋，眼看就要扣下扳机，暴怒中的张默终于忍不住了。

    自己有着复活和治疗的手段，何须顾及那么多？

    手中天选之剑脱手飞出，化作一颗流星把那个城防军钉在了背后的墙壁上。

    下一个瞬间，张默用极快的速度出现在白月魁身后，曲掌成爪抓住两个城防军的脖子捏断，然后狠狠的砸向其它城防军。

    砰！砰！砰！

    连续三声枪响响起，三道血花溅射，在张默行动的一瞬间，三个幸存者就被子弹射穿了心脏。

    ps真的卡文了，这本来是一个虐点爽点，写的爽不爽虐不虐的。

