    看了看时间，凌晨一点。

    张奕回复韩雅柔：“你怎么还没睡觉？”

    “我睡不着（失落）”

    韩雅柔秒回了张奕的消息：“没有你在身边，我没有安全感（难过）”

    “傻瓜。”张奕接着回复韩雅柔：“快睡觉，明天你跟大叔还有重要的任务。”

    韩雅柔有些奇怪：“什么重要任务啊？”

    “明天你就知道了，睡觉啊，别折腾了。”

    韩雅柔道：“嗯好，狗子晚安（可爱）”

    “晚安。”

    张奕突然想起了，上一世在极冰城所经历的各种事情。

    主城与安全区已经不一样了。

    之前，天启世界所有安全区的地图、任务分布基本上都是一样的，而每一座三级主城，都是一个独立的系统。

    类似于镇魔塔这个隐藏地图，只有月光城这边才有，其他主城都没有。

    当然，其他主城也有其他主城的福利与机遇，张奕现在所知道的，只有异族月光城，与人族极冰城。

    虽然张奕现在人在月光城，关于极冰城那边的机遇，也不能浪费了。

    所以张奕，脑海中出现了一个完美的计划……

    吃完饭后，张奕就在城里随便找了家旅馆，开了一间五星房，住了进去。

    次日一早七点，张奕便起了床。

    而此时，月光城里已经热闹的不行，无数玩家在大街上来来往往，简直能挤爆这座城。

    要知道，一座三级主城最大可以容纳100万玩家，而根据系统的统计，现在月光城总人数已经达到了49万+！

    而且这个人数还在持续增长中，还有许多没有通过迷雾之城挑战的玩家，都还待在安全区里呢。

    赶着离开主城，前往镇魔塔之前，张奕去了趟药店，买了一大包的红蓝药水。

    现阶段，一次性恢复1500点气血的5级红药水，单价已经达到了20个铜币，一次性恢复500能量值的5级蓝药水，也是一样的价格，并非一般玩家所能消费得起。

    接着，张奕来到拍卖行。

    二转奖励了5个技能槽，张奕已经可以掌握新的技能了。

    可惜了包里的那本橙色【剑影风暴】，要是换个法师的橙色技能，该有多好，张奕又舍不得卖。

    拍卖行里人潮如涌，张奕挤了进去，来到技能书专卖柜，一番挑选，目光锁定在一本蓝色的魔法师技能书上——

    【极光术】（魔法师技能书·蓝色）：直卖价格200金币。

    说实话，一本蓝色技能书卖200金币属实是太贵了。

    但是没有办法，现阶段蓝色技能书还是稀罕物品，这个拍卖行里上架的大部分都是白色绿色技能书，蓝色的寥寥无几，法师蓝色技能书更是只此一本。

    于是，张奕花了200金币将它买了下来，并且使用3个技能槽，完成学习。

    “叮～恭喜你掌握了新的技能【极光术】（蓝色），可在技能列表查看详情！”

    【极光术】（蓝色）：

    描述：施法从空中召唤一道极光攻击单体敌人，对敌人造成无视35%魔抗的125%魔法伤害。

    冷却时间：11秒

    消耗：75点能量值

    消耗技能槽：3

    破甲技能，还是很不错的。

    于是，张奕现在所掌握的技能已经有：绿色火球术，绿色闪现，蓝色闪电链，蓝色极光术，紫色冰冻术，与紫色亡灵风暴。

    共计占用18个技能槽，张奕现在还剩余2个技能槽。

    准备妥当，张奕打开好友列表，给【大叔】发了条消息过去：“你起来了吗？”

    叮咚～

    大叔很快就回了消息：“起来了，我在跟她吃早餐，准备等一下跟她一起出去练级。”

    张奕说道：“你等会去城西的铁匠铺，在铁匠铺老板那里领一个收集任务。”

    大叔倒也没有想太多，直接回复了一个“好。”

    这个大叔，上一世性格就是如此，他不喜欢多说话，除了跟已经混的熟了的张奕之外，几乎从不与人交流，性格十分内向。

    于是，张奕又发了条消息过去：“你跟韩雅柔领取任务之后，跟我讲一下。”

    “嗯，好。”

    极冰城。

    一家餐厅里，大叔与韩雅柔俩人，正坐在一张桌上吃着早餐，各吃各的，也不说话。

    看到大叔似乎是在跟谁聊天，正在喝粥的韩雅柔试探性的问道：“大叔，你在……跟张奕发消息吗？”

    “嗯。”那大叔也是耿直，直接把跟张奕之间的聊天记录给韩雅柔看。

    韩雅柔看到张奕的消息，有些疑惑：“他是怎么知道铁匠铺老板那里，肯定会有任务的？”

    于是，俩人吃完早餐后，就按照张奕说的，来到了极冰城城西的铁匠铺，果真看到，正在“哐当哐当”铸造装备的铁匠铺老板“阿力”，头上顶着一个黄色的问号！

    大叔组队，将韩雅柔拉了进来，然后与阿力触发对话。

    在阿力的身上，大叔跟韩雅柔两个人果然领取到了一个难度系数只有100，但是却是要收集1000张狼皮的普通任务！

    要知道，主城里起步都是300难度以上的任务，这个100难度系数的任务，真是新奇。

    所以，周围许多跟阿力触发对话的其他玩家，发现这只是一个100难度系数的垃圾任务，而且居然要收集1000张狼皮之后，纷纷都放弃了这个任务，看到大叔俩人领取了任务，不由得一阵嘲讽。

    玩家A：“100系数的任务都领，饥不择食吗？”

    玩家B：“只是对于我们来说这个任务比较垃圾的吧，看看他们俩，都是一身垃圾装备，也就只能做做100难度系数的低级任务咯！”

    玩家C：“关键任务奖励是根据难度来计算的，100难度的任务要收集1000狼皮，脑子瓦特了才会领这个任务吧？”

    大叔跟韩雅柔两个人，正是听了张奕的交待，将身上装备的光泽效果都关掉了，让常人以为，他们俩就是实打实的菜鸟。

    否则以韩雅柔全身+25的闪光特效，加上她这倾城的姿色，走在极冰城的路上，那回头率得达到1000%！

    并不理会旁人的议论，大叔在领取任务之后，发消息给张奕：“我们领了任务了，准备出去做这个任务。”

    “别做。”

    张奕发来消息：“你们现在再选择放弃任务。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

