    “沈天，你在做什么？”

    就在沈天得意大笑之际，突然门外走进来一个靓丽的身影。

    这身影一身橘红色的印花长裙，干净的短发映衬着白净的俏脸，手臂和裙下的小腿白皙如玉，踩着一双米白色的高跟凉鞋，那露出的圆润脚趾，上面都涂着可爱的粉红色指甲。

    “梦若，你……你这打扮……”

    看着进入屋中的陈梦若，沈天顿时间有些被惊艳到了。

    沈天自认自己不是一个喜好美色的人，但今天陈梦若的打扮实在很独特，以至于看惯了陈梦若职业装和小西服长裤子模样的沈天深深的感到惊艳，他惊艳陈梦若这种职业气息浓重的女人，竟然还有着清纯迷人的一面。

    “怎么样，是不是挺好看的？”

    陈梦若看着沈天被惊艳到的样子，心里有些小得意，自从沈天住进她们家后，陈梦若也不知道怎么了，竟是总想穿裙子给沈天看。

    脸上带着女儿家独有的羞涩，陈梦若甜美的笑了，沙发上的糖果气呼呼的嘟着小嘴看一身长裙的陈梦若，那小屁孩儿眼里生气的模样，竟是有一种说不出的可爱和复杂。

    “这个小东西，不会把我当情敌了吧？”

    陈梦若想着，差点被自己这个想法逗笑了，和一个五六岁的小娃娃争风吃醋，她也真是够了。

    自从糖果现身保护沈冰婉后，陈家的人也是能够看见糖果那可爱的身影了。

    起先糖果一直叫沈冰婉奶奶，倒是让陈梦若担心了好一阵，后来知道这个小丫头不是沈天的女儿，陈梦若心里有种莫名的开心，以至于渐渐喜欢上了这个古灵精怪模样无比可爱的小姑娘。

    “糖果，你怎么用勺子吃西瓜，那样会变胖的。”陈梦若笑嘻嘻的说着，走到沙发边上，故意逗糖果。

    “要你管，我就喜欢这么吃。”糖果显然对陈梦若不感冒，气呼呼的在嘴里塞了一大口西瓜。

    看着糖果小腮帮蠕动的样子，陈梦若忍不住扑哧一笑，她略带羞涩的打量沈天，美丽的大眼睛一转，故意紧紧的贴着沈天坐在了沙发上。

    “那个……梦若，你有事儿吗？”沈天紧紧的挨着陈梦若，感觉有些尴尬。

    陈梦若光滑的手臂摩擦在他的胳膊，让沈天感觉心里怪怪的。

    瞧着沈天那不自然的模样，陈梦若嘴角挑起了一丝玩味的笑容，她笑眯眯的看了看好像随时都会扑过来咬她的糖果，美丽的大眼睛里闪起一丝迷人春波，笑着对沈天说：“我找你当然有事了，不然你以为呢？”

    “什么事呀，是有沈天风的消息了吗？”沈天故作正经，一脸认真的问着。

    陈梦若笑眯眯的摇摇头，又故意挑逗的看了看沈天，这才对他说：“沈天风自从那日起就消失不见了，但沈家的人好像回来了，由于证据不足，萧河无法对他们发起搜查令，还有一件事，我不知道该不该跟你说，你听说过凉城五年一届的玉石拍卖大会吗？今年的主办方就是沈家和王家，爷爷刚才和沈阿姨聊过了，他希望这次玉石大会由你出面做黑马，你和我们陈家联手，争取把这届的标王拿下来。”

    “什么，我来做黑马？”

    沈天没想到陈梦若找他来说这话，当下表情愣住了。

    对于拍卖这种事，沈天自然明白的，不管在凡间还是仙界，只要有人存在，拍卖永远是价高者得。

    这人间的拍卖沈天还是第一次参加，突然心里产生了浓浓的兴趣，更何况他也是奔着玉石去的，只不过和陈家联手做黑马，这事让沈天有点摸不清头脑。

    “沈天，你不用担心，我父亲会给你安排专业人员，你到时只需要大把花钱就行了，具体怎么做我会教你的。”陈梦若目光清澈的看着沈天，突然皱起了眉头，好似想到了什么事。

    一直看着陈梦若的沈天也发现了陈梦若的表情变化，他看到陈梦若眼神晃动了一下，好似有什么事情隐瞒，一副欲言又止的样子。

    “梦若，怎么了，还有什么事吗？”沈天小声问道，露出了自信的微笑，“虽然我现在伤势没养好，但如果陈家有什么难以解决的问题，我一定会出手的。”

    正所谓吃人嘴短，拿人手软，沈天如今连带着母亲和糖果全都住进了陈家，这份情谊很难得，沈天也不是个不知回报的人。

    听了沈天的话，陈梦若摇摇头，她为难的脸上露出了一丝欣慰，想了片刻后，对沈天说道：“其实有件事我父亲一直没有让我告诉你，你还记得当初你母亲被绑架的事情吗？后来我们陈家通过自己的情报网络四处调查过了，和当初咱们想的一样，雇佣黑金的人就是沈家三兄弟，而后来咱们在树林里遇见了黑金的猎杀，那个命令不是沈家下达的，而是另有其人花了比沈家更高的价钱，买我们全死在树林里面。”

    “还有人？”沈天微微一愣，瞬间目露精光，“谁？”

    “王家。”陈梦若说。

    “王家……”

    短暂的沉默后，沈天真的有些不明白，要说沈家绑架沈冰婉是出于家族利益的话，那么王家插一脚又是为了什么呢？

    自己和王家的人好像从来没有过交集，更没有得罪过他们王家，他们为什么要花重金在暗地里给黑金下命令，甚至不择手段，要杀掉自己这些人呢？

    “梦若，对于王家的事情你们查明白了吗？当初他们为什么要对付我们，我和他们有仇吗？”沈天向想着，对陈梦若追问。

    陈梦若又露出了难言的表情，低头拢起耳边的长发，有些无奈的对沈天说：“其实上一次你是被我和你母亲连累了，你还记得那次你在陈家抓鬼，我连夜去王家拍卖场买丹炉的事情吗？”

    “记得，当时你还说过，说那丹炉王家卖的很贵，坐地起价，要了几倍价钱。”

    “没错。”陈梦若见沈天记的，点头说道：“那天是我大意了，我去买丹炉，引起了王家的注意，后来王家一直在观察我们，他们发现了沈家给黑金下命令，让人去绑架你母亲，又发现了沈家想要用你母亲讨好龙城赵家的事情，后来你去追赶绑匪，我开车去帮你，这让王家的人发现了机会，据我爷爷分析，王家当时应该是想要杀掉你母亲，毁掉沈家和龙城赵家的交易，而我的出现，让他们看到了打击陈家的机会，凉城的四大家族，说来相安无事的相处已经20多年了，在外人看来，我们可能达到了某种利益平衡，但其实只有我们自己知道，这些年四大家族明争暗斗，谁都不会放过任何一个打垮对方的机会的。”

    “原来是这样，仅仅只是利益？”

    沈天听了陈梦若的解释，当下心里冒出了无名的怒火。

    如此说来这王家的人也不是好东西呀，为了一己私利，竟然差点杀了沈妈和陈梦若，还好当日自己大发神威，不然的话，还真是难以接受的后果。

    “好一个王家，有点意思，这事我记下了，他们早晚要还的！”

    沈天说着，看向陈梦若，眼里露出了一丝期待的凶色。

