    “韩大师，你有什么办法吗？”

    梁盛佳看向了我，很是着急的问了起来：“李明功这个样子，搞不好是中恶了。”

    我知道现在的小莲子村人心惶惶，要是处理不好李明功的事情，指不定有什么幺蛾子。

    “嗯，交给我吧。”

    我点了点头，随后来到了李明功身边，念起了静心咒：“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

    李明功这种情况是被鬼迷心窍了，有着怨气在迷惑着李明功，让李明功成为一个发疯的状态。

    而静心咒则是清除李明功身上怨气的最好不过方法。

    随着我在念出静心咒之后，李明功就发出了哀嚎的叫声：“啊……”

    只见，李明功身上不停的冒出来黑色的烟雾，紧接着李明功就昏死了过去。

    李明功老婆杨玉玉看到李明功昏迷过去，急忙跑到了李明功身边，很是担心的样子。

    随后，她冲着我恶狠狠的破口大骂起来：“小兔崽子，你对李明功做了什么？”

    “为什么李明功会昏迷过去了？”

    本来李明功突然发疯，就让杨玉玉不知所措了，可现在我又让李明功昏迷过去，更是让杨玉玉不知所措。

    小莲子村村民们也都是一脸懵逼，想不明白我到底做了什么。

    怎么我念了一番话，李明功就昏迷过去了？

    还有，在李明功身上冒出来的黑色烟雾到底是什么东西？

    我知道杨玉玉在担心什么，就跟李明功解释了起来：“李明功没什么大事，只不过是昏迷过去吧罢了，很快就会醒过来了。”

    毕竟，李明功是因为我念的静心咒才昏迷过去，肯定要跟杨玉玉解释清楚。

    “啊，原来是这样，大师，谢谢你了，你一定要救救李明功。”

    “要是李明功有什么三长两短，我跟孩子就成为了孤儿寡母了。”

    原本还对我气势汹汹的杨玉玉顿时就松了一口气，意识到我刚刚是在救李明功。

    “我知道，我会救李明功的。”

    我微微的点了点头，随后对着现场的小莲子村村民们解释起来：“没事了，李明功只不过是发羊癫疯罢了。”

    “大家先回去吧，没必要堵在这里。”

    李明功是着了道，才会疯了一样的发疯，为了不让小莲子村村民们人心惶惶，我就瞎扯淡了一个理由来忽悠他们。

    现在的小莲子村发生了那么多诡异的事情，已经让小莲子村村民们搞得担惊受怕了。

    要是再让小莲子村村民们知道真相，指不定会出什么事。

    只不过，小莲子村村民们又不是傻子，知道我是在瞎扯淡罢了。

    但我都这样说了，他们也只能选择离开了李明功家里。

    另一边，韩陌生跟一名老者出现在李明功家里不远处。

    在李明功家里发生的事情，他们已经知道了。

    “我都让你不要搞这种事情，那个韩野破解得了。”

    韩陌生摇了摇头，很是无奈的看着旁边的老者。

    他跟我交手那么久，自然是对我知根知底，知道我可以处理得好李明功的事情。

    当初，他也劝了这个老头，可这个老头就是不听，依旧要去搞李明功。

    现在倒好了，竹篮打水一场空，还让我在小莲子村有了一番名气。

    “呵呵呵，这你就错了。”

    老者则是一副信心满满的样子，似乎很有经验的分析道：“我要的就是这个结果，之前的小莲子村村民们都已经是胆战心惊，现在更加害怕了。”

    “过不了多久，那个小子就肯定忍不住了，到时候肯定会拿出我想要的东西，那时候我就离成功不远了。”

    他经过昨天晚上交手，也知道我的能耐。

    但他这样做，有着这样做的道理，可不是韩陌生想象中那么简单。

    韩陌生没有说话，而是在想着接下来怎么办。

    我这边，把小莲子村村民们送走之后，我跟胡嘉萱还有梁盛佳就选择在李明功家里留了下来。

    李明功突然发疯，肯定碰到什么事情，所以我想等李明功清醒过来，询问清楚李明功到底是怎么回事。

    而李明功已经被我们抬回了房间，过了半个小时这样，杨玉玉急匆匆的跑了出来，很是激动的样子：“韩大师，李明功醒过来了，他说他想要见你。”

    刚刚李明功还是发疯的样子，现在已经清醒过来了。

    在杨玉玉眼里面，这一切都是我的功劳，觉得我是货真价实的茅山道士。

    我也想知道昨天晚上我们走了之后，李明功到底发生了什么事情。

    得知李明功醒过来之后，第一时间就走进了李明功所在的房间，胡嘉萱跟梁盛佳则是跟在我身后。

    当李明功看到我之后，一副慌慌张张的样子：“韩大师，救我。”

    刚刚杨玉玉已经把他发疯的事情说了出来，现在李明功把我当成一根救命稻草。

    他觉得，现在也只有我能够救得到他。

    我猜测是李明功在我走了之后，被什么人袭击了。

    现在李明功这个态度，让我更加肯定了我的想法。

    不过，为了搞清楚昨天晚上在李明功家里发生了什么事情，我还是冲着李明功问了起来：“李明功，你先不要那么急，告诉我发生了什么事情吧。”

    “我能够帮得到你，自然会帮你。”

    还没有搞清楚李明功得到是怎么回事，我也不知道怎么处理事情。

    当务之急，就是李明功把昨天晚上我们走了之后的事情说出来。

    “好好好，我都说。”

    李明功都怕得要死，急忙点了点头，随后跟我们说起了昨天晚上我们走了之后的事情。

    我们走了之后，李明功看了一下时间，已经晚上九点左右了，就没有去接孩子。

    毕竟，张美梅尸体还在院子里面，要是把孩子接回来，指不定会吓唬到孩子。

    他就想着收拾一下院子，然后明天一大早起床，把张美梅尸体搬走，再去接孩子跟杨玉玉回来。

