    既然被拆穿，席元睿索性就大方承认了。

    韩芷瑜怔怔的看着他，嘴唇都在发抖：“为什么？”

    “还能为什么，刚才录音里不是说的清清楚楚吗？为了韩氏家产呗。”韩雨姝凉凉的声音里带着满满的嘲讽。

    真是舒畅啊！

    没想到还有这么一出，要不是谢子熠捅破了篓子，韩芷瑜手上的财产可就要给席家了。

    “我没问你！”韩芷瑜冷冷的扫了一眼正在嘚瑟的韩雨姝，看向席元睿，“你走吧。”

    韩芷瑜尽量让自己保持冷静，只有她自己清楚，她现在的情绪有多么的糟糕。

    如果是相亲对象也就算了，可是连在大学里最为爱护她的学长也是抱着如此肮脏的目的接近她，这让她如何接受的了。

    席元睿闭了闭眼，然后转身推开餐厅的门离开了。

    韩雨姝这时松开了挽着谢子熠的手，走到那个有着结婚人偶的蛋糕前，伸手将人偶推到，嘴角扯出了一个嘲弄的弧度。

    “芷瑜啊，家里给你介绍的你看不上，自己找的又是这样不堪的，你说你怎么叫人放的下心来……”

    韩雨姝什么时候会来关心她，真是猫哭耗子假慈悲。

    “再怎么放不下心，也不需要你的关心。”韩芷瑜毫不留情地回道。

    “干嘛像吃了火药一样。”韩雨姝一副了然的模样。“堂姐只是替你担心嘛，要不是子熠哥，你可就追悔莫及了，说起来，你还得感谢我们呢。”

    王梓悦一把将韩雨姝推开，“韩雨姝，收起你那副做派，我怕我忍不住会毁了你这张让人作呕的脸！”

    “你敢！”韩雨姝恨恨的瞪着王梓悦，这个小贱人，好多次都坏了自己的好事，自己还没怎么收拾她呢，这会子又来威胁自己。

    王梓悦操起一支香槟，“砰”的在桌沿上敲碎，直直的对准韩雨姝，“你试试我敢不敢？”

    韩雨姝不敢去试，她一脸委屈的缩在了谢子熠的身后。

    谢子熠成功毁掉了韩芷瑜的一桩婚事，心里正高兴，对着韩芷瑜貌似不经意的问道：“上次在订婚宴上说要娶你的陆亦然呢？怎么这会儿不见他，该不会是甩了你吧？”

    韩芷瑜并不开口，只是不耐烦地皱了皱眉。

    王梓悦在一旁也有些担心，自己之前说陆亦然不靠谱的话，再加上今天这一出，会不会耽误了韩芷瑜的事情啊。

    见到两人这幅样子，韩雨姝更加笃定她被甩了，心中不禁升起了一阵快意。

    要知道得知陆亦然是朗坤集团的大总裁的时候，她可是妒忌的发了疯。

    不过现在看来是她多想了，那个陆亦然对韩芷瑜根本就没有那么上心了。

    这样一想，韩雨姝也不免出口假意安慰：“也对，像陆总那样级别的男人想必身边多的是女人环绕，想要什么样子的女人没有啊。听堂姐一声劝，那种男人不过也是玩玩你罢了，不要付了真心却被人耍。”

    说完她又转向谢子熠：“对不对，子熠？”

    谢子熠本来就不待见陆亦然，也希望正如韩雨姝所说，自然点了点头附和着：“没错，陆亦然那小子一看就是没有安什么好心思，你以后离他远一点。”

    面前这两个人一唱一和的恶心嘴脸让韩芷瑜当场就想吐了出来。

    要说世界上谁对她韩芷瑜没安好心，面前这两位绝对能够排上首位，亏他们还有脸说别人。

    “如果堂姐笑话看够的话，我可以走了吧。”不想和这两个人有过多纠缠，韩芷瑜转身只想尽快离开这个是非之地。

    但是韩雨姝显然并不打算就此罢休，她上前一把抓住韩芷瑜的胳膊。

    “芷瑜，别没说你几句就急着要走啊。你这种性格不好好改一些的话，哪个男人敢娶你？到时候真的嫁不出去了，那多不好啊……”

    瞥到韩雨姝眼中隐藏不住的嘲讽和得意，韩芷瑜脑袋中那根紧绷的弦啪地一声断了，看来老虎不发威真的把她当做hellokitty了。

    “要论丢脸的话，我怎么比的过堂姐。堂姐当初被我捉奸在床的时候，可比这个精彩多了。”

    韩芷瑜的一句话成功让韩雨姝脸上青一阵白一阵，她气的满脸通红指着韩芷瑜：“你……你……”

    你了半天也没说出什么来，最后两眼泪流的跑回到谢子熠的面前一副委屈的模样：“子熠，我本来好心好意劝她，你看看她……我……呜……”

    其实刚才韩雨姝对韩芷瑜的冷嘲热讽谢子熠都是看在眼里的，只是当自己拆穿了席元睿的诡计以后，韩芷瑜没有感激不说，还给他甩脸色，索性他便没有阻止。

    再加上刚刚韩芷瑜的话无异于在众人前狠狠打了他一个耳光，让他难堪极了。

    “芷瑜，给雨姝道歉。”谢子熠声音里带着命令。

    韩芷瑜哪里会将这句话当回事，本来就是韩雨姝犯贱在先要来撩拨她，自己已经再三忍让了，她还蹬鼻子上脸了。

    韩芷瑜冷笑一声指了指自己，仿佛听见天大的笑话。“我道歉？凭什么？有本事做怎么还没有本事承认了。”

    “韩芷瑜！”谢子熠朝着韩芷瑜一巴掌甩了过去。

    这一切发生地如此迅速，韩芷瑜根本没有反应过来，就在她认命地闭上眼睛的时候，却没有感受意料中的疼痛。

    韩芷瑜睁开眼睛，惊讶地发现陆亦然站在自己身旁，一只手正死死地抓着谢子熠的胳膊。

    “要打我的人也要问过我的意见吧？”

    此刻陆亦然薄唇冷厉地紧抿，瞳孔深处盛绽着怒火，仿佛绷在弦上，时刻爆发。

    “陆亦然……”韩芷瑜没有想到他会出现在这里。

    陆亦然一把甩开谢子熠的胳膊，看向韩芷瑜，“你没事吧？”

    韩芷瑜摇了摇头。

    “嘶——”谢子熠发现自己的胳膊没办法抬起来了，双眼通红的看向陆亦然，“陆亦然！”

    “子熠哥，你怎么了？”韩雨姝也有些慌张的扶着谢子熠，“没有想到堂堂朗坤集团的大总裁光天化日之下这样欺负人。”

    “怪就怪他要招惹我的女人。”陆亦然满眼阴翳的看了她一眼，就这一眼让韩雨姝如坠地狱。

