    秦炎用金色大手掌在中央演武场演绎了一出西北佬在圣都耀武扬威的好戏。

    金色手掌...

    它坚挺！

    它持久！

    它大得震撼！

    最最关键是...

    它足够的强悍！

    拥有着必中属性的如来神掌，给全华国正在收看转播的观众带来了惊叹。

    “啊！！！”

    白释书无法逃脱，惨被如来神掌镇压。

    他此前一直处在嚣张状态，甚至还想着通过直接顶牛秦炎的技能的方式，来达到更为爆炸的击败效果。

    可惜，他的如意算盘，被如来神掌所打碎。

    秦炎从天而降，在垂直方向上，强压得他似乎只能跪下才能缓解压力！

    嘭轰！！！

    白释书正对着的底下地面完全开裂！

    “喔！！！”

    当白释书的右边膝盖弯曲触地，砸碎坚硬的地面之时，全场惊呼。

    秦炎...这也太强了吧！

    中央演武场的气候有大幅度变暖的意思。

    这是因为，太多人都由于秦炎的惊艳表现，而疯狂地在那倒吸凉气。

    “炎哥牛逼！！！”

    “哈哈哈！！！”

    场下，身份转变为啦啦队的岳再飞高兴地叫喊出声。

    起初，白释书压过秦炎一头的表现，可让他担心了许久。

    现在好了。

    一记金色大手掌，就能让白释书跪下！

    做了孙子！！！

    爽！

    “嘶...万万没有想到啊，秦炎师兄竟恐怖如斯！”

    “如果不是封老选中我们，然后还带我们来圣都长见识，我们可能难以想象，没比我们大多少的秦炎师兄，实力已经来到这种程度了。”

    “嗯嗯...”

    观赏着秦炎的爆炸表现，游鱼山庄的看台上，不少年轻的游鱼弟子为秦炎感到由衷的高兴。

    议论完毕后，就又投入到加油助威声阵营当中。

    而此时，秦炎的如来神掌，终于要消散了。

    “小炎，别只是猛这么一下而已啊！”

    “男人，要再持久一些！”

    此刻将一颗心都挂在秦炎身上的封铮，又在说起了骚话。

    但就坐在边上的管绣衣，却是没有受到任何影响。

    因为...她自己都不能阻止...那种状态的再次进入。

    看向秦炎是一抹柔和到极点的目光。

    此时的官绣衣，美眸盯住秦炎看之后，仿佛就没有看不到其他任何东西了。

    眼中只有他。

    “小炎...！”

    她竟是如此地呢喃出声。

    “哈？”封铮在嘈杂中虽说没有听清楚官绣衣那么小声地说了些什么，但那语气，是隐隐约约地听到了。

    什么情况？

    官长老在游鱼山庄有冷冰冰的称号，那就是因为她的清冷气质。

    这样的人，又是尊贵的侠帝强者，至今没有伴侣，那也是一件十分正常的事情。

    官绣衣教导年轻女弟子的表现，可以说是存在于封铮印象当中有关于她最最温和的待人态度了。

    所以，很难想象这样的官绣衣，在对待异性的态度上会有更进一步的突破。

    更何况，对象还是秦炎这样的小辈...

    封铮的疑惑转头，让官绣衣眼眸逐渐清明起来。

    她偏头，疑惑道：“封老，怎么了？”

    “你...”封铮正想细细问来，但场上由秦炎所发的攻击所造成的巨大动静，迫使封铮中止了好奇问话。

    刺啦！！！

    秦炎手持巨大镰刀，划过白释书的背后，留下长长的一道血痕。

    触目惊心！

    “打得好小炎！！！”封铮激动地拍着大腿。

    并不清楚秦炎的狂魔镰有着必中的属性，所以封铮全都一视同仁，都认为秦炎能击中高级侠尊的白释书，又能打出实质性的肉体伤害，纯粹就是牛逼中的牛逼！

    秦炎给支持他的人送出惊喜，这完全转走了封铮的注意力。

    这个时候，官绣衣虽说在注视着秦炎的表现，内心也浮现惊叹，但难免还是纠结于那说不清道不明的神奇状态到底是为什么找上了她。

    “我到底是怎么了...”

    “他可是烟儿的男人啊...”

    自从在游逆的灵堂上与秦炎见面，场上正在拼杀的那个男人的身影便开始悄悄地住进了官绣衣的心房。

    犹如羞涩女子一般，暗暗地恋着。

    情根深种。

    “明明我极力遏制，但它还是会跑出来影响我...”

    “你是谁...？”

    官绣衣右手轻轻抚摸着她的脸颊，滑落后手臂便搭在腿上，心中发问。

    可是，没有任何回应。

    这一直在困扰着官绣衣。

    羞于其中的事情说出去吓死人的缘由，官绣衣从未与人提起过。

    就在刚刚，封铮差点撞见了她望着秦炎的痴迷模样。

    好险...

    官绣衣分去一半在思考的心思，随着秦炎势如破竹地在扩大优势而收回。

    她慢慢使得脸色恢复清冷。

    “白释书，之前装尼玛呢！”秦炎借着三道虚影同时降临所带来的气势压迫，狠狠地针对起了白释书的要害部位在进行打击。

    “秦炎，你别得意得太早了！”

    “我要艹烂你的大嘴！”

    白释书到这种耻辱地被秦炎压制的情况下，听闻秦炎的话语，发动反击前，也仍要怼回去。

    事实上，打嘴炮是很多小说在打斗篇幅“体现写作功力”的内容填充。

    要不然，一直描写打打杀杀的，谁看呐？

    “白释书麻烦你看清楚一些，现在...是谁艹谁？！”

    正准备近身的秦炎，在前冲过程当中，向前推动手掌。

    一共两次。

    紫色掌影。

    无影手！

    秦炎真用实际的行动与结果表明，谁艹谁的左边，放的仍然还是他秦炎的名字。

    双倍的佛山无影脚！

    秦炎的臭脚丫子，全数让白释书品尝到！

    而且是贴心的送货上门！

    一脚一脚地喂到嘴里！

    噗噗噗噗噗！！！

    嘭！！！

    被连续踢踹，牙齿连碎了几颗，白释书勉强在秦炎收势的后期才架起胳膊抵挡，难受到了极点。

    就连他自己都想不明白，自己竟然会有一天拉胯到这种程度。

    还是秦炎硬生生地打出来的！

    “秦炎！！！”

    “额啊！！！”

    由大战前期的嚣张，到现在被压制到无比憋屈，触底的白释书选择爆发。

    华逸青在下边看得眉头皱紧，哪怕他知道自己去接白释书的底牌爆发，也不能轻视，可时机的选择...

    却是被秦炎逼出来的！

    而不是白释书自己调整到比较好的状态再爆发出来。

    身为观赛者，华逸青看到这一幕的发生，就仿佛看到了别车那晚的自己。

    那一晚，在秦炎的刺激下，他曾按捺不住地要顺了秦炎的意，就地选择决一死战。

    后来，武盖世和岳清河的到来，压下了他进一步爆发的念头。

    回去后，冷静下来他就发现了秦炎的险恶用心。

    作为圣都太子，他本来就可以掌控全局。

    白释书这个圣都二太子同样可以。

    为何要受那刺激，选择难受、不合适的时间点爆发？

    此刻，不管自己的内心相不相信，华逸青都预感到了。

    白释书...很有可能要败！

    败给一名侠君！

    败给那个自从入了圣都，就一直在蹦跶，仿佛没人能收拾的秦炎！

    金黄色的光芒能量浓郁到了极点，秦炎连续向后撤步，微微眯起了眸子。

    “开大了？”

    “正合我意！”

    来到这个世界后拥有的第一个乐斗技能，让秦炎可以在作战当中有了一种稳赚不亏的打法。

    只要是确信自己能够承受得住一些打击，那么就能大赚一笔！

    而且效果是立竿见影的！

    白释书确实是处在了颓势，可若是要将他彻底地打败，还需要一些大技能和强力武器的命中要害。

    不如...

    干！

    “秦炎，给我死！！！”

    暴怒状态下的白释书，虽然说竟是连华逸青都有些不看好了，但是愤怒却也把力量上限给拔高。

    只是稍微感受了一番，他觉得满意了。

    因为这足以把秦炎的骨灰，扬个特么百来遍！

    场边，全神贯注地盯着场内情况的裁判团队神色紧张。

    林万国的事情，他们不允许再发生了。

    这次白家大少发火，引动如此可怕的光明雷池在积蓄形成。

    那才侠君的秦炎，能接得下？

    要是接不下的话，要不要救？

    这个一点都不有趣的问题，被一颗老鼠屎所打破。

    当白释书双手猛然向前一退，让他身边的光明雷池听话地向秦炎极速袭去之时，一名裁判突然向着秦炎冲刺。

    坐镇防护罩能量极点的侠隐强者看见后眉头一皱。

    不少观众看到裁判冲出了。

    但速度过快，身形还没入到白释书的雷池当中，很快就捕捉不到人影。

    “什么情况？”

    “裁判认定秦炎要输了？”

    “喂喂喂，别那么搞！”

    大比进行到现在这般激烈程度，有一些圣都土著观众竟然是已经将白释书取胜的希望给抛到脑后。

    他们就想着打得再精彩一点。

    而且啊，白家终究是不近人情的圣脉大家，细细一想，反而是秦炎那样的外来草根更贴合他们。

    于是，莫名其妙地有一个裁判的冲出，惊得观众席爆发出了难以置信的响声。

    秦炎当然注意到了。

    游鱼心法已然运转起来，照画之势不可逆转。

    秦炎眼神一肃，注意到雷池的垂直轰击与范围之大，已经是全方位地遮挡了视线。

    于是秦炎干脆利落地用左手掏出幻影枪。

    不瞄准射击！

    “滚！”

    一声怒喝，竟是震荡得这名怀着祸心的裁判心神颤动了一下。

    可他是侠帝，秦炎顶多吓他，却唬不住他。

    他的作用，就是让秦炎输。

    这就够了！

    然而，秦炎的幻影枪发射出的第一发子弹轰击到他的眉心之时，他与这个世界的联系...中断！

    眼睛闭上。

    原地去世。

    他到死都不会想得到...

    他竟是会因为一颗根本不能给他造成多大伤害的水弹而陨落。

    前冲的带起的力量之大，让他原地去世后的狗吃屎摔倒都完成得十分之猛。

    秦炎心中微微一惊。

    幻影枪再次触发秒杀？

    秦炎很快懂了。

    在迎接白释书的底牌爆发之前，秦炎就已经决定了应对方法。

    所以，帮派技能当中的被动技能，火力全开！

    而此次触发幻影枪，是因为加持了早死早超生！

    又一道虚影从天而降。

    全场惊呼。

    那人身材虽然矮小，面容也普普通通，但给人的感觉就完全是一名绝世武道高手。

    他身着朴素的练功服，无视雷池轰击，飘飘然地来到秦炎身后。

    他的名字，叫乐斗马大师！

    此时秦炎正在用手画着诡异大圈圈，而马大师，却是冷哼一声，手指曲起来，对着很多人因为光明雷池太过闪耀，而都没有注意到已经倒下的侠帝裁判轻轻一弹。

    噗！

    一具死尸体起飞。

    飞出了雷池！

    帮忙秦炎弹飞碍眼的那名侠帝裁判，马大师其实也是在用自己的方式，清扫垃圾。

    并且还告诉能够看到他举动的所有人。

    别看他有点粗暴嗷！

    他这可太讲武德了！

    此前没有做出突变指示，显然是有点默许那名侠帝裁判的行为，圣殿的侠隐强者在看到尸体从雷池中飞出来后，流露出震惊之色。

    还是有那林万国的暴毙作为打底啊。

    没个铺垫，秦炎这也太...

    但作为铺垫的秒杀侠尊强者的行为，才发生没多久！

    这就轮到侠帝强者被秒杀了？

    那接下来，是不是能嫩死侠隐强者？

    这些可怕的思考，随着秦炎所画的蓝色大圈圈形成而中断。

    半决赛最为巅峰的一次碰撞。

    来了。

    白释书的雷池蓄能到了顶点，前面的落雷都算是小打小闹。

    最后才是硬菜！

    而秦炎呢，催动游鱼心法，背后又有四名大佬加持力量，所画出的超大型大海无量已经形成。

    主动形态下的大海无量，也能做到一点五倍反伤！

    为了快速击败白释书，避免变数发生，秦炎必须也得疯狂！

    轰隆隆！

    咚！

    金黄色的雷电柱如同一座高塔轰然落下，与秦炎画在上方的大海无量圆圈发生了碰撞。

    下一秒。

    被白释书的光污染技能干扰到视线的观众终于看清楚了。

    秦炎喷出一口鲜血，身躯被轰中，飞了起来！

    “白少牛逼！”

    有些圣都观众已经情不自禁地喊出声来。

    但可惜，秦炎才飞出去没多久，明明没有遭受到秦炎打击的白释书，却是莫名其妙地捂住胸口。

    吐血。

    身躯剧颤。

    接着，他不能再维持雷池的最后运转，脸面直直冲着地面倒下去。

    再无动静！

    全场鸦雀无声！

    岳再飞起身。

    想叫，却不知道要不要叫。

    因为不怎么确定。

    军神起身，他遥遥看着场内情况，就连他都不怎么敢在第一时间确定是谁赢又是谁输。

    很多观众都起身了，他们同样不清楚具体情况。

    全体起立！

    “哇，小爸爸！！！”

    “哇哇哇！！！”

    武家别墅，游烟的大叫声震耳欲聋。

    但柴米和武涵雪没觉得吵闹。

    清楚那个圈圈具体是什么的她们，当然是知道了秦炎选择了稍微激进一些的打法。

    吐血确实是看着恐怖。

    毕竟秦炎也吃了白释书的一击。

    但秦炎摔在地上后仍能睁着眼睛，翻动起身体，就证明了他才是最后赢家！

    “少爷...”

    柴米捧着手放在在胸前，情绪激动。

    “你赢了！！！”

    ......

