    “你！”

    昊天又惊又怒，忍不住拉着瑶池连忙后退。

    他虽然一直待在紫霄宫，但并意味着就不了解洪荒之事，人皇杨易他还是知道的，当年准圣初期就能够击败东皇太一。

    若对方真不顾忌道祖，强行对他们出手，他们必死无疑。

    瑶池也是脸色煞白, 心中羞怒。

    “滚吧。想要接手天庭，等我们离开了再说。”

    杨易冷喝，他长袖一挥，直接扭转周围的时空把昊天与瑶池送走了。

    别说是玄都等人了，就算是镇元子都瞳孔一缩，惊骇于杨易的强大。

    两个准圣中期的强者, 在对方手中简直如孩童般弱小。

    “人皇！人皇！”

    人族大军爆发出激烈的欢呼声, 继续打扫战场。

    羲和与常曦出现在了杨易身边，忧色说道：“夫君, 昊天和瑶池毕竟的道祖的童子，我们这么对他，会不会有些不妥？”

    杨易毫不在意地说道：“道祖已经合道，只要我们不毁灭洪荒世界，他是不会理会我们的。区区两个童子而已，竟然还想做天帝。”

    羲和与常曦对视了一眼，神色一变道：“夫君，难道你想……？”

    “嗯！”

    杨易轻轻点头。

    一统三界，乃是他的世界任务，怎么可能将天帝之位让给昊天！

    此时的化身青莲已经前往了星空深处，正在调集兵力。

    只要人族大军撤走，他便会率领大军重占天界，宣布继承天帝之位。

    妖族精锐虽然几乎损失殆尽，但多多少少还是有些底蕴的，大罗金仙级别的妖神还有十数位，足够占据天庭。

    以人族的实力, 占据洪荒大陆完全不在话下。

    最后就只剩下冥界了。

    因为他的干预，后土并未开辟六道轮回, 自然也就没有冥界。

    但后土能做的，他化身坤林一样可以做到。

    只待开辟冥界，他便可以让化身青莲和化身坤林宣布臣服人族，从未使得人族一统三界。

    他也将成为洪荒至尊，一举获得天地业位成圣。

    只有成圣了，他才有资格与诸圣掰手腕。

    …………

    洪荒世界边缘。

    虚空破碎，昊天与瑶池从中跌落了出来，惊呼不已。

    他们连忙打量着周围，这才发现自己竟然来到了洪荒边缘，一道半透明的光幕隔绝了外界混沌气流的侵蚀。

    “这里是洪荒边缘，离天界足有近万光年！”

    昊天和瑶池变色，又惊又怒。

    这个杨易实在是太狂妄了，一点都不给道祖的名字，竟然将他们挪移到了这个鬼地方。

    “欺人太甚，他杨易欺人太甚。”

    昊天有些气急败坏地叫嚣着：“走，我们现在就回紫霄宫，一定要跟老爷告状, 让老爷出手惩罚他。”

    瑶池还算冷静, 连忙拉住昊天道：“不可。我们离开的时候, 紫霄宫已经隐没于混沌之中，先不说我们能不能回到紫霄宫，就算回到了又如何，你认为老爷真会为为什么做主？

    就像杨易所说，当年的东王公也是老爷敕封的，可帝俊杀了对方，还不是一样没事。”

    昊天像是被泼了盆冷水，也冷静了下来。

    他还是不甘道：“那你说怎么办？”

    瑶池沉声道：“等。人族不可能强占着天界不走，诸圣肯定不会答应。只要他们撤走，我们再前去接手就是。”

    谷旣

    昊天脸色不断变化，许久才微微点头。

    …………

    打扫战场，足足耗费了近半年的时间。

    当然，这是杨易故意的，以便化身青莲有时间调兵遣将，否则人族打扫战场最多一个月就能够完成。

    至于镇元子、玄都等人，他们早就走了。

    打扫战场，收获很丰厚。

    数十万亿的妖族躯体就不说了，光是完好的法宝就有一百多万亿件，还有大量的残缺法宝，可以重新提炼出各种炼器材料。

    “走！我们回蓬莱岛！”

    杨易带着人族大军，旗开得胜地离开天界，而就在他们离开后不久，化身青莲率领着妖族大军，重新回到了天界。

    这支妖族大军人数不少，足有三万亿，但基本上都只是真仙。

    这还是因为巫妖大战，星空中星辰毁灭了不知道多少，再加上时间仓促，否则杨易（青莲）能够集结十数万亿的大军。

    看着破败不堪的天界，杨易面无表情，但众多妖神和妖王则是悲恸不已。

    曾经如仙境般的天界，如今到处都是残壁断垣。

    山岳崩断，血流成河。

    “青帝，接下来我们要怎么做？”

    一位妖神问道。

    他是留守星空深处的妖神，有幸躲过了一劫。

    除了他之外，如今的妖族还有妖神十二人；妖王稍微多一些，但也不足万人。

    杨易环顾着众妖神、妖王，沉声道：“我欲自立为新任天帝，你们以为如何？”

    众妖神和妖王对视了一眼，纷纷躬身拜道：“我等参见天帝。”

    其他妖兵也纷纷拜道：“我等参见天帝。”

    帝俊、东皇太一、伏羲陨落；鲲鹏、冥河老祖逃遁，如今妖族天庭就只剩下了一个杨易，并且还是女娲的亲传弟子。

    无论是地位还是身份，杨易都足以为天帝。

    妖族与巫族两败俱伤，如果妖族不想消亡的话，也唯有尊杨易为天帝，否则大家没有信心，将会在人族，甚至是龙凤麒麟各族的围杀下活下来。

    十数万亿妖兵齐齐大喝，洪亮的声音汇聚成一道意志洪流，快速席卷洪荒世界，令各方都惊动了，纷纷将目光投向了天界。

    他们看到杨易（青莲）在妖族残余大军的拥护下，继承了天帝之位。

    “嘿嘿，女娲师妹好算计，竟然令青莲为天帝，她这是要与老师抗衡到底么？”

    “不见得，这应该是青莲自作主张。从法理上说，他继承天帝之位，名正言顺！”

    “接下来有好戏看了，昊天被老师敕封为天帝，不知道他要如何夺回？”

    “利令智昏。妖族精锐尽丧，青莲不想着龟缩起来休养生息，竟然还想重新占据天界，他以为人族会放过他们？”

    “一波未平，一波又起，洪荒什么时候才能够安稳下来。”

    ……

    三清、佛门二圣、红云议论纷纷，他们没有插手的打算，也插手不了。

    鸿钧道祖已经重申，圣人不得亲自出手，那他们就只能够吩咐门人弟子去做。

    可玄都他们才初入大罗金仙而已，还上不了台面。

    女娲不知道是该喜还是该忧，最后只能叹息一声，听而任之。

    以青莲的修为，击败昊天与瑶池是没有问题的。

    有他为天帝，妖族散不了。

    但他却远远还不是杨易的对手，若是人族再度攻上天界呢？

    她现在被禁足于娲皇天，别说是圣人无法出手，就算她能够出手也离开不了。

