    那一瞬间，整个拍卖场全部安静了下来。

    寂静。

    无比的寂静。

    风凌站在那里，动作定格在了原地。

    回想刚刚他在所有人面前那副嚣张的模样，他现在就犹如一个小丑一样。

    “卧槽？还有人出价？谁啊？啥意思啊？就多出了一个最低起拍价？这是感觉风凌大神连一百万都加不上了吗？”

    “是那个包厢，我记得刚刚有个很好听的女声传出来是抬了一手价格，这次是男的，那个包厢里是谁啊？不会是什么大佬吧？”

    “白夜大神吗？会不会是白夜大神？”

    “不是！我跟白夜大神见过，这个声音不是白夜大神的。”

    “……”

    风凌抬头怒视着上方包厢。

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头。

    而独孤问剑，轩辕天，骤风等人看到这一幕，心里忍不住爽了起来。

    不管最终这建帮令是被谁给拍到，价格越高他们心里面就越舒服。

    “只是，谁竟然还能出这个价格拍卖建帮令？”

    他们不解。

    纵然，这千万级公会不止他们几个，但是貌似他们都没有见到那些熟悉的人来啊。

    他们貌似都放弃了这个机会，并不是很在乎这个名头。

    难道……

    是其他国区请华国的人帮忙拍卖的？

    另一个包厢。

    清秋烟沫往楚白他们包厢看了一眼。

    并不知道每个包厢中人的身份。

    “小姐，这个包厢会是什么人？”

    少女疑惑的问。

    “你觉得谁能爆出这建帮令那就是谁。”

    少女眨眨眼睛。

    “白夜？”

    “嗯哼，我可没说哦。”清秋烟沫微微一笑。

    “可是…万一风凌不继续加价了呢？”

    清秋烟沫淡淡的说道：“他一定会的。”

    ……

    “阁下，十个亿，你吞的下吗？”

    风凌冷冷的问道。

    花花公子然后清了清嗓子说道：“你管我吞不吞的下，有种你就不要跟，你看我能不能出得起这十亿一百万。”

    旁边，陆雨凡几个人缩着脑袋。

    “白叔也太顶了吧？他就不怕风凌放弃吗？”

    龙梦依小声的弱弱的问向于清雨。

    有点怕怕。

    为啥怕怕？因为被这个价格给吓到了。

    于清雨说道：“他一定会的！”

    风凌死死的攥紧拳头。

    “小天，真不能了。”

    风凌的三叔赶紧道。

    风凌，真名杨天。

    “十亿一千万！”

    风凌没顾旁边中年男子的话，直接开口道。

    “来啊，继续啊”

    风凌抬头看着包厢怒道。

    “十亿一千一百万。”

    众人：“……”

    “噗嗤！卧槽！这是在恶心风凌吗？”

    “我感觉风凌大神气死了。”

    “……”

    风凌咬牙切齿！

    “十亿两千万！”

    “十亿两千一百万。”

    “十亿三千万！”

    “十亿三千一百万。”

    “……”

    “十亿六千万！”

    “十亿六千一百万。”

    众人：“……”

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    “十一亿！来啊！继续啊。”

    风凌对着包厢怒道。

    “还来吗？”

    花花公子问向楚白。

    楚白摇摇头：“差不多了，他的心理防线也快崩溃了，不用来了。”

    然后花花公子道：“行，风凌会长你厉害，我比不过，我放弃。”

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    然后他看向江浅月，道：“建帮令给我。”

    江浅月然后道：“十一亿还有人吗？十一亿第一次。”

    “十一亿第二次！”

    “十一亿第三次，成交！”

    随着锤子落下，风凌彻底的长舒了一口气。

    然后他走上台。

    正常流程需要拍卖结束后，他们去到特定的房间，会把拍卖的东西交给他们。

    但风凌如此要求，江浅月也没办法。

    能理解吧，毕竟这东西万一要是因为这点时间晚了一点，被其他人抢先建立公会，挺尴尬的。

    风凌接过了建帮令！

    “呼——”

    风凌深呼了一口气。

    “好玩的要来了。”

    楚白微笑说道。

    “啊？什么好玩的啊？”

    龙梦依，陆雨凡她们好奇的看向楚白。

    ……

    台上。

    “建帮令，终于给我得到了！”

    风凌喃喃自语一声。

    然后，风凌当着所有人，当着镜头的面举起了手中的建帮令！

    “风凌皇朝将是《命运》第一公会！所有风凌皇朝的成员，见证这一时刻的到来吧！给我欢呼！风凌皇朝万岁！”

    然后，游戏中，大街小巷，很多在看着直播的人大声欢呼！

    “风凌皇朝万岁！”

    “风凌皇朝万岁！风凌大神万岁！”

    “……”

    弹幕风凌皇朝的成员也是在疯狂刷着“风凌皇朝”万岁。

    然后风铃直接使用建帮令。

    “叮…是否建立公会【风凌皇朝】？”

    “建立！”

    “叮…【风凌皇朝】建立完毕。”

    风凌露出了笑容。

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区成立第一公会，公会名称为【天盟】。”

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区成立第一公会，公会名称为【天盟】。”

    “叮……”

    “……”

    那一瞬间，所有人都愣住了。

    风凌脸上的笑容突然凝固！

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区成立第二公会，公会名称为【风凌皇朝】。”

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区成立第二公会，公会名称为【风凌皇朝】。”、

    “……”

    众人：？？？

    风凌：？？？

