    “火灾……走吧，我知道在哪里。”

    “嗯！那就走吧！大家上车了！”

    在萧羽算出了消息属实后，几人坐上车，丢下眉头直挑的钟铭，直奔目的地。

    钟老板心里头不禁犯起了嘀咕；好家伙，连地点都不问，直接跑了是吧？

    不过他也没在意，毕竟是城里的大火灾，不像这山沟沟，网上能搜到的。

    好在这回不用赶飞机，开车就行，说来也巧，就是同一个城市。

    一个多小时，就到了地方。

    火灾是早上出的，现在当然已经是控制住了，但火灾后的现场，那一片狼藉，触目惊心。

    出事地点本来是在一处居民楼，但因为火势太大，把小区一墙之隔的隔壁一座皮衣加工厂的仓库也给烧着了，再然后随着蔓延，连带着里面的员工宿舍，整个厂子，全让烧了。

    面包车开到小区外的时候，可以看到连着的一整排三栋六层居民楼，全让烧的面目全非，隔壁前后的楼，也都受到了波及，但比起这三栋的损失，可以忽略不计。

    到现在还在冒烟呢。

    至于小区隔壁的制皮工厂、仓库、宿舍楼更是凄惨无比。

    小区里，到处可以看到满脸绝望抹着眼泪的居民，看着自己的家和房子悲天跄地。

    今晚要有好多人无家可归了。

    这把火，烧了多少人的积蓄啊。

    现在华夏人财产分配，哪个不是全都花在房子上？

    房子烧了，这损失可大了。

    就算国家帮忙出钱赈灾，可还是不可能填补全部的损失。

    更何况，别的不说，你就光说装修吧，少则十万，多则几十万！

    多亏了现在是电子网络时代，要是搁以前，钱都放家里头的，这得更惨。

    这还只是居民损失，隔壁制衣厂老板，怕不是现在已经哭到肝肠寸断想杀人或者自杀了吧。

    如果是天灾，那也是没办法。

    可要是人为灾害……凌迟都不够解恨啊！

    “这烧的好惨呀！也太歹毒了吧！为了出名，至于这样么？”

    萧羽没说话，而是脑袋四下转悠，仿佛在寻找着什么。

    终于，他的视线定格在了小区某处，指了指说：“陶鸿真，你找个地方停车吧，我们几个先下车，去那边的居委会和物业。”

    陶鸿真点点头，说了个好。

    老旧的小区，规划的不好，里面跟绕迷宫似的。

    萧羽带路，仿佛回自己家小区，绕来绕去，最后来到了一栋低矮的两层小楼。

    楼里某个大房间，一群大爷大妈正围着一个红光满面的年轻人千恩万谢。

    旁边还有记者媒体在那咔咔咔的拍照。

    “张小哥，真是太感谢你了，如果不是你，我们几个老家伙都得烧死在里头。”

    “应该的，应该的！”

    “是啊，小兄弟真是个大好人，舍命救了我孙子，虽然家里被烧了，但至少人没事。”

    “嘿嘿，人没事就好，钱财乃身外之物！”

    “小伙子，你真是现代活雷锋，我都不知道怎么感谢你才好了，冒死救我！我那个狗儿子出事后丢下老子自己跑了，我还以为死定了，没想到你这个陌生人却舍命救我！”

    “大爷，别这样说，正常人面临死亡感觉害怕，想逃命很正常，毕竟不可以要求人人都像我这样，去做逆行者啊。”

    “哥们，你太伟大了！你当时害怕不？那么大的火！”

    “怕，当然怕了！但想到楼里还有人，如果我不拼命，就会死人，我就顾不得害怕了，不过现在身上好几处都被烧了，疼得厉害。”

    谦逊！勇敢！

    这是给人的第一感觉。

    但他脸上抑制不住的得意和喜悦，却怎么都瞒不过别人。

    只不过，对于不知情的人来说，这表情当然没问题：死里逃生，还救了那么多人，现在得到表扬和感激，当然喜悦。

    但对于萧羽来说，就俩字：虚伪！

    除了当事人的感谢，旁边小会议室里，还坐着三警察，俩消防员，以及三个居民在交谈着，其中有个老板模样的男人，满脸绝望，其他人都在安慰他。

    另外俩居民像是知情人。

    可损失太大了，光安慰，显然是没用的。

    但话又说回来，出了语言安慰开导，又能怎么着啊？？

    同时。

    从他们时不时紧皱的眉头来看，表明事情并不简单。

    萧羽压根不用算命，一眼就看出来了：他们在怀疑！

    怀疑有人纵火！

    并且，从他们时不时撇向姓张的年轻人的视线可以看出，他们就在怀疑这个红光满面接受感激的年轻人。

    只是……

    他们没有证据，再加上这个年轻人确实玩命救了很多人，警察也不能轻易怀疑。

    这一切，萧羽都看在眼里。

    “萧大师，这男的叫张一凡。”

    和雅小声的贴着萧羽的耳朵，耳语着。

    “他本是个三流明星，算是个小鲜肉，唱歌选秀出道，因为一直没特别厉害的成绩和歌曲，所以出道即巅峰，偶尔会参与一些没什么人气的综艺节目。”

    “他还出现在多场灾难，算是赈灾比较积极地明星了，也算是靠着搞慈善赚到一些人气和钱的明星之一。只是，之前钟老板不是说的吗？某些人‘捐了款又收回’，恰巧这人就是其中之一！”

    “当时因为这事，还闹得挺大的，因为证据确凿，差点让他被全网咒骂，后来还是他不知道从哪搞了个日期模糊的捐款记录，可能是花钱买来的。他还拿不出更有利的证据，最后只算是勉强应付过去了。”

    “虽然如此，但还是人气一落千丈，属于是一棍子被打死的那种。”

    这种人，正常人都很难相信他会舍命救人。

    警察怀疑是正常的。

    但，揭穿他，不就是现在来这里的目的吗？

    隔壁屋子里的人，痛苦的生不如死，你这个纵火犯却在这里得意的满脸红光？还被当做英雄？？

    凭什么！？

    萧羽：“周围那么多拍照的，全是他请来的，既然没人采访，那就咱们上吧。”

    “好。”

    面对这个小鲜肉。

    和雅可没有丝毫的心理压力。

    从粉丝量和人气来看，她可要比张一凡还要有名呢。

    “张一凡，你好，我是和雅，我想采访一下你这位‘救火英雄’，可以吗？”

