
　　0146

　　有孩子牵着自己父母的手来到商场的一家大型文具店。

　　在学校门口的文具店里,因为她去得有些晚了，一模一样的书皮都已经被别的孩子买完了。所以她根本没有找到自己想要的那种纸。

　　“不是这种。”小女孩面对着售货员递上来的包书纸摇头，不是很满意。然后比手画脚的和母亲还有售货员描述：“是那种白白的,然后最中间有小人画还有字的那种。小人画上面画的是一只小猫历险记，还有其他的小故事。你们没有吗？”

　　售货员有些歉意的朝小女孩点点头，“不好意思啊小朋友，阿姨再去找找。”23sK.com

　　反倒是小女孩的母亲有些担心,看向小女孩：“好好的你怎么忽然就要包书纸？还要带小人画的,那等你以后上课的时候，你是看书还是看书纸？”

　　小女孩耍赖耍得很熟练：“我就要，我就要用这种书纸来包书。我想要。”

　　小女孩的母亲没办法，只能妥协。一旁的另一位售货员殷勤的请母女二人坐下,然后端出切好的果盘,“周太太,您再稍等一下。”

　　女人随意点了点头,带着女儿坐下。

　　大概十几分钟后,那个去找东西的售货员急匆匆的过来了，手里还拿着一沓她刚刚从仓库里翻出来的包书纸。这种东西，即使是在她们这家号称整个c市最全的儿童文具店里,也属于比较冷门的存在。

　　小女孩从售货员手中拿过包书纸，仔细观察，最后满意的点了点头,“嗯，就是这种。帮我包起来。”

　　几分钟后,小女孩左手牵着妈妈的手，右手拿着刚刚买到手的腓腓同款，走起路来都一蹦一跳的,看起来很开心的样子。

　　文具店里，两个售货员送走了母女二人后还在小声说话。

　　其中去找包书纸的那个售货员对另一个售货员说道：“你说现在有钱人家的小孩子，是不是又流行起了自己动手做手工？刚刚我还听到七星小学老陈那边在和店长订货到他店里，什么都不订，就要订包书纸。”

　　“包书纸才多少钱？按咱们店长的脾气，还能亲自接？”

　　回答的售货员努努嘴：“别的店是不行，但是你也不看看老陈的店开在哪。那可是出了名的豪门小学门口唯一的一家商铺，老陈背后老板的背景能差了？别说让咱们店长接电话，就算让他送货上门都行。主要冲的就是人脉。”

　　这位看起来年轻的售货员说话感觉倒是老气横秋的，一脸的看透。

　　“还没说呢，都被你给岔过去了。你说我们要不要先把仓库里的包书纸全都给找出来放到货架上？省得等一下要是再来人我还得到仓库里费劲找。”

　　另一个售货员不愿意费这个功夫，摆摆手：“哪就这么多人都来买，还就专门要买那一种的纸。咱们货架上的这么多，还不够挑？还是别多事了，省得到时候店长又要找茬骂。”

　　那个提议去仓库的售货员想想也是，于是点点头也没有再提。

　　没想到接下来，竟然真被她给说中了。

　　这一晚上，这些两个售货员口中有钱人家的孩子们就跟集体商量好了似的，一趟接着一趟的来，来了之后一双眼睛滴溜溜的在货架上一瞄，然后便开始目的感十足的描绘起了自己想要买的东西。

　　全都是想要买白底看起来用彩色蜡笔在中间画出小人画的包书纸。有些孩子还专门指定，就要小猫咪、小狗、和小绿龙、小河马的。

　　可、可是你们这些孩子一趟一趟的来，一人买走一大摞，仓库里总共就那么些存货，她们一时半会儿上哪再给变出来？

　　如果是普通孩子来这里买东西，没有也就没有了。可是这些孩子一个个可都是小祖宗，最后更是连他们总公司大老板的儿子都来了，指名道姓：我别的都不要，我就是要那种包书纸！

　　两名售货员连带着一起被折腾的店内全体员工心累：你们这些有钱人家的小孩，这潮流是不是流行的有些太快了点？这才开学第二天，小人画包书纸的流行简直是让人猝不及防。

　　眼看着店里来的孩子越来越多，有时候还能听他们互相交流着：你也是果果班的？你是这一届果果班还是上一届果果班的？你也是来买腓腓同款的？

　　啊？你不是果果班的，你是一年级三班的？

　　哦，那对不起，我们不是很有共同语言的样子。嫉妒.jpg

　　忙活了两三个小时，终于店长灵机一动，拿店里的彩印机照着仓库里被翻出来的唯一一张剩下的包书纸现场打印了起来。这才让这些孩子连带着家长们满意而去。

　　等到人都走得差不多了，有售货员摸了摸自己额头上忙出来的汗：“我上次经历这种场景，还是林斯年送了粉丝一支宝石蓝钢笔的时候。”

　　最后，有店员发自内心的唏嘘：“那位被这些孩子疯狂买同款的腓腓小朋友，我虽然没见过他，但是我觉得，这个小朋友可真他娘的适合进入娱乐圈，配合商家疯狂的给粉丝卖安利，然后血洗粉丝钱包。看看这小小年纪，随便一张包书纸而已，都能弄出这么大动静。这是天分，一般人学习不来。

　　我要是有这天分，我还上什么课，上什么班，我早就开直播赚钱了。”

　　“你觉得，在七星小学上学的孩子，会缺钱吗？”旁边有同事适时打破了他的幻想。

　　之后，店长紧急向厂家订货，然后在第三天就把这些包书纸摆在了店内最显眼的地方。

　　原以为这些孩子不过是一时兴趣罢了，没想到这一摆，往后的许多年，腓腓同款小人画包书纸，再也没有从文具店热销榜top1下来过。

　　不过这些都是后话，只说现在，当腓腓第二天上学的时候，小朋友差点就因为分不清谁是谁的书而拿错别的孩子的书本。

　　原本整个班级里只有腓腓的书是这样包着的，一看就可可爱爱，十分的好认。结果现在这个班全都是这样的语文书、数学书、英语书，腓腓为了好认，开始拿出大号的记号笔用小手抓住，然后认真的在书纸的空白处写上‘腓腓’二字。

　　写完之后，看着书本上的字，矮嘟嘟，圆滚滚的，标准的小朋友幼圆体。

　　小家伙有些不太满意的抿了抿嘴巴，扭头看向坐在身后的骁寒哥哥，求助道：“骁寒哥哥，我写得名字不好看。骁寒哥哥帮腓腓写。”

　　说着，指了指自己一本还没写名字的书，然后连书带笔一起递给了楚骁寒。

　　看着腓腓面前书本上大大的‘腓腓’两个字，楚骁寒并没有觉得不好看。反而可能是因为是腓腓写出来的原因，似乎连字体都沾染了一分主人的可爱。

　　楚骁寒不赞同的看了审美有些不过关的小朋友一眼，哪里不好看？

　　不过最后他也还是没有拒绝腓腓的要求，拿过笔，抬头询问：“是写腓腓还是写林乐腓？”

　　听到楚骁寒这么问，腓腓后知后觉的啊了一声。

　　是啊，腓腓长大了，长大后就要用大名了。可是不知道怎么回事，他就是潜意识里觉得‘腓腓’才是自己的名字。连带着下笔的时候，也想都不想，就写下了两个圆嘟嘟的‘腓腓’。

　　楚骁寒看腓腓还没回答，想了想，“还是写腓腓吧。和你写的一起比较对称一些。”

　　看骁寒哥哥已经帮他做好了决定，小家伙点头，“好，就写腓腓~”

　　崔源凑过来，也不甘示弱的从腓腓的书堆里抽出一本书，拿起笔：“楚骁寒写了，我也要写。”

　　说完，也不给腓腓拒绝的机会，动作十分迅速的大笔一挥，两个方正中又带了一丝凌乱不羁的字体便跃然腓腓书上。

　　艾尔、张小虎、梁韩煜蠢蠢欲动。

　　腓腓小朋友见此情景，好脾气的把自己的书全都给分了出去，一算还刚刚好。

　　腓腓自己写语文书、骁寒哥哥的数学书、源源的化学书、艾尔的英语书、煜煜的美术书、还有小虎的体育书。

　　腓腓今天总共就带了这几本。剩下的一些书，林斯年怕腓腓背的太重，不让小家伙往书包里塞了。

　　写好之后，六本书整整齐齐的摆放在腓腓的面前。也许真的是字如其人，腓腓很轻易的就能认出哪一本是谁写的。

　　崔源他们也是。一眼就能看出哪一本是腓腓写得。

　　和崔源有些刻意模仿大人的连笔字不同，腓腓的字是众人中间最端正的。横是横、撇是撇、捺是捺，一笔一划中都能透出一种独属于小朋友的规矩与认真。

　　崔源忽然兴起，把自己的书全都拿出来让腓腓写。写他的名字‘崔源’。

　　小家伙一开始还有些犹豫，觉得自己的字没有源源的‘酷’。但是在崔源的热情邀请下，他还是握着笔，在崔源的一本本书上留下了自己幼圆的痕迹。

　　好不容易等小家伙认真写完了，刚想甩甩手，就看到骁寒哥哥不知道什么时候，不做声的把自己的书全都搬到了自己的桌子上。连笔都给他准备好了。

　　在小朋友愣愣的眼神中，楚骁寒拿起腓腓的小手，把笔放上去，“写。”

　　腓腓：腓腓的字，这么受欢迎了吗？

　　楚骁寒之后是艾尔、然后是张恒睿、梁韩煜，都是小伙伴，总不能厚此薄彼。腓腓第一次觉得，小伙伴们的名字太复杂了，好像也不太好。

　　等终于把小伙伴们的书写完之后，腓腓又想甩甩酸酸的小手，结果又是一个抬头，一个小女孩站在了他的面前，手里还抱着几本书，有些不好意思的问道：“林乐腓同学，你能帮我写一下名字吗？我请你吃小蛋糕。”

　　新同学第一次对他提出的小请求，腓腓觉得可以满足。于是偷偷甩了甩小手，笑着点点头，“可以啊，你叫什么？”

　　“我叫伊壹懿。”小女孩笑着说道。

　　这天下午放学，当林斯年来接腓腓的时候，小朋友一脸感谢的抱住了爸爸，说道：“爸爸，谢谢爸爸给腓腓取了简单的名字。”

　　林斯年：？

　　“爸爸，腓腓手好酸哦。”小朋友举起小手，想要让爸爸看看自己一下午写字都写红了的小手。

　　林斯年心疼的把腓腓的手放在嘴唇下面吹吹，一边吹一边问腓腓：“腓腓，山海乐园快建好了，星期六要不要爸爸带你去看看？”

　　原本还在看手的小朋友觉得自己的手一点都不酸了，大眼睛一下子就亮了起来，“腓腓要去！”,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 146 章 第 146 章免费阅读。https://xs.23sk.com 