    山悠被吓了一大跳，心跳有些不正常，轻拍胸口喘气连连回到座位上。

    程焕然侧目看她，挑眉问：“怎么了？”

    “……没事。”

    山悠羞涩笑了，解释：“不小心被吓了一跳。

    我刚去洗手间，走出来的时候不小心撞到那个——那个跟扬扬坐一块儿的少年。”

    程焕然“哦？”

    一声，解释：“他叫小虎子，本名叫万铭。

    他最近来帝都参加电竞比赛，住在我们家。

    我听我爸说，他暂时会住在我们家。”

    “哦。”

    山悠没什么兴趣，转而又兴趣勃勃聊起了话剧。

    程焕然却兴趣缺缺，一边吃着，一边敷衍跟她聊着。

    另一侧的薛爸爸耳朵不灵光，听不到山悠的低声细语，凑过来问：”然啊，这几样点心做得蛮不错的。

    你在学校没这个能吃吧？

    多吃点儿！”

    “谢谢外公！”

    程焕然微笑道：“学校里肯定没这个，不是菜就是肉，还有一些冒充肉的菜，味道哪里比得上家里的。

    上周我没回家，最想念家里软踏踏的床和香喷喷的饭菜。”

    “哈哈！”

    薛爸爸拍了拍他肩膀，温声：“那就多吃点儿。

    学校里的学习做得完就赶紧回家，别连周末都不回来，你奶奶和外婆可想你得紧！”

    程焕然好笑问：“那您呢？

    您不想我啊？”

    “想！当然想！”

    薛爸爸笑呵呵道：“扬扬也大半个月没回家了，好几次都想去训练场找他，到了门口却不敢进去，怕打扰他训练。”

    程焕然心里暗暗感动，温声：“外公，明天我们要去看话剧，你也一块儿去吧。”

    “话剧？”

    薛爸爸一听就摇头：“那些年轻人喜欢的玩意，不适合我们看。

    我和你外婆都是粗人，那种艺术类的东西一看就只会打瞌睡。”

    “那多好！”

    程焕然调侃：“还能治疗失眠呢！”

    薛爸爸哈哈笑了，罢手：“我和你叔公他们都去老年人大学报名了，现在我们的节目非常多，大伙儿学跳舞学下棋学书画，玩意多，要求低，大家不求成绩，玩得开心就成。”

    “挺好的！”

    程焕然道：“上次外婆和奶奶告诉我的时候，我是举双手赞成！真的很好！”

    他们几个都长大了，各自忙着读书学习。

    爸妈工作忙，三个老人不能整天待在家里看电视或不顾劳累拾掇后花园。

    他们也需要朋友，也需要同伴。

    社区的老年人大学非常适合他们去，一周三五节课，不多不怕累着，没学习的压力，却能体会学习的乐趣，再好不过。

    “我们也觉得好。”

    薛爸爸兴奋解释：“我还认识了一个老棋友，下棋非常厉害！原来她以前曾是帝都象棋协会的会长，甚至还得过国际大奖呢！”

    “哇！”

    程焕然附和：“这么厉害啊！”

    薛爸爸点点头：“我每次去都找她下棋，她负责教我们几个学生。

    不过我的水平比不得你之澜叔公，她比较喜欢你叔公。

    我还打算有空带小欣过去，互相切磋增强战术。”

    “好啊！”

    程焕然吃着甜汤，微笑帮老人勺了小半碗，“外公，你尝尝看，甜而不腻，又有粘稠感，给人一种很舒服的口感。”

    薛爸爸应声吃了一小口，低笑：“蛮好的蛮好的。

    这新来的点心师傅手艺真不错，一吃就知道是行家。”

    程焕然侧过身——却发现山悠的座位已经空空如也。

    不仅她不在，隔壁的陈水玉也消失了，只剩山越还在跟自家老爸又是喝又是聊。

    甜品已经是最后一道菜，他想着山悠和她妈妈应该是吃饱回屋去了，将勺子搁下，跟一旁的外公接着聊。

    不料走廊另一侧的房间里，山悠正坐在床沿上掉眼泪。

    陈水玉无措站在一旁，担忧紧张问：“悠儿啊，你这是咋了？

    突然就哭了？”

    山悠垂着脑袋不开口。

    陈水玉狐疑问：“是不是谁说了什么让你不高兴了？

    你快告诉妈妈，不然我会担心的。”

    山悠看着自己的手指，嘴唇嚅动两下。

    “……我……不关其他人的事，是我自个不好。”

    陈水玉知晓她现在的情绪仍异常敏感，暗自叹了一口气，温声：“你忘了医生的话了？

    别往心里头去，任何事都可以说出来跟爸妈分享，除非是你心里头的小秘密。”

    山悠闷声低低：“这确实是我心头的小秘密。”

    陈水玉轻抚她的柔软发丝，低问：“宝贝，你——是不是不喜欢这里了？

    没事，如果你要是不喜欢，我和你爸陪你去租小公寓——”    “不是。”

    山悠摇头：“这儿很好，我很喜欢。”

    陈水玉想不甚明白，不过医生提醒过很多遍，说她的情况仍在敏感期，尤其是情感上的表现会比较特殊，情绪化的情况也会很多，让他们小心照顾她的情绪，不必太钻牛角尖。

    “你喜欢就好，有空多跟哥哥弟弟妹妹一块儿玩。

    你小时候常跟他们一块儿玩耍，还曾跟扬扬睡一个小床呢！”

    山悠微窘，脸色染上一抹红晕。

    “妈……你说然然哥……他有没有喜欢的女孩儿？”

    陈水玉愣了一下，脱口道：“这我就不知道了。

    不过然然那孩子那么优秀，肯定不缺女孩子喜欢。

    二十出头的小伙子，又英俊又高大，性子开朗又阳光，读书还那么棒——谁会不喜欢啊？

    对吧？”

    山悠一听，小脸瞬间焉了，愁眉苦脸。

    “那他……他应该是不可能喜欢我的。”

    额？

    ！    陈水玉被女儿吓了一大跳，惊讶问：“你说什么？

    你喜欢……然然？”

    山悠委屈巴巴埋下脑袋，低声：“对啊……这有什么好惊讶的吗？

    你不是说很多女孩子都喜欢他吗？

    我也喜欢他。”

    陈水玉一时尴尬又无措，扯了一个笑容。

    “那个……悠悠啊，你年纪还小，不懂什么是情爱。

    哥哥很优秀，所以你很欣赏他。

    日子长远了，估计你就当成喜欢了。

    你们小时候常在一块儿，顶多就是哥哥和妹妹般的疼爱，不算啥的。

    应该是你自个也误会了吧。”

    

