    那边。

    张玉珊和刘真离开了忘不了火锅店，不必伪装之后，脸色立马就变了。

    张玉珊气恼的道，“那个林紫到底是什么来头？怎么所有人都围着她转？”

    “谁说不是呢？”刘真在店里的时候，脸色就不怎么好了，这会儿愈发的不高兴，“怪就怪在这里，我就没听说北城哪户出名的人家是姓林的。算了，管她是谁呢，估计就是小户人家的女儿。话又说回来了，玉珊，你刚才在里面，怎么一直说我的不是？”

    “我……我没有啊，我只是提醒你，在赵爷他们面前，你要注意点分寸，毕竟惹恼了赵爷，我们都没有好果子吃。”

    “是吗？我怎么不觉得是这样的？你说的那些话，听起来我们俩是绑在一起，可话里的意思明明就是在说我做的不对，是我连累你了，哦不，应该说是我的这些不妥，正好衬托你的好，你这是安了什么心啊？你是一开始带我来的时候，就是这样想的了吗？亏我把你当好朋友呢，在那个林紫不给你好脸色的时候，还站出来为你说话！”

    张玉珊拉了拉刘真的衣袖，“阿真，你怎么能这样想呢？我们是朋友，永远都是。都怪那个林紫，要不是因为她，我们也不会被赶出来，她最好别让我知道她家在哪儿，不然就别怪我不客气了。”

    “玉珊，这可是你说的，你最好治治那个林紫，让她知道你的厉害。不然我们今天就白白挨赶出来了，真的太丢脸了。”

    “放心吧，她总不可能时时跟赵爷他们呆一块的，总有让她好看的时候。”

    她们想着只要查到林紫家在哪里，或者是她常去的地方，就容易对她下手了。

    她们没想到的是，她们再见到林紫，已经是好几个月后了。

    毕竟，她们知道跟林紫有关系的，那就是今天去的忘不了火锅店，还有赵凯之等一行人，这些都是她们不敢去招惹的。

    ……

    月底，忘不了火锅店开业。

    林紫一直忙着食品厂新产品的事儿，还有做过年年货礼盒的事儿，加上火锅店开业的时候不是周末，她便没有去。

    不过，林书青去了。

    晚上，姐妹两个洗完澡回到房间后，林书青便拉着阿姐说起白天的事儿。

    “阿姐，你还记得上次去火锅店试吃的时候，遇到的那两个大姐姐吗？”

    “你是说张玉珊和刘真？”

    “嗯，就是她们。”

    “她们也去火锅店开业了？不能吧，赵大哥应该不会再邀请她们了。”林紫对于赵凯之和莫云枫要赶那两个人走的时候，这两个男人的脸有多臭，她至今还记忆犹新。

    “当然不是啦，这样的好日子，赵大哥肯定不会请她们去的啊。”林书青说道，“可是吧，火锅店开业前不是有宣传吗，广告啊、宣传单啊，所以她们知道也不奇怪。她们今天就是带的朋友家人去吃火锅的，美其名曰是照顾生意，恭贺开业，可谁知道她们心里是怎么想的！”

    林紫淡淡的笑着道，“她们喜欢去就多去呗，最好每天都去。”

    林书青听得云里雾里的，她知道阿姐对张玉珊和刘真也没什么好感的，不可能这么欢迎这两个人啊！

    “阿姐，你不怕她俩带人去闹事啊？你不要忘记了哦，找咱们家晦气的人又不少，从张月红开始，到李桂花、秦香，再到黄华和黄一，看咱们不顺眼的人又不是一个两个了。”

    林书青今天在火锅店看到这两人之后，有空就盯着她们看，就生怕她们会突然搞小动作，一点都不敢松懈，可这会儿阿姐说话也忒轻巧了，好像啥也不担心似的。

    林紫替她理了理头发，“书青啊，你还是太年轻了，她们敢欺负我们，那她们敢欺负赵大哥吗？她们看赵大哥的脸色都来不及，哪里敢在赵大哥的地盘上搞事情？所以啊，她们爱去就去呗，吃火锅记得买单就行了。”

    林书青学着自家阿姐的样子，也深受替阿姐理了理头发，“阿姐，你也太天真了，把她们想得太美好了。那个张玉珊还算沉得住气，可刘真就不一样了，一点儿都藏不住。”

    “哦？”林紫瞬间来了兴致，“刘真居然在火锅店闹起来了？她胆儿可真大，居然在赵大哥的店里闹事。快说说，她都干啥了？”

    “她还能干啥呀？不能抢，也不能砸，只能鸡蛋里挑石头了呗！”林书青说起刘真，那是一脸的不屑，“本来大家都高高兴兴的，她突然说有个人撞了她，我刚好没瞧见那个时候，所以不知道是别人真的撞了她，还是她故意去撞别人，反正双方各执一词，都说是对方先撞的自己。”

    ……

    林书青听到吵闹声，往刘真那里看去的时候，事情就已经发生了，她也不晓得具体是什么个情况。

    她走近了，就听到刘真扯开嗓门在说话，“你这个不长眼的东西，明明是你先撞的我，凭什么诬赖我，说是我撞的你？”

    那位“挨撞”的食客说道，“你别反咬一口，就是你先撞的我！”

    刘真不服气，愈发的大声，“是你撞的我！”

    “你撞的我！”

    “你撞的！”

    ……

    两个人跟个复读机似的，你一眼我一语，谁也不承认自己先撞到了人，越吵越激烈，火锅店的员工压根插不进半句话，想劝都劝不了。

    结果，这俩人最后却推搡起来了。

    有店员过去想拉开她们，却被她们合力推倒在地上，不知道情况的，还以为这吵架推搡的两个人是一伙的，就是为了针对火锅店开业的，过来闹一闹的。

    这还不算，后来刘真一用力，一把将那位食客往旁边用力一推，那食客有些猝不及防，没站稳便要倒下去，最后撞到了坐在旁边的另外一位食客。

    另一位食客就是来吃个火锅，没想到承受了这样的无妄之灾，他正在涮肉呢，突然被撞了一下，手直接伸锅里去了，好在被烫得疼，所以反应也足够迅速，就一下便将手拿了回来，可也烫得不成样子，当下痛得哭喊起来。

