    不过对于这些奖品，林安澜已经无所谓了。

    他动了动手，选择了完整骑士魔法世界生灵图谱和星球之核。

    星球之核这东西对于林安澜的用处不大，但对于真名而言真的很有好处。

    别看真名现在拥有了自己的身体，但那些都是她以AP病毒结晶为材料捏出的身躯，她的身体早在启示录世界被林安澜玩坏之前很多年，就已经碎成了漫天粉尘。

    不对……这样说多少也有一些问题。

    毕竟那具身体严格意义上来说根本不属于她，而是属于当年那个怯懦的守护着手心的宝物，结果却什么都没守护下来的女孩樱满真名。

    至于病毒女王，也许唯一从一开始就属于她自己的，大概只有那个从弱小开始，就根植于她心灵空洞中的void-虚空大剑-了吧。

    这也是林安澜再次选择星球之核的原因。

    作为构造神器的基础材料，星球之核能够以任意比例与任意力量体系互溶，是林安澜已知的普适性最高的材料。

    放眼已知的下界加上地窟，在他所了解的无数知识体系范畴内，星球之核就是他能找到的最适合真名的材料。

    至于完整骑士魔法世界生灵图谱？

    这东西对他没用，这种已破译了的资料，交给真名这个玩弄生命的家伙来处理最佳。

    至于他……权能·世界就是他最好的奖励。

    随着他选择完奖励，林安澜被传送回地窟之中。

    地窟内部微生物发酵的怪味让他微微皱眉，在地下城待久了，久而不问其臭的症状被治好后，再次回到地窟后多少感觉有些不适应。

    不过这一次，他知晓自己应该做出新的改变。

    看真名的情况，他在地窟大世界中不宜久呆。

    现在凭借着理想乡的特殊生存环境，真名还能够短时间维持突破的状态，但如果再持续下去，等到她消化完那些被她吞噬的生命的本源，他就只能吸收地窟的力量了。

    为今之计，就是尽快找到一个全新的下界，进入其中，将那个世界同化，通过不断同化那个世界的本源，帮助真名那边积累力量。

    他脑海中飞速闪过无数个下界的信息，在那繁杂的下界中寻找着对于真名来说最合适的世界。

    真名最需要的就是那些数量足够多、品质足够高的能够被转化为AP病毒结晶的世界，而这样的世界说实话并不是那么多。

    因为将那些世界生灵的超凡等级限制在林安澜可以处理的范畴内，这样的下界不是没有，但他知道的很少，而且适合他第一时间赶过去的真的不多。

    但是……并不是没有。

    他脑子中突然响起了一个非常异常的世界，如果是那个世界的话，只要小心一点，应该会很符合真名的需求。

    那是一个被称之为「血脉进化」的世界。

    在那个世界，存在着维系整个世界不动乱的官方组织“群星联合”。

    作为一个拥有着不少黑科技的世界，那个世界的人类维持着一种非常特殊的生存状态。

    这种生存状态被称为“血脉链接”。

    那个世界有为数不少的人类拥有着名为“血脉”的特殊力量存在，在刚满18岁的那一天，所有群星联合统治下的成年人都必须前往当地的群星联合检测中心。

    在检测中心中，通过一系列的觉醒测试，检测刚成年的孩子们体内血脉活跃的程度。

    如果血脉活跃程度达到合格线，星联的工作人员就为他们输入觉醒药剂，引导他们走向觉醒。

    在初次觉醒后，这些刚成年的孩子们将会拥有各种特殊的力量，有的可以凭空释放各种各样的闪电，有的能张嘴就喷吐出火焰，甚至有的孩子能在短时间内预知未来。

    这一部分人就被称之为血脉者，根据自身所展现出来的特性，血脉者会被划分具体的总计十八种属性——

    一般、火、水、草、电、冰、虫、飞行、地面、岩石、格斗、超能力、幽灵、毒、恶、钢、龙、妖精。

    有的血脉者是单一属性，有的血脉者是复合属性，属性的多少并不影响到血脉者本身的强弱，比起属性，更能展现出血脉者强弱的反而是另一种这个世界的人类无法理解的东西。

    那东西叫做“种族”。

    虽然同为人类，但是血脉者一旦觉醒了血脉，在觉醒达到一定程度后，就会越来越多的展现出非人的属性。

    当觉醒程度达到100%，血脉者就会拥有完全不一样的形态，当他们呼唤身体内潜藏的血脉之力时，身体会直接发生变异，变成一个个形态不一的魔兽。

    而魔兽形态下的强弱往往才是衡量一个血脉者实力的标准。

    那个世界其实距离地下城世界的下界之门挺远，但已经是林安澜知道的最符合真名进阶需求的世界了。

    只不过在过去的路上，林安澜感觉可能会遇到一点麻烦。

    ……

    「导航开启」

    「当前路段位于云水峡区域（危险度：×5），意向前往地为费罗曼克斯魔兽聚集区（危险度：×26）」

    「本次导航距离较长，请准备好相关代步工具，接下来将经过

    阿克曼斯海峡（危险度：×11）→

    旷野区（危险度：×1）→

    波尔克鲁鸟聚集地（危险度：×6）→

    鱼鳞燕巢穴（危险度：×9）→

    噬金鼠3区（危险度×8）→

    旷野区（危险度：×1）→

    熔岩谷地（危险度×17）→

    旷野区（危险度：×1）→

    费罗曼克斯魔兽聚集区（危险度：×26）」

    看见这个导航路线图，林安澜已经感觉到自己的脑袋隐隐作痛了。

    阿克曼斯海峡位于地下城世界的下界之门周边，那里盛产海兽，大量受到海洋之主庇护的水生魔兽在那附近盘旋，平均等级LV4到LV11不等。

    当然，这种说法是海兽中某些高级通人性的魔兽自称的，林安澜知晓这件事情是假的，前世阿克曼斯海峡被一名路过的半神死亡神眷顺手砍了一刀，将整个阿克曼斯海峡的生机完全剥夺，也没见到海洋之主现身来保护它们。

    这一点就能证明水生魔兽的说法子虚乌有。

    死亡神眷是公认的“至高神性以下众生平等”的神眷，比起某些喜欢残杀其他文明的神眷而言，死亡神眷可以说是秉公执法的典型。

    对于没有至高神性庇护的文明，死亡神眷们都致力于在他们之中散播永眠的死亡的伟大，死神镰刀使他们最经常使用的武器，一镰刀挥下去，收割了生命，就完成了他们的任务。

    原则意义上来说，他们并不会做文明大灭绝，仅仅只是在散播死亡之神的伟大，他们憎恶一切将文明完全灭绝的生物，但却不顾忌自己的杀生。

    用他们的话来说，杀死生命是为了让文明领悟到死亡的伟大，但不将生命赶尽杀绝，甚至会主动保护一个文明的延续，却是死亡之神予以所谓文明的恩惠。

    据说只要一个文明在濒临灭绝前找到死亡神眷的所在，那就算是有其他文明想要将另一个文明赶尽杀绝，都会被抢先出手的死亡神眷打击。

    死亡的前提是活着，如果一个文明连活着都做不到了，那会影响到死亡之神收割死亡的进程，甚至会让死亡之神失去存在的意义。

    所以就算是最冷酷的死亡神眷，在面对濒临灭绝的文明，都至少会保证那个文明有可繁衍的可能性，哪怕只剩下一男一女。

    除非面对的是存在至高神性的文明，他们才会为了保证不和其他神灵的神眷产生冲突而主动退避。

    换而言之，会被死亡神眷顺手补刀掉的阿克曼斯海峡的大量魔兽，背后绝对不存在庇护它们的至高神性，否则为了避免神眷战争，死亡神眷也不会如此悍勇的对他们出手。

    至于为什么林安澜会纠结……水生魔兽的实力还是很不错，如果全部抹杀掉确实可以为真名提供进阶的助力，可却会使得真名锚点的本质下降。

    所以看着这么大一块“肥肉”，林安澜在穿过海底隧道的时候都感觉心在滴血。

    为了保护真名锚点的特性，他只能选择——

    将阿克曼斯海峡的水生魔兽消灭殆尽，转化为不会影响真名力量本质的最基础的“基建材料”。

    在花了11分钟清扫了这片海域后，林安澜带着大量的基建材料混入了理想乡中那一大批基建材料中。

    虽然以水生魔兽的等级而言，这样的行为多少有些浪费，可是为了能保证锚点特性的存续，他不得不选择了比较浪费的做法。

    总好过放过这群优质材料吧！

    对于下界的生灵林安澜多少还有些顾忌，但是对于水生魔兽这种地窟的土著，如果不会带来恶劣后果，林安澜可是毫不留情的有一个杀一个的。

    好在接下来的一天，他安稳了不少，旷野区实际上是不具备危险的，因为这片区域不会有强大的生命驻扎，或者说的具体一点，没有生命驻扎。

    因为这里实在是太荒凉了，这些大片空白的区域，穹顶星人推测是已经被开发殆尽的废弃区域。

    经过无数地窟种族一轮又一轮的开发，这些区域上存在的东西不具备任何价值，甚至连荧光藻类这种生存能力极强的植物在这片区域上都吸收不到可以让它们成长的水分和营养。

    久而久之，地窟各处就会生出一圈圈的将大片区域隔离开来的旷野区，除了嶙峋怪石和沙化的土地，林安澜走在这片堪比大草原般辽阔的旷野上，甚至听不见远方隐约传来的怪物嘶吼。

    很快，穿过了旷野区，他进入了波尔克鲁鸟聚集地，有一说一，这些波尔克鲁鸟……我的意思是这些鸟类的肉质上好，营养而又美味。

    林安澜想着真名可能没有吃过这些上好的美味，所以，他特意多花了一点心思，将这些鸟类一个个宰杀掉，然后分解成一份份肉块放入背包之中，等到她苏醒来后再做给她吃。

    在清理完这片区域后没多久，他途径了鱼鳞燕巢穴和噬金鼠3区。

    咳咳，这两个区域他走的很快，走了以后不带走一片云彩，只拉走了一大批新增的基建材料，不得不说，这种群居的种族，是最适合要来转化为基建材料的生命。

    很快，他又进入了旷野区。

    事实上，在离开了无光之域后，这样大面积的旷野区其实是很常见的。

    甚至很多旷野区能够头尾连接在一起，将无数种族居住的区域化作一个个旷野中的“孤岛”。

    又是长达半天的高速远行，林安澜终于稍微接近了最终地点，在看到熔岩谷地后，他终究还是没忍住口腹之欲，在这里停了下来，捕获了熔岩谷地一只会喷火的熔岩元素，现场将波尔克鲁鸟好好烤制了一番。

    味道……非常的好，让他想起了前世在吃大口炸猪排的时候，一口咬下去，酥脆的外壳爆裂后，那外壳里面滚烫的酱汁渗透出来的感觉。

    明明他没用什么调料，但是烤好后的肉却依旧是这样的鲜美。

    多说一句，前世这片区域波尔克鲁鸟的灭绝，最重要的原因就是被饿久了的穹顶星幸存者们盯上了，然后——

    然后没有然后了。

    吃饱喝足后，林安澜终于来到了费罗曼克斯魔兽聚集区，这片聚集区，是非常罕见的高危区域。

    也是穹顶星超凡者前世都不敢过于深入的区域。

    这里存在太多太多的危险魔兽，比起阿克曼斯海峡的那帮水生魔兽，这些魔兽才更能证明魔兽的强大。

    因为啊，这篇区域背后真的存在至高神性的庇护。

    而林安澜的目的地，就在费罗曼克斯魔兽聚集区边缘的一处洞穴深处。

    那里有着一扇尚未被人发现的下界之门。

    不过这一次过去，他必须要速战速决，因为那个洞穴是某些虫类魔兽的老巢，有多重不同的虫类魔兽在里边混居，如果没办法速战速决，闹出动静来后，他就只能选择跑路了。

    好在，那个洞穴的虫类并不那么强大，在林安澜以天启病毒完美毒杀它们之后，他终于完美的潜行到了洞穴之中。

