    陈律很少见徐岁宁态度这么强硬，大多数时候她都是软软的，这会儿语气倒是也软，但话语里没有半点让步的意思。

    偏偏他自己主意也大，他愿意的方面还好，顺着也就顺着一点，但他不愿意的，很少有人能全动他改主意。

    陈律这人把自我界限划分得格外清晰，哪怕是以后的太太，他也未必愿意告知他之前的事。徐岁宁的举动，在他看来就带了几分野心。

    他不是不喜欢有野心的女人，也乐于接受女人有目的接近他。之前的徐岁宁也是带了目的接近他的，他还不是容许她在他身边待着？甚至分手了他还有那么丁点舍不得，想让她回来。

    可现在已经不仅仅是野心的事儿了，徐岁宁这是开始干涉他的社交，说的明白点，这是连主动权也想掌握。

    陈律愿意哄是一回事，但被女人骑在头上又是另外一回事了。

    再者，他也感觉到，她想压周意一头。

    然而周意也算是，帮陈家瓜分那死去的老头，人脉资源的“功臣”，碍于利益，他也不能让周意吃这个亏。

    “先休息吧，这之后再谈。”陈律冷淡的说。

    徐岁宁略微顿了顿，才疲倦的垂眸道：“下次再谈，也还是这句话。你要是想跟我好，就让我看到你的诚意。你前女友知道的，我作为现任也该知道，你要是连这点都做不到，我为什么要跟你在一起？难道你要我跟你谈恋爱的时候，一直活在你前任的阴影下么？”

    陈律一直没有再说话，把徐岁宁放在了她酒店门口时，才说了一句：“你让我好好想想，休息吧，我也回去休息了。”

    看着陈律开车疾驰而去，徐岁宁没什么表情的往酒店里走去。

    把前任形容为阴影，是不是夸张了，徐岁宁暂且不知道。

    她只知道，她跟陈律大概是谈崩了。

    看似他走之前还跟她说了句话，可按照往常，他应该是不会走，而是会跟她一起上楼的，现在这样，其实是很明显的不欢而散。

    在周意的事情上，徐岁宁还是太过自信了，陈律确实没那么喜欢她了，但那不代表，周意在陈律心里就没有地位。

    徐岁宁对陈律多少有点失望了，她还以为他好歹热情追过她一段时间，多少能拿出点诚意来，没想到他直接会用这种迂回的方式，表达出没得谈的意思。

    可见男人的演技多好，徐岁宁虽然一直觉得他就是想玩玩，也有那么一刻，觉得陈律对她有些上头了。现在这些上头看来，也到底还是狩猎的手段。

    拖着疲倦的身体回到酒店房间以后，她重重的叹了口气。

    她一晚上没睡，沾到床就睡着了。

    再等徐岁宁醒来，手机微信消息一直振个不停，全部都是公司的消息，让她去出差，有个客户最近明显冷淡了下来，得去维护客情关系呢。

    徐岁宁只得收拾行李，晚上就往其他地方赶。

    至于陈律这里，她是冷处理了，结果她已经告诉他了，他要是不主动找她，她也不会主动找他的。

    仔细一想直接提周意这事也挺好的，陈律妥协，还有正面刚周意的余地，不妥协，就说明抢走他没门。她也能及时脱身，不浪费时间。

    不过徐岁宁感觉大概率，他短时间不会找自己了。

    但晚上她上飞机前，陈律倒是出乎意料主动给她打了一个电话，说她钥匙落了，让她过去拿。

    至于是不是真的只是因为钥匙让她过去，还是单纯只是找一个让她过去的理由，谁又知道呢？

    徐岁宁盯着机场候机厅地面，白的可以反射出人影呢。她低着头想看清楚自己的表情，但到底是看不清楚的，只好讪讪作罢。

    而后才想起来自己还没有回陈律话。

    “哦，我有备用钥匙的。”

    她想了想，又用鞋子蹭了蹭地面某一块肮脏处，企图把这块脏东西给蹭干净来。

    “那个，陈律，我走了啊。”

    徐岁宁没什么语气说。

