

    王富贵的眼底里流露出一抹狠戾。

    他也不逃了，直接下了自行车。

    然后将车子往地上一丢。

    便伸手向后腰摸出。

    他可是早就有所准备呢！

    一把早就准备好的，打磨锋利的匕首。

    王富贵一把扯掉了匕首外的刀鞘。

    然后在面前的空气中。

    “嗖嗖……”地挥舞了几下。

    苏青双臂环胸。

    缓缓地伸出手，向着王富贵勾了勾手指。

    态度轻松，神色自若。

    动作轻佻间，带着轻视与鄙夷。

    也不知道，到底是苏青的轻视和鄙夷激怒了王富贵，还是这个家伙直接就这么破罐子破摔了。

    王富贵大叫一声，挥起匕首便向着苏青冲了过来。

    锋利的刃面上倒映着鳞鳞寒光，直夺苏青的面门。

    不得不说，其实不管是谁在看到苏青的第一面的时候，都会对她心生轻视。

    毕竟，这么漂亮，这么苗条的大美女。

    只靠这相当能打的颜值，就可以横着走了。

    这个时候，怎么可能会有人相信，其实面前这位，也是一个实力相当能打的霸王花。

    苏青未动，只是冷静看着距离自己越来越近的王富贵，还有那寒光闪闪的匕首。

    眼底里有的只是平静。

    车里的萧季冰看着这一切，一颗心已经提到了嗓子眼。

    不自觉地，他的双手紧紧地捏着衣角。

    不远处，雷动与马维忠两个人也开着车赶了过来。

    马维忠指着前面，急急地道：

    “雷哥，头儿，头儿在那里！”

    “我看到了！”

    雷子点头。

    不过心里却完全没有马维忠那么紧张。

    一个人，一把匕首……

    想要把他们头儿当成是绊脚石踢开。

    他只想送王富贵一声呵呵。

    匕首已经到了眼前。

    苏青动了。

    她的腰身微微向后一仰。

    恰到好处，将将让过匕首。

    然后双手向上一扣。

    便直接扣住了王富贵的手腕。

    然后她豁然直起腰身，双手一带，一扭，接着又是一拧，手掌按着王富贵的手背向下又是一扣。

    “啊！”王富贵吃衮疼，不禁痛呼出声。

    与此同时。

    “当啷”一声，匕首落地。

    “啪！”苏青一脚正踹在王富贵的腿弯处。

    男人不由自主跪在了地上。

    雷子和马维忠的车停了下来。

    雷子一边冲过来，一边摸出了手铐。

    “头儿，你们怎么来了？”

    苏青看着王富贵被拷结实了。

    放开手，从口袋里，摸出一张独立包装的湿巾，撕开包装，抽出湿巾，仔仔细细地将手擦了擦。

    语气有点欠抽。

    “过来看看能不能捡条漏网鱼！”

    结果，居然还真的心想事儿成了。

    雷动收起了脸上的笑容。

    他有些羞愧。

    他不是马维忠，不是新人了。

    从在刑警队的时候，便跟在苏青的身边。

    “头儿，是我疏忽了，我忽略了兴庆小区还有一道后门了。”

    苏青点了点头。

    随手将手里的湿巾还有包装袋直接塞到了雷动的手里。

    转身就往自己的悍马车里走。

    “下不为例，把人带回局里，立刻审。”

    “是！”雷动看了一眼自己手里的东西，嘴角抽了一下。