    点读机的大获成功，彻底奠定了方既明在神州说一不二的地位。

    其实创业说难很难，说简单也简单，只要你能做到让公司发展，有钱发工资，且保证员工的工资处于行业前列，那么这个公司岂能没有竞争力？说白了还是那句话，要想团队跑得快，得看火车头。火车头都拉胯了，这个公司也就没出息了。

    实在做不来火车头的，可以下重本去请职业经理人。但是重大决策还是要自己把关，不然的话很容易被抢班夺权的——公司哪里是那么好创办的！厉害的职业经理人，都自己创业了，何必跟你打工？想通了这一点，就该明白，有能力又忠心的员工，是万中无一的。

    所以，做老板必须得把整个公司扛起来，因为这是你的公司。

    方既明有些心累，但累并快乐着。

    《我的野蛮女友》进入了精剪阶段，估计还有半个月就能送审了。如果顺利的话，将会很快就上映。嗯，方既明挑选了一个谁都想不到的档期——七夕！

    是的，在这个中国传统的节日，方既明决定上映电影。

    这会的七夕节还是很弱力度的。

    在西方各种节日的冲击下，七夕节并没有诞生什么情人节的因素。即便进入新世纪以来，一些大城市的商家会有做节日促销，可也是隔靴搔痒，不痛不痒的。七夕，在大家的眼中不过是一个寻常的传统的节日。

    然而，传统文化的活力就是这么强韧，还是有不少民众习惯在这天去祈求姻缘的。

    所以说，完全有能力把七夕节变成中国的情人节。

    现在就差了一个契机，方既明觉得《我的野蛮女友》就是一个契机。在拍这部电影的时候，方既明就是冲着七夕节去的。

    咳咳，没办法啊，方既明看了一圈，发现没有什么好的档期。等电影制作完成，都已经放暑假了。要经过宣传什么的，这也需要时间，所以时间就只能推到八月中旬以后了。再一看档期，唯独不显山不露水的“七夕节”可以有噱头的。

    毕竟《我的野蛮女友》是爱情喜剧，所以放在七夕节上映，似乎也说得过去？

    嗯，计划是这么计划的。

    实在不行，那方既明就计划在圣诞节上映了——说起来真的无语，一个洋节日居然比中国传统节日更有气氛。

    电影始终是年轻人市场的，方既明也不能逆转市场规律啊！

    不过呢，跟之前的操作不一样的是，方既明这一次并没有发布什么歌曲来宣传。因为，不需要了。之前方既明缺名气，为了票房不得不出奇招。其实很多电影的歌曲也很不错的，然而电影本身去没什么名气。

    不能怪歌曲抢镜头，只能说电影本身的质量配不上这些歌曲罢了。

    好的电影，应该是跟好的主题曲互相辉映的。

    “方导，我觉得插曲可以多用几次。特别是那首《可爱女人》，真的太适合了。”伍嘉荣指着那一段宋明熙把周阿牛推入水中的戏份说道，“也不用全部歌曲，用一段就好。就那个‘坏坏的，让我疯狂的可爱女人’一句，太应景了！”

    是拍马屁吧？

    应该是吧？

    方既明不确定伍嘉荣在想什么，但他还是很受用。“慧眼啊，老伍，你的品味很高。”

    伍嘉荣被夸得莫名其妙：“不是方导你写的歌好吗？”

    “咳咳，自夸是需要勇气的。”方既明有点小尴尬，这是他搬运的结果好么！编曲还是跟原版有了区别，没有原版的流畅。毕竟周杰伦只有一个，方既明竭尽全力，也只能做到周杰伦那九成水准而已。

    要不是方既明竭力要求，蔡雨泽和孙诗薇能把歌曲从R＆B变成普通流行歌曲。

    看似差别不大，但这就失去其中韵味了。

    “《因为爱情》这首歌很经典，我觉得应该放在去宋明熙家中的那段情节。”伍嘉荣倒是很沉浸在剪辑之中，给出了自己的意见。

    “我也是这么想的。”

    其实对于一部电影的剪辑配乐来说，大多情况下是个人感觉。但也不乏英雄所见略同的时候，只是更多的是分歧。比如片尾曲用了《I believe》，伍嘉荣就觉得这首歌有点不搭——咳咳，能搭嘛，一首本来是韩文歌，其他要么是R＆B，要么是男女对唱。

    只不过在方既明强烈要求下，还是用了《I believe》。

    伍嘉荣没有剪辑权，只能听之任之了。至于其他没有歌词的配乐，方既明初步剪辑了一下之后，就让蔡雨泽过来主刀了。

    当然了，终剪权还是在方既明这里的。

    孙诗薇倒是很奇怪，方既明的音乐素养是从哪里学来的，那惊人的直觉很是让她这个专业人士汗颜。

    “方董，这里我觉得用这一段配乐比较好，因为气氛比较凝重。”蔡雨泽建议道。

    方既明笑笑道：“我希望营造一种预感不妙的喜剧冲突效果，这个适合用在分手那里。”

    “哦……”

    看着自己的学长有点受打击，孙诗薇皱眉道：“可这样不是很突兀吗？”

    “那我们再看看。”

    方既明也没有解释，而是让蔡雨泽把配乐放上去后，然后大家一起看这一段。

    果然，在这个场景里，用上方既明说的配乐后，大家眼前一亮：配乐还能这么用？！

    好吧，其实这种手法，香江已经用很久了，不外乎是制造喜剧冲突。只不过，在内地这里并不习惯这种风格罢了。有时候，好的配乐能让电影增色不少，甚至可以化腐朽为神奇。比如，一部恐怖片如果没有配乐，那可能拍出来就是搞笑了。气氛的渲染，配乐是很重要的。

    可以说，一部电影的情节推动都是靠配乐！

    没有配乐，就好像汽车少了润滑油，电影也就生涩了。

    蔡雨泽的功底很扎实，但他显然不是什么电影配乐大师，对于电影的理解不够。

    “阿泽啊，你以后多看看香江的电影，多看看好莱坞的电影，看看他们是怎么配乐的。”方既明叹了口气，说道：“你的水平在国内还算勉强，但要做好电影配乐，还是差了点的。差了就是差了，你悟了就是悟了，没悟就是没悟。”

    蔡雨泽点点头：“以后我会多看电影的……”

    孙诗薇不服气地说道：“方董，你好像比我们还小吧，你又懂那么多？”

