
　　战斗现场。

　　白光双目微眯，站在原地，死死的盯着站在戈壁之上那道身影手中的事物。

　　没错，那是源乱的身体。

　　作为七摩罗的一员，他十分清楚源乱的弱点，那就是大脑。

　　或者说在打破第二枷锁之前，大脑几乎是所有存在的弱点，是各种磁场能力难以企及的神秘之地。

　　而从此时源乱身体脑袋被破坏的程度来看，大脑应该已经被完全摧毁了，身体上的暴乱细胞虽然还在蠕动，但却已经无法再让他的身体恢复原状。

　　太快了。

　　这一切发生的实在是太快了。

　　他没有想到，以身体强度和恢复能力见长的源乱，竟然会败得这么快，败得这么凄惨。

　　对方怎么会有如此可怕的实力？！一个人类？！

　　或者说……对方在周围还隐藏着其他的援手？这是一个反过来针对他们的陷阱？

　　站在原地，看着那道站在高处的身影，白光发现自己居然陷入了一种进退两难的地步。

　　源乱败北，对方的真正实力难以预测，这代表着战斗结果也难以预测。

　　很可能会死……

　　他的脸色显得阴晴不定，不过他也知道犹豫越久，危险可能就会越大，很快，他似乎做出了某种抉择。

　　他最后深深的看了周元觉一眼，一句话也没多说，转过身，以极快的速度退出了战场。

　　首先，情报之中对目标的实力描述出入太大，不清楚对手情况的前提下贸然交手，是为不智。

　　其次，无法判断对方是否隐藏有增援，不能判断这是否是对方设下的反陷阱，就等着他们往里跳。天籁小说网

　　再而，对方能够如此轻易的击败源乱，想要击杀对方的可能性很低，即便不敌，对方也能选择褪去。

　　最后，不到万不得已，他不会用自己的生命去冒险。

　　无论从什么角度上来说，这次的任务都算是失败了，他没有继续冒险的理由。

　　戈壁之上，提着源乱残破身体的周元觉一动不动，目送着白光的身影逐渐远去，消失在戈壁滩之中，并没有继续追击。

　　虽然他的身体状况无比完好，但体能在剧烈的爆发之中消耗十分严重，短时间之内无法完全补充，面对能力未知的对手，同样不好对付。

　　不过，他也并非没有一战之力，就算不敌，也能够顺利退去，他有这个自信。

　　等到对方的身影完全消失，他又用了十几秒确定了一下周围没有其他埋伏。

　　看来，对方原定的袭击者是两名七摩罗么？不知道退去的那个拥有怎样的能力……

　　他缓缓接触了身体的所有状态。

　　星辰之光退去，缩回了心脏部位，磁场解除，星光不死鸟消失，膨胀的肌肉和身体逐渐收缩，变回了他原本的样貌，不再是周宏那一副普通大学生的样子。

　　咕噜咕噜！！

　　失去了他的磁场束缚，被他提在手中残破的源乱肉身忽然发出了奇特的声响。

　　能够明显的感受到，那具身体之中残留的细胞开始暴动起来，血肉如同肿瘤一般蠕动鼓胀了起来。

　　刷！！

　　周元觉提着尸体的手臂轻轻一甩，源乱的肉身就被他远远的甩在了面前原本白光所站的空地之中。

　　咕噜咕噜！！

　　失去了源乱自身意识束缚和周元觉磁场束缚的暴乱病毒，利用源乱体内残留的能量开始快速增殖，那具肉身迅速膨胀成了一团肉球，如同巨大的肿瘤一般，看上去十分恶心。

　　并且，这个肿瘤肉球还在变得越来越巨大。

　　四米······

　　五米······

　　十米······

　　最终，源乱的身体变成了一个十几米方圆的巨大肉团，此时还在不停的蠕动。

　　周元觉静静的看着这一切，这里是戈壁，本来可供暴乱细胞传染的生命体就极少，而暴乱细胞本身的增殖特性，在没有能量可供食用的时候会在一定时间内死去，失去活性，所以并不用担心会大范围传染。

　　可惜，在杀死源乱肉身的一瞬间，他并没有感觉到对方的天魔本相从肉体之中溢散出来。

　　当然，这可以解释为对方的天魔本相存在一定特殊性，与身体紧密结合，伴随着对方身体的死亡而消失，但他更愿意相信，对方拥有着他所不知道的某种后手。

　　不过，不管是怎样的后手和能力，被他杀死一次，对方就算能够重生，也必然要付出不小的代价。

　　而且，知晓对方可能有着类似的能力，本身就是一种极其重要的情报，毕竟，在这之前，七摩罗的肉身可是从来没有被消灭过。

　　看来，以后如果和七摩罗进行战斗，要多上个心眼，这必定不是源乱本身的能力，能够做到这一点，七摩罗之中有着极其可怕的存在，或者说，七摩罗之上，天众组织必然还有着更强的力量。

　　忽然，他转过头，看向了戈壁某处，从那里，他感受到了一种窥视之感。

　　锐利的眼神让他发现，有一个女孩正站在远方，手中拿着瞭望镜，镜片在阳光下反射出了光芒。

　　是她······

　　周元觉大致认出了对方是谁，也没有太在意，纵身一跃，跳下了山巅，身形快速消失在了戈壁之中。

　　出了这样的事情，列车肯定是不能继续去坐了，不过，破灭了天众组织的计划，这一路上基本安全，而且此地距离北沙国也不过只有一百多公里的距离了，他奔跑的时速，可不比普通的汽车要慢上多少，依靠双腿就足以抵达。

　　而到了北沙国，北沙国内自然会有相应的力量来迎接他。

　　另一边，谭颖通过瞭望镜，怔怔的目送着周元觉的身影完全消失，这才回过神来。

　　原来是他······

　　谭颖认出了周元觉的相貌，或者说，如今整个东华，没有人不认得他的相貌。

　　本来他以为周宏是东华某个未知的强者，但没想到的是，周宏居然就是那个如今整个东华最耀眼的明星。

　　也难怪，只有写出那样的著作，说出那样一番话的人，才能够拥有刚才她所见的那种无限庞大的气势和魄力吧？

　　想到这里，她赶忙放下了手中的瞭望镜，依据着记忆中的画面，继续完善手中画板绘画的细节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十八章 退去免费阅读。https://www.23sk.com 