
　　安东尼努斯的笔记分为安东尼努斯的见闻录和他的修行录，见闻录写的是安东尼努斯一生当中的所见所闻所感。

　　而修行录则是他的一生的修行轨迹，一个传说级魔导师的修行笔记是珍贵的。

　　这些都被视为是安东尼努斯的遗产传承给了尤莉卡，而这也是尤莉卡之所以能成就整个大陆最快传说的纪录。

　　不过尤莉卡只翻阅过他的修行录，并未翻阅过安东尼努斯的见闻录！

　　因为过去曾经有很长一段时间尤莉卡疯狂的提升实力，为了向神圣同盟复仇，没有时间将多余的心思花费到其他地方。

　　“魔法师之里找个时候我会去看的。”尤莉卡说道。

　　“没事的话，属下便告退了。”安娜说道，言语之间有些迫切。

　　尤莉卡点了点头，安娜这才离开。

　　待到安娜离开之后，尤莉卡的身形一闪，来到一个单调的次空间当中。

　　血骑士艾丽莎正在这个次空间当中百无聊赖的漂浮着，感知到空间的波动，尤莉卡出现在这片空间当中之后，她身形在空中调整了一下然后一跃落了下来，长长的血族战靴踏在虚空之上泛起了一阵涟漪。

　　“尤莉卡——”

　　“我就知道，你不会忘了艾丽莎的。”

　　“请让我呆在你的身边吧，请在让我，血骑士艾丽莎，成为你的贴身女仆吧，以赎我之前对你犯下的罪过，今后，让我血族艾丽莎来专门伺候你一辈子把。”

　　尤莉卡：“......”

　　艾丽莎的头接连点了点头，说道：“艾丽莎等这一天已经很久了，如果您愿意的话，艾丽莎可以称呼您一声女仆，从今天开始，艾丽莎就是您的专属女仆了。”

　　“我的家政能力可是满分的哦！”

　　“滚，你忘了我已经说过了，我不在需要你这个女仆了！”

　　尤莉卡一拳头把越来越靠近的艾丽莎打躺在了地上，这只血族骑士也不知道犯了什么病，用血族的话来讲叫做渴血症，如果她答应了艾丽莎成为自己的女仆，那么她一定会对自己换下的衣物，或者是睡过的地方.......做一些奇怪的事情的，因为，这些事情过去就发生过。

　　第一次艾丽莎毛遂自荐想当自己女仆的时候，她一切都做的很好，衣服洗的很干净，房间擦拭得很干净，连做的饭菜味道都很不错，对于这个女仆，尤莉卡还是十分满意的，直到有一天，尤莉卡看到了艾丽莎用自己的舌头把自己换下来的衣服舔的干干净净的时候，尤莉卡顿时麻了。

　　“好痛......”艾丽莎抱着鼓起了一个大包的脑袋蹲在地上卖萌。

　　尤莉卡没好气的说道：“我来这里是想问你一个问题。”

　　她把虚空映像呈现出来让艾丽莎看一眼。

　　“啊嘞？这是什么啊？”艾丽莎看着画面当中的虚空映像当中的那个画面疑惑的问道。

　　“你们血族传承的记忆当中是否有关于它的信息吗？”尤莉卡询问道。

　　艾丽莎猩红的双眼看着这只怪物思索了良久，说道：“我看看吧。”

　　说着她嘴唇嗡动，吟诵魔法，一道魔阵出现在她的脚下，艾丽莎紧闭双眼开始查阅自己的传承记忆。

　　也不知过了多久，艾丽莎睁开双眼遗憾的对尤莉卡说道：“很抱歉，血族虽然古老，但是却也没有关于它的印象。”

　　“不过，如果是奥菲莉雅的话，她应该能够知道一些什么吧，龙族的存在比我们还要遥远！”艾丽莎提议道。

　　尤莉卡说道：“安娜也跟我提到过奥菲莉雅。”

　　说完尤莉卡转身便要离开，艾丽莎说道：“尤莉卡，能不能放我出去啊，在这里有点无聊。”

　　尤莉卡点了点头，此时的艾丽莎渴血症也停止了，当即将她放了出去，然后自己便离开了。

　　.......

　　尤莉卡的召唤空间当中，一阵涟漪涌动，她从涟漪当中走了出来。

　　这片空间内部山清水秀，依稀中央的核心是一座大山，一座龙巢坐落于山顶之上，上面栖息着这个空间当中唯一一头巨龙。

　　史诗级别光明属性的龙族——奥菲莉雅.拉菲耶鲁

　　由于尤莉卡并非召唤师，它唯一一个与尤莉卡唯一的契约召唤兽，墨兰大陆战士职介最梦寐以求的是拥有一头巨龙，成为高贵的龙骑士。

　　而这个崇高的成就古往今来，能达成的没多少人，而尤莉卡正是其中之一！

　　来到龙巢内部，尤莉卡便看到了一头七十多米的银白色巨龙横卧在金银财宝所堆积的山峦之上舒适的睡觉着。

　　也许是因为尤莉卡靠的太近了，让巨龙从深度的睡眠当中苏醒了过来，她的睁开双眼，巨大的眼瞳一下子便捕捉到了位于金山前面的尤莉卡。

　　“奥菲莉雅，看不出来你挺有钱的啊，要是这些钱能.......”

　　能拿去充公诺兰达尔的国库的话，尤莉卡一定能做很多事情，可惜了，巨龙都有一个特性，决不允许任何人染指他的财富。

　　只见奥菲莉雅张开了双翼，伸出了两只前爪，双翼将所有的钱财罩住，两只前爪死死的抓住前面的金银珠宝，巨龙的尾巴将下面的宝山给盘了起来，一副要钱不要命的样子。

　　“尤莉卡，就算你是吾之挚友，也休想从我手中拿走这些财富。”

　　她警惕的看着尤莉卡，这源于过去尤莉卡继承魔导王国的时候，为了应对神圣同盟的战争需要资金支持，她曾经不下于一次希望奥菲莉雅能将这些钱借出来支持她打这场战争。

　　然而，你找巨龙拿钱，那是和她拿命，奥菲莉雅就是这样的龙，实力上她认可你，也愿意为你冲锋陷阵，在反击神圣同盟的战争当中立下赫赫战功，但是你让她拿出钱来，哪怕是借，将来连本带息还给她，奥菲莉雅都不愿意，一副守财奴的样子。

　　“你以为本皇稀罕你手中这点钱啊。”尤莉卡不屑的说道：“现在整个神圣同盟的财富都落入我囊中，我手中的财富，是你的这些财富的不知道几百倍呢。”

　　“真的？”奥菲莉雅羡慕的看向尤莉卡，掌握了如此之多财富的尤莉卡，睡觉的时候一定很香吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，48.奥菲莉雅.拉菲耶鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 