    艾莎面对宋义偷袭乃密的一拳，义无反顾的挡在了乃密的身后。以艾莎的体质如果被着一拳打上，必死无疑。

    宋义在发现波求没有在十点之前出现，就感觉不对劲。自己这个徒弟虽然未然狂妄自大，但还是很听自己的吩咐的。

    刚才艾莎又极力的想要让乃密离开宴会厅，艾莎是宋义看着长大的。艾莎从来就是一个聪慧而识大体的女孩。今天这么重要的场合，艾莎却想让乃密离开。立刻就让宋义确定事情败露了，波求那边出事了，所以宋义果断出手。

    只要杀了乃密，凭自己在这么多年在军营里面的威信，可以让小部分的军队听从自己的命令。再加上欧洲毒枭带来的人，和跛豪从港岛调过来的人手。自己有把握掌控这个军营，成为取代乃密的金三角王者。

    但是这一切的前提就是，乃密必须死亡。

    汇聚自身全力的一拳，宋义有百分之百的把握确定，任何人被自己着一拳打中，必死无疑。

    但是自己打向乃密的这一拳却被艾莎识破，一转身挡在了乃密的背后。

    宋义一咬牙，拳风更盛，“先杀了你，然后再杀乃密也是一样。”

    艾莎知道宋义功夫的厉害，知道自己这次必死无疑，大声喊道：“爸爸快跑，宋义他们想要杀你。”

    宋义的拳头还没到，拳风已经刮得艾莎的脸颊生疼，艾莎坦然的闭上了双眼，等待死亡的降临。

    挥出拳头之后心中毫无波澜的宋义，忽然一股强烈的危险感觉袭上心头。宋义发现如果自己的拳头继续打下去，下一刻自己一定会死。

    这时拳术修炼到至高境界之后，心中产生的一股明悟，所谓秋风未动蝉先觉，跟李峰危险感知有异曲同工之妙。

    事关自身的安慰，宋义当机立断撤回拳头，然后好像一只灵敏的大猿猴一样，向后一跳。

    “砰！”

    一发子弹擦着宋义的额头飞了过去。

    李峰当然不可能看着艾莎被宋义打死，所以也顾不得暴露，拿出枪就对准宋义的太阳穴开了一枪。

    但是李峰没想到宋义的直觉这么变态，竟然躲开了自己必杀的一枪。

    正在等待死亡的艾莎听到一声枪响，然后发现自己没事，立刻转过头瞪大眼睛看着李峰，这已经是李峰第二次救她了。

    “李峰！”阿莎惊喜的冲着李峰大喊。

    李峰一脚出来窗户，大声喊：“还愣着干什么？快跑呀！”

    艾莎才反应过来，现在不是谈情说爱的时候，一把抓住还处于懵逼之中的乃密，拔腿就跑。

    一旁的欧洲毒贩看宋义动手了，也都反应过来，拿出枪对着艾莎和乃密就开始射击。

    有宋义的安排，这些欧洲毒枭身上都有枪，跟苦逼的李峰不一样。

    “这到底是怎么回事？”乃密拉着艾莎一边逃跑一边问。

    “宋义和跛豪联合这些欧洲毒枭想要杀死你，然后称霸金三角。是李峰撞破了波求和跛豪的密谈，我们才能来得及救你出来。”艾莎在危急时刻，还不忘记给李峰揽功。

    “李峰！”乃密皱着眉头。

    但是现在由不得乃密多想，欧洲的毒枭已经围拢了过来。

    乃密从腰间掏出手枪，跟艾莎说道：“你我掩护你，你出去找救兵。就咱们三个抵挡不出这么多人，而且还有宋义。他一个人就能毫不费力的杀死咱们。”

    “现在军队里面一定有宋义的人，我不知道该找谁。”艾莎说道。

    乃密皱紧眉头，连自己最相信的宋义都背叛了自己，现在乃密也不知道还能相信谁。

    乃密沉吟了一会，说道：“去找你妈妈，你妈妈知道谁能相信。”

    艾莎用力的点点头。

    乃密和艾莎两人躲着一张厚木桌子的后面，对面毒枭的子弹像下雨一样覆盖住了木桌子，让两人头都抬不起来。

    乃密的手伸进怀里，竟然掏出一枚手　雷。

    乃密生性谨慎，连参加宴会身上也带着危险的武器。

    “艾莎，一会手　雷爆炸之后，你就立刻从窗户跳出去，找你妈妈!”乃密说道。

    “好！”艾莎好像一只即将捕食的雌豹一样，随时准备出击。

    乃密深吸了一口气，用手拉出手　雷的引线，然后冲着人群就丢了过去。

    “小心炸　弹！”人群里面的人立刻慌乱起来。

    “哄！”

    剧烈的爆炸声响起。

    艾莎趁着混乱，立刻冲向不远处的窗户，然后一纵身跳了出去。

    看到艾莎逃了出去，李峰长出了一口气。

    大厅里面虽然危险，但是这些毒枭对于李峰来说都跟活靶子没区别，一枪一个没问题。

    但是李峰不能浪费子弹，因为他在紧紧的盯着宋义，这里只有宋义才能对李峰造成威胁。

    只要宋义一有动作，李峰就毫不犹豫的一枪，把宋义逼退。

    “靠，现实中真有这么变态的人，到底是他有系统还是我有系统呀！”李峰咬着牙想道。

    宋义好几次想要冲过去解决乃密父女，但是都被突如其来的危险感觉打断，然后一定有一颗子弹打在自己原来待着的位置。

    宋义小心的隐藏在人群里面，想道：“有一个神枪手盯上我了，据我所知军营里面并没有这样的人。是那个李峰！李峰在破坏跛豪的劫持行动时，就露了一手漂亮的枪法。”

    然后宋义的鼻子微微抽动了一下，“好臭，好像是下水道的味道。”

    宋义在人群里面大声喊：“李峰，你不要多管闲事。只要我杀了乃密，以后港岛的白　粉我只给你一个人供货。你就能独吞港岛的白　粉市场，怎么样？”

    李峰小心的猫在窗户底下，说道：“哼！你徒弟波求和跛豪都已经被我杀了，你觉得咱们还有什么好谈的。”

    李峰想用波求和跛豪的死激怒宋义，让他失去冷静。一个功夫大师如果失去了冷静，李峰就有机会干掉他。

    宋义听到李峰的声音，立刻看向声音来源的位置。

    “他在那里？臭味是从他身上传出来的。”宋义眼睛冒出精光。

    宋义引李峰说话也是为了确定李峰的位置，根本不是为了想要招揽李峰。

    一确定李峰的位置，宋义脚步一错，好像一道闪电一样冲向李峰藏身的窗户。

    李峰说完话就知道宋义肯定会冲过来，立刻站起身对着冲过来的宋义额头就是一枪。

    宋义灵敏的一闪，像一只大马猴一样趴在地上，躲开了李峰的枪击。

    “这两个师徒，一个是猫，一个是猴，就没一个是人。”李峰暗自吐槽。

    这个宋义的功夫明显是模仿猿猴的，但是却跟播求不一样，连猫的习惯都学了去。

    趴在地上的宋义双腿一弹，像一道闪电一样窜向李峰。

    “哄！”

    木质的窗户好像纸糊的一样被宋义一拳打碎，李峰就地一滚躲开宋义的攻击。

    面对有扑过来的宋义，李峰双手撑地，凌空弹起，一记鞭腿抽向在半空中扑击的宋义。

    宋义不愧是功夫大师，电光火石只见一把抓住李峰的脚踝。

    李峰立刻感觉自己的脚踝好像被一把铁钳抓住了一样，自己的腿骨好像被要被捏碎了。

    吃痛之下李峰另一条腿踢向宋义的脑袋。

    宋义手一抖，李峰就被甩了出去，撞碎大厅里面的桌子，倒在地上。

    “你们去干掉乃密，这个小子我来解决。”宋义目光冰冷的看着李峰。

    李峰不光杀了自己的徒弟，还差点破坏自己的计划，宋义要亲手杀死李峰。

    躺在地上的李峰，感觉浑身的骨头好像断了一样。李峰喘息着站起来，全神贯注的盯着宋义。

    “好强的力量。”李峰还是第一次碰到这种对手，不光速度齐快，力量还这么强，最离谱的是还跟自己一样，有危险感知一样的技能。

    “这次要拼命了。用枪根本你打不到宋义，那只能用拳脚了。幸亏超频恢复了，还有一搏之力。”李峰慢慢的平复呼吸，抛弃心中的杂念。目光中再也没有焦急、愤怒和杀意等无用的情绪，只剩下炽热的战意。

    面对宋义，心中不能有一丝一毫的迟疑，任何破绽都会被他抓住机会，那就是落败的时刻。

    宋义看到李峰变化，赞赏的点点头，说道：“你果然不错，比波求有天分多了。现在我再问你一次，只要你现在束手投降，我不仅把港岛的货源都给你一个人，还会收你做徒弟，把我一身的本事都交给你。”

    现在宋义起来爱财之心，真心实意的招揽李峰。

    “哼！我没有认二五仔当师傅的习惯！”李峰语气冰冷的嘲讽。

    “找死！”宋义的严重出现一丝怒意，一踏步冲向李峰。

    愤怒之下宋义出手的速度更快更狠，但是也失去了冷静，这就是李峰激怒宋义的目的。

    “啪！”

    宋义一记凌空甩手，竟然打出了音爆的声音。

    李峰一听到音爆声音立刻就知道这招自己肯定抵挡不住。

    想打出音爆不光要力量强大，还有速度跟力量完美的配合，是李峰远远达不到的境界。

    李峰平常老自称是小超人，但是面对宋义才发现，宋义现在是真正的超人。

