    第533章 一瞬破阵？

    

    颜倾城站在阶梯上，衣衫飘荡，虽然染血，却别具风采。

    

    她同样看着赤长琴，只是神色淡漠。

    

    “神子既破九天阵，便请入圣地，稍后一叙。”

    颜倾城平淡道，并没有表现出太强烈的情绪波动。

    

    “等你。”

    

    赤长琴点头，往后而去，来到无暇圣主身前，微微行礼后，便转身看向下方，似想看看其他人闯阵。

    

    只是那淡然的神色间，难掩自信，不信还有人能够破阵而上。

    

    “继续。”

    

    颜倾城收回目光，朝诸人说道。

    

    九位神女继续退回各自的位置，重新绽放圣辉，即便数位神女已经身负重伤，难以再战，却也没有放弃。

    

    许多人看着这一幕，又有些意动了。

    

    战斗至此，颜倾城她们实则已经消耗殆尽，哪怕赤长琴给了她们一个时辰恢复，让她们恢复到全盛状态，但那一曲刹那，却又将她们重创。

    

    不仅数位神女已是强弩之末，根本没有多少战力可言，就连颜倾城和第二神女，都负伤极重，继续战斗，必受影响。

    

    趁她们最虚弱时，或许有破阵的希望。

    

    只是那些出手过的人，显然不好意思继续出手，至尊势力之下，敢趁势而为，只怕无暇圣地都不会答应，也只能想想。

    

    而赤长琴之后，还没出手的至尊势力，就只剩归一道宗和雪族了。

    

    雪族可以不用考虑，种族不同，如何联姻？

    

    所以，几乎所有目光都看向归一道宗。

    

    “你们有没有想法？”

    看着所有人都望来，白羽墨便回首问道。

    

    “诸位神女刚刚经历大战，身负重伤，此刻闯阵难免有些趁人之危了，而全盛状态下，我等怕是难以破阵，便不尝试了。”

    百里屠道。

    

    他知道宗门的想法，既然赤长琴已经破阵而过，他们便不参与了。

    

    而且，诸多至尊势力都失败而归，他们破阵的希望也很渺小，除非，趁人之危，只是那样有损颜面，而且圣地也会不耻，难得神女倾心。

    

    没有必要。

    

    归一道宗放弃了，而且那样说，谁又会去趁人之危，神女选择道侣，似乎要就此落幕了。

    

    “看来是没人闯阵了。”

    赤天神大笑道。

    

    只赤长琴一人破阵，无暇圣地根本没有选择的余地，就算圣地想借此展现威势也宣告破灭了。

    

    “雪族不尝试吗？”

    无暇圣主看向雪族方向。

    

    所有目光从不同方向望去，难道无暇圣主还想要雪族闯阵？

    

    雪族族长看向秦风，南无依也看着他，昨日，无暇圣主的态度已经表达的很明确了，就看秦风是否闯阵了。

    

    感受到诸多目光，秦风终是站起身来，朝颜倾城她们走去。

    

    “嗯？”

    

    那一瞬间，几乎所有目光都落在秦风身上，有惊疑不解，也有好奇。

    

    此人是谁？

    

    许多人都不认识秦风，但他身上流露着人族气息，为何会在雪族阵营？

    

    唯有那些前往过北疆极境的强者，知道秦风的身份，眸光深深的落在他身上，复杂无比。

    

    特别是神霄宗和神宫，还有赤霄神宗那些强者，深邃的眼眸中，流露出的色彩复杂至极，甚至还凝视无暇圣主，心中暗道：   

    ‘难道无暇圣地的目的和我们一样？

    ’   

    九天阵中，颜倾城也看向秦风，那双美眸穿透空间，落在秦风身上，同样很复杂，很显然，无暇圣主和她说过很多。

    

    “你们已经负伤，即便战斗也不公平，不如换一种方式？”

    秦风来到阶梯前，抬头看着九位神女道。

    

    “不必。”

    颜倾城道。

    

    就让摆下九天阵，就当从一而终，否则其他势力会有意见。

    

    “既如此，你们先恢复伤势吧。”

    秦风点头道，既然颜倾城她们执意，他自然不会再说什么。

    

    “九对一，本就有着绝对优势，请。”

    颜倾城看着秦风道，圣辉闪耀，似乎不准备恢复。

    

    “我可不想被人说是趁人之危。”

    秦风摇头笑道，然后盘膝而坐，不急于出手。

    

    有百里屠那翻话，即便此刻开战，秦风破阵而过，也会有人说他是趁人之危，何况之前赤长琴便给她们时间恢复，他自然也会。

    

    “好。”

    

    见秦风执意，颜倾城也不再多言，当即收敛圣辉，闭目调息，其余神女也趁机吞服神丹，快速恢复。

    

    所有人都在等待，那些至尊势力沉默着，不知在想什么。

    

    而浩瀚人群，有不少都在低语，声音不怎么好听，要么说秦风背叛人族，和雪族为伍，要么说秦风在浪费时间。

    

    一个不出名的人，即便是天神，也绝对只是普通天神，根本没有可能凭借一己之力破阵，何必浪费时间。

    

    秦风却是坦然。

    

    很快，一个时辰过去，颜倾城她们睁开眼来，看向秦风，圣辉从她们身上绽放，威势比之先前不可同语，显然是恢复了。

    

    “我是八品星海圣体，不久前淬炼出天神血脉，如此，便以天神一重境算吧。”

    秦风淡然道，威势绽放，浓稠的血意弥漫出来。

    

    无数人愕愣。

    

    秦风的气息瞒不住这些强者，的的确确只是八品星海圣体，堪比一重天神的血意，这点实力，就敢闯阵？

    

    如果秦风只是普通修者，就如清风门那样，人群还不会有此反应，但他现在代表的可是雪族。

    

    至尊势力，就派出这样的人，未免有些丢人了。

    

    “请。”

    颜倾城她们将境界压制在一重天神，然后看向秦风，严阵以待。

    

    “小心了。”

    

    浓稠的血意还在暴涨，将秦风淹没，诸人似乎都看不到他的身影，只听到他的声音从血意中传出。

    

    只是无人在意。

    

    普通天神，只怕还不及清风门，有什么值得小心的。

    

    但下一刻，所有人神色狂变。

    

    “轰！”

    

    只见秦风携带浓稠血意，化作一道血色长虹，顺着阶梯逆冲而上，隐约间似蕴藏着可怕剑意，让颜倾城她们神色剧变，感觉到一股强烈的威胁，当即心生警觉，   

    颜倾城双瞳骤缩，布满骇然。

    

    闯阵的规则为何如此，她怎会不知，一切都是因为眼前这个人，而且圣主有交代，一定要让秦风成功破阵。

    

    原本，她还想放水，但这一刻，强烈的危机袭来，丝毫不弱于赤长琴的威胁，让她瞬间警惕到极致。

    

    不仅是她，其余几位神女同样感觉到恐怖威胁，纷纷竭尽全力，将阵威催发到极致。

    

    然而。

    

    伴随着血虹冲来，无数幻影直接崩碎，九位神女齐齐闷哼，神色瞬间惨白，而那道血虹，直接横穿而过，降落在九天阵之上。

    

    “这……”   

    那一刻，所有目光都凝固下来。

    

    一瞬破阵？

    

    这怎么可能？

    

    

    

