    “嗡！”

    虚空中，层层太阴神力的涟漪荡漾开来，墨玉盘的力量展现，在星空中传送，来到一片孤寂的宇宙中。

    姒玄手一挥，万龙铃“叮铃铃”响动着化作一条大龙在空中盘旋。

    “昂吼！”

    紫金色的大龙在真空中张口发出一声震人心魄的道音，一道百里宽紫金色的虚空门扉从天宇中缓缓打开。

    “昂吼！”

    另一声清亮的龙吟从这宽阔的虚空门扉深处传来, 片刻后，一条千丈的紫金色神龙冲出门扉，在虚空之中舞动。

    姒玄脸上露出微笑，他能感觉到那条紫龙身上的气息比之前何止强了数倍，已经迈入了斩道境界的门槛，刚一从那小世界中走出来, 虚空就发生了微妙的变化，有淡淡的劫逛浮现。

    “三年了, 终于舍得渡劫了啊！”他叉腰看着龙女的真身，用力挥手和她打招呼，三年未见，他却觉得过了三十多年，十分想念。

    龙女巨大的龙首也回了过来，对着他点了点头，将万龙铃送向姒玄的方向，自己的头顶则出现了一枚精致小巧的蓝色神铃，携带着无尽的劫意飞向宇宙深处。

    “叮铃铃！”

    姒玄伸出手，想要回收皇铃，但万龙铃化作的真龙却没有变回原本的模样落回他手上，而是在姒玄头顶轻轻舞动，一道隐藏在紫光中的人影出现在他的身边。

    “这孩子终于斩道了。”那隐藏在紫光与混沌气中的人影并不高大，只算得上是中等身材，却有一股无上的霸气与威势，正是万龙铃的神祇。

    他并未看向姒玄，而是板着脸与他站在一起, 目光共同盯着盘踞在劫云之下的龙女，语气中带着欣慰与感慨：“要多谢你了, 人皇子，伏羲大帝的经文对她的触动很大，那恐怕是一尊比她父亲还要强的龙皇。”

    “您客气了。”姒玄站在皇兵神祇身边，皇兵即是古皇生命的延伸，又想到自己和龙女的关系，一时间竟有些尴尬。

    他最近几年和万龙铃一点交集都没有，如今对方第一次见面就这么客气，这令他多少不太自然。

    “咔嚓！”

    等待了片刻，星空中终于传来了一道响彻天地的惊雷之声，九条宛若青色真龙的劫雷轰然落下，拉开了龙女斩道劫的帷幕。

    “开始了！”姒玄看着一落下来就生猛无比的雷劫，面上露出了几分笑意，语气中十分期待。

    “……”龙铃神祇没说话，他体外的混沌光化作了一条条虚幻的龙影，同时望向劫雷下的龙影。

    “昂！”

    龙女厚积薄发，显然对斩道劫做足了准备，她发出一声清亮的龙吟，紫色的声波与天空落下的雷电相撞, 同时消泯在虚空中。

    紧接着，又有无尽雷海轰鸣, 一片片劫海落了下来，将她淹没在了其中。

    姒玄开启龙睛，只见她时而化作人形持铃镇压雷海，时而化作真龙与雷海中的种种凶神猛兽缠斗，身上不仅有类似万龙皇的气息，还有丝丝缕缕伏羲大帝的龙意。

    雷海随着时间推移不断变强，化生出一道道龙道法器，模模糊糊隐藏在雷海深处看不清晰，却从中迸发出金色、紫色、赤色、碧色神光龙女好几次被劈得道躯裂开，龙血飞溅。

    有几次险象环生，那些神光交织成一条彩色的龙影，竟一击将龙女化成的千丈紫龙斩成数段，神魂都几乎碎裂了，好在者字秘无双，她能依靠这种秘法化险为夷。

    “九秘之者，号称能助人长生，亦能保人不死，果然厉害。”万龙铃的神祇不住点头，这是昔年万龙皇都未获得的法。

    “轰隆隆！”

    各种各样的大劫落下，持续了七八个时辰，在龙女奋力搏斗之下，终于来到了雷劫的最后一关！

    无数法则天柱在真空中闪动，先是散发出道蕴令龙女不得不显化为龙躯，又出现整整八十一条紫色与金色神雷锁链将她锁了个严严实实。

    “锁龙大劫！竟出现在了她的斩道关！”远处，站在姒玄身边的万龙铃神祇忍不住向前迈了一步，紫光与混沌雾霭下的眸中射出一道绚烂的神光。

    “那是什么劫？”姒玄疑惑，也有些担忧，看着被八十一道神链锁住、拼命挣扎着的龙女，询问道。

    “龙之一道的修士中天资盖世者专有的大劫，”万龙铃神祇瞥了姒玄一眼，解释道，“她父亲斩道时渡的也是这个劫数。”

    “您的意思是，她还是未能走出万龙皇的道则桎梏？”姒玄眉头微微一皱，语气中带着些不可置信。

    “不，这代表着她走出了自己的路，且不输于昔年的万龙皇，”万龙铃的神祇眸中带着几分笑意，却还是略显不满地看了姒玄一眼，“你与她相交，应当多了解龙族一些，我不在时，你就该照顾好她。”

    “是，明白了。”姒玄干笑，面上难免尴尬，恭敬道。

    天链锁真龙，那八十一条紫金神链深深嵌入了千丈龙躯的每一寸血肉，她全身各大秘境都被压制，雷劫凶猛，仿佛要把龙溺死在雷海之中！

    “昂吼！”

    但被雷劫束缚的紫色神龙发出一声震天动地的咆哮，她的眸子闪烁发光，竟飞出八卦之道纹，在天宇中排列，融入她的神铃之中，一下镇断十多根锁链。

    皆字秘、者字秘、万龙皇与伏羲大帝的禁忌法，她迄今为之学过的诸多手段起出，用了五个时辰将整整八十一条雷劫道索打成了碎片。

    最终，一切雷劫神光消散，八十一条锁链的碎片却化成了光点未曾散去，它们融入紫龙的龙鳞与龙角之中，使她的气息逐渐变得更加纯粹与灵动。

    “斩道劫已过！”姒玄感受着逐渐消散的劫意，激动出声道。

    “这孩子不错！”龙铃的神祇显然也对龙女的修行很满意，他望着直接原地盘起来感悟自己道果的紫金色神龙，语气欣慰道：

    “我原本还担心她会和她兄长一样，止步于准帝大圆满，现在看来，若封印到其他大世，还是有机会成皇的。”

    万龙铃的神祇注视了龙女的真身看了许久，宛若一位父亲在欣赏孩子取得的成就，最终满意地散去了，龙铃化作流光落到姒玄手中。

    姒玄则笑了笑，行字秘一动，几步迈到了龙女身前。

    她盘卧在星空中，龙躯正有规律地翕动着，满身紫鳞微微放松又收紧，巨量的星光与元气在吞吐。

    姒玄看的一阵，又忍不住取出伏羲龙碑进行对比，发现她盘卧的样子竟和龙碑的神形非常类似，颇有几分道蕴。

