    这段时间，连敬教授也把沈隆的论文带去给一些高层看过了，引起了他们的重视，但是沈隆的分量还是太低，暂时没有去向他们汇报讲述的资格，如今事情暂时告一段落，沈隆也可以回去了。

    连敬教授给沈隆列了长长的书单，这里面有些是他和一些国内经济学家的专著，也有一些外国经济学家的英文原著，另外和沈隆商量了下，给他列出了几个关于地市级经济发展的课题，让他回去好好研究。

    “谢谢老师，今后我争取每星期都给您发一封邮件，汇报我的读书心得和研究进度。”沈隆改了称呼，去年张树新创立首家互联网服务供应商瀛海威，让普通老百姓也可以进入互联网，虽然上网速度缓慢，而且价格也很昂贵，但总比书信来往要方便。

    “嗯，这样最好，晚上和我一起回家，尝尝你师母的手艺。”沈隆的表现让连敬教授觉得满意，他对沈隆发出了邀请。

    晚上，沈隆带了些汉东省的土特产来到连敬教授的家里，和他一边吃饭一边聊着眼下经济发展中存在的一些问题，沈隆有日后的研究著作当外挂，屡有惊人之语，但细想下来的确存在这些问题，让连敬教授很是欣赏，再次感慨他应该全职读博。

    办完正事儿，沈隆又去部里于建军家坐了坐，未来他还要在公安部门待几年，和部里的领导打好关系肯定没坏处，然后约了秦思远出来坐了坐喝上两杯，将自己在京城的人脉关系都走了一遍，才返回吕州市。

    回来没几天，他就被高育良叫了过去，“听说你最近正在办理读在职博士的手续？”公职单位对员工提升自己的学历还是很支持的，像沈隆这种读在职学位可以获得一定的报销，沈隆虽然不在乎这点钱，却也不想太与众不同，回来就把资料递了上去，高育良能得知这些消息一点儿也不奇怪。

    沈隆听出来高育良话里微微有些不满，高育良的格局还是有些偏低，缺乏容人的大气，心下如此想着，脸上却不漏风色，“是的，刚去了趟京城，准备读北大经济系连敬教授的博士，目前已经通过了，正在办理相关手续。”

    “北大的连教授？”高育良也是在学术圈混过的，虽然和连敬教授不是一个领域，但是对这种国家顶级大牛的名字还是有所耳闻，自然知道此事的难度，“能考上他的在职博士，同伟，你可真有点不简单啊！”

    “都是老师教育的好，当初在汉东大学的时候就让我多读书，要不然也没办法通过连教授的考核。”沈隆恭维了一句。

    “从政法专业跨到经济专业，这可不是多看两本书的问题。”高育良本想教育沈隆一番，可一听到连敬教授的名字就改主意了，他可是知道连教授的分量，论实权连教授和他无法相比，但是论人脉和高层的关系，连教授可是能甩他几条街。

    高育良如今身后就一个梁群峰，而连教授熟悉的副部级领导不知道有多少，他都有些想通过自己这个学生和连敬教授拉上关系了，可终究还是没能拉下知识分子的面子，转而语气和蔼地对沈隆说道，“连教授可是学识渊博，你要珍惜这个机会才是。”

    “虽然是在职博士，不用天天上课，但是你也要多去去京城，在连教授面前时常露露脸才行。”高育良提点道。

    “明白，连教授对地市级经济的发展研究也很有兴趣，要是机会合适，我请他来吕州市考察调研。”沈隆听出了高育良的意思。

    “那最好不过了，吕州市也需要连教授这样的大学者来帮忙诊脉啊。”高育良大为高兴，自己肯定不好意思去京城，但是连教授要是来了吕州，自己出面接待就没问题了，怎么说自己也是学者出身，肯定比其它领导和连教授聊得来。

    “那还要看我论文写得怎么样，要写好论文，肯定要去其它部门查阅第一手的数据，但是我现在只是公安局副局长，恐怕其他部门不愿意配合啊。”沈隆也提出了自己的条件，他想借着这个机会多了解了解吕州市的经济状况。

    “这种好事我肯定是要支持的，等下次遇到其它领导，我和他们打个招呼，到时候你需要什么资料直接过去查阅就行了，除了个别保密级别较高的，其他资料你尽管查阅。”连敬教授能下来，有好处的不止高育良一个，其它领导也会支持的。

    “谢谢老师，要是没有您帮忙，我还真不知道怎么办才好。”沈隆再次致谢，和高育良聊起自己在京城同连敬教授的交流经过来。

    等说完这些，高育良犹豫了下，看着沈隆说道，“同伟啊，我刚刚接到通知，省里梁书记最近可能回来吕州考察工作，到时候肯定少不了要去公安局参观……”

    “呵呵，他是分管领导么，来视察工作也是应该的。”沈隆笑了几声，语气里依旧有芥蒂。

    “同伟，上次去京州，梁书记和我聊起过你，他说你是汉东省公安系统的青年俊才，这评价可不低，或许之前有些误会，但是起码在你破格提拔一事上，梁书记可是表示过支持的。”高育良劝道，“俗话说得好，宰相肚里能撑船，既然进了政坛，还是大度一些比较好，很多事情过去了就让他过去吧？”

    “我一个芝麻大的副局长，那敢念着这些事呢。”如果不是临检那次的事情，沈隆说不定还真会被蒙蔽，但是先有发配到山区司法所，后有栽赃陷害，他轻飘飘一句话，就想将这些事情揭过，也太便宜了吧？

    而且，如果梁群峰一心为公倒也罢了，沈隆也不是那么小气的人，可看看梁群峰俩孩子干得事儿，你要说他完全清白，沈隆绝对不相信，他一点儿也不想和梁家有什么关系。

    高育良点了一支烟，他知道自己的劝说失效了。

