
　　第一百八十八章三个活宝！

　　李浩然冷哼了一声，阴沉沉的说道“阿丽，你放心，不管是谁，总有露出马脚

　　的一天！只是现在不是我们考虑这些的时候，当务之急，是想办法弄到足够的酒心

　　草，维持生产线的正常运转，否则延误了订单，我们集团真的要陷入危机了。”李

　　丽的眉头皱的紧紧的，满是无奈的说道“这个我也知道，可是我们又能怎么办呢？

　　我以前听灵儿说起过，这酒心草一直都是由强哥直接提供的，我们根本就无从找

　　起！”

　　“强哥？他是谁？”听到李丽再一次的提到了张强，李浩然的心中一动，下意

　　识的问道。李丽笑了笑，说道“强哥就是张强，我记得上次我好像带你贝过他。虽

　　然只是匆匆一面，你应该也有点儿印象吧？”李浩然努力的在脑海中搜索起来，半

　　晌后，脑海中浮现出了一张气度不凡的而序，心神一动，噬了一声道“难道是

　　他？”李丽道“你想起来了吧？强哥就是那种让人看了一眼就无法再忘记的人。”

　　“原来龙泉集团的幕后老板就是他！那天见了面，我还只以为他是龙灵儿的男

　　朋友。难怪他会给龙泉集团提供酒心草了，那如果我猜的不错，金孟兰也是他搞来

　　的咯？”李浩然有些恍然的问道。李丽道“你果然聪明！普天之下，能找到这么神

　　奇的东西的人也只有他了。现在恐怕只有找他再给我们弄些酒心草来了，只是他向

　　来神龙见不见尾的行踪飘忽，就连灵儿她们都弄不清楚他的行踪，就更别说是我

　　了·…”李丽沉吟了片刻，幽幽的说道“看来，现在只有先打电话给灵儿，再由他

　　联络强哥了。可是，我一我真的是不敢给灵儿打，要是让她知道，她精心布置的

　　办公室竟然变成了现在这个样子，她非气疯，弄不好还会杀了我！”

　　李浩然哭笑不得的说道“大小姐，这都倒什么时候了，你还在担心这些。一个

　　小小的办公室算什么，大不了以后再重新装修一遍就是了。相比起龙泉集团的安

　　全，我们哪儿还有时间顾忌这些，你快点儿打！”李丽一想也是，拨出了龙灵儿的

　　号码。然而话筒传出来的却是‘对方已关机，的提示音。李丽有些吃惊的道“怎么

　　会关机呢？灵儿她可是从来都不关机的啊。”李浩然沉吟了一番说道“阿丽，你别

　　着急，现在打不通，就等天亮再打。总有打通的时候。你也枪孑一夜，我们先回去

　　休息休息吧。，李丽满脸苦涩的说道“也只能如此了。”李丽一边往外走着，还一

　　边嘀咕道“灵儿她怎么会关机，怎么会呢？一”

　　将李丽安顿好之后，李浩然悄悄的走出了房间，拨通了一个电话号码一此时

　　在一处偏僻而隐秘的出租房内，三条人影围坐在一起，在他们中间是一裸擦绿油油

　　的美钞，三人正满面贪婪的一张张的数着钞票。其中一个光头的瘦削男子对身旁的

　　一个体型魁梧的男人笑着说道“狗子哥，，这么多钱够我们花一辈子了

　　吧！”那被叫做狗子哥的男人一巴掌打在了他的光头上，怒声斥责道“没出息的东23sK.com

　　西！这就让你满足了？我们的事业还没开始呢！”

　　“什么事业？杀人放火的事业？”第三个男人擦了一把嘴角儿的口水，看向

　　狗子问道。狗子一脚就蹬了过去，将他蹬了个仰面朝天，怒气冲冲的说道“胡说八

　　道什么呢？是我们赚大钱的事业！你不想赚多多的钱，盖楼房娶我妹子啦？就算你

　　不想娶我妹子，我还想娶你姐呢！”二庆仙笑着点了点头，连声说道“想，想！”

　　正当狗子要教训两人几句的时候，口袋里的手机响了起来，狗子狠狠的瞪了两

　　人一眼，接通了电话，满是诌媚的笑道“李老板吗，我是狗子，您交代的事儿我们

　　都办妥了。”“妥个屁！我叫你们小心点儿，不要被人现了，怎么还是被人给看

　　到你们有三个人？”李浩然张口就怒骂道。狗子赔笑着说道“看到就看到了，我们

　　还不是照样跑了，没啥关系！”李浩然哼了一声，冷冷的说道“没啥关系？那是你

　　们运气好，跑得快！要是你们三个被他们当场抓住，坏了我的大事，我非把你们给

　　活埋了不可！”顿了顿，李浩然收敛一下心中的怒火，问道“钱都拿到了吗？”

　　“拿到了，拿到了，一分不少！哎呀李老板，您真是个爽快人那！下次要是还

　　有这样的事儿，您只管找我们！，狗子有些竟犹未尽的说道。李浩然没好气儿的哼

　　了一声说道“以后的事儿以后再说吧！既然你们已经拿到了钱，就马上带着这笔钱

　　离开省城，走的越远越好，千万不要被人给抓住。就算是被人给抓住了，也不准把

　　我牵扯出来，否则，你们知道下场会有多惨！”“明白李老板，我们这就走，这就

　　走，呵呵一”狗子连声笑着挂断了电话。对另外两人喝道“都他＊＊别数了，再

　　数也不会多出一张来。收拾东西，我们这就离开这里。”

　　“去哪儿啊？”“他＊＊问这么多干吗，让你们走就走，哪儿那么多废话！”

　　狗子不耐烦的一人给了一脚，骂咧咧的吼道。光头和二庆各自有些委屈的摸着被勒

　　子喘疼的地方，异口同声的说道“不是俺问的，是他问的！”“是你问的！”“明

　　明是你问的！”一两人先是愣了一愣，随后宛如泼皮般的扭打在了一起，互不相

　　让。正当狗子要上前将他俩拉开的时候，只听一阵爽朗的笑声平空传来。

　　这笑声就好像是拥有某种神奇的魔力一般，让狗子三人一下子僵在了当场。

　　“妈呀鬼卿！”只听二庆出一声惊呼，一下子躲到了狗子的身后光头的动作

　　甚至比他还要快一些，在非常时候，两个家伙都展现出了让狗子惊讶的敏捷。狗子

　　终究是老大，沉着的寻声望去，只见出租房的门被人缓缓的推了开，一条修长的身

　　影出现在三人的面前。此人不是别人，正是刀疤的得力手下—木平。

　　自从三人在龙泉集团放完火逃出来开始，木平就一直跟在三人的身后，直到这

　　里。几天前，木平接到了一个来自张强的怪异命令，让他不分昼夜的监视着龙泉集

　　团的一举一动。刚接到命令时，木平还有些纳闷儿，龙泉集团是张强自己的产业

　　监视这里做什么？虽然心中纳闷儿，可是木平还是一丝不苟的执行了张强的命令

　　终于有了今天的成果。放眼看向眼前的这三个家伙，一个个歪瓜裂枣儿的，分明就

　　是近亲结婚的产物。看到自己跟踪了半天跟踪到的竟然是这样的货色，忍不住出

　　了一声苦笑。

　　见木平只有一个人，狗子的胆子一壮，恶狠狠的看向木平，问道“你是什么

　　人？来我们家干什么？”木平看了一眼桌子上的美钞，神色一冷，幽幽的问道“

　　说，是谁指使你们到龙泉集团放火的？”听木平说起这事儿，狗子的心中不由得一

　　紧，脸上掠过一抹慌张，急声道“你胡说什么呢？你怎么知道我们去龙泉集团放火

　　了，你不要血口喷人！”木平冷哼了一声，目光似电的说道“怎么，你们还想要狡

　　o?”

　　木平的气势有些吓人狗子固然是心中惴惴极度的不安而二庆和光头更是’

　　吓的亡魂直冒，双腿软。二庆结巴的对狗子说道“狗子哥，他一他好像全·一

　　都知道了，不如我们招了吧！”他的话差点儿没把狗子气吐血，回手给了他一巴

　　掌，喝骂诸“招招招，招你妈个头！你想去蹲大牢啊！还不一起上，给我干掉

　　他！？”二庆被狗子这一巴掌打的有些蒙，捂着脸颊蹲在地上直叫唤。

　　光头听了狗子的话倒是露出一脸的凶相，看似凶猛的向着木平扑了过去。木平

　　摇了摇头，随便的飞出了一脚，就将他给跺的倒飞了回去，还好狗子反应敏捷，否

　　则非被他给砸倒在地不可。木平忍不住笑了起来，说道“肯花钱顾你们这三个笨蛋

　　的人一定是脑子有毛病。这样吧，告诉我是谁指使了你们，我就放你们一马！”狗

　　子有些恼火的哼了一声说道“盗也有道！替客户保密是我们的原则，我们是不会出

　　卖客户的！”

　　“是吗？”木平微微一笑，脚下一个滑步，快的向着狗子掠了过去，狗子还

　　没来得及反应，胸口就吃了木平一拳。就如同被铁锤抡中，狗子狂呼了一声，身体

　　连连的向后退去，最后一坐在了地上，捂着胸口大声的起来。“现在可以

　　说了吧？”木平眉宇间蕴着冷意的问道。本书转载ap．

　　三人你望望我，我望望你，有些不知道该怎么办了。木平看到三人沉域苹

　　语，一皱眉头，拳头捏的咯响直响。这响动让三人的心无不狠狠一颤，蓦然色变。

　　狗子开口说道“二庆，我不做叛徒，你来告诉他！”二庆啊了一声，道“俺也不当

　　叛徒！光头，你说！”光头的胸口一挺，大声喝道“你们都想当英雄，偏偏叫我当

　　叛徒，俺又不傻，俺不干！”听了三人的对话，木平再也忍不住，放声长笑了起

　　来。没有想到，他竟然碰上了三个活宝阮

　　“嘿嘿一”“呵呵·一”看到木平大笑不止，三人也跟着傻笑起来，木平的

　　笑声漠然一收，脸上掠过一丝冷色，三人的笑容顿时冻僵在了脸上，呆呆的看向木

　　平，眼中写满了恐惧。木平阴恻恻的说道“好吧，既然你们都想当英雄，那我就成

　　全你们，把你们全杀了！”“不要不要！我不当英雄了，你让他们当吧！”看起来

　　狗子好像是三人中最硬气的，可是结果却表明他是最没骨气的。古人说不能以貌取

　　人，果然不假。

　　木平哼了一声，淡淡的道“那就说吧！是谁？”“是一个叫姓李的老板！”狗

　　子很是爽快的回答道。“叫什么名字？”木平的脸色一变，有些不耐。狗子急忙说

　　道“叫什么名字我就不知道了，我只知道他姓李，是个大老板，十分的有钱！”木

　　平皱了皱眉头，如果换做是他，他也不会把自己的姓名来历告诉这样的三个笨蛋。

　　脸色一沉问道“那如果让你来指认，你能认出他吗？”“能！他就是化成灰我都认

　　识！”狗子毫不犹豫的回答道。

　　木平道“那好吧，现在你们三个跟我走！”“去一去哪儿？我们一什么都

　　告诉你了，你还不肯放过我们？”狗子一听都卡要哭出来了，将手里的钱一起塞给

　　了木平，哭声说道“这是那个李老板给我们的钱，我们全都交给你了，你就放过我

　　们吧。”“狗子哥，不能给他！俺还要拿这些钱回家娶你妹妹呢！”二庆见到狗子

　　将钱都给了木平，心中有些急，对着狗子大声的喊了起来。

　　狗子狠狠的瞪了他一眼，没好气儿的说道“你给我闭嘴！命都快没了，你还惦

　　记着娶俺妹妹？白痴！”木平看了一眼手中的美钞，甩手扔还给了狗子，缓缓的说

　　道“虽然你们做的不是什么好事儿，但这也算是你们的劳动所得。是你们的就是你

　　们的，我不希罕！”狗子大概还没见过像木平这样把钱看的如此平淡的人，不由得

　　愣了一下，呐呐的问道“那二那你肯放我们走吗？”

　　木平冷笑了一声，道“我跟了你们这么久才抓到你们，当然不会就这么放了

　　你们。”“啊？”狗子听了心中一苦，一坐在了地上，苦着脸道“不放我们

　　走，我们要这钱还有什么用？”木平接口道“我现在不放你们，不代表着将来也不

　　放你们。只要你们帮我做一件事，我不但会放了你们，而且还会额外再给你们一笔

　　钱作为报酬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十八章 三个活宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 