    在经过长达半个的训练后，马贼们愈发不满了起来。

    要知道，这些人本就懒散惯了。

    被秦风这么一管，一个个怨气很大。

    没过多久，他们就聚集在一起，准备找秦风，要一个说法。

    领头的人，名为摩尔，在诸多马贼中，颇有威信。

    摩尔带着一群马贼，堵在秦风住处附近。

    巴桑走了进来，开始劝说道：“山主，要不算了吧！我先前就说过，这些马贼很难驯服的。”

    秦风没有回答，朝着门口走去。

    巴桑急忙跟了上去。

    大风山的人，在樊哙的带领下，已经赶来。

    他们一个个都是手持武器，护卫在秦风身边，防止秦风出事情。

    秦风自然知道樊哙的想法。

    虽说已经相处了半个多月，但是樊哙对于马贼，还是不放心。

    “收起武器。”秦风吩咐道。

    他知道，这样拿武器的做法，对于事情没有帮助。

    而且会让马贼心生芥蒂。

    以后，秦风可是要这些人作为自己军队一员的。

    自然不能用这种做法。

    “山主，要么你教我们实战的内容，要么就让我们都离开。”摩尔威胁道。

    对于日复一日的训练，他早就不耐烦了。

    摩尔每天晚上，都会想起当马贼的时候，日子畅快无比。

    除却钱酒之外，还有美女的陪伴。

    但自从跟了秦风以后，却什么都不能碰了。

    稍有触碰，就会遭到严重的惩罚。

    对于这样的日子，摩尔已经不想再过下去了。

    其余的马贼，也是类似的想法。

    “学真东西？”秦风冷笑一声。

    “既然你不愿意教，那我现在就走。”摩尔说道。

    “那你走便是。”秦风面无表情说道。

    “走就走。”摩尔说道。

    之后，便是朝着营地门口的方向走去。

    有两三个与摩尔关系比较好的马贼，则是跟在后面。

    显然，他们也要一起离开。

    “我早就说过了，你们如果是来享受的，那么我这里不欢迎你们。我要做的，是真正的大事业，而不是只当一个马贼。”秦风说道。

    摩尔停了下来。

    他回想了一下，最近的日子。

    的确没有女人。

    也不能再跟过去一样，可以肆意妄为了。

    但是，比起过去，少了很多风险。

    而且，吃得饱，穿得暖。

    似乎也没什么，太大不好的。

    若是回去当马贼的话，说不定他过几天，人就没了。

    “我现在给你一个机会，若是回头的话，我就原谅你一次。若是你不回来的话，那你这辈子，都不要回来了。”秦风大声喊道。

    巴桑跟着翻译。

    果然，摩尔停了下来，返回了这里。

    “抱歉！是我的错。”摩尔主动道歉。

    “你是不是觉得，最近这些日子学的东西，一点用处都没有？”秦风问道。

    “没错！只是做那些奇怪的动作，累的不行不说，但却一点用都没有。”摩尔说道。

    “既然如此的话，我就给你一个机会。如果你能够把樊哙给打赢，那么从今以后，你们再也不用做那些训练项目。”秦风说道。

    “你是真的？”摩尔问道。

    “真的。”秦风点头。

    孔雀王朝。

    安达罗城里面。

    此时王离已经率领军队，把这里彻底攻占了，所有的士兵，都是投降。

    王离擦了一把汗，把翻译喊了过来：“你帮忙问问，这个人是什么身份？”

    “将军，从这个人衣服来看，应该就是安达罗城的领主哈耶克。而且，我听说哈耶克是一个八字胡，看他样子，应该没错。”翻译说道。

    “有点意思。”王离笑道。

    而后，拔出长刀，朝着哈耶克，走了过去。

    原本，哈耶克还在刚刚的震撼之中。

    见到王离走来，顿时脸色大变：“你想做什么？我现在已经是俘虏了。”

    “你作为安达罗城的城主，那应该是华氏城的情况，应该很熟悉吧？”王离把刀横在哈耶克的脖子上。

    “我……”哈耶克犹豫了起来。

    王离继续威胁道：“如果你告诉我华氏城的情况，说不定我心情一好，就把你给放了。”

    “想都别想。”哈耶克冷道。

    “哦？”王离冷笑一声道。

    而后，两名甲士带着哈耶克下去，一顿拳打脚踢。

    哈耶克惨叫不断。

    但是，依然很硬气，一句妥协的话，都不愿意说。

    米莎娣走了出来，恭敬行礼道：“这位尊敬的将军，我有办法对付哈耶克。”

    翻译把米莎娣的话，转给了王离。

    王离顿时感兴趣了起来：“小姑娘，只要你说出来的，可以成功的话，本将军就满足你一个要求。”

    “什么要求都可以吗？”米莎娣连忙问道。

    “不是太过分就行。”王离说道。

    “好！我告诉你。”米莎娣说道。

    之后，王离便是按照米莎娣所说的，把哈耶克的妻儿，一个个从俘虏里面，抓了出来。

    刚刚还很硬气的哈耶克，见到自己的妻儿被抓了，当即就服软了：“我说，我什么都告诉你。”

    “好！这可是你说的。”王离把伤痕累累的哈耶克，抓了过来。

    而后，拿出一张纸以及一支笔，放在地上。

    继续说道：“你可以开始了。”

    哈耶克怨毒地望着米莎娣一眼。

    但是，注意到王离后，拿起笔开始写了起来。

    这一种毛笔，他用的不习惯。

    后来，又转为一种鹅毛笔，才能够顺利书写内容。

    于是，哈耶克便把华氏城的城防基本情况，说了出来。

    本来，他就是王亲国戚，跟华氏城的距离，不算特别远。

    双方经常有来往。

    一来二去，哈耶克对于华氏城的情况，也是熟悉了起来。

    只是，他没想到，会在这种时候，被人逼问这样的内容。

    而后，哈耶克说道：“可以了吧？”

    虽说这样出卖了孔雀王朝，但对于哈耶克来说，并无什么所谓。

    只要能够活命就可以了。

    “把他们一家子带下去。”王离吩咐道。

    甲士们刚想行动，但却被米莎娣拦住了，只听米莎娣说道：“我的条件是，杀了哈耶克他们一家子。他们这样的人，不配活着。”

