    她一把将那只黝黑的手拽住，回过头一看竟然是一名面生的辅助教官，季溏心意外又觉得气愤，当即大声质疑对方，“你摸我？”

    同学们都在忙着拉最后一个人，没注意到这边的动向，或许也正因为如此，那名助教竟然没有一丝被抓现行的窘迫，非常得意的仰起头，“我摸你怎么了，摸一下又不会掉块肉！”

    他这句话就像是浇在季溏心火苗上的一桶汽油，让原本就灼烧的火气直接蹿到了头顶，她什么都能忍，做再多的俯卧撑都行，唯独受不了被这种猥琐男侮辱，几乎在他说完话的瞬间，便抬手超那张黑黢黢的脸甩了过去！

    ‘啪’

    清脆利索的一声轻响，掌风划破话和谐的氛围，所有人都朝两人看过来，那名助教似乎也没料想到看起来这么柔弱的季溏心竟然会直接动手，歪着脸愣在原地，好一会儿才缓过神来。

    “你……”

    “给我道歉！”季溏心紧盯着他，目光之中没有惊恐，更没有慌乱，而是一片坦然和气愤，“为你刚才趁乱占我便宜道歉！”

    原本充满欢呼声和加油声的场地瞬间哑却无言，在大家纷纷投来的视线中，助教晒黑的脸涨红到脖子根，却还是不死心的叫嚣着，“这位同学，刚才大家都在进行训练，身体有接触在在所难免，或许我不小心碰到了你但绝对不是故意摸你，再说了，你有证据吗？”

    季溏心开始还不知道他为什么这么理直气壮，但是当她环顾四周都没找到一个摄像头时，她却懂了，“好，不承认是吧。”

    她指了指脚下最多也将近十平方的站台，“这么多空地方你不站，非得站在角落里，站在我身后？要真是我诬陷你，我打你那一巴掌你什么都不说就只是解释？你就是心虚！”

    “你！”

    “行了！你们两个都别说了，下来！”忽的，站在下面的崔教官出生打断两人之间的争执，“有什么问题私下处理！”

    ……

    远离小操场，一行三人走到远处的篮球框下。

    崔教官看着两人，“到底怎么回事！”

    “他非礼我。”季溏心面不改色地说道。

    助教立刻替自己喊冤，“教官，我没有，我怎么可能当着这么多人的面非礼她呢，这不可能的啊！”

    崔教官目光在两人之间打量几圈，看着助教那神色慌乱的样子就知道他肯定在说谎并且很心虚，可是考虑到沈君宜那边……

    半分钟后，崔教官转头看向站在原地的季溏心，“你说他非礼你，你有证据吗？”

    季溏心心里升起一股不祥的预感，她深吸一口气，又沉沉吐出，目光坚定无比，“没有，但他的确摸我了。”

    “没有证据，你说的话我们怎么相信？”

    季溏心本来看着前方的视线收回来，转而落在崔教官的脸上，看着那张写满了老实正直强硬的脸，她第一次确信他是如此的针对自己。

    “崔教官，你说这话的时候，心里是怎么想的呢？”

    她莫名的话和直勾勾的紧盯竟然让崔教官手心冒汗，攥了攥手，“没怎么想，该怎么处理就怎么处理。”

    “呵，”季溏心不屑的轻笑了声，“正常来说，就算没有证据你也应该先安抚我的情绪，而不是直接上来就向着他，既然你不打算公平处理，也不必装模作样，我也没什么可说。”

    “你！”崔教官被她顶撞的脸上一阵青红交错，气的胸口都在微微喘动着，“你动手打助教，还顶撞教官，就这样还想让我向着你说话？罚跑！跑不够二十圈不允许离开操场！”

    操场一圈是四百米，二十圈就是足足八千米，就算她真的跑下来了，脚也得磨出一层水泡。

    可即便是这样，季溏心还是二话没说，直接转身朝操场跑了过去。

    她就是跑死，累死，也绝对不向这两个人渣道歉认错。

    ……

    另一边，季伟多次托秘书给戚嵘那边去送信却都没回应后，他不禁内心有些恍然不安，虽然戚嵘对他的态度一直都很平淡，但是也很少会直接不理，出于面子也会给他回一下。

    难道是过去的太频繁，把人给惹烦了？

    好不容易通过季溏心攀上这么一座大山，可不能轻易就给搞砸了，下次有这样的机会还不知道是什么时候。

    想到季溏心，季伟算了下，也有半个多月的时间没跟她联系过了，自从上次在家里因为唐如意的事情发生冲突后，便一直都没见面，想起那次冲突……

    季伟办公室的真皮转椅上，手肘撑在桌面上，手掌撑着额头，缠绕在心头解不开的麻团忽然找到一个出口。

    他猛地睁开眼睛，稀疏的眉头紧紧皱起来，莫非是因为那次他动手打了季溏心，她把这件事告诉戚嵘，所以对方才会对自己如此态度？

    还是说，戚嵘得知之后，想要借这样冷处理的方式来点他？

    一直没往这方面上想，此时脑袋却像是突然破开一个口，将一切说不通的东西都往这上面靠拢。

    万一季溏心再说几句他的坏话，戚嵘要是肯搭理他才怪了！

    时间过去这么久，季伟不禁恨起自己来，竟然没早一点发现，他立刻拿起桌上的电话，也不顾上什么唐突不唐突，立刻打到戚嵘的私人号码上，电话忙音响了很久才被人接起来，男人疲惫的声音淡淡传来，“喂？”

    “戚总，是我，季溏心的父亲季伟。”他忙不迭赔着笑的开口，“最近一直让秘书问您这边的时间，等了好久一直都没等到机会，不知道您今天晚上有没有……”

    “有什么事在电话里说吧。”戚嵘声音平淡的打断他的话，明明语气没有什么异常，可就是能听出里面那份不耐。

    季伟顿了片刻，立马换上一副好父亲苦口婆心规劝的语气，“是这样的，半个多月之前，因为她生母的事情，我们之间产生了一次激烈的争吵，那孩子从小脾气就比较犟，我去看她母亲本是好意被她误会了，一来二次两人说到气头上，她骂了我很难听的话，我毕竟是一个做父亲的，没忍住就动手打了她，事后我也很心疼，但是您也知道，当爹的总归是希望闺女能……”

    季伟的长篇大论还没说完，戚嵘便声音紧绷的问道，“这是什么时候的事？”

    “就是她刚从国外回来的那一天。”季伟说完之后才反应过来，原来他根本就不知道这件事，是他自己想多了，搬起石头砸了自己的脚！

    就在季伟不断找补的时候，戚嵘已经自动将耳边的声音屏蔽了，他原本正要去开一个项目会议，这会却被钉在了原地，想起那天发生的种种，莫名寄来的照片，还有回家后她闪躲隐瞒的话语，以至于后来的一切……

