    罗玉听到学生家长这话，整个人为之一愣。

    她刚才只是对廖大海反应，他儿子成绩不好，不按时交作业，上课睡觉。

    她希望作为父亲的廖大海叮嘱一下他儿子。

    结果，她听到了(⊙o⊙)啥？

    天底下怎么会有这样的家长？真当把孩子丢到学校就能什么都不管了？

    “不是，廖家长，我只是想让你以父亲的身份说一下廖彬。”

    “我们做老师的也希望把孩子教育好，可也不能没有你们这些做家长的支持啊！”

    罗玉满脸无奈地说道。

    “嘿，我们很支持你啊！每学期我们都交了学费，这还不够支持？”廖大海说道。

    【啧啧，怪不得廖彬是个奇葩，原来他爸也是个奇葩啊！】

    一旁看着他们交流的汪云忍不住在心里吐槽道。

    “罗老师，这个叔叔说的很有道理，他给钱了，学校就该把廖彬管好。”

    “他的钱又不是给你的，下次廖彬惹了什么祸你直接给校长说就行了。”

    “到时候校长会根据学生情况，考虑是留级还是开除的。”

    汪云对罗玉说道。

    还在无奈中的罗玉听到汪云这话，突然觉得好有道理。

    这个学生她很想教好，但有的时候也需要家长帮助。

    现在家长都这么无赖了，她还有啥办法？

    她教不好无所谓，等到期末考试的时候直接让廖彬留级就行了。

    反正现在很多班都会这么做。

    “喂，你这个小屁孩说什么呢！我家廖彬凭什么留级？”

    “他学习成绩不好就是老师的错！”

    廖大海瞪着汪云，恶狠狠地说道。

    “这位家长，请你冷静，有什么事情好好说，不要对孩子发火。”罗玉将汪云护在身后，瞪着廖大海说道。

    她忽然发现廖彬学习不好，一身臭毛病都是来源于廖大海。

    “呵呵，这位叔叔，你对我发火也没用啊。你要说是老师没有教好学生，为什么我是全年级第一，廖彬是全年级倒数？”

    “这人啊得在自己身上找问题。”

    “就好比，我爸开的是六十万的奥迪，你为什么只能骑个二手摩托呢？”

    汪云说着，小脸上露出浓浓地鄙夷之色来。

    廖大海闻言，顿时气愤。

    一个小孩子都这么鄙视他了。

    他作为一个大人，这脸该往哪儿放啊！

    “叔叔啊，其实啊我以前学习成绩也不好，但是我爸好啊，以前我爸没少揍我，后来我成绩就好了。”

    “我看你这样子应该没有揍廖彬吧？你得揍他，只有他成绩好了，你以后出去跟朋友喝酒都能吹你有一个成绩很好的儿子啊。”

    汪云这个时候继续说道，小脸上满是认真。

    【呵呵，这个时候可是流行那句‘棍棒底下出孝子，黄金条子出好人’，我看廖彬你挨不挨揍！】

    汪云在心里那叫一个得意。

    站在他身后的汪瀚听到这心声，嘴角一阵抽搐。

    他就不明白了，这臭小子小小年纪，报复心理怎么这么重。

    不过他喜欢！

    另一边，廖大海在听了汪云的话以后脸上露出迟疑之色来。

    一想到出去吃饭喝酒的时候，他那些朋友都在夸自家的孩子多懂事，成绩多好，拿了多少奖状，而他就只能做个陪衬。

    这么想着，他觉得汪云这小孩说的也挺有道理的。

    等廖彬成绩好了以后，他出去不也有面子了？

    这么想着，他便一脸不善的盯着廖彬。

    这时候的廖彬还在魂游天外。

    突然，他感觉耳朵有点痛。

    “臭小子，跟老子回去，看老子怎么收拾你！”廖大海说着，揪着廖彬的耳朵就走出学校。

    廖彬这时候还很懵逼。

    他这是怎么了？他爸为什么突然变得这么凶了。

    【呵呵，廖彬啊，哥哥这也是为了你好。】

    【希望你在你爸的毒打下，能成为一个好人。】

    看着被揪着耳朵离开的廖彬，汪云在心里一阵得意。

    汪瀚……

    他直接给了汪云一个大白眼。

    “棍棒底下出孝子，这个可以有，老子也可以考虑考虑。”汪瀚在心里想着。

    “汪云同学，你刚才为什么要那么说呢。”

    “你刚才那话，廖彬同学回去会被打的。”

    这个时候，罗玉反应过来，一脸无奈地看着汪云说道。

    亏她刚才还觉得汪云说的挺有道理的，可想了想，这全是歪理啊。

    这小子小小年纪就忽悠人，长大了那还得了啊。

    “嘿嘿，罗老师，我要是不那么说，廖彬同学他爸肯定不会配合你的工作。”

    “廖彬成绩不好，到时候他爸肯定会来找你的。”

    汪云看着罗玉，一脸认真地说道。

    “可是……”

    “别可是了，你也不想廖彬同学一直成绩不好吧。他万一真留级了，罗老师你心里面是不是会愧疚？”

    “罗老师，我这是在帮廖彬。你也是在帮廖彬。”

    汪云一脸认真地说道。

    罗玉下意识的点头。

    觉得汪云说的很有道理。

    成长的路上总是艰难的，为了廖彬好，得下狠心。

    “等等，我刚才是被一个小孩子教育了？”罗玉顿时反应过来。

    她看向汪云，顿时头疼。

    这小家伙是真的太能说了。

    “罗老师。”

    这个时候徐慧走了出来。

    罗玉转头看去，看着年纪跟自己相仿，长得挺漂亮的徐慧下意识的点了点头。

    “这位家长，你是？”罗玉下意识地问道。

    “我是汪云的家长，我想问一下我家小云最近这段时间在学校里表现的怎么样？有没有给老师你惹麻烦？”徐慧问道。

    汪云……

    他下意识的转头，瞪着大眼睛看向徐慧。

    【我去，未来妈，你在这里等着我呢！】

    【我这绝世小天才，能给老师添什么麻烦啊！】

    汪云心里不停的吐槽着。

    罗玉脸上露出诧异。

    她在汪云的档案上看到过，汪云属于单亲家庭，他是跟着父亲生活的啊。

    这怎么突然蹦出一个女的来，说是汪云的家长？

    “小慧阿姨，我在学校很乖的，老师们都夸我很懂事，很聪明，咱们走吧，不要打扰罗老师了。”

    汪云这时候牵着徐慧的手，一脸认真的说道。

    “这臭小子是在掩盖什么吗？”汪瀚在心里想着。

    本着对汪云的关心，一切是为家里这臭小子好，他站了出来看向罗玉。

    “罗老师，我是孩子的父亲。我想问一下这小子在班级里的表现这么样？”汪瀚问道。

    汪云顿时瞪大了眼睛看向汪瀚。

    【我去，这两口子成心的吧？】

    【我这么乖，成绩这么好，就这么不让你们放心吗？】

    汪云心里很不开心。

    “呵呵，那可未必啊！”汪瀚在心里答复道。

