    精钢千锤百炼打造而成的森寒飞刀比子弹还要可怕，可撞在平平无奇的柴刀上非但没能洞穿柴刀锈迹斑斑的刀身，反而还被反弹。

    “咻——”

    受柴刀附着的玄妙真气作用，反弹的飞刀速度更快，闪电般越过满脸懵逼的金宝山悍然刺向李飞，瞬息而至。

    “啊……”

    陡见自己射出去的夺命飞刀竟然以更可怕的速度射向自己，李飞尖叫出声的同时慌忙侧身歪头躲闪，苦练多年的雄浑暗劲运转到极致。

    “唰——”

    虽然他的反应能力和闪避能力都堪称武道宗师，可半边耳朵依旧被飞刀割掉，顿时之间鲜血四溅。

    而且受到飞刀蕴含的可怕冲击力影响，他紧接着就仿佛被狠狠打了一耳光似的倒头砸在地上。

    “咣当！”

    与此同时，平平无奇、锈迹斑斑的柴刀掉在杨晓南的脚下。

    循着脚步声看向院门外，杨晓南和躲在她身后的杨秀丽看到叶箫正不紧不慢地走来，忍不住齐声惊呼：

    “叶箫——”

    及时赶到的叶箫扔出柴刀挡下李飞的飞刀、再通过附着在柴刀身上恰到好处的真气反弹飞刀重伤李飞仅用了半秒钟不到。

    除了道行很深的李飞之外，别说杨晓南和杨秀丽，甚至就连金宝山和其他在场的十几个混混也没看清发生了什么。

    冷不防听到杨晓南和杨秀丽的叫声，又看到莫名其妙的李飞摔在地上捂着血淋淋的耳朵，混混们吓得赶紧上前搀扶。

    “叶箫？你就是宋真美包养的小白脸叶箫？”

    金宝山看到旁若无人走进庭院的叶箫，又惊又怒，忙扭头对李飞说：

    “李爷，赶紧动手抓人……”

    但都不等金宝山把话说完，脚步骤然加快的叶箫瞬间就冲到他面前。

    “嘭！”

    伴着一声闷响，叶箫的凌厉膝撞已经砸在金宝山的胸口。

    金宝山都还没来得及叫一声就蜷缩着摔在叶箫的脚下，虽然没有当场昏迷，但难忍的疼痛却让他根本没法开口说话。

    李飞好不容易才被几个手下搀扶着站起来，冷不防看到叶箫突然出手打倒金宝山的一幕，更觉头皮发麻，忙跌跌撞撞地后退，满脸惊悚地开口：

    “小兄弟……小兄弟息怒，这……这是误会……”

    眉头微微一挑，叶箫冷声打断他的话：

    “老头，你们都打进我家了，居然说是误会？

    “就算是误会，你们也活该！”

    说着，叶箫再度一脚将金宝山直接踢出院门。

    “好可怕的脚力！”

    见金宝山贴地滚出院门时竟然还在地上划出很深的凹痕，而且贴地的衣服裤子完全被擦破，鲜血狰狞，触目惊心。

    李飞更是吓得汗毛倒立，至于他身后的十几个混混则毫不犹豫地抱头跪在地上争抢着开口求饶。

    见李飞仿佛石化了一般站在原地纹丝不动，叶箫当即皱眉说：

    “你的膝盖很值钱？”

    任凭豆大的汗珠从额头滑过，李飞强撑着随时可能崩溃的理智艰难开口：

    “小兄弟，我叫李飞，不但是青龙帮的元老，还是东海市飞刀世家的掌舵者，如果你愿意放我一马……”

    “砰——”

    都不等李飞把话说完，叶箫已经毫不客气地将脚下一颗拇指大小的鹅卵石踢飞。

    “咔嚓——”

    膝盖骨被撞碎的李飞紧接着就因为吃痛而双膝跪地。

    冷眼直视李飞，叶箫不紧不慢地说：

    “什么青龙帮？什么飞刀世家？既然赶来我家撒野，那就跪下说话！”

    “是是是……”

    李飞此时已经完全吓傻了，匍匐在地连连磕头说：

    “小兄弟……不不不，大佬，大佬恕罪！

    “小弟……小弟其实是受聚宝盆的小金总金宝山蛊惑才冒犯贵府的。

    “如果……如果小弟早知道大佬在此隐居清修，就算……就算再借我十个熊心豹子胆也绝不敢来此撒野。”

    “小金总？”

    经李飞提醒，叶箫才想起来被他一脚踢出院门的胖子之前在聚宝盆和他见过面，顿时猜到对方此时来找他的目的，但也不点破，冷冰冰地质问李飞：

    “所以你们来我家到底有什么事？”

    李飞早被叶箫展现出来的逆天武力吓破了胆，不敢有丝毫的迟疑，赶紧一边磕头一边解释说：

    “大佬应该认识仙桃小镇依然好吃小饭馆的女老板宋真美吧？

    “金宝山经过多方打听，认为您是宋真美包养……包养的小白脸，于是就想着绑架你，然后再威胁宋真美说出羊脂豆腐的发明人是谁。”

    一旁，躲在杨晓南身后的杨秀丽没什么心机，憋不住用弱弱的语气说：

    “叶箫，羊脂豆腐不就是你姐发明的吗？”

    叶祸水未免叶箫的成就太过瞩目而被杨秀丽惦记，因此之前曾故意和杨秀丽说羊脂豆腐是她发明的。

    杨晓南的远见自然远在杨秀丽之上，忙扭头用力瞪了杨秀丽一眼，压低了声音警告：

    “秀丽，你想死吗？这种话怎么能乱说？”

    果然，不经意间听到杨秀丽的话，李飞等人纷纷惊得目瞪口呆。

    要不是亲耳听到，他们怎么可能相信研制出羊脂豆腐的神秘大佬竟然是一个籍籍无名的村姑？

    但因为叶箫展现出来的恐怖武力，震惊之余李飞等人顿时就吓得毛骨悚然，尤其为首的李飞更是止不住地磕头求饶：

    “大佬千万别杀人灭口，小弟……小弟对天发誓绝不敢把您的姐姐研制出羊脂豆腐的秘密说出去，否则天打五雷轰……”

    不等李飞把话说完，叶箫当即不紧不慢地打断他的话：

    “用得着杀人灭口吗？

    “在我眼里，无论是聚宝盆还是青龙帮都不堪一击！

    “就算让你们知道羊脂豆腐是我叶箫发明的，你们又能怎么样？”

    李飞连连磕头哀嚎：

    “大佬言重了，小弟……小弟对你只有臣服之心，绝无不轨之意。

    “看在小弟年迈的份上，求您大发慈悲放过小弟吧。

    “虽说能够死在大佬的手上是小弟三世修来的福分，但小弟还有杀孙之仇未报，实在不想死……”

    “杀孙之仇？”

    叶箫对李飞所使的飞刀半点也不陌生，于是就冷笑连连地说：

    “如果我没猜错的话，你的孙子应该命丧于东海市的通天隧道吧？”

    “你……你你你……”

    李飞的瞳孔猛地一缩，紧接着颓然翻身跌坐在地，语无伦次，满脸茫然，仿佛瞬间苍老了十岁。

    “滚！”

    但叶箫不会可怜对方，因为是他们祖孙二人想杀他在先。

    如果不是他因缘继承了太初神女的绝世衣钵，当时在通天隧道就算能够侥幸捡回一条命，今天也必然会栽在李飞的手里。

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    冷冷一笑，叶箫已经抬脚踢碎李飞的丹田，毫不留情地废掉了李飞苦修几十年的暗劲。

    “噗——”

    下一秒，李飞当即口吐鲜血，仿佛木偶一般倒头躺在地上纹丝不动。

