
　　第二天，心悦咖啡厅，秦优穿着一套灰色连体裤子，短发像是特别打理过，看起来格外干练，又有女人味儿。

　　她点了一杯咖啡，喝一口便要掏出镜子来看看口红有没有花掉。

　　这么多年了，她从来没有这样紧张过，现在真是年纪越大越胆小了。

　　或许真的是因为等不起了吧。

　　她对着镜子又补了一下妆，突然从镜子里看到背后出现了一只脚，穿着一双油光锃亮的皮鞋。

　　她怔了一下，放下镜子，缓缓扭头，就看到了齐明穿着一双休闲西装，正式却不古板，似乎还特意刮了胡子，今天看起来比那天在机场看到的时侯精神了许多，一双眼睛都在放着光。

　　而他的怀里还抱着很大一捧红玫瑰。

　　他对着秦优笑，“请问，是秦优女士吗？

　　我是你的相亲对象齐明。”

　　秦优看着他笑。

　　他将玫瑰花递给秦优，然后在她对面坐了下来，似乎有些紧张，半天都没说话。

　　秦优将花放到一旁的椅子上，手也紧紧的握着杯子，不知所措。

　　这时，江芜从门口进来，他的身后还跟着几个客户，今天他跟客户约在这里谈事情，没有想到，一进来就看到了打扮精致的两个人。

　　他站在门口一下子就怔住。

　　他背后的客户，问：“怎么了？

　　江先生。”

　　江芜这才回神儿，笑了一下，“没事儿，我们坐那边吧。”

　　他指了另一边的方向。

　　几人一起走了过去，他们所坐的位置与秦优和齐明的位置就在一排，但是中间隔了一道屏风。

　　江芜将菜单递给客户，“我要一杯拿铁，你们点你们的。”

　　客户还正在研究菜单，就听到屏风这头的齐明开口道：“既然是相亲，那我们就直奔主题吧，我呢，今天38岁，单身，工作是警察，不过现在转岗了，没有太多危险，存款应该有……”说到这里，他掏出手机，直接查了一下银行账户，“存款不多，百来万，名下有两套房子，以后如果我们结婚了，我可以将所有的钱都给你管，家里大事儿小事儿都你说了算，房子也都过户到你名下，你看这样可以吗？”

　　秦优轻咳了一声，说：“我离过婚，没有什么财产，我一般都是赚多少花多少，现在存款没有到六位数，而且我还打算自己买套房。”

　　“我帮你还房贷。”

　　齐明立刻开口说道。

　　秦优垂眸，弯唇笑了起来，她突然觉得这样子真好，好真实，她能感觉到实实在在的生活气息。

　　“那你觉得我怎么样？”

　　齐明问道。

　　秦优回答，“你很好，满足了我对老公的所有要求。”

　　齐明眼睛又是一亮，一把握住了秦优的手，“真的吗？

　　那你可愿意嫁我？”

　　听到这句，江芜一下子就急了，他猛的站起身，绕过屏风，一把将秦优拉到自己身边，怒目看着齐明，“她才不会嫁你，当初你是怎么伤害她，让她远走他乡的，你都忘记了？

　　现还想娶她。”

　　秦优没有想到江芜会突然出现，她皱了皱眉，冷声问：“你怎么在这里？”

　　“我在跟客户谈事情，优优，不要嫁给他，他一点都不爱你，这个世界上，只有我最爱你，我们复婚吧？”

　　他激动的在口袋里摸了半天，摸出来一枚戒指，是当初他们的结婚戒指。

　　而这时齐明朝秦优伸手，对着她微笑，虽然心里很紧张，担心秦优还是忘不了江芜，毕竟他们是初恋，初恋总是那般美好的，但是他还是想努力争取一下。

　　江芜看着齐明空着手，心底的一块大石总算落了，这一局，算他赢了吧，这么多年了，这枚戒指他一直带在身上，他就在等着优优回来。

　　这时周围的人都朝这边看了过来。

　　大家自然觉得拿着戒指的更有诚心，于是都怂恿道：“肯定选拿戒指的啊。”

　　“戒指都准备好的肯定真心的，这个空手甩着的人，肯定没有啥真心的。”

　　……秦优看着两个人，走向江芜，齐明手僵在那里，却依然没有收回。

　　他看着秦优仰头看着江芜，心像是被什么东西戳了一下，尖锐的疼。

　　而江芜脸上满是喜悦，他准备去拥抱秦优，喃喃了一句，“优优……”秦优却避开了他的拥抱，淡淡的看向他道：“我们已经离婚了，我说过的，我这个人不会轻易开始，也不会轻易结束，但是如果我结束了，便不会回头，所以，我们不可能了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，她向后退了一步，绕过江芜，走到齐明跟前，将自己的手放进他的手里，浅笑道：“我刚才的话你也听到了，牵好了，再松开，我不会再给你机会的。”

　　齐明紧紧的握住秦优的手，点头，“走，结婚去。”

　　秦优瞪了他一眼，“干嘛，干嘛，想白捡个媳妇儿啊？

　　回去准备彩礼去。”

　　“好的，老婆！”

　　齐明笑呵呵的牵着她，伸手替她拢了拢鬓边的头发。

　　江芜看着相携的两人，手里的戒指‘啪嗒’一声落在地上，发出清脆的声音，他苦涩的笑，这时他的手机响了起来，是江夫人打来的。

　　电话那头的江夫人声音很大，“你跟秦优见面了吗？

　　跟她说过我的条件了吗？

　　她同意不同意？

　　如果同意的话，尽快带她回来，快点生个娃……”江芜闭了闭眼，“您就这么想抱孙子吗？

　　那我成全您，您看哪个女人合适，我随时同意结婚。”

　　说完，他挂断电话。

　　秦优看了江芜一眼，跟着齐明一起走出咖啡厅。

　　外面阳光正好，照在身上暖洋洋的，她仰头让阳光洒在脸上，深深的吸了一口气，她又站在阳光下了，原来走出阴影这样简单。

　　【秦优篇完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1737章：【番外：秦优（7）】免费阅读。https://xs.23sk.com 