
　　所有人开始自报战队和军衔，他们全都是各国最精英的战士，全球十大特种部队的佼佼者都集中到了这里。

　　洪欣这时一步向前，目光坚韧道：“报告，华国特种部队，利刃战队，洪欣，大校军衔。”

　　“哇，这女人是大校啊？不简单啊。”

　　“这小妞长滴不错，就是不知道抗不抗折腾，我看她这身子骨啊，我她赌三天，肯定得主动退出。”

　　“我赌五天，既然能来，起码也不是废物！”

　　各国士兵开始拿洪欣开玩笑了，毕竟她外表出众，看起来也不是那么强势的战士，虽然她在国内还算中上流，但在这世界的舞台上，洪欣真就排不上。

　　这次军区派她来，就是想让她锻炼一下，再加上有洪峰坐镇，希望可以给她镀一层金，等沈占军退役后，让她顺利接手利刃战队！

　　“混蛋！”

　　洪欣气的咬牙切齿，但也无可奈何。

　　可轮到洪峰的时候，只见他眼神平淡，不急不慢的走了出来：“华国特种部队，利刃战队，洪峰，少将军衔！”

　　“什么？少将？真的假的？这么年轻的少将？”

　　“华国是不是人人都能当少将啊？这也太扯了吧？”

　　“我看他除了军衔之外，什么都不是了，这八成又是来镀金的，华国是真没人了啊。”

　　这一下彻底炸锅了，各国战士开始纷纷议论，多数来到这的战士都是中尉和上尉，少校和中校都少。

　　原本洪欣一个大校就让他们很吃惊了，这又来了一个少将特种兵，这在历史上都是从未出现过的。

　　再加上洪峰如此年轻，自然就会被众人排斥，你一个不到三十岁的小年轻，居然是少将？你开什么国际玩笑啊？你有什么资格当少将啊，这是所有人的第一想法。

　　就连当年风雷霆参加大比武时，还有意把军衔给降到大校了，所以洪峰绝对是创造历史的第一人了。

　　“小子，用我告诉你一声吗？说话时要打报告！”布鲁斯走到洪峰面前，厉声喝道。

　　“我不习惯打报告，你得慢慢适应！”洪峰盯着他的目光，不吭不卑道。

　　“嚯，这小子胆子挺大啊，敢冲撞魔鬼布鲁斯，我看他要完啊。”

　　“这就是个愣头青，我看他怎么死。”

　　日本和韩国的战士纷纷露出鄙视的目光，他们是特种战队的顶尖者，并不认识洪峰。

　　如果知道洪峰就是当初横扫日韩两国的杀神时，借他们十个胆子也不敢放这话。

　　“你很有种吗？敢公开挑衅我的威严是吧？”

　　布鲁斯怒火中烧，在魔鬼训练营里，还没有一个士兵敢如此大胆。

　　“布鲁斯教官，我是来参加大比武的，不是来看你脸色行事的，我不认为这有何不对。”

　　洪峰从未给任何人低过头，更不用说是他一个所谓的训练营教官了，有什么资格在他面前叫嚣。

　　布鲁斯猛的握紧拳头：“小子，看来我需要给你上上课啊，给我出列！”

　　洪峰背手走到了训练场中间，布鲁斯双手按的嘎嘎响：“作为一个军人，我首先要教你如何遵守规则，别说我欺负你！”

　　“三招之内你能不倒下，我就允许你说话不打报告，但如果你做不到的话，就给我滚回华国，这里不是你该来的地方！”

　　‘刷！’

　　洪峰突然伸出右手：“一只手，如果你能伤到我，我退出训练营，如果不能的话，就给我乖乖闭嘴！”

　　“混账！”

　　布鲁斯真被激怒了，他一声暴喝，抡起巨大的拳头奔着洪峰的头就砸了下来。

　　就在众多战士认为这一拳不得给他打成瘫痪的时候，眼前的一幕让所有战士大惊失色。

　　就听砰的一声闷响，洪峰仅用一只手就抓住了布鲁斯的铁拳，这一拳的威力足以超越暗劲之力了。

　　巨大的拳风赫然爆开，这威力都把周围的沙石给带起来了，轰隆一下，就连一旁观战的各国特种兵都感觉到了拳风扑面。

　　“什么？”

　　布鲁斯一惊，他虽然没用全力，但这一击足以砸断山石，可这个不起眼的华国小子居然给挡住了。

　　其他特种兵也是一脸惊呆，布鲁斯之所以叫魔鬼，就是因为他拥有超越人类的力量，还从未有人正面迎接过他一拳呢。

　　‘咔咔！’

　　洪峰冷冷一笑，当他手心加大力度的时候，能明显听到布鲁斯的手骨在发出脆响。

　　‘什么？怎么会这样？’

　　布鲁斯简直不敢相信，对方的力量比他还要强悍，并且强的不是一星半点，他感觉自己的手要爆碎了。

　　‘砰！’

　　洪峰轻轻一推，布鲁斯一口气后退了十几步，险些就跌倒在地上。

　　这一下所有特种兵都不敢再小瞧洪峰了，原来这个青年少将是有真本事的啊，看来他根本不是什么后门兵，这是真正的实力啊。

　　“这个华国人不简单，布鲁斯不是他的对手。”以色列的上尉内塔，小声对身旁的艾娃说道。

　　“我也看出来了，内塔，你有把握击败他吗？”艾娃问道。

　　他们的目标很简单，就是继续蝉联第一名，以色列是全球单兵作战能力最强的，这可是公认的。天籁小说网

　　内塔冷冷一笑：“不用担心，他不是我的对手。”

　　训练场上，洪峰背手道：“布鲁斯教官，承让了！”

　　布鲁斯用力点了点头：“好，你合格了，请归队吧！”

　　等洪峰回到列队后，布鲁斯整理了一下思绪：“大家都看到了，这位华国战士，用他的武力捍卫了他的尊严，让我们为他鼓掌！”

　　稀稀拉拉的掌声响起，布鲁斯这是在给自己找个台阶下呢，要不然当着这么多人的面前输给一个新来的小子，颜面何存啊。

　　“下面科目二集训开始，你们所有人记住了，在这里只有胜利，没有借口。”

　　布鲁斯大喝道：“三分钟内全副武装集合，所有人徒步穿越亚马逊河流！”

　　“我要提醒你们，亚马逊河很危险，不但有世界上最大的蛇，还有鳄鱼等等你们未知的恐怖野兽。”

　　“如果有人一旦受伤，必须第一时间请求支援，否则丢掉性命就是你个人的问题了。”

　　“凡是掉队者，一律被淘汰出局，倒计时开始，出发！”

　　随着布鲁斯的一声令下，所有特种兵开始返回宿舍全副武装，洪峰和洪欣自然也不例外，赶紧去整理装备。

　　“还有两分半钟！”

　　布鲁斯拿着秒表掐算，可以说是差一秒都算出局。

　　但这次留下来的人都有准备了，还没到两分钟时间内，所有人头戴钢盔，背着钢枪和手雷，还有十五公斤的负重就冲到了集合场地。

　　“很好，你们比我想象的还要强，各位英勇的战士，出发吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第759章 魔鬼布鲁斯免费阅读。https://xs.23sk.com 