    “大侄，啥事啊？”眼见大军撸起袖子火烧火燎的就要往外走，正在一旁监工粉刷厂房的丁满胜问道。

    丁满胜以前和许富贵家私交还是不错的，两家人也比较熟悉，所以平时丁满胜称呼大军为大侄儿。

    “我师傅被抓了，我过去看看。”大军没时间理会丁满胜，他就是想着赶紧把师傅救出来。

    这二年村里人法治意识相对淡薄，就知道个杀人偿命欠债还钱，当地民风又比较彪悍，所以当得知自己的师傅被公安局逮捕后，想不出别的办法的大军只能领着在厂里上班的这些村民去公安局询问情况，而全然不知道这么做的严重后果。

    “站住！”丁满胜一把拉住了大军，连声问道：“你是说段经理他被公安局逮捕了！？”

    “是啊，具体也不知道什么情况，我得赶紧带着人过去看看。”大军回道。

    “等着，我也过去。”一听到段云被逮捕后，丁满胜也顿时有些焦急，转头就向正在粉刷的村民招呼了起来。

    现在段云就是丁马正眼中的财神爷，也是他们村儿致富的希望，而一旦段云出了事情，这个厂子肯定要黄，到时候段云从他们村招工的事情自然也就泡汤了，这是丁满胜绝对无法接受的。

    “三子，你赶紧回村儿，通知咱们村的人，家里有自行车的都骑上自行车快速过来，到工人俱乐部门口集合！”你马上对正在刷墙的一个年轻小伙说道。

    “为啥呀？”

    “出大事儿了！让你去就赶紧去！”丁满胜眼睛一瞪说道。

    “知道了。”那小伙说完，快速从厂房跑了出去……

    ……

    与此同时，厂长秦刚的办公室中，厂党委的主要几个领导坐在沙发上个个面色阴沉，气氛显得诡异而沉闷。

    全厂的国庆劳模颁奖大会上，居然发生这样的事情，是所有人始料未及的，而且无论是段云还是袁学东，都是厂里今年表彰的劳模代表，俩人同时被市公安局逮捕，影响是非常恶劣的。

    尤其是段云，前段时间刚刚带的产品到北京参加全国质量评比获得金奖，本来秦刚是打算加强和段云合作的，将他获得的荣誉作为厂里的金字招牌，但却没有想到突然发生了这样事情，一旦段云被判刑入狱，那么红星齿轮厂无疑将会蒙羞。

    “秦厂长，市公安局为什么要突然逮捕段云和袁学东啊？怎么之前一点风声都没有？”厂工会主席徐涛对秦刚问道。

    “具体情况我也不知道，刚才我回来的时候也第一时间给咱们厂派出所打电话了，他们说这件事情是是公安局直接过来抓人的，到底涉及什么案情，他们派出所也不清楚。”秦刚皱着眉头说道。

    “我看十有八九是和段云这次办私营电子厂有关系，他之前不是已经租了大集体那边的一间厂房吗，另外我还听说段云把租赁的厂房和大集体的厂区隔开了，修建了大门和保安室……”说话的是厂高官，只听他接着说道：“去年的时候段云还是咱们厂备料车间的一个徒工，他父亲死的早，家里只有母亲和妹妹，经济条件很差，可这才一年的功夫就要开办电子厂，办厂可是要花不少钱的，可这钱它是从哪儿来的？”

    “我也奇怪呢，段云这小子现在有了自己的车，还有钱办电子厂，就凭他在咱们厂上班赚的那点工资，估计咋一辈子都不够吧？”旁边又有一人疑惑的说道。

    “我听说段云以前在咱们厂搞家用电器上门维修，后来卖过一阵子的天线，可能就是靠卖修理家电和天线赚的钱吧。”秦刚说道。

    “段云以前确实干过家电修理，我儿子家的收音机就是他修好的，这事我儿子和我说过。”厂高官闻言点了点头，但又接着说道：“但修理电器也赚不了多少钱呀，想创办电子厂那可是需要很多钱的，光买设备最起码也得好几万块，而且自从他到机关当了技术员后，我就没有听说过他再上门儿修理过电器，怎么可能拿得出这么多的钱？难道说他挪用大集体那边的公款了……”

    厂高官的最后一句话说的很轻，毕竟这次的案子没有真相大白之前，他是不能轻易给段云扣帽子的。

    “这个有可能！”旁边的工会主席徐涛点了点头，接着说道：“那袁学东又是因为什么事情被带走了，难道说是他把段云举报了，所以这次要配合市公安局调查？”

    徐涛的话声一落，现场众人顿时纷纷露出恍然之色。

    虽然这件事儿还没有确凿的消息传出来，但徐涛的话确实说出了在场其他人的猜测。

    段云是国家干部，管理着劳动服务公司手里边有权，而且现在劳动服务公司的效益还很好，以权谋私这种事情不是没有可能的。

    而且袁学东之前确实和段云有很深的过结，他之前也在劳动服务公司当过三年的经理，根基耳目众多，肯定也是得知了一些内情的，有过结又有把柄，袁学东自然不会错过这个报复段誉的机会的。

    “段云这次开办电子厂，市政府和市局的领导都是点了头的，按理来说应该是没有问题的，不过这件事儿也难说……”秦刚眉头紧锁说道。

    “砰！”就在这个时候，秦刚办公室的门猛地被推开，程常林赫然出现在了门口。

    “老常……”

    “秦厂长，段云这次出了事儿，您无论如何也要想办法把他救出来啊，段云对咱们厂子的贡献有目共睹，这一年来搞了很多技改，大幅提高了咱们厂的生产效益，另外还帮着大集体扭亏为盈，前段时间更是拿着他研制出来的产品，获得了国家优质金奖，如果段云真的被关起来了，对咱们厂子来说是重大损失，秦厂长您可要考虑清楚啊……”程常林面设焦急的对秦刚说道。

    而在场的其他厂领导见状，看像程常林的目光有些怪异，其中几人忍不住嘴角勾起。

    现如今全厂人都知道，段云日后肯定会成为程常林的成龙快婿，段云出了事情，他这个当老丈人的自然心情急躁，迫切的希望得到秦刚的帮助。

