    莫郴再次感激的看了一眼洞外的昭和他们。

    这两位贵家哥儿真是好规矩，也十分会体贴人，她也怕自己吃的太多了引起他们的不喜，现在又给足了她们空间，她也很理解他们的这个举措的背后的含义。

    她小心翼翼的撕了一点烧饼下来，把孩子叫醒：“宝儿，吃烧饼了，宝儿。”

    她慢慢的喂给孩子，孩子也都咽下去了，偶尔被呛着了，女人又喂了点水进去，等到孩子吃饱了睡下以后，烧饼还剩下大半，她这才细细的吃了起来，看得出来，她的教养很好，是那种浸入骨子里的教养。

    外头的昭和道：“先让她们好好休息几天，等他们来了，就让他们跟上去。”她们两个走的快些，许琦他们已经落后太多了。

    纪寒点头表示知道。

    等到时候差不多了，两人才进去。

    莫郴已经吃好了，顺便把自己的头发整理了一下，总算显得没那么狼狈了，她也不是为了取得什么他们的好感，而是为了尊重他们。

    即使她现在的样子应当也不会好看到哪里去，但是至少也不要蓬头垢面的面对她的恩人。

    “贺哥儿，韩哥儿，莫郴再次感谢你们，若是没有你们，我们母女俩估计早就死在外面了。”

    昭和笑道：“你从见面以来就说了千八百个谢谢了，我们都知道你心里的感激之情，如若现在能有一个机会让你报答这份恩情，你可愿意接受？放心，不是什么难事。”

    她的语气很自然，也不像是什么重要的事。

    莫郴看他笑的恣意，自己也不禁笑了起来，一点也不犹豫的道：“莫郴愿意。”

    昭和像是聊天一样的问道：“我们都是外地来游历的，也不知道这些地方怎么变成了这个样子，郴姐儿可知是为何？”

    莫郴沉思片刻，逻辑清晰道：“听说是位于渝中地区的北安的裕坝大堤断裂，这几年积蓄的水全都涌了出来，这才让我们渝中地区遭此劫难，北安、南城、西同、东岳方圆百里的城池无一幸免，遑论我们这些小村子，小镇子？”

    昭和又问：“原来是这样，那那些个官府也不出面管这些事情吗？我看附近都没几个官府的人，他们身为父母官，怎的什么事也不做？”

    莫郴悲哀道：“父母官也是人，遇到危险哪有不跑的？若是遇到个好官，也愿意收留一些难民，可那也终究不是长久之事，唯有等到朝廷那边派人来修好堤坝，重塑渝中地区的繁华，这件事才能彻彻底底的解决。”

    “人为财死，鸟为食亡，我们也没法子去责怪这些人，只得是各自的命罢了。”

    昭和摇头道：“话虽如此，可是当官的就是要为百姓着想，要不然当个什么官？他享受着别人没有的权利，享受着百姓的敬爱，他就得干这些，这些就是他们该干的事情，那些第一个就跑了的官我看还不如换人来当。”

    莫郴连忙道：“贺哥儿，你这话可不能乱讲。”她看了一眼纪寒，又看了一眼外面，轻声开口，“虽然这里只有我们，可难免隔墙有耳，要是这话被别人听见了，特别是被当官的听见了，那你们就……唉，我们做老百姓的哪里敢跟官作对，民不与官斗，就是因为斗不过。”

    昭和勾唇：“若是官是个好官，民又为何要与官斗呢？所以归根结底，就是这个官不行，郴姐儿，你莫怕，我们不会被怎么样的。”

    莫郴略有些担忧，听到这话才微微放下心来，“不管怎么样，我们这些人只是看天活着，时运不济只有等死的份儿。”

    昭和道：“其实我看郴姐儿举手投足之间有大家姐儿的范儿，按理说不该是……”

    莫郴一顿，她吃惊的看着昭和：“你……唉，其实也不是什么大家族，只是出了一个人物罢了，我犯了错，被赶出了宗族，这才来到了正夫的村子里，与他生了这个孩子，可惜他……”

    她声音略有些哽咽，还未等昭和安慰她，她自己就擦干眼泪，笑道：“这都是个人的命，我们顺其自然便罢了，现在我心里只想着孩子健康的长大成人就好了。”

    他们聊了许久，等到柴火都有些灭了的时候，二人才停歇，昭和从与莫郴的谈话中也得到了不少的新消息，接下来的路她也知道该怎么做了。

    她转头看着纪寒，发现他已经闭上眼睛睡着了，只不过他的睫毛偶尔还一抖一抖的，这人睡着了煞是可爱。

    她弄了弄火堆，又往里面重新添了柴火，从包袱里拿出两层羊毛毯子，一层盖在了正睡在稻草丛里睡得香甜的莫郴母女身上，另一层盖在了纪寒的身上。

    自己依旧守着火堆，等到有些撑不住了才睡了过去，翌日醒来的时候，发现自己身上盖着羊毛毯子，旁边的纪寒已经不见人影。

    她把毯子收好，看了一眼莫郴母女，起身，伸了一个懒腰，走出山洞，天已经大亮，但还是雾蒙蒙的，南方的天不下雪，但还是刺骨的冷。

    纪寒提着两只兔子过来，看她站在外面，道：“不加上大氅，就站在外面，你就不怕着了风寒？”他催促着她进去。

    昭和感受到了一股暖意，但是还是倔强道：“我想站这呼吸一下新鲜空气，怎么了？”

    纪寒闻了闻，故意露出嫌弃的表情：“哪里新鲜了？全是死人的味道……”

    刚出来的莫郴听到这话尴尬的立在了原地，是不是她身上的味道？她已经许多天没有洗澡了，而且她确实在死人堆里扒拉过吃的。

    昭和看出来了，转移注意道：“你醒了？今日我们能吃些好吃的了，昨日那些都冷了，不能吃了，韩哥儿打猎好手，又抓来几只兔子，刚好拨皮吃了去。”

    纪寒看着昭和道：“这地方找到两只兔子挺不容易的，下次你去寻。”

    昭和傲娇道：“下次我去就是了，你何须激我。”

