    魔界诸事繁多，身为一界之主，每日自然不可能太过清闲。

    更何况她被封印在青铜门内这般岁月，如今她重掌魔界，堆积在内殿之中的宗卷暗轴更是数不胜数。

    百里安本以为，魔君批阅折子乃是君之秘事，自然不容外人在侧窥视。

    而魔君并不会拘禁他的自由，趁着她批阅折子的时候，他倒是能够悄悄回到朝暮殿去寻宁非烟，毕竟君归宴在即，他却连宁非烟接下来要做些什么都不清楚。

    却是不曾想，魔君连自己的卧榻都能同他一只猫儿共享，更莫说批阅折子这等子‘闲’事了。

    她理所当然地在内殿案侧另设了一张案几软塌，批阅折子时，都将百里安置在了身边，茶糕甜点小鱼干，一一俱全，甚至连猫儿戏耍的毛团都样式不一地陈列在案。

    对于一只懒散的猫儿而言，这里无疑是最美妙的天堂了。

    只可惜，他并非一只真正的猫，对于魔君陛下精心为他准备的这些东西自然也不感兴趣。

    一时间难以脱离她的掌控，百里安倒也沉得住气，并未妄动。

    他趴在软垫上，很快安静入定。

    体内仍旧调动不了半分灵力，尸珠亦是死气沉沉，宁非烟手段很绝毒辣，将他一身修为封得死死。

    他也不知她究竟使了什么秘法手段，将他变成一只妖猫，甚至连魔君的眼睛都欺瞒了过去。

    无法修炼冥想，静心入定的百里安不禁又想起了昨夜那个梦境。

    他知晓，世上绝无如此巧合之事，有时逝者尸魔的梦境冥冥之中会昭示着过去与未来的点点痕迹，他在梦境之中看到了一只与他一模一样的猫。

    昏迷的少女魔君在白骨尸山之中喃喃念喊着师尊。

    这是不是就意味着，他生而为人之时，便与她已经有了瓜葛？

    可是，她被封印在青铜门世界了已逾千年，而他辞世不过两百年，这时间如何推演计算，时间线也是难以对上的。

    百里安脑子几乎乱成一锅粥了，仙人泪的效果并没有想象中的那般好，反倒是让他的记忆愈发繁乱扑朔迷离起来。

    他有时候甚至会觉得，前尘往事早已随身死而灭，或许，作为尸魔重生的他，是不是不应该再纠结这些。

    前尘身已死，往事不可知。

    越是追寻过去，便在那看不到尽头的零散回忆之中越陷越深。

    亦如现在这般，所见过往梦境，百里安不知日后若是在与魔君成为敌手，是否还能够像当日在青铜门世界里待她依然冷静存粹。

    他现在隐隐有些明白，为何执着于人类过往的记忆乃是尸魔一族的大禁忌了。

    几番梦境下来，百里安反倒是对仙人泪没有以往那般执着了。

    自打百里安入殿以来，偌大的魔界，便再无出现血月之景。

    几日下来，魔界倒也算的上是太平。

    百里安偶尔无聊，爬上魔君的桌案，看到了几篇她翻阅批过的折子:

    二百年前秋之夜，有凶灵动荡，青州十三城，魔将亡十一，凶灵聚怨成山，侵城扰乱秩序，欲夺舍青州之主，三河望夷下落不明。

    魔君批：弃望夷，固青州。

    又一百三十八年，蛟龙一族的妖王集结党羽，发起魔族内战，九蛇一族附妖王同兵乱。

    魔君批：诛！

    还有一本折子，记载着的皆是近日以来的秘事。

    例如怨魔一族举全族之力，血祭炼出了一颗弑神杀生的舍魔利，怨魔魔主受剥皮换骨之刑，脱胎换骨，混迹在冥洲七十六部中，伺机借舍魔利刺杀魔君及六河。

    魔君批：诱之。

    还有一折子上写着：极北之森，北渊妖帝，解伊始而醒，携怒而归，气动沧溟，四海共焚，乃为一场复仇之战。

    魔君批：饥苦千余之年，破封而出，必以食魔，投万毒之花入伊始之森，以十万魅魔引毒入体，献以妖帝，毒杀之！

    她落笔之字并不多，可每一笔皆露峥嵘之势，杀伐之意，字字残酷果决！

    百里安默默观测着这些折子，心道这魔界果真是极不太平，魔君这才归来几日，这偌大魔界竟已是分崩离析到了这般地步了吗？

    她这般繁忙，倒也难怪没有闲暇功夫将屠戮的战火引入人间了。

    看着案上堆积如山的折子，百里安真不知还有多少麻烦事要等着她来处理。

    而且他记得，在六河之中，真正终于魔君的河主并不多，光他知晓的二河葬心以及四河宁非烟，似乎皆是听令与于魔族少君。

    还有那魔狱幸无，对她亦是怀恨在心，欲杀之而后快。

    如今魔君的处境说不上是四面楚歌，但也算是腹背受敌了。

    百里安瞧着她批折子落笔倒是干净利落，杀气腾腾。

    可这一桩桩一件件的麻烦事真要完美解决，哪里能够如她批阅得那般容易解决。

    堂堂魔君陛下，批阅折子身边却连个奉笔内官都没有，她一人研磨洗笔，添茶，投香。

    偌大的内殿，身边也只准许一只猫儿陪伴，再无其他。

    卯时起床批阅折子，直至金鸦将沉，西方天际尚有余日未尽。

    女魔君揉了揉发酸的手腕，合了折子，决定带她的猫儿出殿吹风走走。

    虽说魔界风景多肃杀，倒也没有什么好瞧的，但她知晓有一处旧山，观星极好，在那里，能够看到人间东方的星星。

    猫儿以前似乎很喜欢。

    百里安哪里想得到，就因为魔君陛下这忽如奇想，他生生遭遇了一场无妄之灾。

    变成了猫，他算是孑然一身，就连随身所带着的碧水生玉也被宁非烟给收了去，琉璃伞不在身边。

    他被魔君带着推门而出，余烬的阳光映照下来，女魔君毫无设防，百里安烈火灼心，日光如毒，半边身子都血糊了一大片，疼得他撕心裂肺。

    女魔君当即就是一道羽令下去，招来了宁非烟。

    “这究竟是怎么回事？！”说这话时，女魔君的嗓音微抖，目光晦暗，犹如幽井之中压着两簇危险的幽火。

    宁非烟进入冥殿，自是发现殿中陈设与两日前的冰冷森然大不相同，她甚至陛下从不追求骄奢华美，冥殿素来都是冷冰冰的根本不似一个人能够安心居住的寝宫。

    可如今为了一只猫，破天荒地竟是将这冥殿置办得温情又舒适，显然是花了心思的。

    她几乎都要以为陛下已经认出了这猫的身份。

    可转念一想，若她真知晓这猫儿就是那少年尸魔的话，又怎会毫无防备地将他带到了太阳底下，烧成这般模样。

    宁非烟目光轻飘飘地看了君王卧榻的百里安，心中并无半分愧疚之情。

    她心知尸魔无法触及阳光，而她也是故意不同魔君说，她的这只猫……是晒不得太阳的。

    如今这么浅浅一试，果然，陛下并不知晓这猫儿的真实身份。

    如此，那就真是好办极了。

    宁非烟心思玲珑，张口便道：“陛下有所不知，我家这只猫儿在一百年前为我所养，一次意外，被那九蛇部的幽蛇所伤，自此通体冰冷，畏惧阳光。”

    女魔君面色阴沉：“我已为他上药，可是却毫无用处，小白的气息愈发微弱。”

    她语气微微压低几分，狭长的眸子闪烁着如刀锋般危险的光泽：“他若死了，你也无需活着走出这冥殿。”

    宁非烟心中好笑，这小尸魔命硬着呢，不过是被太阳晒了晒，又能有什么生命危险，之所以灼伤难愈，不过是没有鲜血之力的维持。

    这会儿只需喂两口鲜血，便可活蹦乱跳的。

    对着一只猫儿关心则乱，可真是一点也不像她平日里的作风。

    “陛下放心，属下自有办法保全猫儿的性命，只是斗胆还望陛下能够移步一避，九蛇幽毒非同小可，半点大意不得，您在此处，属下怕是会分心难料。”

    魔君的心乱了，这种漏洞百出的说辞，她竟然毫不犹豫地默认信了。

    也未多说一言，直接转身离去。

    将她支开后，宁非烟这才不急不缓地从腰间抽出一柄软剑，将手掌割破，鲜血从伤口中渗透出来，她来到榻前，递在百里安的唇边，道：“我知晓红妆那丫头尝尝夜间背着我喂你血食，想必在陛下这，怕是要常常饿肚子的吧？”

    百里安淡淡看了一眼她伸过来的手掌，也没客气，伸出舌头将她掌心流淌出来的鲜血一点点吞进肚子里，身体的灼烧感这才慢慢退去。

    他低着头，小口小口吞咽着，宁非烟虽说是四河河主，但她似乎与其他魔族大不一样，似是因为天生的种族缺陷，她的身体很容易受伤，而且受的伤极难愈合。

    掌心那么小的一点口子，他舔了许久，才将血慢慢止住。

    而且几日过去了，她脖颈间被浊息侵蚀的伤痕也并未浅退多少。

    舔完了鲜血，百里安用爪子擦了擦嘴，他抬眸看着宁非烟一脸高深莫测的神情。

    他忽然开口道：“我听闻魅魔一族，多数都是通过双修采补来维持修为与生命，将不同的男人视为不同的猎物，以精元为食，一日不可荒度。”

    宁非烟纤眉一挑，不知他忽然说这些是几个意思。

    这是因她故意知情不报，害他被太阳灼伤，特意出言嘲讽她？

    她屈指弹了弹他的猫脑袋，笑道：“你说的这些我想应该不是什么秘事了吧？”

    百里安抬起爪子，压住她的手指，目光平静问道：“你以后也会有很多男人吗？”

    宁非烟眯起眼睛，神色似有些嘲弄轻挑：“何须日后，如今我便有很多男人，怎样？治疗时间尚且还不少，需不需要我将你便回人身，亲身一试？”

    本以为会看到这只正儿八经的小猫气急败坏骂她不知羞耻，谁知他却十分平静地摇了摇头，道：“今日你来找我，何事？”

    宁非烟故作惊讶：“哪里是我来找你，不是被陛下召来的吗？”

    “你故意隐瞒不报我不能见光，无非就是为了借此机会来找我议事。”

    百里安深深地看了她一眼，道：“大家时间都有限，既然你我已经达成协议，又何必将时间浪费在机锋话语上，不妨坦诚一点，我想对我们都有好处。”

    宁非烟也不再继续假笑了，她面容一正，道：“我需要你在君归宴那日，想办法从她身边离开，然后以六河之主的身份出现在君归宴上，唤她一声阿娆。”

    百里安蹙了蹙眉，道：“恕难从命。”

    若他自认六河身份，无异于与魔为伍，若他只是尸魔倒也还好说，可如今他尚且还是仙陵城之主，若是消息放出去，他必然会引来昆仑敌视，这是公然与百家仙门为敌，日后在人间又如何能有立足之地？

    他在人间尚有牵挂，自然不会如此任性妄为。

    不等宁非烟露出不愉之色，百里安又道：“虽然我不能答应你这一点要求，但是我想有几个消息，你会十分感兴趣。”

    “什么消息？”

    百里安看着她，道：“极北之森，北渊妖帝，即将复苏醒来，他似乎与你魔族有大仇，魔君感到十分棘手，她下令，投万毒之花入魅魔一族，是以牺牲十万魅魔，以供妖帝食用，特设毒杀之计。”

    宁非烟出自于魅魔一族，魔君既然要以她本族子民为毒，祭献出去，自然不会叫她知晓其中利害关系。

    果然，听到这个消息，宁非烟当即就眯起了描摹红晕黛色的眼睛，脸上薄入轻蝉的伪装一掀而过，隐隐震惊。

    她那一双眼睛变得又黑又冷，没有立刻说话。

    很快，黑眸子里情绪隐下，寒意浮起，她淡淡应了一声：“这既然是魔君陛下决定之事，自然谁也无法更改。”

    百里安觉得她的表现极不合乎情理，他一直觉得宁非烟都是一个十分骄傲不信命运的女人，她这般轻易地就接受了这个残酷的现实，十分反常。

    百里安本还想同她多说些什么，可是她似乎对于其他折子里的内容更敢兴趣，对于本族灾祸竟是不再多言一句。

    “你还知道些其他的消息吗？”

    百里安深深地看了她一眼，觉得这个女人心思当真是一个迷，魔君的残酷，将她氏族当做随意可以仍抛遗弃的棋子，她似乎心中都未起一丝波澜。

    亦或者说，在魔界之中，这种事情早已习以为常。

    心中波澜，早已成了死海。

