    裴青冥闻言，看向楚八荒时那茫然无措又期盼紧张的眼眸里如同落入了点点星光。

    楚八荒胸前的尖刺逐渐化为魔气飘散开来，显露出贯穿前后的大洞。

    半空中的万安林见一击未能得手，却反而将楚八荒重伤，眼眸发红，几近陷入癫狂。

    魔化后的他，心中最大的执念便是楚八荒。

    在她任务结束离开后的数百年里，万安林在离渊之中拼命厮杀，为的也不过是能够早日出去见她一面。

    苏卿见万安林神志混乱，趁机聚起灵力，狠狠从背后击中了他朝楚八荒飞奔而去的身影。

    巨大的白光闪耀在离渊上空，同时照亮了万安林绝望的脸庞和裴青冥看向楚八荒时脆弱的神情。

    感受着生命在飞速流失的万安林尖啸一声，用魔物之间特有的信息传递方式，将此地有入侵者的消息传遍了大半个离渊。

    体内有魔丹的楚八荒竟然听懂了他的厉声尖啸，面色大变，急声对裴青冥道。

    “快走，他召唤了离渊中的魔物过来！”

    裴青冥当机立断，立刻拦腰抱起楚八荒，朝着骨殿下飞奔。

    四周聚集起越来越多的魔物，远处有震天的咆哮传来。

    带着楚八荒的裴青冥根本没有办法凌空起飞，楚八荒看着他咬牙斩杀魔物的模样，轻声提议。

    “放我下来吧，青冥，和苏卿离开离渊。”

    裴青冥额角青筋暴起，怒声呵斥道：“我不会放弃你，给我闭嘴！”

    在得知了她为自己做的那些事之后，她让自己如何再能心安理得地说服自己将她弃之不顾！

    苏卿此时也濒临力竭的状态，根本无法再顾及到他们。

    看着周围越来越多的乌黑腥臭的魔物厉声咆哮着朝他们扑来，而裴青冥的灵力越来越稀薄，楚八荒心知不能再这么耗下去了。

    她伸出手，正要再次强行聚集起魔气将裴青冥推开，就听到半空中传来一阵尖锐的风声。

    疑惑地抬起头，楚八荒和裴青冥看到了毕生难忘的一幕。

    由洛苍生带头而来，数量众多的修士们从离渊上空的裂隙急速降落下来，大片的攻击落下，清除着数量难以估计的魔物。

    从衣着和武器上来看，有很大一部分都是散修，各大世家的家主能来的也都来了。

    “掳上玄，伤清平，魔道欺我正道无人，此仇必报！”

    怒喝声响彻离渊，夹杂着令人眩目的灵力攻击，生生压下了耳边震耳欲聋的魔物咆哮声。

    洛苍生扶住力竭的苏卿，皱着眉对她道：“你且歇息一阵，我来了，你便不必如此辛苦了。”

    苏卿此时见到他赶来，终于将一直紧绷着的神经松了下来。

    众多修士落在楚八荒和裴青冥跟前，为他们留出一片可以喘息的空地。

    裴青冥看着护在自己身前的身影，有些茫然地望向楚八荒。

    “你看，当魔物并没有想象中那么好，正道中人也没有想象中那么糟糕吗，对不对？”楚八荒抹了抹唇边的血渍，轻声对裴青冥道。

    他怔怔地愣了许久，随后终于点了点头。

    是的，在此刻他终于在心中承认，正道之所以称为正道，的确是有原因的。

    并不是所有的正道中人都道貌岸然虚伪至极，就像此刻的神兵天降，意外地让他感到了安心。

    好大儿适时播报：“目标黑化值还剩四十个点了，再刷掉二十个点任务就可以完成。”

    楚八荒欣喜地反问：“这么快？”

    好大儿也很开心：“这本来就是你刷任务的正常速度。病娇任务越做越顺手了嘛你，值得表扬！”

    有了同伴的相助，众人联手相护，终于将楚八荒顺利带出了离渊。

    在离渊上的崖边，洛苍生将奄奄一息的万安林掼在了楚八荒面前。

    万安林被这带有报复心的一扔震得又吐出了一口腥臭发黑的血，惨然地笑了笑。

    “谁能想到，最后还是你们这群老友送我走呢？”

    他此时双手双腿尽断，整个人如同人彘一般，还在试图朝楚八荒身边蠕动。

    或许是魔气都在方才的战斗中散了个干净，他此时多少恢复了些神志。

    身为人的神志。

    “小姐姐，我没想过要伤害你的，我只是、我只是……”说到这里，他似乎回想到了自己所作所为，顿了一瞬间。

    “我只是……太想你了。”

    “我好怀念啊，跟着你四处除魔的日子，仿佛还在昨天。我从莫氏家童，到可以跟在你身后光明正大地修炼，最信赖的人便是你了。”

    “你信我，我真的没有想过伤害你，我控制不住自己。”

    他的气息越来越微弱，看向楚八荒的目光之中充满了急切。

    苏卿和洛苍生都不忍地别开了头。

    万安林的下场，恐怕就是正道修士最害怕的一种了。

    明明最厌恶痛恨魔物，明明拼尽一生也只是为了将祸乱人间的魔物除尽，可只要一个不留神，自己就会变成这种满心邪念的怪物。

    楚八荒伸出手去，轻轻将终于没了气息的万安林的眼皮阖上。

    她低声道：“我知道的。”

    那些无法回去的曾经，她都记得。

    就是因为记得，所以才总会感到惋惜。

    惋惜那个眼眸纯净湛蓝，笑起来有浅浅梨涡，为了保护她不惜牺牲自己性命的少年，最终以这种方式宣告生命的终结。

    没有怀念，没有尊敬，身后只余一片骂名。

    可他明明不该是这种下场的。

    一颗晶莹的水珠从她眼中低落，砸在了离渊的风中。

    好大儿低声安慰她：“这也不是你的错，真正的万安林早在当年那一战之中就已经逝去了。”

    跟随了楚八荒这么久，它早就看惯了这样的生离死别。

    楚八荒轻轻笑了一声：“你不必安慰我，我早就知道了人心易变。”

    她又不是第一次经历这种事情了。

    很久很久以前，她曾经带领着一名刚学会走路的小婴孩上树摸柿子，下河捞鱼，在烂泥地里捏小人儿。

    可后来呢？

    那个小婴孩长大之后，苦苦追杀了楚八荒许久，每次捉到她都会用各种残酷的手段折磨她。

    她曾经和好大儿说过的名为银河灌顶的酷刑就是那个小婴孩长大对她做的事情。

    后来的后来，他率领组织将楚八荒诛杀在了荒原，被判以重罪洗去记忆，成为了管理局中的一个系统。

