    关春燕上午来找舒怡然，刚到家属楼门口，就听门卫说，舒怡然去医院生孩子了，不在家，让关春燕上医院找去。

    关春燕没想到舒怡然说生就生了，既然知道了这事儿那肯定是要去医院探望一下的。

    她到医院的时候，舒怡然还没生呢，看她疼的大汗淋漓，想喊又喊不出来的模样，头皮发麻，关春燕庆幸她和李建设达成了不再要孩子的共识，不然还要经历一遭，她才不干，她最怕疼了。

    这话肯定是不能说出来的，关春燕问担心的不行的萧志国，“医生说怡然什么时候生啊？”

    “医生说起码要等到下午。”之前自个媳妇生子安的时候，他不在身边，不知道生孩子是件多么痛苦的事情，如今亲眼见到，人都要吓死了。

    这比他自己受伤还可怕，偏偏他还不能代替。

    “那么久啊，你们请的那个保姆来了没，你让保姆给怡然弄点好吃的过来，不然生孩子没力气。”虽然她没生过孩子，但是原身生过。

    萧志国愣了下，“我忘了。”

    儿子都顾不上了，那还顾得上保姆。

    “那你们早上吃的啥？”

    萧志国：“早上在医院食堂买了点吃的。”

    关春燕都不想说萧志国什么了，萧志国此刻知道自己什么都不准备好像也不好，让关春燕在这守着舒怡然，他回去给舒怡然弄吃的去，顺便让保姆直接上岗。

    “这关头你陪在怡然身边，我去弄吃的，你给我钱就行。”

    听她这么说，萧志国什么都顾不上了，直接把身上的票和钱给了关春燕，“麻烦你了。”

    就在她准备出病房时，疼痛难忍的舒怡然喊住了关春燕，“春燕，谢谢。”

    “跟我客气啥。”谁让她们是朋友呢，如今舒怡然身边也没个大人照顾，她能帮一把就帮一把，人情不就是这么处出来的吗？

    舒怡然嗯了一声，此刻无比庆幸自己交了关春燕这么一个好朋友，不然这关头真的不知道该怎么办才好。

    只不过，关春燕去买红糖还有鸡蛋的时候，想起原身当初生产，什么都没得吃，就倍感心酸，不行，她要把之前没吃到的给补回来。

    买完这些，关春燕又去买了鸡和猪脚，看萧志国那样子，应该是不会做这些的，而那个保姆也不知道啥时候上岗，这几天她就先帮忙做着。

    中午李淼淼一回到家就看见她妈留的字条，什么也没说，默默的煮了饭，没多久，李建设载着李小鹏回来了，一进院子就嚷嚷道：“关春燕，你儿子现在出息了，在学校敢和人打架了。”

    李小鹏瘪着嘴，一脸的不高兴。

    李淼淼不敢置信的从厨房出来，“小鹏和人打架了？”

    李建设没看到人，嘟囔道：“你妈呢？”

    “我妈去医院给舒姨送吃的去了，晚点回来。”

    “你舒姨要生了？”这个时候去医院，只有要生这个可能。

    “爸你还没说，小鹏和谁打架了？”

    李小鹏接话道：“姐，就是我和你说的，我们班那个讨厌鬼。”

