    韩西风也没想到，现在，李小山一出手，就是两颗筑基丹要送给了他，这个拜师大礼物，韩西风简直无法想想啊。

    今天下午，齐家的齐天峰，为了给齐家的精英弟子齐笑天，则是购买了两颗筑基丹，每颗筑基丹一千万。

    两颗筑基丹，则是两千万元，因为，齐天峰这一次，奉命前来保护桃花山，所以，李小山这边给齐天峰打折。

    打了八折优惠。

    所以，齐天峰的这两颗筑基丹，那可是花了足足一千六百多万，圣龙医院则是一千万一颗购买。

    根据，吴文山的介绍，李小山的这个筑基丹，一颗可以比华夏修行者联盟，提供的筑基丹的效果那可是足足提升了两倍。

    一颗筑基丹，两倍的效果，这个价格只是翻倍，这已经是十分十分的良心价格了。

    “师傅，这个，这个不行，这个礼物太贵重了啊！？我，我，我不能收下来啊！？”韩西风，不由得推辞起来了。

    确实，这筑基丹一千万一颗，现在，韩西风刚刚拜师，李小山就直接送给了韩西风两颗筑基丹。

    这。

    这。

    这简直是太大方了吧。

    “啊！？西风，这个没事没事，虽然对外高，但是，这对我来说没什么，你就收下来了吧。”

    “现在，你要修炼，也需要它，而且，韩小莹现在也是先天境后期，还没服用过了筑基丹吧，她服用一颗，你服用一颗。”

    “你服用了之后，体内的剑气，就更加的可以控制，更加的流畅了，这样一来，修炼起来，事半功倍。”

    这个时候。

    李小山大大方方的说道，示意韩西风将这两颗筑基丹收下来，否则，李小山这个师傅就不高兴了。

    李小山现在也没想到，就这么一下，居然，收了一个徒弟，韩西风这是来找李小山治疗的，怎么一下子就成了自己的徒弟了啊。

    这。

    这。

    这简直是白捡一样。

    “父亲，既然师祖已经送你两颗筑基丹了，你就收下来了吧，然后，让大哥送来一些资金。”

    这个时候。

    韩小莹不由得说道。

    原来。

    韩西风所在的韩家，韩西风还有一个儿子，这个儿子三十多岁，年富力强，虽然不精通修炼。

    但是，韩西风的儿子，还是做生意十分的厉害，目前，他的这个儿子在璧山，有着一个很大很大的连锁超市。

    所以嘛。

    韩西风家里，也是不穷的。

    要是穷了，韩西风和韩小莹，还如何的修炼，因为，穷人几乎是无法修炼上来的啊。这一点，倒是毋庸置疑。

    师祖！？

    送钱！？

    李小山一听，韩西风喊李小山师傅，李小山就已经十分的不舒服了啊，现在，韩小莹居然喊李小山师祖。

    李小山无奈，韩小莹也没喊错啊，韩西风是李小山的徒弟了，那么，韩小莹不就得尊师，喊李小山师祖吗！？

    七夜前辈，倒是微笑着。

    “西风，师傅让你收下，你就收下来了吧，以后，你就跟随着师傅，多多学习和修炼，这也是你的造化啊。”

    突然。

    吴文山老爷子也回来了，倒是大大方方的让韩西风，收下来这两颗筑基丹，不要推辞了。

    两千万。

    这么珍贵的筑基丹，李小山送给了韩西风，这也代表着，李小山收徒韩西风，这是真心实意的。

    要是虚情假意，试想一下，又有谁一见面，就送这么珍贵的礼物。

    其他人学太极拳，拜师还要给师傅送钱，送礼物，逢年过节还要送更多的礼物，这样，这一位太极拳师傅，才会真心的教一点功夫，否则，一般的太极拳爱好者，只能学一个皮毛而已。

    无法真正的学到了太极拳的精髓。

    吴文山老爷子，还是知道这一点的。

    “多谢师傅。”

    韩西风无奈，一抱拳感谢这李小山，确实，这一次，令韩西风也意外，刚刚拜师李小山，李小山就送这么珍贵，价值千万的礼物。

    韩小莹上前，替韩西风到李小山这边，收下来了这两颗筑基丹，同时，李小山也打量着韩小莹。

    韩小莹是韩西风的女儿，她的修炼倒是不错，韩小莹不像韩西风，韩西风是自己学习的。

    韩小莹则是韩西风，送入了华夏修行者联盟，送到了玉女剑宗，修炼的剑法，当时有人指点。

    “这一杯万木回春液，一起随着这一颗筑基丹服用下去吧，效果更好一些，西风你服用之后，在这里修炼一天，我帮你量身打造一下灵器飞剑，然后，你就随着吴文山老爷子，返回璧山，在吴家大花园的聚星楼，闭关修炼一个月，那个时候，我也就将你的灵器飞剑炼制好了。”

    此时。

    李小山让韩小莹，将一杯万木回春液，送给韩西风，随着这个筑基丹服用下去，既可以开始更好地修炼了。

    吴文山也没想到，李小山这么照顾韩西风。

    “哈哈哈，韩西风啊韩西风，你倒是不错啊，你刚刚拜师小山，小山就送你丹药，助你修炼。”

    “甚至，还给你量身打造剑身，我当年跟随师父数十年，还没有这个待遇啊，哈哈哈，哈哈哈，好好好。”

    “以后，你们几个，就将咱们这个门派，发扬光大就行了。山石道人，等你们修炼有成了，就可以见到了山石道人了。”

    这个时候。

    七夜前辈，再次笑着说道。

    见到了山石道人！？

    李小山有着马春燕这边知道，这一位山石道人，正是，华夏修行者联盟之中，传说之中的创始人啊。

    这。

    这。

    这不得上千年的时间了吗！？

    李小山想着的时候，韩西风也按照李小山的指点，将这一颗筑基丹服用下去了，果然，筑基丹的灵气，开始环绕着韩西风。

    这一下，韩西风如同沐浴春风，他体内的剑气，不再那么的狂暴，开始温和起来了，开始融合起来，汇入了他的体内。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    大约四五十分钟，韩小莹，吴文山，不由得开始惊愕起来了，因为，现在，韩小莹惊奇的发现。

    父亲韩西风，居然白发开始重新焕发新颜了，居然白发变成了黑发，令韩西风的身体，生机再次重燃。

    韩西风也只感觉，自己的剑气，不断地流畅着，甚至，还有一些，开始汇入了气海丹田。

    现在，他的气海丹田，可以开始储存起来了这些剑气灵气了，以前，他可不能这样，将剑气引入了丹田。

    这是，凝聚金丹的征兆啊。

    韩西风还记着，当年，心高气盛，强行吸纳剑气进入丹田，身受剑气反冲，那个时候开始，令韩西风双腿废了。

    “父亲。”

    “父亲。”

    “你，你，你的头发，你的脸，甚至，你的肤色，简直是重回三四十岁啊，现在，你的头发，已经有着十分之四五，化作了黑发，而且，皮肤更加红润，犹如新生的婴儿一样啊。”

    现在，韩小莹惊呼起来了，她简直无法相信，父亲韩西风，只是服用了李小山的这一颗筑基丹。

    令韩西风，就有了脱胎换骨的大变化，韩西风也感受到了，自己身上的一些变化了，但是，他也没想到，自己的变化这么大。

    吴文山老爷子一挥手，果然，韩西风的面前，出现了一面镜子，韩西风看着镜子里面的自己。

    韩西风简直无法相信，这个镜子的人，居然是自己，再次白发变黑发，甚至的皱纹，几乎消失了九成。

    现在，韩西风感觉，自己的身体，仿佛真的回到了三四十岁，正当年的时候了，令韩西风更是开始意气风发起来了。

    这。

    这。

    韩西风明白，这一切，全是李小山所赐。

    噗通。

    韩西风直接有着轮椅上下来，开始匍匐到了李小山的身边，这一次，韩西风则是真心实意的开始拜师李小山了。

    “师傅，请受弟子韩西风再拜。”

    碰。

    碰。

    碰。

    韩西风磕头，这一次，韩西风则是心悦诚服的拜师李小山，李小山也没想到，韩西风这么这么的认真。

    “我的天啊，西风，你要拜师几次啊，好了好了，赶紧起来啊，这一次，行礼太大了啊。”

    “起来起来吧。”

    “来来来，小莹，一起扶着你父亲起来，西风啊西风，这一次，我可没好礼物送你了啊。”

    现在，李小山半开着玩笑，随着韩小莹，开始将韩西风搀扶起来，现在，韩西风也感觉，双腿虽然无法行动。

    但是，韩西风感觉，自己的双腿，有了知觉了，感觉了等等，这是韩西风几乎无法想想的事情。

    七夜前辈不由得再次笑了。

    李小山倒是十分幽默啊！？

    刚才，李小山也已经送了拜师礼物了，现在，韩西风再次拜师，李小山还真的没有什么拿的出手的礼物，再次送给韩西风了。

    现在。

    吴文山老爷子也和韩西风说着，这一次，吴文山也询问着李小山，需要什么材料，尽管说就行了。

    原来。

    这一次。

    李小山要给韩西风量身打造，五把飞剑，这五把飞剑，将融合进入了这个韩西风的体内。

    那个时候，韩西风就可以双腿玩好如初了。

    “哈哈哈，不需要了不需要了，你上次送我的材料，还有着很多很多的剩余，已经够了啊。”

    李小山爽朗一笑。

    吴文山也想起来，一个星期前，李小山确实让吴文山准备了一些材料，这些材料，正是，李小山要炼制植神分身用的。

    “不过，倒是需要十根，三百年生的青阳竹，吴文山老爷子，你们吴家花园那边有吧，我这边的只是十年生的而已，要是有着这种百年的，炼制出来的飞剑，起码可以是上品灵器飞剑啊。”

    这个时候。

    李小山想了想，这一次，既然要炼制飞剑了，那么，李小山就炼制最好的吧，反正，吴家大花园，有着这些材料。

    三百年生的青阳竹！？

    吴文山一听，微笑着点头，表示这个好说，吴家大花园，这种青阳竹，起码有着数百棵不止。

