    叶陵与酒饱饭足的猛男们踏上了寻找巨蜥巢穴之旅，走在路上的时候，他才感觉到了这片沙丘群落是如何的阔大。托托勒数次开溜失败以后，此时也已经老实了下来，就跟在叶陵身边，不再做那些奇怪的行为。

    但叶陵知道，托托勒这只不过是一时的安静罢了，只要找到机会，他一定会马上开溜。

    反正已经从托托勒身上接到了任务，叶陵也不强求托托勒再继续留在他身边。他甚至有心让托托勒赶紧离开，他也好快点回王都去。要知道这玩家们不在游戏里的时间是很宝贵的，他也希望趁着玩家们不在游戏里的时候，多做一些任务。

    要不是担心托托勒会看出他觊觎那个道具，叶陵此时都想要主动把托托勒赶走了。

    但托托勒到底是个系统认证的骗子。他没能在寻找巨蜥巢穴的过程中找到机会开溜，却在接下去与岩山巨蜥的战斗中找到了机会。

    趁着一个岩山巨蜥靠近叶陵的机会，托托勒奋不顾身地朝着那只岩山巨蜥扑了过去，拦在了叶陵面前。在所有人都还没反应过来以前，托托勒就已经扑到了那只岩山巨蜥的面前。

    他与岩山巨蜥的距离是那样近，即便岩山巨蜥动作迟缓，叶还是在所有人反应过来以前，就一爪子将托托勒压在了爪下。

    一阵烟尘过后，原本站在叶陵前方的托托勒就此失去了身影。

    卡曼他们虽然与托托勒不太熟悉，但总归也算是自己的同伴。见同伴受敌，他们赶紧也跑了过去，很快就将那只岩山巨蜥打死。只是，又哪里还能看见托托勒的身影。托托勒似乎是被岩山巨蜥一爪子打进了流沙之中，任凭三人再怎么挖开沙土，都没能找到托托勒的尸体。

    叶陵：……

    如果不是还能从系统面板上查看到托托勒的属性，叶陵说不定要给托托勒鼓鼓掌。

    这个死遁之术确实很符合托托勒骗子的人设。叶陵如果是个纯粹的NPC，应该还真会被托托勒欺骗过去——像这种经由系统认证的骗术，玩家有时候看着会觉得很有些幼稚，但其实大多是有系统在背后撑腰，有着属性加成的。一个魅力属性99和行骗技能等级99的骗子，就算指着一匹马说它是独角兽，也有不少NPC会对此深信不疑。

    有时候，纯粹只看数值的系统确实会让玩家感觉到一丝僵硬。

    卡曼三人遍寻托托勒无果，还以为这一次真就牺牲了一位同伴，顿时将自己的怒火全都发泄到了附近的岩山巨蜥身上。

    这附近的岩山巨蜥可谓是倒了血霉，本来生活得好好的，活了几十几百年也没遇到过什么敌人，这一次那是遭了灭顶之灾。叶陵眼看着托托勒在小地图中已经离开了魔法结界，附近也没有陌生人，干脆就将自己的骷髅们也全都召唤了出来加入战斗。

    一时之间，在这片沙丘群落中，那真是魔法与箭矢漫天飞舞，激烈的战斗好生热闹。

    这参与战斗的人数多了，叶陵便可以在一旁摸鱼。

    他趁着岩山巨蜥都被战斗吸引住注意力的间隙，将附近几个岩山巨蜥的巢穴都逛了一遍，果然从岩山巨蜥的巢穴中发现了不少好东西。这些岩山巨蜥总是习惯性地将自己在沙漠中“捡到”的各种物品都拖回自己的巢穴当中，习性与乌鸦和巨龙有些类似，叶陵从它们的巢穴中找出来了各种各样的奇怪东西。

    在一个小型的岩山巨蜥巢穴之中，叶陵甚至找到了一条裙子。

    【橙·妖娆性【。】感的·维纳斯的礼裙：带着美神祝福的裙子，装备后魅力+90。无装备需求，装备后将在所有魅力低于你的人眼中成为一名美女。】

    叶陵：……

    好像按照这个系统描述的意思，就是阿卡罗穿上这条裙子，也能在其他NPC眼中变成一名……呃……美女？

    他甚至不知道是这种小怪的巢穴里藏着橙装比较离谱，还是这件橙装的属性比较离谱。

    叶陵顿时就无心战斗了。

    他将那边正在战斗的三名猛男全召了回来，然后拿着那条维纳斯的礼裙递给了阿卡罗。

    叶陵直接把裙子塞到了阿卡罗的怀里：“橙装呢，赶紧穿上试试。”

    在场的人中，只有卡曼露出了一脸震惊的表情：？？？！！！

    阿卡罗和杰帕都不是人类，他们对于人类的服装本来就没有太多了解。阿卡罗倒没什么想法，乖乖地将那条裙子——或者说是那片性【。】感清凉的布片围在了身上。

    从叶陵的目光看去，那就是一副特别奇怪的景象。一只全身长满鳞片的鱼头人此时在身上围着一件美艳的礼服，袒露着自己壮硕的双臂与一大片肩膀。那件礼服似乎有些小，紧紧地贴合在鱼人的腰上，勾勒出了一条……呃……有些粗豪的曲线。那柔软又带着丝绸光泽的礼服拥有高开衩的裙摆，将鱼人修长的大腿展露无遗。

    叶陵的心情真的好复杂。

    特别是当他转头去看卡曼和杰帕时，发现那两人眼中都流露出毫不掩饰的惊艳神情，叶陵的心情顿时就更加复杂了。

    他试探着问了卡曼一句：“……漂亮吗？”

    卡曼疯狂点头：“美，太美了。我从来没见过这么好看的女人，就连莉莉都只能给他提鞋。这这……这也太好看了……”

    叶陵：……

    叶陵没忍住，向阿卡罗丢了个鉴定技能。

    系统给他反馈的描述里，阿卡罗的前缀都已经发生了变化，确实是变成了“美艳的阿卡罗”。只是……看着眼前鱼头穿礼裙的场面，叶陵第一次这么希望系统能把他当成普通NPC，也给他增加一个认知滤网……

    这好像也算是一件能够改变NPC身份的道具，只不过这个道具，叶陵时无论如何也不愿意亲自使用。

    只不过，有了这条礼裙，也许他可以实现自己之前的构想，换一个身份去想办法将那只猫兽人买下来……当然了，是让卡曼换一个身份……

