    “你要是觉得无法接受、想要退出，”池非迟垂眸说着，将烟头按熄在车上的烟灰缸里，“可以告诉我。”

    鹰取严男苦笑起来，“跟了您一段时间，我对那个组织大概也有一些了解，我现在知道一些事，恐怕没法全身而退了吧？告诉您，然后您就会解决掉我？或者我就要面对你们的追杀？”

    “噗……”池非迟失笑出声。

    鹰取严男吓得差点没把车直接开到人行道上去，稳住车子之后，才茫然转头看池非迟。

    车子不断开过街灯下，不时有一道光束照亮昏暗的车内。

    那张两颊有着小雀斑的欧洲青年易容脸，以往一直都是一脸冷漠，现在却突然笑得像个小孩子一样，弯起的眼睛带着笑意，露出一排白牙和好像长出一些的尖牙……

    有点诡异。

    不是冷笑，似乎是真的开心，笑起来似乎还没打算停，那就更诡异了。

    如果老板不是突然失心疯了，那就说明自己的处境危险了。

    呃……貌似老板失心疯了，他现在也很危险。

    按他以往的脾气，早就忍不住摸枪、先解决掉让他头皮发麻的某个生物再说。

    不过，大概是被池非迟镇压久了，而他心里对池非迟有种说不清的敬佩，甚至想过向着池非迟靠拢，再加上池非迟是他的老板，待他不薄……

    种种原因结合，面对池非迟，他还真的没法动枪。

    缓了缓，鹰取严男试探着出声，“老板……？”

    “鹰取，你太可爱了。”池非迟努力忍住笑，之前看鹰取严男一脸‘老子算是栽了’、‘心情好沉重’、‘接下来怎么办’、‘好惆怅好纠结’的表情，他是真的忍不住笑。

    鹰取严男想反驳一下‘可爱’这个词，他一个身高一米八、留着男人标志的八字胡、看起来威严肃重的大男人，哪里可爱了？

    “那……老板的意思是我之前猜错了？我退出也没关系？”

    “不是。”池非迟将之前放在身侧的右手抬起来，让鹰取严男能看清楚。

    枪在手，保险已开。

    鹰取严男：“……！”

    Σ(?д?lll)

    什么时候老板连枪的保险都开了？

    他居然没注意到！

    “瞄准你半天了，”池非迟嘴角依旧噙着一抹笑意，转头看了看车窗外不时路过的车子，又看向鹰取严男，“而且有琴酒的人在附近，你跑不掉的，我说你可爱，是因为你之前什么心情都写在了脸上，要是这都没看出来，那原因大概就只有我和琴酒都瞎了。”

    鹰取严男突然想到那晚被池非迟拿枪逼着打工的经历，心口有点发闷，忍不住沉声道，“老板，我是个有底线的人！”

    “嗯，”池非迟应了一声，脸上笑意消失，枪口转向鹰取严男，“那么，你的答案是什么？”

    “我……”

    鹰取严男深呼一口气。

    都说了他是有底线的人，又又拿枪威胁他？

    “老板，方向盘在我手上，以现在的车速，只要我立刻加速撞向街道旁的店铺，我们两个谁都别想活！”

    “嗯，我知道了，”池非迟看着鹰取严男，目光依旧平静，“答案呢？”

    反威胁失败，好气！

    鹰取严男憋着气，沉默了一会儿，无奈失笑，“您真是个可怕的人……”

    他原本心情确实沉重、矛盾，但是从池非迟笑出声那一秒、从他觉得惊讶那一秒，一切都崩了。

    他也不是什么正义使者，之前觉得没法接受，只是想着跟了一个冷血的老板，有点心寒。

    但有的心情一旦突然被打乱，就没法再回来了。

    心里的冷意消失之后，他就会下意识地想起这段时间的经历，被池非迟拿枪吓、深夜飙车去吓人……

    想想还是很怀念的。

    他本来就是不安分的人，不然也不会做赏金猎人。

    如果换个规矩的人让他去做保镖，过着规矩的生活，他忍受不了。

    而如果那晚池非迟没拿枪逼他打工，换别人拿钱找上门，他恐怕也不会答应这种一直跟着谁的事。

    他不知道池非迟之前是不是故意打乱他的心情，如果是，那池非迟成功了。

    抛开之前沉重心寒的想法，他突然觉得自己好像有点矫情。

    这么一个能让自己野、能带着自己野、比自己还野、又能提供生活保障的老板，真的很难找……

    “我留下。”

    鹰取严男深呼一口气，看着前路的目光格外认真，“不管您相不相信，我不是因为怕死，而是您对我胃口，而且既然端了您的饭碗，您又没有对不起我，我先背叛或者翻脸未免太狼心狗肺了些。”

    “我信，”池非迟收起枪，看向前方，声音放轻了些，“鹰取，你是侠客，不过今晚你必须跟着去，就算不是今晚，以后也迟早会让你看到一些东西，组织里的那一位想要你加入，今晚你选择留下，基本可以确定一半……”

    他打算让鹰取严男跟自己一辈子，就需要带在身边互相熟悉一下，带在身边，就免不了被那一位关注，以鹰取严男的能力，加入组织足够了，那一位不可能不心动，而他因为本身‘绝对忠于组织’的洗脑效果，也不该反对一个有能力的人加入组织，甚至还会主动促成这件事。

    只要后路安排好，现在拖鹰取严男下水，也可以当成一种磨练。

    组织真的挺磨练人的。

    鹰取严男皱了皱眉，“老板，我……”

    其实他对加入那个组织没兴趣，已经有老板了，干嘛还找一个老板？

    说不定还得帮更多的人做这样、那样的事，麻烦。

    “听我说完，”池非迟打断道，“以后不会改变，你跟着我打下手就行了，继续做你现在做的事，只是牵扯会深一点，还有，鹰取，我不希望你背叛我，包括面对那一位的时候。”

    不然，鹰取严男绝对会后悔的。

    这话就不用说了，哪怕是事实，说出来也会像威胁。

    “我知道了，那我就当老板带我去赚外快，”鹰取严男心里松了口气，笑了笑，又突然想到两个人，“那伏特加和琴酒是不是……”

    池非迟没有妄下判断，“管住自己的好奇心。”

    鹰取严男点了点头，没再问下去，转而问道，“不过，我都同意留下了，为什么只是确定了一半？”

    “还要看你是不是日本公安、美国FBI、英国MI6之类的势力派来的卧底。”池非迟道，“针对你的调查应该早就开始了，我这里没收到消息，大概是对你的调查没什么问题，不过简单确认完了，你加入以后还会有一些试探。”

    他公安顾问的身份，包括他帮鹰取严男在公安备份过的事，他还不打算告诉鹰取严男，怕鹰取严男稳不住。

    有时候，不知情才能表现得更自然。

    “组织里还有那些势力的卧底？”鹰取严男头皮发麻，这淌水好像比他想象中浑得多。

    “应该有，”池非迟没多解释，“过段时间就会查出一两个，所以你要保护好自己。”

    鹰取严男：“……”

    那确实得保护好自己。

    他怎么觉得前途一片黑暗呢？

    可别过上两年就被抓住、枪毙了。

    其实他从做赏金猎人开始，就已经想过这个下场，不过，能不被抓，还是不被抓比较好，对吧？

    要不要劝劝老板趁早抽身走人？

    算了，不太清楚老板的态度，这些话他不方便说。

    池非迟又考虑了一下，“必要时，你帮我转移一下注意力，背一下黑锅，我可以保证你最后没事，这是承诺，你可以自己选择。”

    “老板，你能不能说得委婉一点？”鹰取严男突然想抽支烟缓一缓，也确实腾出了一只手，拿出烟盒叼了一支烟点上，开玩笑道，“这次您是不是又用枪威胁我做个选择？”

    “不是。”池非迟道。

    他都没碰枪好吗……

    “那好吧，只要您的承诺有效，背黑锅就背黑锅吧。”鹰取严男有些无语。

    人家都直白告诉他要让他背锅了，也说保证他没事，他就暂时信了。

    总比突然在背后阴他来得真诚，让人无话可说。

    池非迟见确认得差不多，拿出手机给琴酒发邮件。

    【谈过了，鹰取选择留下。——Raki】

    赏金猎人确实适合犯罪组织吸纳，因为除了个别顽固份子，赏金猎人本身就是一群无法无天的人，早就想过后果，只要条件合适，就无所谓下场。

    琴酒的回复速度不慢，估计也在等他的消息。

    【你跟那一位说一声。——Gin】

    池非迟没再回复琴酒，又把编写邮件，把大概的事情经过发给那一位。

    【因为今晚针对雪莉的行动，把我认识的人牵扯进去了，鹰取觉得我冷血，有点想不通，我让他做个选择，他考虑之后觉得先背叛不好，选择留下。——Raki】

    起因、经过、结果都有了，没毛病。

    等了一会儿，那一位才回复：

    【加强监视，继续观察。】

    【Ok。——Raki】

    接下来才是对鹰取严男监视最严密的时期。

    那一位和琴酒会考虑到：鹰取严男是不是暂时妥协、虚与委蛇，其实内心还是想脱离，或者出卖他一波。

    琴酒的人恐怕没有撤走，也不会撤走，接下来还会盯鹰取严男一段时间。

    而就算这次鹰取严男没有异动，也不代表那一位就真的相信鹰取严男了。

    这是组织大多数成员经历的流程，区别只是有的会考虑，有的则一直热衷、期盼着加入，他加入的方式和过程才不正常……

    池非迟突然想起一个人，“曾经有个自称‘诸星大’的男人，因为和组织一个女性外围成员成了恋人，又因为那个女性外围成员的妹妹是组织炙手可热的天才药物制作家，那个男人进入了琴酒和那一位的视线，同样是逐步接触组织的事物，同样有过能力的考察，那个男人也曾表现过一点对琴酒冷血的不认同，不过还是以‘我不是随便背叛的人’这个理由，选择了留下……”

    “哦？”鹰取严男来了兴致，“之后呢？”

