    岳凡和李刚此刻剑拔弩张，照这势头发展下去，今天必有一伤！

    就在这时，前面负责登记的一名老者放下手中的工作，来到两人面前，先是对着李刚行了一礼，然后看向岳凡道，“看样子你也是来这里报到的吧？当初招收你入门的长老没有告诉你，我斗宗弟子必须遵师重道吗？这李刚已经成为我宗内门弟子，从级别上来说，已经高于你，无论怎样，你也得学会如何尊重师兄才是！”

    看样子，这名老者明显是站在了李刚那一方。

    不过，岳凡怎么可能吃这一套，说道，“加不加入斗宗的，我其实并不是很在意，只不过之前答应了别人一些事情，所以我才来看一看，既然斗宗都是像你一样这种势利眼，我看这斗宗，不加入也罢！”

    “放肆！竟然敢挑衅我斗宗威严，你以为我斗宗是你家吗？想来就来，想走就走？”

    听见这名老者不客气的话，岳凡反而乐了，“这么说，你能代表整个斗宗了？”

    老者一时语塞，他不敢回答这个问题，他之前也身处斗宗高位，还不是因为受伤，实力大退，怎么可能在这里做这些杂活？

    “萧卓长老，您别跟这种不知天高地厚的人一般见识，等会我把他打趴下了，他就知道花儿为何这样红了！”

    说着，李刚就要动手。

    “且慢！”此时，天空上飞来两道身影，岳凡一看之下，竟然是许久未见的毕成坤和傅云龙！

    岳凡见到来人是熟人，而且还是当初的恩人，很有礼貌的一抱拳，道，“小子岳凡，见过毕老、傅老！”

    “哈哈哈哈，岳凡小子，别来无恙啊，一年多没见，成长了不少啊！”

    毕成坤此刻感受了一下岳凡身上的气息，发现隐隐有些看不透他，不过从他的外表上判断，这一年多的经历，应该让他成长了不少。

    傅老看见岳凡，很满意的上前拍了拍他的肩膀，然后说道，“不错，比之前壮实了不少！”

    随后，傅老便看向了萧卓，说道，“萧长老，这报道工作做的还挺闲啊，这小辈之间吵吵闹闹的，还劳您大驾过来看看？”

    傅老话里有话，无不是嘲讽萧卓倚老卖老！

    这萧卓还有另外一层身份，他其实是毕陈工坤的老丈人！

    此时毕成坤在一旁，发现此刻气氛有些微妙，便开始打起圆场来，“哎，小辈之间就让小辈自己去解决吧，年轻人要是都死气沉沉的，我斗宗还如何发展，如何壮大？”

    这毕成坤如今在斗宗也有一些小地位，在外的名气也比较出名，尤其是四域之人，对他并不陌生。

    李刚此时见到毕成坤，很自然的上前施了一礼，说道，“毕长老你好，我是这次刚报道的李刚，是李牧长老亲自接见的我，现在我已经是内门弟子了！”

    说完，李刚还不忘再次释放了一些身上的气势。

    毕成坤感受到李刚身上所散发出来的实力，也不由得有些差异，惊呼道，“皇者境后期！”

    这实力，绝对可以横扫这一届所有新加入的弟子了！

    甚至，他这境界，在那些老弟子中，也可以排进前三十之列了！

    如此天赋，如此实力，实属罕见！

    感受到李刚的实力，毕成坤和傅云龙都为岳凡捏了一把冷汗，心想，“还好出现的及时，要是两人打起来，说不定岳凡会吃大亏！”

    这时傅云龙开口道，“这里是报道的地方，明文规定不得打斗，如果你们有什么恩怨，等一切进了宗门以后再说！”

    “傅老！”

    岳凡刚想说什么，就被傅云龙阻止了，示意一切有他。

    此时，岳凡其实很想说，让这李刚和他去赌战堂来一把生死决斗！

    当然这并不是因为岳凡真的再跟李刚争风吃醋，而是他在李刚身上感受到了一丝非常厌恶的气息，那种气息，与之前的戴东官和龙在天一样！

    这股气息非常隐晦，这也是岳凡遇到过的人多了，才慢慢发现的，如今他在李刚身上感受到了这种气息，说明他也是那神秘组织派出来的卧底！

    岳凡此刻心绪万千，不停的思考，看来这组织一定在谋划一些大事，现在就连中域也出现了他们的人，如果等他们达到了某种目的，这中域说不定会血流成河！

    忽然，他又想起刚刚李刚说的话，他说是一位叫李牧的长老亲自接待的他。

    这么说的话，这李牧也有可能有问题啊！

    想到这里，岳凡轻声道问道，“毕老，这李牧在斗宗是什么样的职位啊？”

    “怎么问起这个？难道你想转投到李牧名下？”

    ……

    “毕老不要想太多，之前我答应傅老，帮他成功回到斗宗的，我一定不会食言！”

    听见岳凡的话，毕成坤点点头，喃喃自语道，“看来老毕没有看错人啊！你小子能处！”

    岳凡不好意思的挠挠头，继续说道，“毕老，实不相瞒，这一路上我都遇到一个神秘的组织，他们通过用药物强行提升实力，把人变成杀人机器，我怀疑，这李刚有问题！”

    然后，岳凡又简单说了一下遇到这些人后的情况，当然，他没把自己的实力如实告知，否则毕成坤和傅老知道他现在的实力已经可以和圣王媲美了，估计他们要疯！

    哦，不，他们会以为岳凡疯了！

    毕竟，岳凡只有十七岁，一位可以抗衡圣王境的年轻一辈，这是多么骇人听闻！

    毕成坤听完岳凡的讲述，说道，“如果是真的，那事情就大条了！不行，此事一定要上报宗门，来个全宗彻查，把那些身居要位的人都查一遍！”

    听到毕成坤的话，岳凡赶忙阻止，说道，“毕老，先不要冲动，切莫打草惊蛇，如果真有那组织的人混入高层，说不定他们已经在宗门内站稳脚跟了，如果我们贸然行事，说不定适得其反！”

    “说的对！是我欠考虑了！看不出来，一年多未见，你小子连心性也成长了不少啊！”

    两人偷偷对话完，正好傅老也交涉完毕，走了回来，然后说道，“商量好了，还有三个月就结束报名了，等全部弟子报道结束后，会立即举行全域青云榜，到时候就在青云榜上见真章吧！”

