    陆雪微扔到伞，弯腰把人扶起，巷子外不远处有间破庙，正好带他过去治伤。

    只是她刚扶着他走了两步，突然冷光闪过，一把短刀朝她刺了过来。她忙转身闪过，那韩子俊又摔了回去。

    亏得他受了重伤，严重影响了出刀的速度，不然她可就没命了。

    他无力的躺在地上，可仍让你觉得这人不好惹，那是从骨子里散发的阴毒。他直直盯着她，眼神冰冷至极。

    陆雪微装出吓坏了样子，还未开口，眼眶却红了，“哥哥……”

    韩子俊眼睛眯了一下，“你是谁？”

    “哥哥受伤了……我会医术……哥哥……你别瞪我了……阿微好怕……”陆雪微说着还真抹了一把泪。

    她长得太好了，再穿着一身绿衫，摆出柔弱可欺的样子，迷惑性还是很高的。

    “老子有这么好骗……咳咳……”

    “哥哥，我不是坏人，真的！”

    “滚！”

    “哥哥，我不是坏人……”

    她一直在重复‘我不是坏人’，好似嘴里再没有其他话了似的。

    韩子俊躺在地上，雨水无情的砸在脸上，把他脑子都砸迷糊了，道：“小丫头……咳咳……我相信你不是坏人行了吧……可哥哥是坏人……快走吧……”

    陆雪微摇头，“我是大夫……不能见死不救……”

    “呵呵，你还会卖弄大仁大义？”

    “哥哥……”

    “老子偏不让你救！”

    “哥哥……呜呜……”

    韩子俊闭上眼睛，刚才他已经想到了死，好在老天不薄，让他死在烟雨江南。可谁派了这个魔星来，让他想安静的死都不成！

    “吵死了，哭魂儿呢！”

    “老子就是不能动……不然非宰了你……”

    “娘哩，老子上辈子是不是欠你的！“

    “哎呀，你杀了我吧！”

    陆雪微打定主意了，韩子俊不让她救，她就哭。反正有雨水，干嚎也能泪流满面。

    “我认输了……你救我吧……”

    也不知被雨水浇了多久，陆雪微听到这话时还有些恍惚。什么时候救人都这么难了，哦，也难怪，未来的东厂督主，傲娇一些难免的。

    陆雪微忙扶起韩子俊，一步一踉跄的往胡同外走。

    韩子俊就纳闷了，王京的人追他很紧，已经把他打成重伤了，没道理快提他人头时放弃啊！当然，若是他这个时候回个头，也就明白怎么回事了。

    血汇成河，在拐角处，十来具尸体堆在一起，乃是被毒杀，死相凄惨。

    破庙里，陆雪微给韩子俊包扎好了伤口。外面的雨还在下，而且越来越急，突然一声惊雷，吓得陆雪微打了个哆嗦。

    这一下不是装的，只是没防备。

    不过看在韩子俊眼里，便是这小丫头胆子太小了。

    “你叫什么名字？”韩子俊吃了陆雪微给的参丹，又缓了这么一回儿，身上已有些力气了。

    “陆雪微。”陆雪微道。

    “哦，家在苏州？”

    陆雪微摇头，看向韩子俊，委委屈屈的，眼泪又掉了。

    “怎么了？”

    “我不知道怎么来这里的……呜呜……赶着马车……没有方向……我娘自小就抛弃我了……爹也不要我了……”

    “诶，你别哭啊！”韩子俊一听陆雪微哭，脑仁跟着就疼，“我爹娘也不要我了，大不了以后哥哥罩着你。”

    “哥哥……呜呜……”

    “行了，看你胆子小又没什么心眼，出门定会被坏人骗，以后就跟着哥哥吧。”

    “呜呜，好。”

    陆雪微在以后的很长时间，一直在反思这次初见，她是不是装的有些过了。

    她起了坏心思，韩子俊会说，谁给你出的主意？他娘哩，这不教坏我们家阿微！

    她杀了人，韩子俊会说，这上赶着找死的蠢货，脏了我家阿微的眼。

    她在韩子俊眼中，是这个世界上最单纯最善良最容易受欺负的小可怜……

    这一年韩子俊十八岁，陆雪微十六岁。

    两年后，韩子俊斩杀王京，成为东厂新督主，朝中风云再变。

    清平街，夜深。

    一妇人抱着孩子踉跄跑着，后面一穿青石锦衣的男子带着一帮家奴在后面紧追。

    妇人不小心跌了一脚，摔到地上，怀里的孩子哭了起来，只是声音很小，仿佛小猫叫一般。

    见妇人还要逃，锦衣男子上前一脚踩在了妇人胸口。

    “贱人，看你还往哪儿逃！”

    “大公子，饶了我吧……不不，只要放过我儿子就行……求您了……”妇人忙跪下磕头。

    锦衣男子阴邪的笑了一声，用靴子挑起妇人的下巴，看到妇人的容颜，啧啧了两声，“果然是个狐狸精，长得又骚又勾人。”

    “大公子……别……”妇人下意识要往后退。

    “你们给她扒了衣服，小爷先乐呵一回，然后赏给你们玩，今晚弄死她，明儿小爷还有赏！”锦衣男子露出阴狠猥琐的表情来。

    “好好！”那些家奴皆是大喜。

    很快街上传来女子的惨叫声，还有男人们的淫笑。

