    “真是的，看着那人那破打扮，我饭都吃不下去了。”

    “她对面那男的，看起来倒是挺不错的，真不知道眼光是怎么长的，居然跟这种女的一起吃饭。”

    “瞎子年年有，今年特别多！”

    …

    这些人嚼舌根的话，全都被听力远超常人的张诚一字不漏的听入耳中。

    有些说得大声点的，甚至连唐雪晴都听见了，让她原本就略显憔悴的脸，更加灰暗了。

    张诚沉下了脸，目光扫了一下先前说的最过分的那两个人。

    只见她们的桌子上，居然只点了几个最便宜的小糕点，加起来还不到三百块。

    张诚顿时明白这些人是什么来路了。

    “呵，我们就来吃个便饭，没想到这么引人注目。”

    张诚的声量不小，一点不怕别人听到。

    “你说为什么现在社会上这么多假精致的人啊？走哪儿都能遇上，真是像苍蝇一样烦！”

    ‘假精致’这三个字似乎戳到了那两个女人的什么痛点，当即就给张诚投来了一个不善的目光。

    “哼，便饭？怕是吃了一个月的工资吧。”

    “就是，穷鬼硬要装有钱人，看着真滑稽。”

    这两人看着张诚桌子上刚上的几道餐前糕点，还以为张诚跟她们一样，只能点这些便宜货呢。

    然而很快她们就打脸了。

    因为就在不久后，一份份价值数百的精致美食，络绎不绝的端到张诚桌前。

    而且更让她们看直了眼的是，她们居然看见服务员恭敬的把两瓶包装精致的红酒放到张诚的桌上。

    随后便看见服务员小心翼翼的将红酒打开，并倒进天鹅形状的醒酒器中，然后再小心翼翼地倒进特制的高脚杯中。

    在场的人只要不是傻子，都能看出这两瓶红酒的价值绝对不低。

    因为不管是醒酒器，还是那红酒的包装，都是非常的精致，明显的与众不同！

    有些眼尖的人更是直接认出来了，这瓶红酒价值7900元，是红酒中的精品！

    张诚轻抿了一口红酒，带着轻佻的眼光看向之前那两个女人，慢悠悠的说道：

    “你说现在这些人啊，省吃俭用一个月，甚至拉下脸来跟别人拼单，才勉强来到这种地方，打个卡，拍个照。”

    “殊不知她们辛辛苦苦才能勉强来一次的地方，对别人来说，不过只是偶尔的一次便饭罢了。”

    张诚一边喝着红酒，一边慢悠悠的加大音量，让很多人都听到。

    不少人都露出尴尬的表情，不敢再看向张诚。

    而那两个离张诚比较近的女人，这时早已面色铁青，咬牙切齿了。

    张诚那指桑骂槐的作态，就差指着她们的鼻子骂了。

    “下次我再来这种地方，我一定得穿背心裤衩，再穿个人字拖，免得那些虚假的人不知道我是来吃便饭的……”

    张诚一直说个不停，终于把那两个女人激怒了。

    “你这家伙说够了没有！”

    “装什么装呢？便饭？怕是吃了半年的工资吧！”

    张诚冷漠的看了她们一眼，理都不理她们，直接招了招服务员：“服务员！”

    服务员小哥连忙跑到张诚身旁：“先生，您有什么吩咐吗？”

    “你们这儿最贵的红酒是什么？”

    “最贵的……”

    因为很少有人买过。所以服务员想了一下才说道：“我们这儿最贵的酒是典藏版的帕图斯红酒，售价35,700元。”

    “给我来两瓶。”

    张诚壕气满满的说完后，还挑衅的看了那两个女子一眼。

    看到她们那明显错愕的神情，张诚很满意。

    其实不只是她们两个，现场那么多人见到这一幕后，也再没有人怀疑张诚先前所说的话了。

    对于一个能面不改色就支付七万元买酒的人来说，在这种地方用餐，确实只能说得上是便饭。

    在这种富人面前，他们也不敢再议论唐雪晴什么了。

    笑话，说别人没打扮，看起来土？

    其实别人可能只是起床晚了，没化妆就出来吃个便饭罢了！

    这些人现在都明白了这一点，很多人都为自己先前的言行感到羞愧。

    唯有那两个女人依然有些不肯服气，说话仍有些带刺的。

    “切，有几个破钱不得了似的，一副土鳖样。”

    “就是，当别人没见过钱一样。”

    她们这次说话声音可不小，就连服务员都听到了。

    张诚自然也听到了，心中也有些不爽，直接看向服务员：“对了，还能麻烦你一件事吗？”

    “您说您说。”

    服务员现在的态度明显比先前更加恭敬了。

    能一口气买两瓶帕图斯红酒，这种人绝对非富即贵。

    毕竟两瓶加起来都七万了，这根本就不是普通人消费得起的！

    “那边那两个人严重影响到我用餐了，能让她们远离我的视线吗？”

    既然对方这么纠缠不休，张诚也不再给她们留什么面子了。

    “你！”

    对方直接气得站了起来，死瞪着张诚。

    然而张诚完全没有看她们一眼，直接凝视着服务员。

    “这个……”

    “如果你不方便处理的话，可以把你们的经理叫来。”

    张诚加重了语气，做出一副不把那二人赶走，决不罢休的样子。

    “我……”

    服务员回头看了一眼那两个有些慌乱的女子，仍有些踌躇。

    “麻烦你快点做决定，不要影响我用餐了。”

    张诚一边摇晃着高脚杯，一边慢悠悠的说道。

    服务员看着张诚手中那绯红色的红酒杯，再回头看了看那两个女子桌前那略显寒酸的几份糕点，顿时明白了什么。

    随后他马上恭敬的弯了弯腰：“好的先生，我这就去处理一下。”

    接着便径直走到那两个女子面前，以冷漠的语气说道：“两位女士，能请你们换一个地方用餐吗？”

    “这是我定的位置，我为什么要换啊！”女子马上就不服气的说道。

    “你们影响到那位先生用餐了。”服务员随后又警告了一句，“你们先前那些挑衅的话我都是听见的，也是你们先找的事，如果你们有什么问题的话，可以找我们的经理理论！”

    “现在，请麻烦你们换一个位置！”

