    在孔远恐怖巨力之下，这些大月王骑落单的情况下，根本无法抗衡。

    璀璨的太阳下。

    无数尸体之上，孔远傲然屹立，在这一刻变得极其伟岸，仿若战神一般，屹立不倒。

    ………………………………………………

    “大王, 对面来援兵了，我们是否该撤？！”

    “是啊，大王，敌方那只骑兵虽说数量不多，但甲胄精锐，且从侧面对我军进行突击，并且截断, 若在继续下去，让他们彻底截断我大月氏前后两军交接, 前军将孤立无援，成瓮中之鳖！！”

    “大王，敌方来援，骑兵速度最快最先抵达，说不定后面还有大批军队，咱们该撤了，应当回去从长计议，找一个合适计划，一举歼灭大秦！！”

    “没错没错！！”

    大月王听着周围狗头军师们的提议，瞳孔瞪大，咬牙切齿的看着眼前长城，一脸不甘。

    不甘！！

    就差那么一步，就可以破开大秦的边疆，进军内地！！

    怎么可以，在此处就此退下！！

    大月氏在他的带领下，纵横沙场许久，与西域和羌人部落之间的战争, 向来都是赢多输少, 并且在大兵团的战争时，只有胜利。

    所以。

    如今若是退了，等同于这么多年来，大月氏第一次遭受大兵团战争失败！！

    “就没有其他办法吗？？”

    大月氏王咬牙问道。

    一旁有军师摇头道，“大王，那只黄金火骑兵，不得不承认，战力比我们大月王骑强太多了，还有那名绝世猛将率领，一旦将我大月氏前后两军截断，很难突破！！”

    “皆时，前军孤立无援，将被大秦可能后随而至的步兵军团吃掉，该撤了，大王！！”

    “是啊，是啊！该撤了大王！留得青山在不怕没柴烧！！”

    “没错，区区一次失败，还不足以证明大秦比我大月氏强，我们只不过是示敌以弱，慢慢养精蓄锐罢了！！”

    众多狗头军师, 再次不断提出建议。

    大月氏王见没有人持反对意见，只好叹口气道，“行，那撤吧！改日在攻！！”

    众多狗头军师闻言，喜形于色，连忙派探子通知军队撤军。

    前面还有余力的大月氏军队，听到撤军，虽然对此怀有困惑，但还是听从命令，稳扎稳打，逐步撤退。

    就这样。

    大月氏浩浩荡荡的攻城行动，第一次宣告失败！！

    ………………………………………………

    撤了！

    大月氏撤军了！！

    “大月氏撤军了！！”

    “他们撤了！！”

    在大月氏撤军的时候，长城各处，都有探子疯狂呐喊。

    生怕自己的战友，甚至是其他士兵听不到一样。

    一位位大秦士兵，在听到大月氏撤军消息，都开始庆贺起来。

    他们看着那屹立于最前线的黄金火骑兵军团，太阳下金色盔甲灼灼生辉，充满了感激。

    如果不是他们，如果不是他们！！

    今日陇西长城必失，自己等人的性命，也将逝去！！

    黄金火骑兵军团，是硬生生从鬼门关把他们给救回来了！！

    惊喜！！

    感激！！

    激动！！

    各种极为复杂的感恩情绪，浮现每一位存活的大秦士兵心头。

    而他们最为感激的，最主要还是孔远。

    是孔远以一人之躯，从天而降，力斗一百多大月王骑，并且把他们打的节节后退，以身作则，这才让他们爆发出极强士气。

    士气对战争的影响，是极大的。

    正是因为士气极速提升，才让他们能把失守防线，一步步的给推平回去。

    “那名猛将，到底是谁，为何会如此的生猛？！以前我怎么没见过？！”

    “是啊是啊，他到底是谁啊，我也算是老兵了，参加兵途二十年，也曾参加陛下灭六国的战争，可从来都没有见过这名猛将啊！！”

    “说不定是后起之秀，这也说明，咱们大秦人杰地灵，越来越多猛将和谋士，终将出世，青出于蓝而胜于蓝！！”

    “哈哈哈，那样是最好的，如果这样，咱们就可以把那什么破大月氏，打回他们的山脚底，甚至如同当年灭六国一样，咱们大秦把他们彻底吞并！！”

    “没错没错！！”

    大秦士兵们，议论纷纷，各处都在讨论着黄金火骑兵和孔远。

    而在战场最前线，

    孔远深深的吸了一口气，浑身膨胀的肌肉，在自我战斗意识下降的情况下，也是缓缓的恢复了正常。

    然后从马背上下来，走在血泊中。

    “夫子，您没事吧！！”

    刚没走几步路，扶苏便急匆匆的走来。

    孔远闻言，哈哈大笑道，“哈哈，爱徒，你再替谁担心？！替为师？那你可真是杞人忧天！！”

    “在抡语中，太爷爷有一句抡语，说的非常好。”

    “子曰，逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    “意思是，死在太爷爷手中的人，亦如流水一般，昼夜不断！！”

    “以前，为师没机会做到逝者如斯夫，不舍昼夜，但是今日陇西长城这一战，为师做到了太爷爷当年的风采，算是不负他的威名！！”

    “哈哈哈，总之一句话，今日的战斗，过瘾，过瘾啊，实在是太过瘾了！！”

    扶苏闻言，嘴角一抽。

    果然。

    在这场战争中，自己怀疑谁都可以，谁都有可能死去，就是不应该怀疑老师孔远啊！！

    他无奈一笑，接着下意识往孔远身后看去。

    只见其身后，

    是一堆大月氏士兵的尸体，有大月王骑，也有大月氏步兵，多到几乎堆成小山，死状凄惨。

    这些……

    可都是老师孔远的杰作。

    可怕，实在可怕！！

    也不知道，自己何时何地，能够做到如此程度！！

    师徒二人，心思各异。

    此时蒙恬，正站在高处，颇有感慨的看着孔远师徒二人。

    在他这个视角看来，

    孔远人高马大，人长得跟小山一样，各方面身形，完全碾压谦谦君子般的扶苏。

    可在他心中，孔远师徒都是属于一样的地位！！

    特别是扶苏，

    可能爱屋及乌的原因，此时看到扶苏上战场，并且冲锋陷阵，始终在战斗第一线，越看越顺眼。

    “扶苏殿下，真的……真的具备帝王之相了啊。”

    “之前探子说扶苏殿下，在琅琊郡表现英勇，营救陛下，并且指挥战斗有功，获得爵位。”

    “本将当时听说时，还以为自己听错了，毕竟扶苏殿下，从没上过战场，哪怕真的下定决心上战场，第一次战场表现，也不该比一般新兵强太多，没法表现得太出色才对。”

    “没想到……仅仅只是一战，扶苏殿下便能立下卓越功勋，可惜本将没能看到扶苏殿下奋战身姿，实乃一大遗憾，不过……此战却是见到了，的确不负陛下期待，孔远，孔大儒，您的功劳不小啊！！”

    蒙恬由衷的感谢孔远。

    虽然，他不知道在琅琊郡那一战，扶苏到底做了多大事，但是能让陛下许诺爵位，定然是极大功劳。

    而这一切，又怎么可能和孔远没关系啊！！

    蒙恬可以拍着胸脯打包票，孔远有着十足关系！！

    这是真正的大儒！！

    不但能教书育人，为人师表。

    还能够上阵杀敌！！

    蒙恬感觉，整个大秦，无人能及孔远左右。

    ………………………………………………

    颍川，新郑。

    han国曾经的旧都。

    此次嬴政东巡，去的时候走新郑，邯郸，然后是大梁。

    每一个经过的地方，都是那些曾经被大秦铁蹄踏破的六国的旧都。

    新郑也一样。

    秦灭六国，最先覆灭的便是han国。

    han国地处秦，赵，魏三国夹角，地理位置极为特殊。

    也正是因为这种特殊的地理位置，造就了han国通商的富庶，还有科技的生产。

    han国的弩炮射程最高可达到六百米，劲弩更是傲视六国。

    但即便如此，也依旧敌不过大秦的兵锋。

    最终只能留下满地的遗骸。

    不过身处新郑，还是能感觉到han国曾经的那一份繁荣。

    此时，旧时韩王宫，如今的始皇帝行宫当中，文武百官，公卿大臣都面带急色。

    从咸阳转来的战报，已经到了新郑。

    嬴政此时，正端坐在帝位之上，手中拿着的正是蒙恬，还有李同两人联名发来的求援信。

    除此之外，还有一封李同单独发来的求援信。

    那是大月氏兵锋，已经抵达陇西之后，李同从长城撤走之后发出的。

    “砰！！！”

    嬴政将手中的竹简，直接拍在了扶手之上。

    “大月蛮夷，岂有此理，朕还没有去打他，竟然敢主动打过来！！”嬴政的脸色很不好看。

    岭南军团，是最近集结西征的统一军团，目前还没有抵达陇西，估计现在最快也就还在半路上。

    若要以最快的速度支援陇西，必然只有从咸阳调兵。

    嬴政此时，虽然没有看到陇西郡的战况，但也能猜测的出来。

    因为嬴政了解蒙恬。

    虽然陇西兵力过少，被大月氏打了个措手不及，但不管怎么说，蒙恬都不可能退。

    帝国之盾称号，给他自豪，同时也给他带来枷锁。

    是绝不会放弃一座城池！！

    一个如此之骄傲的人，遇到了一个这样可以证明自己的机会，却选择放下身段求援。

    由此便可以看得出来，此时陇西的局面。

    李斯上前一步，冲着嬴政，拱手作揖说道：“陛下，必然是我大秦探子被发觉的反应。”

    “我大秦探子，明明探的乃是羌人部落，结果却是大月氏越过羌人部落，对我大秦陇西发起战争。”

    “由此可见，羌人部落已名存实亡，实则乃大月氏统治！！”

    “而大月氏，多骑兵，骑兵对于攻城拔寨却不擅长，陇西郡有长城之险大月王尚且举族之兵前来，足可见大月王之信心，因此臣建议，应当立即遣人回去支援！！”

    这种时候，李斯不管怎么想，都要放下个人恩怨。

    若陇西郡破，那么大月氏，便如同一柄刀子一样，从咸阳的背后刺入。

    到时候，可就不是简简单单的咸阳有危险那么简单了。

    如今大争之世再起，世界地图现世，西边多军团而东边寡，不知道多少六国余孽，正在等待着伺机而起的机会。

    咸阳震荡，便是九州震荡，到时候怕是各地都会发生动乱。

    如果处理不好，怕将会是一场席卷全国的大乱。

    所以李斯，尽管想要给蒙恬和李信那一系找绊子，但绝对不是这个时候。

    嬴政似乎也对李斯的识大体很感觉到满意，轻轻的点了点头。

    随着帝王冕旒晃动，嬴政将目光看向了王贲。

    王贲也是深吸了一口气，做好了领兵出发的准备。

    然而，嬴政的目光直视在王贲的身上停留了小片刻之后，便轻轻的摇了摇头。

    如今局势紧急，王贲虽然老城，但却缺乏激进。

    而且若是要让王贲回到咸阳，那么王氏一门双侯便同时都在咸阳。

    尽管王翦已经很老了，但这样做依旧是帝王之禁忌。

    但此时，身边可用之人又太少。

    不过很快，嬴政似乎物色到了一个新的人物。

    “扶苏。”坐在帝位上的嬴政，最终把目光落在了一个空位上，然后开口道：“若派我儿扶苏去陇西，诸位可有信心，我儿扶苏将御敌于国门之外？”

    嘶！！

    大殿之上，顿时传来了一阵倒吸冷气的声音。

    所有人都惊了。

    目光震惊，似乎想不到，嬴政敢下如此命令。

    扶苏是大皇子，这没错。

    并且，基本太子之位坐稳了。

    但是，他还没真正参加过战争啊！！

    琅琊郡那一战，顶多算遭遇战，和真正的战争牛马不及。

    更何况，

    大月氏举族侵袭，兵员动用十几万，是国与国的战争。

    一个不利，都可能对国家造成极大损失！！

    刚才也说了，

    西边军团多而东边寡。

    西边军团若是由扶苏统领，第一战统领几十万兵力，打赢还好，打输，那么东边六国余孽，将会在次掀起反叛旗帜。

    九州将乱！！

    这么重要的一战，怎能让扶苏去！！

    诸多大臣，纷纷请柬，请求陛下收回成命。

    让扶苏殿下练兵的时刻，多的是，没必要拿国运去练。

    ………………………………

