    众人都知，这次的武神大比将直接成为武殿殿主的弟子。

    众所周知，武殿的神子位置一直空悬。

    武殿的神子位置特殊，一旦成为神子，就算是武殿殿主在地位上也只是与其一样，因为神子号称神的弟子，是真正的神之弟子，地位身份当然不同。

    传闻，武殿的神使都是武殿殿主的弟子，只是这些消息都未得到证实。

    但是众人就知道的是，成为武殿殿主的弟子就是一步登天，需要知道的是，就算是强如大尊强者面对武殿的时候都很小心，甚至恭敬。

    就算武者突破到大尊境界，面对武殿这样的庞然大物的时候也很渺小。

    而成为殿主弟子后，将来是很有可能乃至一定继承武殿这个巨大超然的势力，有可能成为新的武殿殿主，成为东大陆万万人之上的人。

    所以，其他九人除过诸葛武天外，再看黄枫的眼神已经不一样了。

    武殿副殿主对待黄枫的态度明显比对待其他人的时候要好很多。

    “殿主收徒是件大事，将会在武殿中举行盛会，不过你可以说出武神大比的另一个奖励，武殿欠你一个许诺。”

    武殿副殿主等待着黄枫开口。

    如果是其他人的话这个时候会考虑很久，但是黄枫基本没有考虑。

    他来参加武神大比的目的很明确。

    “我需要复灵丹。”

    黄枫开口。

    余千华，仇东来面露愕然，复灵丹虽然珍贵，而且有着特殊的功能，可是用武殿的一个许诺来换取复灵丹实在是太小用这个许诺了。

    要知道武殿的许诺既没有说范围，那么黄枫就算是说想当域主武殿都会答应。

    而且黄枫一旦成为武殿殿主的弟子，在武殿中得到复灵丹肯定不难。

    青年神使都抬眼看了一眼黄枫，似乎想不到黄枫所说的许诺这么小。

    “你确定。”

    武殿副殿主道。

    他倒不怀疑黄枫敢戏耍他，而在黄枫开口之前，他就已经做好了被狮子大开口的准备。

    不过，武殿身为这片大陆的主宰，财大气粗不怕被狮子大开口。

    “我确定，我父亲被人毁去丹田，丹田一日不好，他的身体就会一直虚弱下去，就算给他服用再好的灵药也无用，只有复灵丹能救他。”

    黄枫说道。

    听得黄枫的话，余千华等还是不理解，心中冷笑黄枫真是太傻了，就算要救父，也不用这样浪费一个许诺吧。

    平凡青年莫却是用异样的目光看了黄枫一眼。

    武殿副殿主赞赏的看了一眼黄枫，他也有子孙，自然希望儿子，孙儿孝顺，黄枫此举很让他赞赏和满意。

    “你不后悔就行。”

    武殿副殿主虽然欣赏黄枫，可也觉得黄枫用这样的许诺只为得到复灵丹，实在是大材小用了。

    不过他又想到，黄枫将来就是武殿殿主的弟子了，许诺不许诺的，黄枫也肯定不在乎。

    他觉得黄枫也肯定是在这样想。

    “复灵丹啊，正好我这里有一颗。”武殿副殿主话音一落，在黄枫面前就出现了一个宝盒。

    黄枫当场打开。

    只见一颗青色的丹药悬在宝盒之中，它被青色的光晕所包裹着，透过青色的光晕能看到灵药上的八道丹纹。

    八道丹纹代表着这是一颗八阶灵药。

    上了七阶以上的丹药只有武殿才有，便是神月门都极有可能没有。

    虽然余千华等人觉得黄枫傻，可在看到复灵丹真身的时候也是很激动，他们都背景不俗，但却是第一次见到这个等级的灵药，怕是他们的师尊也都没有见过。

    不过他们的激动也只是暂时的，这丹药再贵重也是别人的，而且此淡在他们心中还是比不上武殿的一个许诺。

    黄枫就不同了，看到正是他所需要的复灵丹的时候，他的神色一安，也显得激动。

    “谢谢。”

    黄枫收了复灵丹，至于别人骂他傻也好，蠢也好，他都有自己的做事原则。

    自从来到武殿山上，他冥冥之中就感觉到了不安，这不安是武殿给他的。

    所以他很小心也很警惕。

    武神传承中的大坑，也让他看待武殿的时候有着考量，至于“大材小用”的另一个原因就是武殿副殿主所想的。

    当有一天他成为武殿殿主弟子的时候，还差武殿殿一个许诺吗。

    武殿殿主的弟子其地位不比武殿神使的差，许诺他不在乎！

    而黄枫更在乎的眼前的利益，只有趁早拿到自己手上后，才是自己的。

    他在心中嘟囔。

    “武殿殿主的弟子，能不能成，还不一定呢。”

    其实他随后也为自己有这个念头而感到好笑，他问鼎武神山，已经是定数了，谁又能抢走他的弟子名额。

    武殿副殿主道：“记住，神之地的钥匙会提醒你们，到那个时候你们捏碎钥匙就会被传送到神之地深处来，而一旦错过神之地的钥匙的提醒，首先钥匙会自我毁灭，你们也将永远失去这次机会。”

    十个人包括黄枫在内，心神都是暗凛，都在提醒着自己不管自己正在忙什么，神之地的钥匙一旦提醒自己的时候，绝对不能犹豫。

    “除此之外，再过五年就是千年一次的百界圣战。”

    武殿副殿主突然道。

    百界圣战。

    黄枫不是首此听到这四个字了，而当初告诉他百界圣战的就是叶冷双和袁无忌。

    他偏头去看，其他九人的神色变化都被他收入眼中，显然除过他之外，其他人对百界圣战都有所耳闻。

    武殿副殿主似乎只是提醒一下，没有在百界圣战这个话题上多说。

    封赏结束。

    十人满载而归，不过显然都有了一个心事，百界圣战!

    而黄枫离开的时候却被一人给叫住了，这人正是青年神使。

    “认识一下，我叫陌未央。”

    青年神使只是说了这句话，而且还是露出笑容说的，俗话说伸手不打笑脸，黄枫也笑着回应，只是他心里很警惕，先不说青年神使这笑容很有深意，就说青年神使绝对不会心胸很宽阔的接受黄枫不听其命令，杀死罗振东的事情。

    黄枫转身时，脸上笑容消失。

    “陌未央……”

    “此人和罗振东有关系，确切的说是和天意门有关系，天意门的靠山十之八九就是此人。”

    “那么此人就是让天意门不顾一切的对圣阳门和玉虚宫发起灭门之战的幕后者。”

    “认识一下？”

    黄枫心中冷笑，他预感到，他和此人只能是对手，只能是敌人。

    武殿山上，武殿副殿主看着青陌未央的眼神有些明暗不定，他略带提醒和一丝的警告道。

    “他现在的身份已经不同，殿主归来之日，便是武殿有少殿主之时。”

    陌未央眼中的光芒消失了，他淡淡回应道：“大人是怕我杀了他，还是觉得武殿的神使会忌惮少殿主。”

    武殿副殿主什么都没有说，该说的他已经说了，在武殿中，神使地位特殊，便是他这武殿副殿主也没有权力要求陌未央什么。

    黄枫离开武殿山，前面叶冷双正在等着他，黄枫快走几步，道：“叶兄，有什么事情吗。”

    “说来惭愧。”

    叶冷双有点不好意思，毕竟他是有求于黄枫办事，但是现在说出来的话，就让人觉得在魔域中他帮助黄枫是带有目的性的。

    叶冷双之所以如此在乎的原因也是黄枫现在的身份不同了，武神大比第一，前途无量，更被说过不了多久，黄枫就是武殿殿主的弟子。

    到那个时候，就算是叶家家主面对黄枫的时候都不会将黄枫当作小辈。

    “叶兄有让我帮忙的事情尽管说。”黄枫看出了叶冷双的尴尬，他直接开口。

    叶冷双就不是扭捏的人，所以他闻言后，便是正色道：“我叶家确实有一件大事需要黄兄相帮，此事关乎我叶家生死存亡，还请黄兄能在神之地之行结束后来我叶家一趟，不官此事的最后结果如何，黄兄都是我叶家的恩人。”

    黄枫神色也严肃起来。

    叶家是落尘域第一世家，就算势力上不如神月门，然而仍然是庞然大物，叶冷双竟说关乎到叶家的生死存亡，这就由不得黄枫不郑重起来。

    黄枫问道：“敢问是什么事情。”

    叶冷双含着歉意道：“具体的我还不能告诉黄兄，因为这事关重大，不过我可以透露的是，我叶家的事情和妖魔有关。”

    妖魔？！

    黄枫神色一震，与妖魔有关的事情确实不是小事，他心里思量着，要问他最不怕什么事情，黄枫会脱口而出的就是妖魔之事。

    毕竟他可是还欠了一位魔尊许诺。

    他只是有点自嘲一笑，在大陆高层，上层人士心里，他恐怕已经是成为了一个除魔武者。

    他答应了叶冷双的请求，后者在得到他的答复后，神色明显轻松很多。

    只听叶冷双感慨。

    “我初次听到你的名字的时候，还是从叶辰那里听到的，现在你是武神大比问鼎者。”

    黄枫笑了笑，随后问道：“叶兄，这百界圣战到底是什么，我对它一点也不了解，看起来你们对它很看重。”

