    “妈，我不漂亮？”

    夏繁星醉眼迷离看着白露。

    “谁说的，我家星星最漂亮。”

    夏繁星抱着酒坛，“漂亮没有时机重要。”

    两个人的相遇，是讲究时机的，没有早一步。

    没有晚一步。

    就在那个时候，恰恰好的遇上彼此。

    早一分，晚一秒，都不是最好的相遇。

    白露自是知道夏繁星为什么难过，可能怎么办？

    这有的事，当妈的能帮忙解决。

    有的事，当妈的也无能为力。

    夏繁星也只能自己慢慢的走出这失恋的阴影。

    “妈，我其实也不是非他厉苍穹不可，是不是？”

    白露伸出手，抚摸着夏繁星的头发，“是。”

    ……

    ……

    “厉……少……”

    陆寒川看着从外面走进房间厉苍穹，顿时结结巴巴的叫了一声。

    厉苍穹冷厉的眸光落到陆寒川的脸上，“有事？”

    陆寒川的心，跟猫儿的爪子在轻轻地挠似的，“姑奶奶真嫁给了那个魔君了？”

    厉苍穹机械的回答，“没有。”

    陆寒川松了一口气，要知道他今天终于明白“度日如年”是一个什么滋味。

    真真的度日如年。

    每一分、每一秒，都是那么的难扼！

    他是真害怕自己家的姑奶奶，一任性嫁给了魔君。

    那少爷怎么办？

    少爷就有可能还没有恋爱，便先失恋了。

    “那姑奶奶为什么没有和你回来？”

    陆寒川看了一眼花园，花园里并没有夏繁星的身影。

    “你们吵架了？”

    厉苍穹的眸光落到陆寒川的俊脸上后，他缓缓的上了楼。

    陆北冥怔怔的呆在原地，直到厉苍穹的身影不在了自己的视线范围了之内后，才忍不住的打了一个哆嗦。

    他刚刚说错了什么吗？

    为什么厉少的眼神那么可怕？

    就像是要手撕了他一般。

    陆寒川长长的吁了一口气，他握着手机溜到了花园里，给夏繁星拨了一通电话。

    “姑奶奶，是我陆寒川，你和少爷，是不是吵架了？”

    夏繁星喝的醺醺的声音传进了陆寒川的耳朵里。

    “吵架？今天没有吵架，以后也不会吵架。”

    为什么姑奶奶也在喝酒？

    不对！

    太反常了！

    到底出了什么事？

    他急啊！

    陆寒川握着手机的手，都微微的发烫。

    “姑奶奶，今晚少爷的感觉很不对。”陆寒川搜刮着肚子里的墨水，“就好似变成了一具没有感情的行尸走肉。”

    “管我什么事？”

    夏繁星轻飘飘的反问了一句后，通话便结束了。

    陆寒川差一点跳了起来，雾草！

    姑奶奶，你和少爷到底怎么了？

    陆寒川有一瞬间都想把手机砸了，可一想手机砸了，还得买新的。

    算了。

    别砸了。

    陆寒川默默的握着手机，蹲到屋檐下，抱着手机，给时叙发了好几条信息。

    【陆寒川：时叙，出大事了！】

    【陆寒川：小时子，我有可能会被扔到北非去挖煤，你记得来看我。】

    【陆寒川：时叙，你是不是死了？】

    【陆寒川：时叙，回话。】

    陆寒川微微的仰头，看着头顶卧室的灯光，瞬间抬起手，给自己一巴掌。