    神都。

    九山拱卫，五水环绕，为九五至尊格局。

    一间巍峨屹立的大殿内部，一盏盏油灯，先后已经不断添加灯油。

    处于深夜中，大殿被蜡烛，油灯，萤石照耀的如同白昼，每一处角落都没有阴影。

    内阁九位阁臣，如今全部都已经到齐。

    内阁首辅徐长卿，次辅大将军杨开泰，阁臣六扇门首尊陈王。

    余下第户部尚书，礼部尚书，骠骑将军萧天佑，天工工神，丹塔丹圣，宗人府大宗正。

    内阁九位阁臣，一般少有聚齐的时候。

    天工和丹塔，向来不理俗事，宗人府也不管理宗室外事物。

    内阁真正主事者，是政事堂，吏部，吏部，户部三位尚书，五军都护府大都督和副大都督，不过那是国朝初年事情了，后来变更为大将军和骠骑将军。

    首辅徐长卿为吏部尚书，相貌儒雅，一头银白发丝，已经被高冠束缚起来，衣衫整理的无一丝褶皱。

    双手交叉，轻轻摆放于双腿之上，一眼不发看着爆发的争吵。

    这争吵从内阁会议开始后，从白日一直吵到了深夜，萧天佑年轻力壮，精力旺盛，嗓门较为洪亮，已经先后和户部尚书争吵多次，如今已经到了深夜，二者还是寸步不让。

    天工和丹塔还有宗人府代表的阁臣，工神和丹圣魂游天外，不知道在想着什么，对于面前一切毫不关心。

    工神是公冶石，出自五大铸兵世家公冶氏。

    这一族向来安分，只会铸兵，不参与朝堂纠纷，和其他铸兵世家一样，早已经懂得了明哲保身之道。

    铸兵世家不止五家，但真正能够传承不灭的，却是只有这五家，不懂的都消失在历史中了。

    他们懂得进退，下一朝公冶氏会自动退位，把天工工神的位置让给其他四位铸兵世家。

    五大铸兵世家，轮流出世把持天工。

    这是王朝隐患，可徐长卿知道对此自己无能为力，丹塔那里好一些，没有出五大铸兵世家那样世袭罔替的神魔世家。

    看着已经呼呼大睡起来的大宗正，徐长卿直接移动了目光，宗人府实力向来成迷，这是大周姬氏安身立命的保障，每年消耗的资源，是一个天文数字。

    历年来还在继续增长，从来没减少过。

    宗人府向来是圣人传声筒，此等姿态看来圣人也慌了，不知道如何决断了。

    徐长卿目光看向大将军杨开泰，对方就会说两句话，萧骠骑说的对，户部尚书说的好。

    大将军杨开泰枉为军中悍将，自从参政以来，一日三变，如今已经是老奸巨猾，如泥鳅一样，滑不留手，毫无任何主张，来来回回就是这两句话。

    看着不断盘着手中念珠的陈王，早年的陈王还是能够办实事，破大案，乃是朝廷柱石，现如今也开始学习大将军。

    整日拿着一串佛珠，诵经念佛。

    这内阁大半不办事。

    看着户部尚书和萧骠骑的争吵，徐长卿目光最后看向陈王，开口对陈王讲道：“窦长生是六扇门名捕，是陈王你的人，陈王是什么意见？”

    陈王眯缝着眼睛，手指轻轻转动着念珠，平和开口讲道：“大司徒说的有理。”

    大司徒，这是户部尚书的雅称。

    “窦长生只是小小的名捕，竟然敢杀龙族十太子，主动对龙庭挑衅，不论龙庭有何反应，这都是大罪。”

    “擅自挑起种族之争，杀了他，都便宜他了。”

    陈王目光又看向萧天佑，继续开口讲道：“可萧骠骑说的也有道理，曹家这百年来尽管没落，早已削了爵位，可到底是卢国公后裔。”

    “卢国公三仙岛之战，斩杀黑龙一族族长，是为了大周和人族而战，这才和黑龙一族结仇，这并不是私人恩怨。”

    “这是国仇。”

    “黑龙一族报复曹家，要是我大周不管不问，如何对得起卢国公在天之灵、”

    “要是我人族从此寒心，以后大战再起，不敢奋勇杀敌，生怕事后遭遇异族报复，那岂不是逢战必败。”

    “届时可不就是国战问题，而是亡族灭种了。”

    陈王话语顿了顿后，才继续讲道：“此番内阁会议，我们不是为了窦长生杀不杀龙族十太子的问题。”

    “龙族十太子已经死了，这已经不重要了，是逆贼的事情。”

    “逆贼被朝廷打压，多年来东躲XZ，此番竟然敢堂而皇之出现，就是抓住了机会。”

    “龙族十太子谋害人族英雄之后，消息传出后，天下瞩目，逆贼为曹家张目，要问罪龙庭，这已经占据大义。”

    “我们该怎么处理，是强自阻止，还是出手相帮。”

    这一句话出，气氛顿时寂静下来，争吵了这么久，还不是在拖延时间，等待圣人消息，想要圣人明确主张，他们好顺势而为。

    人族大义，看似虚无缥缈，有时候一点作用没有。

    任由那君子剑高巍喊上一年，也引起不了人族震动，内阁聚首。

    但当陈灭周振臂高呼，人族大义就是一股实实在在的力量，这一股力量足以破家灭国。

    正所谓得道者多助，失道者寡助。

    要是逆贼获得大义，赢得天下道义，这对大周的冲击，将会是地裂山崩，动摇大周国本。

    不说天下大族人心动摇，光是众多神魔中，其中一位表露不满，要是选择支持逆贼，那么一甲子后的大乱，将会更加凶猛。

    而且这一次，涉及的是曹家。

    曹家已经没落，他们已经不起眼了，但祖上卢国公曹龙吉，这是谁也无法忽略的。

    卢国公曹龙吉，是亚圣麾下大将。

    一生对亚圣忠心耿耿，亚圣三次遭遇政敌攻击陷入绝境，是曹龙吉忠心护持，死时噩耗传来亚圣还曾落泪。

    后人不成器，先后多次叨扰过亚圣，情分已经不多，可这一次涉及三仙岛之战，不光是涉及曹龙吉还有亚圣功业，亚圣的态度至关重要。

    徐长卿叹息一口气，这窦长生办事，真是太利索了，才一日光景，就把荣国公主救出来不说，还把幕后真凶给砍了。

    陈灭周这逆贼，时机掌握的也太好了，巧合的像是一场阴谋一样，可徐长卿知道，这不会是一场算计。

    此事短短不足半日，就被天机楼发出的天机报刊登出来，轰动了天下，闹的天下沸沸扬扬。

    要是一场阴谋算计，那么真小看天下人了。

    事关两族，还是英雄之后，肯定要追查真相，是真，是假，肯定要弄清楚。

    要是陈灭周算计推动，那么就好了，朝廷直接公布真相，派遣强者追杀陈灭周。

    陈灭周肯定不会这么不智，闹一场笑话出来。

    徐长卿知道这一次问罪龙庭，不光是占据道义，还要获得真正的祸乱之源。

    帝道神兵。

    上古先皇，都是心怀天下人族，非是为了一家一姓。

    他们所铸造神兵，只要真正心怀天下，为人族，开天下，就能够获得神兵认可。

    而要神兵认可，绝对不能故意挑起事端算计，那是不可能欺瞒过神兵的。

    主动算计不可能，可顺手推舟，倒是有可能。

    还有那窦长生。

    真是个麻烦。

    徐长卿此时此刻，也相信天机报上面的一番评价了。

    天机报首次良心起来，竟然没有掺杂一点水分，全部都是大实话。

    胆大妄为，已经不足以形容窦长生了。

    无相王事件才过去多久，就闹出了这么大的事，虽然是因缘际会，可旁人怎么就不捅出来，此番去龙族是回不来了，大周没了一个麻烦，不然未来还不知道掀起多少风浪来。

    内阁会议再一次沉默下来，这一次事情太大，谁也不敢做主。

    这关乎着天下未来，他们需要等待圣人旨意。

    脚步声传出，眉毛雪白的曹少阳，缓缓走入内阁，看着众位阁臣，平缓开口讲道：“圣人口谕。”

    “此事静观其变。”

    正盘着念珠的陈王，不由用力，手中一颗念珠已经碎裂，眯缝的眼睛完全睁开，看向传口谕的曹少阳。

    静观其变。

    这怎么可能？

    旋即陈王就意识到了。

    是亚圣传话了。

    很明显这一件事情亚圣不满了。

    大周不许动，那么就无法争夺道义，将会失去人心，没有了大周一方面阻力，陈灭周的谋划，成功率将会上升。

    不过陈王依然还是不看好。

    问罪龙族，龙族也是大族。

    想要拿龙族当做踏脚石，立下旷世奇功，获得大义。

    这很容易赔了夫人又折兵，惨死于东海。

    这是一场豪赌。

    把自己全部筹码连带着身家性命都送上了赌桌。

    收获有多大，那么危险就有多高。

    外部。

    一直盯着大周者，眼见大周迟迟没有动作，这让无数观望者失望，注意力开始转移，没有了大周干扰，其他各方势力，却也是没有动作。

    不帮助，不捣乱，这就是他们的态度。

    这不知道何方力量开始干扰了，哪怕是擅长顺水摸鱼的各个魔宗，都老老实实没有动。

    不过此时神都一个地方很热闹

    一位李姓宗师，对着一面铜镜痛苦哀嚎，疯狂咆哮喊道：“去告诉宗主。”

    “发动阴极宗门徒，把窦长生给我抓来。”

    “他灭了我李家满门。”

    “我要杀了他。”

    “为我儿，我孙报仇。”

    与此同时，窦长生也获得了讯息提示。

    【恭喜宿主触发特殊成就！】

    【痛击我方友军待完成！】

    【痛击我方友军：报告将军，是友军。(1/3)（待完成）】

    【请宿主再接再厉，完成特殊成就（灭族之夜）（痛击我方友军）】

