    出了曙光城，张奕，刑天与一骑绝尘三人，便兵分三路。

    刑天与一骑绝尘，各自统领龙族两万精锐之师。

    而张奕这边，只带了一万人。

    循着地图指引，张奕统领龙族万人团，在一个小时之后，方才抵达目的地：lv230黑暗墓地！

    龙族，凌驾于魔族异族人族三大种族之上。

    尤其是像七阶龙皇这些顶级的龙皇，他们自然不屑于盘踞在人族的领地。

    就算是埋藏命脉的地方，黑暗龙皇也不会选择在人族的曙光城领域。

    所以，这个黑暗墓地事实上只是曙光城这边，通往黑暗领域的一个连接点。

    这样的连接点，在其他一级主城都有。

    方便黑暗龙皇不论置身何处，都能随时进入黑暗领域，接触命脉。

    只因为上一世的张奕，也是在曙光城这边与黑暗龙皇展开的战斗，所以知道曙光城这边的连接口。

    到达黑暗墓地后，在战队频道与刑天一骑绝尘他们取得联系，发现他们也刚好各自到达了指定位置！

    战队频道中，几个人开始了“争论”。

    【一骑绝尘】（副队长，lv212八转雷霆骑士）：“要比比看，谁更快摧毁命脉吗？”

    【刑天】（副队长，lv212八转鬼剑士）：“别忘了规矩，三个命脉要同时击破。”

    【打不死的小强】（精英，lv208八转战士）：“那就比比看谁先找到命脉！我为刑天老大代言！！”

    【王者荣耀】（精英，lv208八转弓箭手）：“我为城哥……算了，城哥不要我，我为一骑绝尘老大代言……”

    【一诺倾城】（队长，lv217八转神级龙魂师）：“这场战斗，大家务必小心，不要掉以轻心！尽量确保存活。”

    随着张奕话音刚落。

    战队频道里，一众参与本次行动的成员，异口同声：“是！”

    这一幕，也是引得那些没有机会参与这次行动的龙族玩家，心痒难耐：

    “为啥队长不带我们去执行任务啊？”

    “副本都还没打完，等先通关了曙光营地再说吧！”

    “抓紧的兄弟们，尽快打完副本，说不定还有机会能跟队长一起，出征黑暗龙族七阶黑暗龙皇！”

    “明知道我去了也是送死，为啥好激动……”

    lv230黑暗墓地。

    当张奕骑着龙，统领龙族万人团抵达这里的时候，时间已经来到上午十点。

    前方，是一座一望无边的巨大墓地。

    阵阵黑暗气息，从墓地中飘散，扑面而来。

    与张奕同队的208级八转战士龙族不灭，从腰间“哗”的一下拔起长剑，一声令下：“一队压进，其余人跟上，进图！”

    话音刚落，足有两千人规模的骑士团，迅速排兵布阵，将护盾顶在身前，朝着黑暗墓地压进过去！

    后方，其余的战士，弓箭手，魔法师与牧师，紧紧跟随。

    刚一进入黑暗墓地，便能够明显感觉到，一股强烈的强者气息，从四面八方席卷而来！

    “这就是天启世界黑暗龙族顶级龙皇的魄力吗？”进入墓地的龙族玩家，纷纷忍不住感叹。

    张奕则是说道：“我们现在所面对的，仅仅只是初级试炼而已。”

    正说着的时候。

    四面八方，忽然一股恶臭味侵袭而来！

    “什么味儿这么臭！”前排的龙族骑士们，纷纷忍不住捏起鼻子来。

    话刚说完。

    吼！

    伴随着一声巨吼。

    视线前方，一只身上挂满腐肉的巨龙，从地下破土而出！

    众人所闻到的恶臭味，也就是从这只巨龙身上散发出来的。

    “防备！准备迎战！”

    前排的骑士们，纷纷抄起护盾，抵在身前。

    后方，一众法师射手也是做好了战斗的准备。

    张奕这边，通过神级探查术获知，眼前这只乃是230级的【黑暗尸龙】。

    拥有130亿攻击力，5亿防御，17000亿血。

    这个数据，对于现阶段的普通玩家来说，非常高了。

    一般的210级不到玩家，肯定也不敢来对抗230级的龙族怪物。

    不过作为曙光城第一战队的龙族，可不一般。

    前方，那只破土而出的黑暗尸龙，发出一阵阵的咆哮声后，便煽动着双翼，袭卷着黑暗，朝着这边驻守在最前阵的龙族骑士团，飞跃而来！

    吼吼！

    230级的巨龙，气场非同一般。

    哪怕仅仅只是一只普通级别的龙，也让在场的众人，感觉到一股前所未有的威慑！

    毕竟在此之前，龙族的这些人最高也只是接触过210-220级的普通怪物。

    这230级的龙族怪物，一下子就超出了他们的应对范围。

    眼见着那只黑暗尸龙逐步逼近骑士团。

    前方，龙族两千骑士阵营中，距离尸龙最为接近的一块区域内的数百骑士，同时开启【防御】与【嘲讽】。

    吼吼！

    就在黑暗尸龙的仇恨被吸引过去，朝着下方的骑士们飞冲下来的时候。

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    后方，无数龙族法师射手等着尸龙飞入射程的那一刻，针对尸龙展开猛烈的远程射击！

    不计其数的利箭与法球猛烈轰击在尸龙身上。

    一大片100亿左右的伤害，从尸龙头顶疯狂跳起。

    单体伤害，对于身拥17000亿血的黑暗尸龙来说，虽然微不足道。

    但是龙族人多力量大。

    几百个法师射手一轮集火攻击，便轻而易举的秒杀了一只黑暗尸龙！

    吼……

    伴随着一声哀嚎，黑暗尸龙庞大的身躯，轰然坠落在地，挣扎了两下，便不再动弹。

    “这就是龙族第一梯队的实力吗？”人群上空，骑在小巴背上的张奕不由一声感叹。

    身为龙族队长，太长的时间没有跟龙族的人一块行动了。

    跨越20多个等级，还能对230级的巨龙造成百亿的伤害，并且一轮集火就秒杀了一头龙。

    龙族成员表现出来的实力，倒是让张奕这个队长，十分欣慰。

    按照龙族现在的发展趋势的话，在即将到来的【全民战队晋级赛】上，是有很大几率能够晋级成功的。

    正当张奕这么想着的时候。

    前方，又有好几只黑暗尸龙在咆哮声中出现。

    这时，张奕提起了手中的81星超神器浴火审判。

    哗！

    阵阵金色的火焰，在权杖上熊熊燃起。

    增益状态全开。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    张奕骑着小巴，从龙族大军上方压进过去。

    进入有效射程之后，浴火审判挥动。

    轰轰轰！

    一道道结界从张奕面前幻化而出，无数火龙从结界中冲出，猛烈轰击在那几只黑暗尸龙身上。

    -1835亿！

    -1792亿！

    -3782亿暴击！

    三秒钟后，【猎天】印记爆发。

    -8968亿！

    -9342亿！

    -9800亿！

    前方，三只血条被打空的黑暗尸龙，齐刷刷的朝着地面坠落下去。

