    大家当即忙碌了起来，剩下的天坛山组织成员也被他们拿下了。

    很快，他们搜集到的战利品都出现了。夏阳拿了一把剑，苏千雪拿了一件防身武器，张明远拿了一把大刀。

    在分配完毕之后，他们才将人控制了起来。

    由苏千雪通知制服组的人过来。这件事情的功劳也记在了她的头上。

    能够做好事，剿灭罪恶，对她来说，满是非常荣幸的事情。

    不过，他们并没有马上离开天坛山，而是在这里找了个地方打坐。

    他们和天坛山组织的成员进行了战斗，也是收获很多。

    既然这样的话，他们也就要消化这些感悟。

    拖延的时间长了，对他们来说，是损失很大的。

    苏千雪，张明远以及夏阳三人是在一块的。

    张明远沉浸在修炼中，身上的气势提升了许多。

    在战斗中他勇敢地往前踏出了一步，让他的实力有了很大的进步。

    真气在体内运转了一个周天之后，他就变得愈发强大了。

    对此，他非常满意，他看了夏阳和苏千雪一样，两人都还没有突破。

    经过了这一次之后，他或许就能够赶得上苏千雪的实力了。

    身为老前辈，却是被苏千雪赶上，怎么都是一件丢脸的事情。

    不过，他的笑容很快就僵住了。因为他见到苏千雪身上的气息愈发地强大。他刚才那点突破，和苏千雪的突破比起来，似乎真不算什么。

    苏千雪沉浸在突破中，并没有在意张明远的目瞪口呆。

    真气愈发地磅礴，她很快就收敛了真气。

    这个时候，她睁开了眼睛，才注意到了张明远的眼神。

    她有些疑惑：“张叔，你怎么了？”

    “没事。”张明远低声说道，“千雪，我们可以过过招吗？”

    “你用全力和我打。”

    可是，苏千雪有些不好意思：“张叔，这样不太合适吧？”

    “怎么？我的实力也是很强的。你可别看不起我。”张明远傲然地说道。

    张明远都这么说了，苏千雪只有答应了下来。

    为了给他面子，她都没有怎么认真。

    他看出来了，冷哼了一声：“我说你认真一点，你这样的态度不行。”

    在他这么说了之后，苏千雪见到他攻击过来。她一拳轰出。

    顿时，四周的空气激荡，张明远更是被一拳轰飞了出去。

    “怎么会这样？”张明远有些失落。

    “张叔，我就说我不用认真的。”苏千雪有些无奈地说道。

    “没事，我扛得住。你的实力已经到了这个地步了。真是天赋异禀啊。不过我也不会输的。我还没有老呢。我会追赶上来的。”张明远说道。

    “好。”苏千雪笑着说道。

    就在这个时候，他们感受到了一股更加强大的气息。

    哪怕是苏千雪，也为之神色一变。

    因为她的真气在这一股真气面前，是很弱小的。

    她望向了那边，是夏阳突破了。

    “阳哥的实力还是一如既往地强大。”苏千雪感慨着说道。

    张明远已经受到了更加厉害的打击了。

    如果说苏千雪还是可以追赶得上的，那么夏阳就无法企及了。至于寇旭阳，他更是想都不敢想了。他收敛了心神，也恢复了正常。。

    无法保持心态，他如何应对这些事情呢？

    夏阳睁开了眼睛，他对于这一次地收获很满意。

    他现在的实力是还不如寇旭阳，但是比之前进步了很多。

    按照这样的进度，他迟早能够追赶上寇旭阳的。

    时间而已，他有这个自信。

    他见到苏千雪两人看着他，笑着说道：“你们的收获也不小。”

    “和阳哥你比起来，不值得一提。”苏千雪有些无奈地说道。

    “不能够这么说。你的修炼时间不长。”夏阳说道。

    旁边的张明远伤自尊了，夏阳有些不好意思地摸了摸鼻子：“张叔，你别在意，你按部就班修炼，会更强大的。”

    “我知道了。”张明远有些无奈地说道。

    “对了，阳哥，我有一个想法。”苏千雪突然兴致勃勃地说道。

    “什么想法？”夏阳有些疑惑。

    苏千雪说道：“我想挑战你。只有和你过招之后，我才能够知道差别在哪里，才能够有进步。而且我不是一个人和你打，我和张叔打你一个。”

    张明远先是一怔，旋即脸上满是期待的神色。

    他自己不可能是夏阳的对手，如果再加上苏千雪，他就有希望了。

    于是，他点头说道：“请夏先生和我们一战。”

    “好。”夏阳有些无奈地说道，他决定要收着点打。

    两人的实力不错，夏阳却应对的游刃有余。

    张明远这一次不敢再托大，让夏阳拼尽全力。

    就连轻松的夏阳都能够应对他们，更别说是实力完全爆发的了。

    他们和这样状态下的夏阳过招，依旧感受到了他的强大。

    一场战斗结束了，他们被夏阳击败了。

    这时候的夏阳，笑着说道：“你们的进步都很大。以后我指导你们修炼，你们的实力是可以变得更强大的。”

    “好。”张明远和苏千雪轻声说道。

    一行人陆续醒来，也都有了突破。

    但这一场战斗还是有人牺牲了。大家并没有后悔，因为他们是为了消灭邪恶势力而牺牲的。

    送别这些伙伴的时候，夏阳的神色一片凝重：“这一次会出现牺牲，是因为我们的实力不够强大。我们更是要加强训练，成为强者。我希望下一次行动不会有牺牲。”

    “是。”大家喊道，声音如雷。

    每个人的眼神都是坚定的，他们已经选择了正确的道路。

    他们愿意为了自己的信仰奋斗，而他们的信仰就是夏阳了。

    带着他们，夏阳回归了海城。

    回去之后，张明远就带着他们开始闭关修炼，苏千雪也开始指点制服组进行修炼。

    夏阳也回过了正常的生活轨迹。

    见到他回来，李小燕的心情大好，晚上和他一起去吃了烛光晚餐。

    而且晚上的李小燕特别地主动，夏阳体会到了快乐。

    公司正常运行，而冰爷那边暂时也没有什么麻烦。这就是夏阳喜欢的安宁日子。

