
　　媒体小姐姐脸上的表情僵硬无比，她看着眼前的叶枫半天都说不出话来。

　　她的名字叫做姜潇潇，做采访工作这么多年，还是头一次遇到这么骚的回答。

　　姜潇潇低下头，似乎在重新组织自己的语言。

　　几秒钟后，她脸上重新浮现出一丝微笑：

　　“这位先生，是这样的，昨天晚上这里出现了一位戴着黑色面具的神秘强者，请问您见到了吗？”

　　叶枫听到这话后，露出了一副恍然的模样：“噢，你说的是那个戴着黑色面具的人。”

　　姜潇潇脸上露出了激动的笑容，她连忙点了点头：“对对对，就是他，能说说你详细看到的吗？”

　　“嗯......他戴着黑色面具。”

　　“然，然后呢？”姜潇潇看叶枫说完这句话后没有了下文，脸上的表情再次有些僵硬。

　　“不是说了吗？他戴着一张黑色面具，说详细的话，那就是他戴着一张十分详细的黑色面具。”

　　姜潇潇：？？？

　　也就是在这时候，姜潇潇的一个同事从过道另一边走了过来。

　　“潇潇，我那边已经采访好了，你这边怎么样了？”

　　这是一个身上穿着一套休闲服的青年，他们出来采访一般都不会穿地太正式，这样也方便和陌生人沟通。

　　姜潇潇看到同事后，把这里发生的事情都给说了一遍。

　　青年眉头顿时一皱，如果不是因为上面需要新闻，他才不会在这种穷酸地方浪费时间呢。

　　“你好，我们这边隶属于异能新闻会的官方工作人员，先生您能配合一下吗？”

　　他的名字叫李晨，此时他的语气听起来也不太友好。

　　实际上他内心很排斥这些地方，因为出生的家庭环境还算不错，所以在来到这种地方的时候他内心就自带着一种优越感。

　　叶枫则是一脸无辜的模样：“我这不是在配合你们吗？”

　　实际上叶枫对这种事情怎么可能配合，他想捣乱还来不及呢。

　　既然这些媒体来到这里，那或多或少都有暴露的危险。

　　而阻止暴露的可能性，那就是捣乱。

　　李晨脸色漆黑，你居然把刚才说的事情叫做配合？

　　“这样吧，我给你再加五百块钱，你把事情的详细的经过说一遍。”李晨高高抬起了头。

　　如果不是因为叶枫家距离最近，他才懒得废话呢。

　　姜潇潇听到这话后脸色一变，她连忙提醒：“这样不太好吧，我们好像最多就只能给五百块......”天籁小说网

　　“有什么不好，大不了我自己给。这样的人我见多了，居住在这种地方的人，用钱都能解决。”

　　李晨虽然话说的不好听，但姜潇潇也没有反驳。

　　她对叶枫的印象也不是很好。

　　“好，我答应你。”叶枫没有丝毫犹豫。

　　李晨听到这话后，脸上也露出了理所当然的表情，姜潇潇脸上重新露出了职业微笑，然后把话筒放在了叶枫面前。

　　“首先，当时我就在窗边。忽然间看到了一个戴着详细黑色面具的帅比走来，只见他一套非常具体的招式......”

　　李晨：？？？

　　姜潇潇：？？？

　　两人脸上的表情瞬间僵硬，他们没想到，叶枫说的倒是多了，但是关键地方都用具体和详细两个词代替。

　　“行了行了，我们没时间在这里跟你耗。说实话，居住在你们这种地方的人都是思想落后，一辈子被困在这里。

　　像我认识的一个朋友，他年纪轻轻就加入了审判门。还有另外一个人，他可是异能天才。”

　　叶枫听到这话后，脸色变得十分平静：“所以说，你那两个朋友厉害和你有什么关系么？

　　而且你说的这两个朋友，和你要采访没有半毛钱关系吧？”

　　李晨听到这话后，脸色瞬间涨红。

　　他说这两个朋友，目的就是想要打压一下叶枫，顺便显示一下两人之间身份的差距。

　　生活中这样的人叶枫之前见过不少，就算是不熟的人也说成是朋友，从而彰显自己圈子的牛比。

　　其实李晨也正是这样的人。

　　他家里面条件不错，但也远远达不到接触太好的圈子，只能偶尔和几个厉害的人交流一下。

　　“你懂什么？你又怎么可能知道我们这个圈子到底怎么样，不过如果你好好配合的话，说不定我能带你认识一下大人物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第105章 大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 