    对此游戏吹爆点了点头神色有些凝重：“经过这几天统计，那片矿区这段时间一共进出了一千多艘采矿船以及两百多艘工业舰。”

    “当然这还不是最关键的，最关键的是这几天他们发现敌人有不下五百艘巡洋舰进入了哪里之后便再也没有出来过了，看情况应该是驻守在那边了。”

    听到游戏吹爆的话云天也满脸诧异：“五百多艘巡洋驻守在那边你认真的？”

    对此游戏吹爆点了点头：“并且我们也找到了他们的军事港口，在那边停着三千多艘护卫舰以及五千多艘驱逐舰，还有三百多艘巡洋舰。”

    “这就是最大的问题，他们随时备战的巡洋舰仅仅只有三百多艘，但是却派出了五百多艘巡洋舰驻进了矿区这代表什么你应该能想到了吧。”

    听到这里云天也点了点头：“这只能说明对于他们而言，那个矿区对于他们来说非常重要。”

    “对！并且那片矿区他们保护的严密程度大大出乎了我们的意料，他们围绕矿区建造了一个直径整整两千多万公里的一个圆形死星防御。”

    听到这里云天也有些头皮发麻：“两千多万公里的死星防御这的消耗多少的资源，耗费多少的时间！”

    “所以也是因为这个原因让我感觉这个矿区里面恐怕有什么不得了东西，但是具体是什么我们现在却不知道。”

    “这条信息对于我们来说已经够了，虽然有点抓盲盒的感觉的，但是这个盲盒开出大货的概率超级高。”

    众人听到云天所说也深表同意。

    但目前大家也得出了敌人的一个大概兵力，首先是巡洋舰以知800多艘，其次是驱逐舰和护卫舰加起来总共有8000多艘。”

    也就是已经知道的兵力就已经达到了8800艘舰船了。

    不排除敌人还有隐藏的舰船，所以这么一想玩家们很清楚就以现在基地的实力想要和敌人对抗显然是不现实的。

    当然对于这点陈刚也很清楚，所以现在他要做的就是囤积兵力。

    “按照目前的情况估算敌人最少还有八千多艘战舰，按照之前和他们战斗时得出的数据算上攻击敌人资源点的消耗那么我的手里至少要准备4000艘的驱护。”

    “这么多的船短期搞到肯定不现实。”

    “所以近期还是先让玩家们继续监视敌人的一举一动，然后鹿吴文明还是让他们近期放弃买战斗船，让他们把精力放在起矿船上，另外我自己的积分也拿来购买一批矿船拉产量。”

    说着陈刚点开了系统页面直接购买了50艘诺亚级，花费了接近四千多万的积分。

    如果不是这段时间玩家们的积分都充公了，陈刚还真不敢这么大量的去买诺亚级采矿船。

    至于为什么陈刚选择买它而不是去买普通的采矿船，其中最主要原因还是因为这艘船虽然性价比不如普通的采矿船。

    但是这艘船能够胜任绝大多数恶劣的采矿环境，并且拥有一套成熟的提炼线，在远距离采矿方面也用起来相比普通矿船会方便许多。

    而五十艘诺亚能给自己增加的产量也非常的高。

    当然巡洋舰生产这一块陈刚也一直没有断过，接下来他打算在去建造一条生产线出来提升自己起巡洋的速度。

    因为上次了解巡洋的大概情况后陈刚这次决定多造一些，毕竟在大规模交战中这种高防御的舰船能够吸收的伤害也十分可观。

    至于战争时间陈刚寻思了一下准备规划在一年后。

    他需要用一年的时间给自己拉起一支实力强悍的舰队出来。

    并且就现在的产量他已经达到了一天七百多万方的总产了，按照这个速度扩展下去在考虑到鹿吴文明的人数众多，陈刚估计要不了多久这个产能就很翻上好几番。

    当然这种产量下陈刚估计就鹿吴文明那边的星带也最多坚持最多在让他挖个两年时间可能就要被挖空。

    所以自己也必须要尽快的找到其他的矿脉了，否者就只能把采矿船开基地吃老本。

    不过陈刚估计就这老本恐怕也不够他吃的，毕竟现在的产量摆在这里。

    接下来的时间里整个文明也进入大规模发展阶段。

    无数的的矿船在星带边上工作着，而玩家们也在疯狂的引入巡洋，当然因为巡洋的价格实在太过于昂贵，所以他们把产量也在不断的往上拉才能勉强保证平均每几天才能出一艘。

    当然，除去购买巡洋以外玩家们也添加了不少的驱逐舰进去，至于护卫级别的舰船他们基本上选择了放弃。

    毕竟玩家们现在是以质量为主而不是数量。

    而鹿吴文明也成功的靠着人数众多的优势，把他们自己的产量拉到了一千多万。

    这个产量下他们买船的频率是恐怖的，当然这里指的是护卫舰，因为驱逐这些他们购买的话一艘就要五六百万，哪怕是他们现在的产量也有一些吃不消。

    所以他们还是以购买对于他们而言性价比超高的护卫舰为主，其次再去添加部分驱逐进去。

    当然考虑到资源的限制在找到新的矿点之前他们也不打算去买矿船拉产量了，而现在他们把主要精力都放在了购买舰船和战斗商议上了。

    这一年的时间对于陈刚文明而言是忙碌的一年。

    蓝星那边也走上正轨后，那边的驻守的人员便驾驶者飞船去寻找周边的资源点了，而之前玩家们打算出去探索的远征部队也出发了。

    至于基地这边陈刚因为这段时间鹿吴文明疯狂的购买舰船，所以他也吃到了不少的回扣所以生产线也扩充到了三条。

    而此时他的手里已经有了接近500多艘巡洋舰了，玩家手里拥有60多艘巡洋舰以及七百多艘驱逐舰，至于鹿吴文明那边已经扩展了2000多艘护卫舰船和三百多艘驱逐了。

    就基地这边一共拥有2000多艘护卫舰，一千艘驱逐舰以及560多艘巡洋舰了。

    至于鹿吴文明那边还停放了二十艘巡洋舰以及一百多艘驱逐护卫。

    看着如此庞大的舰船数量陈刚觉得是时候了。

    这天，蚣蝮文明那边的隐秘护卫驾驶员和之前一样在他们资源点附近转悠，突然有一艘工业舰引起了他们的注意。

    “兄弟你快看蚣蝮的有一艘工业舰熄火了。”

    “卧槽！简直是千古奇闻，四级文明的工业舰竟然熄火了。”

    “是呀！”

    “喂！你小心点别靠太近了，他们那边有船来了。”

