    王鹏有着自己的打算，只要攀上扬州三大家族之首的邹家。

    从此以后，别说在南江，就是在整个扬州区域，他们王家的都可以超越其他家族，甚至成为第一豪门也都是有可能的。

    邹东风带着一个墨境，身上穿着华贵的服饰，脸上挂着亲切的笑容。

    他的身边簇拥着一群人，两个美丽的年轻女人在一旁服侍着。

    几名身形魁梧、面色冰冷的壮汉，紧随其后，他们目光凌厉，注视着周围的一举一动。

    邹东风出行，如同王子一般，令人羡慕不已。

    “怎么不见南江四大家族的人？朱星宇呢，他死了吗？”

    邹东风瞥了一眼王鹏，随意地开口问道。

    “这……”

    王鹏心中想着应该怎么回答，虽然王家的实力隐隐超越了闫家和赵家，但是从底蕴来讲，王家还是差了很多。

    而且朱家被灭，唐家易主。

    听说唐家的那位新家主，可是一名武者。

    至于朱星宇，王鹏还真是不知道他现在在哪。

    “算了，朱家被灭，唐家易主，而且实力上也弱了很多。本少看你们南江应该再选出两个家族，将四大家族补齐，我看你们王家就很不错。”

    然而，就在王鹏心中考虑如何回答时，邹东风却抬手在他的肩膀上拍了拍，满脸的笑容。

    一个二十多岁的年青人去拍一个五十左右岁的中年人肩膀，如果放在平时，周围的这些豪族当家人们，绝对会无比愤怒。

    然而现在，却没有人感觉不妥。

    相反，他们纷纷向王鹏投来了羡慕的目光。

    “啊……”

    王鹏愣了愣，而后则是大喜，连忙恭敬地说道：“感谢邹少，我王家当为邹少鞠躬尽瘁！”

    “好好做事，给本少当狗，那也是一条无比高贵的哈巴狗！”

    邹东风满意地笑着。

    他是邹家大少，以他的身份，相对于外界而言，那就是高高在上的。

    邹家的整体实力并不比帝都的八大古武家族差，只是邹家一直都在刻意隐藏着。

    而且，邹家根本看不起八大古武家族这种老牌家族。

    “邹少，我们已经在南东市最大的酒店创世酒店设下了接风宴，不知……”

    王鹏小心翼翼地看着邹东风，脸上带着讨好之色。

    可话还没说完，就被邹东风打断了。

    只见邹东风随意地摆了摆手，“酒店就不去，带我去看看南江最新开发的那个旅游区吧。对了，把我的住处安排好就可以了！”

    说着，邹东风的脸上露出一抹令人寻味的笑容。

    他并没有事先让人准备自己的住处，目的就是想看看南江这些豪族们够不够精明。

    “邹少放心，已经安排好了，别墅庄园一处，别墅内的一切都配备齐全了。”

    王鹏连忙回答，同时心中不由地松了口气。

    幸亏他事先都有所准备，否则的话，一定会很难堪。

    万一给眼前这位邹大少留下不好的印象，对于他们王家来讲，那就是致命的打击。

    “嗯，你很不错！”

    邹东风听了之后，脸上露出满意地笑意，拍着王鹏的肩膀说道：“老家伙，我很欣赏你，你可要好好地表现，千万不要让本少失望！”

    “是，邹少放心！”

    王鹏激动的浑身颤抖，随后轻声问道：“请问邹少，接下来有什么安排吗？”

    “先回去休息吧，本少有些累了！”

    邹东风微微一笑，露出一副慵懒的神态。

    “是！”

    王鹏连忙应了下来，对着远处早已等待多时的数量崭新的豪车招了招手。

    顿时，一排十几辆崭新的豪车驶了过来。

    这些豪车，每一辆都是价值不菲。

    但是以王家的实力，这十几辆豪车，那也是下了血本。

    按照王鹏的话来讲，舍不孩子套不住狼，既然想要攀上邹家，这次前来的邹东风最为关键。

    他暗中多方面调查邹东风的生活习惯，深知应该怎么应对邹东风这种常年居于高位的公子，所以每一个细节，都做足了充公准备。

    “王家主，有心了！”

    车门打开，邹东风满意地点头。

    每辆车上都标配着两个极品美女，用来专门服侍邹东风，甚至邹东风有其它的要求，那也是无条地满足。

    可谓是准备十足。

    邹东风越看越满意。

    在邹氏家族中，他虽然是嫡系长孙，但是邹家家规严格，而且他只是小辈，根本就轮不到他作威作福。

    这样的待遇只能家族的那些长辈才能拥有。

    只有离开家族来到外面，他们这些小辈才会享受到。

    但也不是每次都会如此。

    邹家实力是很强，但也没有达到只手遮天的地步。

    所以，还是有很多家族对他们不予理会。

    就如同南江的四大家族一样，他们根本不会主动去和邹家接近，甚至还会共同抵触他们。

    如今的南江四大家族，已经名存实亡，加上王家存在，所以这才给了邹家可趁之机，准备大举侵占南江市的市场。

    这也是邹东风来到南江的真正目的。

    就在他准备上车时，一辆豪华跑车快速地驶来。

    车上，坐着一个带着墨镜的时尚美女。

    一声急促的刹车声响起，跑车停在了众人面前。

    一袭白色的牛仔裤，将修长的身材衬托得无比完美，看着就令人沉醉。

    “她是谁？为什么没有见过？”

    南江市众人，并不认识驾车而来的年轻美女。

    有的皱眉，可有的人却在极力地掩饰自己那贪婪的目光，恐怕被人发现一般。

    女人很美，身上散发着无比高贵的气质。

    再加上身旁那辆价值数千万的跑车，足以证明其身份。

    王鹏紧锁眉头，脸色很是难看，朝着美女沉声说道：“这位小姐，还请把路让开，我要离开！”

    “滚！”

    美女冷哼，淡淡地瞥了王鹏一眼，目光落在了邹东风身上。

    “你知道站在你面前的是谁，你竟然敢骂王氏集团的董事长，我看你是不想在南江呆下去了！”

    王鹏身后，王家的一个后辈立即大声喝道。

    原本王鹏准备带儿子王褀过来的，可不知道什么原因，王褀竟然死活不来，甚至连面都没露。

    无奈之下，王鹏只好选了一个比较优秀侄子跟着过来。

