
　　在场的校董们各个是秘党的顶尖权力者，但在老贝奥武夫面前，只能算是屠龙世家的新贵。

　　不，在贝奥武夫眼中，在场的大多数家族，根本称不上屠龙世家。

　　都没怎么上过战场和龙族厮杀，不过是靠着资本原始的血腥积累暴富，成为了学院的出资人，怎么能被称为屠龙世家呢？

　　所以贝奥武夫看不起校董们，也从不和学院来往。

　　在很多人看来，如今学院的执行部是不折不扣的暴力部门，但在贝奥武夫看来，现在的执行部还是太温和了。

　　所以他和那个叫施耐德的年轻人尤其看不对眼，感觉执行部的风格应该更加铁血一些。

　　他讨厌学院，认为学院让混血种们变得软弱了，强者就应该自尸山血海中爬出来，而不是在学院嘻嘻哈哈报团取暖。

　　今年他有一个很看好的后辈想要来卡塞尔学院进修，被他拒绝后，送到特殊地方拉练去了。

　　青春美好？恋爱人生？

　　那是什么？能屠龙吗？

　　不过他其实也一直关注着学院的情况，毕竟是秘党最大的机构，而这两年也确实出了几个惊艳的人才。

　　比如那个叫楚子航的少年和姓上杉的女孩儿，居然真的杀死了龙王。

　　可在贝奥武夫查看资料后，觉得隐隐有些不对，在他看来楚子航貌似不应该有着能击杀龙王的力量，而那个叫绘梨衣的女孩儿太过天真，也不是个战士。

　　龙王真的是这两个孩子杀得？

　　但不管他抱着怎样的疑惑，他还是很欣赏这两个年轻人的，近日听闻秘党把他们搞丢了，疑似龙王的目标也在学院失踪，秘党陷入了本世界最大的紧急时刻。

　　老贝奥武夫就坐不住了，他必须重新现身，和昂热这个后辈确认情况。

　　哦，昂热他也是很欣赏的，是个敢打敢冲的好“小”伙子，某些手段也很凌厉铁血，如果学院的校长不是昂热，估计他看学院会更不顺眼。

　　“贝奥武夫先生。”

　　昂热也恭敬的起身点头致意，这是几千年的屠龙世家，甚至在秘党成组织之前，贝奥武夫家就在屠龙了。

　　而这代的贝奥武夫，年轻时更是活跃战场的老杀神。

　　昂热对一切热衷屠龙的杀神，都抱有敬意。

　　贝奥武夫根本不看其他校董，当成空气，只看着昂热，“学院现在准备怎么做？”

　　昂热也和对方打过很多次交道，适应了贝奥武夫直来直去的性子，“进入一级战备状态，执行部会停掉不要紧的任务，把所有精英聚集起来，装备部会用自亚特兰蒂斯得到的新技术加急赶制新的屠龙装备……”

　　他还没说完，贝奥武夫就摆手打断了昂热，“你知道我不是在问这些，我们很可能要与龙王开战了，这些东西能起到的作用微乎其微。”

　　说着他瞥了眼其他神情各异的校董，“怎么，失去了至强的屠龙者后，你们就不会办事了？数千年来我们一直都是这么过来的，这次也一样。”

　　那位俏脸有些婴儿肥的少女被扫了一眼后，即使远隔重洋，也对老人火炬般的瞳孔感到一丝畏惧，同时也有些惭愧。

　　贝奥武夫说得对，他们这一年来太依赖顶尖屠龙者了，但没有最强的混血种，他们也要拿出与龙族决战的气魄才对。

　　“启用冰窖中的那些老人吧。”

　　贝奥武夫接下来的话惊到了诸位校董。

　　弗罗斯特最先开口，“那是留着在预言中的决战使用的！”

　　念珠老人也摇铃，“贝奥武夫先生，我们认为情况还没有恶化到那个地步。”

　　运动服男人也道：“缓着点缓着点，龙王还没露面呢，我们就算想追杀，也要先有准确目标才行。”

　　伊丽莎白沉默不语，少女校董也一样。

　　但她们也觉得此时就启用那些冰下的怪物，太过草率，那是秘党多年来积累的底蕴。

　　最尴尬的就属昂热了，他看着大家纷纷反对贝奥武夫，把冰下的怪物当成秘党最贵重的宝贝，是终极的决战武器。

　　可他……早就已经把那些派出去了。

　　“怎么，昂热你也觉得太草率？”

　　贝奥武夫皱了皱眉，他相信昂热应该能明白局势的危急性，冰下的老人启用了也未必会被消耗完，但如果等龙王发起战争，就迟了。

　　就在此时，会议室内忽然响起诺玛的声音。

　　【捕捉到天空与风之王的行踪。】

　　这是她被吩咐的提醒，一旦有龙王的消息，无论是在什么情况，她都必须立刻汇报。

　　在场的人面色一变，贝奥武夫更是神情严肃，“龙族都是高智慧生物，如今是秘党最虚弱的时候，它们当然会现身。”

　　他站起身，雄壮的身躯近两米，如一座山脉，“战争的号角已经吹响了。”

　　校董们这次也都严肃了起来，弗罗斯特第一个摇铃投票，“启用。”

　　“启用。”

　　“启用。”

　　……除了昂热外全票通过。

　　贝奥武夫说的不错，击杀龙王才是最好的选择，他们获得龙骨十字后还可以强化新的屠龙者，这样即使楚子航他们回不来，秘党仍有应对最终决战的可能。

　　“怎么了？”

　　贝奥武夫疑惑的看向昂热，他认识的昂热可不是优柔寡断的人，“如果觉得预备战力不足，老夫也可以带着族内的精英一同上战场。”

　　昂热看着这个豪放的老人，一如既往的莽，估计这么多年来待在家中管理家族，早就让这个嗜血的老人饥渴难耐了。

　　此时听到龙王的信息，更是蠢蠢欲动。

　　但……我已经启用了啊！

　　“启用。”

　　昂热装作投票的样子，算是肯定了这件事。

　　“那现在去冰窖吧，我们会给你授权。”

　　弗罗斯特说道，启用冰下怪物，是需要三位以上校董授权，并直接见证怪物们的第一阶段苏醒的。

　　在以往的时代这是件麻烦的事，长老们从世界各地聚集，可能要花几天时间，但现在通过远程会议，和诺玛的摄像头直播，就变得很方便。

　　昂热神情尴尬，“其实……我已经启用了。”

　　“什么！？”

　　弗罗斯特最先惊呼，随后暴怒，“那是秘党最宝贵的战力，你竟然不经过校董会就私自启用！？你把他们用在哪了！？”

　　贝奥武夫也皱起了眉，这可是他们的王牌战力，如果已经被昂热消耗掉了，那可是秘党重大的损失。

　　“别激动，都还活着，还没让他们上战场呢，就是调回来要花点时间。”

　　昂热摆手安抚道，既然都揭开了，以他的厚脸皮也没什么不好意思的。

　　“他们现在在哪？”

　　念珠老人开口问道。

　　“在日本，保护要人。”

　　昂热一本正经的道。

　　但说完后他也感到有些奇怪，他为什么要派冰下的怪物去日本保护上杉越一家人？

　　就凭他和上杉越的交情？他觉得和那老家伙还没那么亲密。

　　是为了让绘梨衣高兴？他感觉绘梨衣挺强，但还不至于让他专门动用秘党的决战武器去当保镖。

　　“保护谁？”

　　就连伊丽莎白也感到好奇。

　　“上杉绘梨衣的家人。”

　　弗罗斯特也是知道日本情况的，感觉有些离谱，“他们还需要保护？”

　　昂热摊了摊手，“之前不是出过混血君主袭击的事件吗，绘梨衣的两个哥哥脑子不太好，在治疗好之前需要保护。”

　　他神情认真，表示自己绝不是在乱用秘党的武器，“要知道上杉越一家也是绝强的战力啊，只要那两个孩子修复了大脑，绝对是我们屠龙的坚实盟友，比冰下怪物那些死物还有意义。”

　　校董们哑口无言，某种意义上昂热说的不错，他们都知道上杉越是纯正的皇，绘梨衣的战力有目共睹。

　　秘党为楚子航他们的消失感到焦急，却忽略了这个世界上还有这么强大的混血种盟友，合作得当，完全有着对付龙王的可能。

　　但……怎么总感觉，昂热还是在滥用私权呢。

　　“别这么看我，这事肯定不是我自发的，绝对是那个叫陆晨的学生提议的，理论上来说，他那么强，我总要顺他的心意吧。”

　　昂热把锅直接甩给了他现在不认识的陆晨。

　　“人没少就行，紧急征调回来。”

　　贝奥武夫倒没有在意这些细节，只要秘党的战力没有损失就行，“另外，如果日本的那几位屠龙勇士愿意的话，也一起征调吧。”

　　贝奥武夫终究是与世界脱节了些，如果他知道上杉越是个什么人，估计就不会用“屠龙勇士”这样赞美性的词了。

　　昂热点头，“这个已经派人去做了。”

　　冰窖的怪物调回来是小事，他更看好的是上杉越一家人。

　　至于对方会不会帮忙，他觉得不用怀疑，现在绘梨衣也失踪了。

　　而上杉越那家伙……老女儿奴了。

　　…………

　　陆晨呆呆的看着眼前的巨龙，他敢发誓，自己来到这个世界后，从来没见过看起来这么……无害的龙族。

　　这根本不是体型、力量、模样长得威猛不威猛的问题，重点在于对方的眼神，就像是一个五六岁的小孩儿。

　　芬里厄似乎有点怕生，看了眼陆晨手中的弑君，有不动声色的往后挪了挪，“你们都很会赌牌，我赢不了你们。”天籁小说网

　　这个“你们”可让陆晨有点惭愧了，他要上的话，铁定几回合就输光了。

　　芬里厄又怯生生的问道：“可以陪我玩点别的吗？”

　　祂倒不是装的，祂第一次见到姐姐和这么多人在一起，而且大家看起来好像还挺开心。

　　应该都是姐姐的朋友吧，祂怕惹姐姐的朋友不开心，那样姐姐就会不开心。

　　只是祂有点奇怪，为什么姐姐不让自己叫她姐姐，要装作不认识的样子？

　　祂见众人没反应，以为是自己“失礼”了，这才想起，对待客人要友好一点。

　　于是祂龙爪往后探去，这一举动让众人微微警惕，但下一刻巨龙龙爪再次探出，利爪的缝隙间夹着一包大袋薯片，祂目光谨慎的盯着众人，慢吞吞的把爪子前伸到陆晨和绘梨衣面前，“给你。”

　　陆晨没动，绘梨衣抬手接过了薯片，她没觉得这有什么怪异的，在她看来大家都是怪兽，怪兽也有好的嘛。

　　芬里厄轻轻努了努头，像是在催促，“薯片是世界上最好吃的东西。”

　　绘梨衣拿着薯片拆开包装，就是很正常的薯片，原来这只巨龙在把祂认为最好的东西分享给他们，她用濡穤美好的声线道：“谢谢。”

　　“陆兄……祂好像，有点呆。”

　　楚子航小声在陆晨耳边道，此时都不用猜了，眼前的巨龙绝对不是完全体龙王，只能是龙族中掌握力量的那一位，智力上多少有点……

　　陆晨倒是没在意这些，“我们来只是想感谢你帮忙让我们从阿瓦隆脱身，至于你说玩的话，当然可以。”

　　而绘梨衣看着眼前的巨龙，感觉对方莫名挺萌的，“你想玩什么呢？”

　　芬里厄想了想，他这里似乎也没什么好东西，平时就是看电影，只有姐姐回来的时候偶尔才会陪祂打牌。

　　可祂刚刚打牌输了，这会儿也不想打牌了。

　　众人看见芬里厄巨大的龙躯有些笨重的在墙壁的黑洞中转身，摸摸索索，过了片刻掏出了一个大方盒子，“我们看电视吧。”

　　这是很搞笑的一幕，十八寸的老旧电视在巨龙手中就像是个迷你积木一般，祂轻拿轻放，然后用翼尖小心仔细的接上电源，宝贝的不行。

　　电源接通，屏幕亮了起来，信号不是很好，有点刺刺拉拉的，但路明非还是能看出上面正在放的是周星驰的《赌圣》

　　也怪不得这家伙打牌时总是说那些乱七八糟的台词，原来这只巨龙对语言的学习和认知，都是从电视中学到的。

　　绘梨衣看着呆萌的芬里厄，忽然有些心酸，曾几何时她也是在暗无天日的小屋中，只有电视和游戏机度日。

　　眼前的巨龙虽然是龙王，但和她自己的遭遇没什么两样，祂对这里的烟盒、瓶盖、指南针、薯片、电视、玩具之类的东西异常宝贝，却对附近的金币银币视而不见。

　　因为这些金钱太多了，是尼伯龙根中的东西，对祂来说一点也不新鲜，而薯片这些要从外界才能带来，所以祂就很珍惜。

　　可祂很珍惜，还是愿意和大家分享。

　　绘梨衣对生物的情绪很敏感，她能感觉到眼前的巨龙看到他们这些外来人是真的很开心，就像是一直孤独的小孩子，终于碰到了其他人，能一起玩了，于是祂就不惜拿出自己最好的东西和大家一起分享。

　　陆晨也是有点恍神，巨龙把电视机放在月台的侧面，这样大家都能看到，而祂自己扭着头看着不知看了多少遍的电视，津津有味，不时还回头偷摸的看众人一眼，像是在说“一起看啊”，又像是在跟朋友炫耀自己的玩具。

　　他一时有点惭愧，他虽然说是来道谢的，但心中认定龙族都很凶残，到时候一言不合估计就是开打，他就要把对方砍死。

　　在他心中这趟旅途屠龙大概率是不可避免的，可眼前的巨龙构筑了这磕碜的炼金迷宫自己生活在里面，像个宅小孩儿缩在自己的卧室里。

　　陆晨一想到自己最开始心中居然有杀念，就有点……

　　而楚子航就想的更靠前一步，“这些东西是谁给你带来的呢？”

　　眼前的巨龙看上去宅极了，这样大的东西出去也不可能不被人发现，那这些东西说明是有人给祂带来的，祂好像是……被养在这里的！

　　芬里厄看着周星驰大杀四方，正在兴头上，下意识的道：“哦，是我……”

　　“啊——”

　　祂的话语忽然被打断了，夏弥尖叫了一声。

　　众人纷纷看向夏弥，夏弥单手抓住楚子航的衣袖，“有、有老鼠。”

　　楚子航疑惑的循着夏弥的目光看去，那里居然真的有一只老书钻进了煤渣堆中，尼伯龙根里还会有老鼠？

　　芬里厄看了眼夏弥，心道好险，差点就要惹姐姐不开心了，姐姐说祂们现在是在玩扮演游戏，祂要和姐姐扮演陌生人，也不能说这些东西是谁给祂带的。

　　可……那这是谁给自己带的啊？

　　芬里厄的大脑，有点思考不出这么深奥的问题，对祂来说，说谎很难。

　　最终还是夏弥暗地里指点了祂，“是不认识的好心人从外面投下来的。”

　　路明非听了嘀咕道：“听起来怎么像是动物园投喂大熊猫竹子。”

　　“请问巨龙先生，你叫什么名字呢？”

　　绘梨衣好奇的问道，很有礼貌。

　　芬里厄感觉很新鲜，还是第一次有人叫自己“先生”，以前祂只在电影中看到过，感觉被别人这样叫好像显得自己成熟了很多，感到十分开心。

　　可对方很有礼貌，祂也要很有礼貌才显得成熟，快想想，该怎么回应，才是一位成熟优雅的先生该有的用词？

　　祂想了半天，最终还是学着电影中的人说话，声音故作深沉，“本龙名叫叫芬里厄，这位美丽的小姐，请问你叫什么呢？”

　　芬里厄不知道自己的故作深沉在众人眼中看着有多么搞笑，一只巨龙在装绅士，却四不像。

　　绘梨衣也感觉有些好笑，“我叫上杉绘梨衣。”

　　随后她还向芬里厄一一介绍了众人的名字，然后扯了扯陆晨的衣袖，“Godzilla，感觉祂蛮可爱的啊，不要砍祂好不好？”

　　陆晨看着绘梨衣琉璃般澄澈的眸子中，带着希翼的光，水灵灵的……这谁顶得住啊？

　　“当然。”

　　陆晨点了点头，他没准备对芬里厄做什么，对方不仅帮了他们，而且看上去也确实……人畜无害。

　　可绘梨衣又贴近他，俏脸上有几分认真，“想养。”

　　陆晨：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百四十五章：绘梨衣：想养一只免费阅读。https://xs.23sk.com 