
　　聋老太太之所以难缠，不仅是因为她的年纪太大了，一旦有一点不合适，别人首先会同情她。更重要的是，聋老太太锲而不舍地纠缠，才是最让人难受的。

　　她几乎隔三差五就到王庭轩的家中，替易中海说和，甚至有好几次，娄晓娥都被她说动了。

　　聋老太太也是个精明人，明白只要王庭轩不同意，她就算是说通了娄晓娥也没什么用处，甚至会起到相反的效果。

　　万幸，聋老太太出门的时候，摔了一跤，这样的情况才停止下去。

　　聋老太太出不了门，王庭轩和娄晓娥也没有上门去看望。她也总算是认清楚了现实，放弃了在王庭轩头上打主意。

　　没有了聋老太太的纠缠，王庭轩的日子总算是又回归到了平静。这样的日子，才是王庭轩想要的。

　　娄晓娥嫁给王庭轩之前，会做的家务确实不多。结婚之后，她跟着院里的邻居学着做家务。可能身是天赋问题吧，她除了一下简单的工作，其他的家务做得并不算太好。像是拆洗被褥这种家务，就是娄晓娥最讨厌的。

　　可是，下班回家的时候，王庭轩却发现自家屋门口晾晒着拆洗后的被褥。

　　“今天谁帮你弄得这些？”

　　娄晓娥白了王庭轩一眼，“怎么，就不能是我自己干的。我告诉你，要不是照顾孩子，这点家务还不是信手拈来。”

　　“这么说来，皓皓给你添麻烦了，是吧。”

　　“对啊。”

　　“你就吹吧。花姐今天上班，是谁帮你弄的。”

　　被褥又不是衣服，洗起来太费劲，娄晓娥可没这个本事，把活干得这么漂亮。

　　“你这人怎么这么没趣，拆穿我干什么。”娄晓娥气不过，锤了王庭轩几下才算出了气。

　　原来，娄晓娥见今天的天气不错，就想着把家里的被褥拆洗了。正巧，于莉过来找她聊天，就帮着她把拆洗被褥的工作干完了。本来按着娄晓娥的想法，是打算两天干完的活。有了于莉的帮忙，一天就干完了，明天于莉过来帮着把被褥缝好。

　　“你说于莉这么聪明的人，怎么看上阎解成的。”

　　“我上哪知道这些。你没问过于莉？”

　　“我看他在阎家过得不如意，怎么还能开口问他这个问题。你就猜一猜呗。”

　　王庭轩不想猜，也实在是猜不出来。他又没关心过阎解成的事情，跟于莉也没见过几面，一点头绪都没有。

　　娄晓娥却没有打算放过他。到了睡觉的时候，她又趴到了王庭轩的身上，追着询问。

　　这个时代，结婚没有那么复杂的事情，他和娄晓娥不就是两人看对了眼，很快就定下了吗？

　　阎解成的条件，其实也不算差。阎埠贵是红星小学的老师，也算是轧钢厂的下属单位。只要轧钢厂找人，阎解成是有机会进入到轧钢厂工作的。这样一算，阎解成也算是有工作，有房的人。

　　“你是说阎解成有机会进轧钢厂？”

　　“对啊，这有什么奇怪的。你看咱们院赵大爷家的两个儿子、郭大撇子、花姐、还有我，不都是因为长辈在轧钢厂工作，之后或是顶岗、或是招工进的轧钢厂吗？”

　　“那为什么阎解成没有进轧钢厂工作，反而在附近的一个小厂当学徒工呢？别的不说，工资待遇方面就比轧钢厂差不少吧。阎埠贵能算不过来这个账？”娄晓娥像是发现了什么了不得的秘密一样，兴奋地看着王庭轩。23sk.Com

　　“可能是阎埠贵不舍得送礼吧。现在想要进轧钢厂的人那么多，又是李副厂长负责这件事情，想要进轧钢厂，不给他送礼，难度很大。”

　　工人进厂，主要是李副厂长负责，其他的领导也有几个名额，但不收礼的人还是少数。以阎埠贵的性子，舍不得花钱的事情，应该是能办得出来吧。

　　只是，王庭轩也不确定。因为很明显，进场工作的收益远比送礼的花费高。

　　娄晓娥没有想到这一层，又问了一个棘手的问题。

　　“阎埠贵不舍得送礼，刘海中可不会像他一样吧。他的大儿子不也没有安排进轧钢厂。”

　　刘海中的家里，三个儿子明显分成了两等，一等是大儿子刘光齐，要星星不给月亮的那一种。二等是刘光天和刘光福，这两个明显就是刘海中的出气筒。用现代的话说，就是大号投的钱太多了，不敢胡来，怕被封号，于是又建了两个小号。

　　按说刘海中无论如何也会把大儿子安排进轧钢厂才对。他怎么说也是个七级工，在厂里的地位不算低了，把自己的儿子安排进厂，不算多么为难的事情。

　　偏偏刘光齐没有进轧钢厂工作不说，还当了别人的上门女婿，自从结婚，掏空了刘海中的家底之后，就没有回来过。

　　只是，刘光齐的年纪和贾东旭差不多，王庭轩穿越过来之后，就没有见过他。

　　再说阎埠贵，轧钢厂很多领导的子女都在红星小学上学，这样的情况下，把阎解成安排进工厂也不算为难的事情，最多给别人送点礼不就完了。阎埠贵又不是算不清账的人，这点投入还能不舍得？

　　现实却是，隔壁四合院两个大爷的孩子都没有进轧钢厂，想想就令人觉得不合理。

　　王庭轩又接着想了一想，发现隔壁四合院还真是奇怪。除了老一辈在轧钢厂工作外，小一辈就只有三个人进了轧钢厂，贾东旭、何雨柱、许大茂。

　　贾东旭是怎么进的轧钢厂，王庭轩并不清楚，他死后，秦淮如顺利的接了贾东旭的班。

　　许大茂进轧钢厂一是接了他父亲的班，还有就是娄谭氏的关系。许大茂的父亲走关系，调到了别的厂，这样的情况下，许大茂是没有资格接班的。但许大茂的母亲与娄谭氏的关系确实不错，看在他母亲的面子上，娄振华当时才在杨厂长面前说情，把工作留给了许大茂。

　　至于何雨柱，情况与许大茂差不多。何大清是辞职离开的轧钢厂，何雨柱同样不符合接班的条件。听说是聋老太太出面，找了杨厂长，何雨柱才进的轧钢厂食堂。

　　除了他们几人，隔壁四合院的年轻一辈，大多都和阎解成一样，在别的小厂当学徒工。

　　可他们四合院有一个八级工、一个七级工，联合起来，地位也不低了。连小辈们正常进轧钢厂的机会都保不住，可就太不正常了。

　　“你想什么呢，怎么不回我的话。”

　　“没什么，别人的事情，你关系那么多干嘛。还是关心一下咱们两个今天晚上做什么吧。”

　　王庭轩翻身把娄晓娥压在了身下，手上也开始动了起来。至于隔壁四合院奇怪的事情，他也不打算说出来，毕竟与自己关系不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十章 娄晓娥的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 