    “不知道，那只大蠢龙丑也罢了，还特别鸡贼，暗戳戳地隐藏了等级不让我看。”

    颜非又问：“那你呢？”

    云眨眨眼睛，若不是有脸上的绒毛遮挡着，颜非都能看见她发红的面皮。

    “那个……我现在虎落平阳……不过姐姐放心，云一定会勤加修炼，让姐姐看到本神兽的厉害！”

    契约魔兽的事就这么暂且揭了过去 。

    在云的插科打诨下，颜非顺手练了几瓶提升修炼速度的碧灵丹，准备拿给兰舟等人服用。

    只是她刚从玄戒中出来，便听到桑白在外面敲门。

    “小姐！不好了。温潜在兰台阁和人打起来了。”

    颜非眸光一闪。

    “走，去兰台阁。”

    自从那日梧桐台一役之后，温潜更是坚定了要追随颜非的心思。

    咬定青山不放松，死缠烂打。

    颜非见他成天带人在门口守着，最后同意让他跟着，不过要把竹林子里那群人给遣散回去。

    温潜高兴得当天晚上就把人送走了，兰舟也在院里给他安排了个住处。

    自己人，颜非从来不亏待。

    当然，也不许任何人欺负！

    兰台阁。

    “温潜，你就是个连庶子都比不过的窝囊嫡子，还有脸来兰台阁借阅典籍？月妹妹要借的书，也是你能看的吗？”

    “我从来没见过这么穷酸废柴的嫡子，快二十岁了才修炼到黄极境中期。”

    “明明是个驯兽师，怎么连头契约魔兽都没有？你敢跟别人武斗吗？”

    “哈哈哈哈！就是个爹不疼娘不爱的小孬种！”

    温潜还稍显青涩的面庞憋得通红，双手握拳。

    “你们欺人太甚！”

    温潜一拳朝着江戈打去，却被死死地攥住了拳头。

    江戈大笑着一脚踢在温潜腹部。

    温潜摔在地面，喷出几口鲜血。

    正当他要爬起来的时候，江戈一脚踏在他的头上，又狠狠将温潜的侧脸踩在地上。

    兰台阁门口看热闹的人闹作一团，嬉笑怒骂。

    “江哥哥，算了吧。”

    柔柔弱弱的颜桑月拉着江戈的手臂。

    “既然温家公子要看，我下次再借便是，这兰台阁的书是公……”

    “月妹妹，温潜这个废物根本就不配看兰台阁的书，更何况是妹妹要的书！”

    江戈弯腰，把温潜怀里的书摸出来，拍拍温潜的面颊。

    趾高气扬道：“温家六公子，本少爷给你个机会，你把本少爷的鞋底舔干净，今天就放过你怎么样？”

    “哈哈哈哈！江会长，算我一个怎么样？我也想试试被人舔鞋底的感觉。”

    温潜额头暴起青筋，挣脱江戈爬起来，再次一拳打向江戈的脸。

    “王八蛋！把书还给我！”

    江戈侧身避开，温潜不禁向前一个踉跄。

    众人又轰然大笑。

    此时江戈突然抓住温潜的手肘，猛地向后一拧。

    “啊！”

    温潜惨烈一叫。

    右手直接被江戈拧断。

    江戈狠戾道：“温家六公子，你信不信今日本少爷在这里将你打死，你们家也不会有人上门找本少爷麻烦？”

    温潜双目爆红，怒火将他瞳仁烧得绯红。

    江戈毫不留情地将温潜往地上一扔，随即一脚踏在温潜胸口。

    “窝囊废，怎么样，刚才的提议要不要考虑一下。”

    “你们在做什么？”

    一道温沉的嗓音突然响起，众人一转头，就看到缓缓而来的楚沧兮。

    “楚学长。”

    不少学员立即向楚沧兮问好。

    楚沧兮年纪轻轻已经坐到了沧澜学院兰台令的位置，可谓人中龙凤。

    整个学院的人，无不对他礼敬有加、高看一眼。

    江戈看到楚沧兮，却并未立即收回脚，只是面上的笑意收敛了不少。

    “楚学长，不是什么大事，就是教训一个不知天高地厚的小学员。”

    楚沧兮看到鼻青脸肿的温潜，微微皱眉，“有话好……”

    “砰！”

    楚沧兮话尚未说完，江戈就如同一道流星，从兰台阁大门口划过，狠狠地砸在院墙上。

    “噗！”

    江戈一口腥血喷薄而出，五脏六腑像被拍碎了一般剧烈抽痛。

    颜非缓缓从人群被后走出来。

    寒冷而又凌冽的气息从颜非的每一寸皮肤蔓延开来。

    所有人都自动给颜非绕出一条路来。

    楚沧兮看着面目全非的颜非信步而来，眉目中露出一丝厌恶。

    他下意识地认为，颜非又是故意出现在此地，来引起他注意的。

    不然，为何他前脚刚到兰台阁，颜非后脚就到了。

    开学典礼上，他感觉颜非似乎和以前有所不同了。

    现在看来，一切都只不过是他的错觉而已。

    楚沧兮皱了眉头，刚想开口将此事解决之后，迅速离开此地。

    但不想颜非径直从他身边走过，却未曾看过他一眼！

    温潜踉跄着从地上爬起来，走到颜非身前，身形有些不稳。

    温潜低垂着脑袋，紧握双拳，绯红的眼眸溢满了不甘与耻辱。

    江戈从地上爬起来，狠狠地看了颜非一眼，随即转向温潜。

    “温潜，有本事你他妈的别叫人！和我单挑敢吗？”

    温潜被激得双目通红，牙关紧咬，一时间却不敢轻易回话。

    满身的伤痕告诉他，他根本就打不赢江戈。

    “有何不敢！”

    颜非质地冰冷的嗓音骤然响起，温潜看向颜非，瞬间瞪大了眼睛。

    “颜非，这是我跟温潜的事，你不要狗拿耗子多管闲事！”

    颜非上前一步，凶狠放话的江戈下意识向后退了两步，右手紧紧握住腰间的软剑。

    “温潜是我的人，今日，我颜非就在此地替他应下。三日之后，学院擂台生死斗，你敢不敢来。”

    周围一片唏嘘哗然。

    颜非这不是在送温潜去死吗？

    江戈怔了一瞬，然后突然仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈！生死斗？有何不敢！哈哈哈哈哈，颜非，天堂有路你不走，地狱无门，你非要上赶着送温潜那小子去！”

    江戈尖锐地目光闪烁着志在必得的光芒，看向温潜时，犹如一头贪婪的豺狼。

    “温潜，那个丑八怪帮你应下了！你这个窝囊废呢？敢不敢应战！？”

    温潜绯红的眸子听到颜非说“温潜是我的人”时，便禁不住氤氲了眼眶。

