    刘邦，赤帝之子。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    游戏中，盖亚将“赤帝之子”具现化，让刘邦拥有真龙护体。

    只见刘邦一声大吼，一条虚幻的赤龙从他体内升腾而起，张牙舞爪。赤龙虽然只是一个虚影，声势却极为骇人。

    这是真龙之魂。

    龙魂一出，战场上所有的战马都是一颤，就要跪倒在地。

    杀破军见此，不禁骇然。

    他哪曾想过，不起眼的刘邦，竟然有此大招。

    “真龙！”

    沛公军见缠绕在刘邦身上的龙魂，眼中闪过阵阵狂热。

    “赤帝之子，真是赤帝之子！”

    古人对龙的敬畏，由来已久。真龙附体，就是真命天子之相。

    就连杀破军部中的士卒也是骇然，神情敬畏。要他们跟真龙对抗，还真需要莫大的勇气。

    一时间，战场双方的士气，再次逆转。

    刘邦宝剑一挥，立即便是人头落地。这个时候，他甚至不再想退回粟县，只想将眼前的敌人斩杀殆尽。

    痞子刘邦，化身成一位战场杀神。那位斩白蛇的赤帝之子，再现世间。

    “哼，不过是故弄玄虚。”

    杀破军不想再等下去，故意弱化龙魂的存在。

    “全军都有，掩杀过去，斩杀刘邦者，赏金一千。”

    重赏之下，必有勇夫。

    一千金对普通士卒而言，可是一辈子都赚不到的财富。

    精锐士卒，哪一个不是血气方刚之辈，身具血煞之气。他们可不是寻常百姓，见到真龙就吓的不敢战斗。

    骑兵们用力拍打着战马，对沛公军再次起冲锋。可惜，士卒不怕，战马却是有些畏惧，再不复此前的彪悍。

    杀破军部的冲击，收效甚微。

    两军再次厮杀在一起，竟是势均力敌。

    刘邦以一人之力，挽救沛公军于覆灭之际，不愧为身具大气运之人。

    战场上，刘邦犹如神将一般，人挡杀人，佛挡杀佛。

    如此威猛，就连华雄都有些畏惧。

    震天的杀喊声，一直持续了一个多小时。

    战争打到现在，双方都已经杀红了眼。就连一向冷静的曹参，受到刘邦真龙之气的刺激，都变得热血沸腾起来。

    战场上，唯有一人，始终保持冷静。

    他就是萧何。

    萧何观察战场情势，眉头紧锁。沛公军虽然不落下风，可照这样的趋势，迟早要被敌军打残。

    就算获胜，又能如何？

    此战之后，沛公军可还有争霸的资本？

    不说其他，光是昌邑的义军，就能将他们剿灭。

    冲动啊！

    萧何一声长叹，他本就不支持出城作战。

    果然，酿成现在的苦果。

    他必须阻止主公，不能再继续战下去了。为今之计，最聪明的做法，就是趁机退回粟县，休养生息。

    否则的话，一切休矣。

    “主公！”

    萧何拍马，来到刘邦身边。

    “嗯？”

    刘邦转头看了萧何一样，血红的双眼，没有一丝的感情。

    冰冷！

    萧何见此，心中一颤，偷偷咽了一口口水。

    “主公，还请撤兵，为沛公军留点根吧！”

    闻言，刘邦的眼中闪过一丝愤怒。

    萧何见心中又是一颤。那一刻，他几乎就要以为，主公要对他拔剑。

    “哼！”

    好在，刘邦似乎还留着一丝理智。只见他头也不回，赤宵剑一挥，又是斩下一颗头颅。

    刘邦用行动回答了萧何。

    萧何一声长叹。

    难道说，争霸大业就要断送于此吗？

    不，他不甘心。

    想想，自沛县起兵，他们遭遇了多少劫难，才走到今天这一步啊。

    其中的艰辛，实不足为外人道也。

    团队当中，就属萧何最累。

    刘邦是主公，是精神领袖。周勃等人只是武将，只负责杀敌。

    萧何呢？

    这位刘邦账下的第一重臣，既是谋士，也是外交官，还是粮草官。一切的政务和后勤，全部都压在萧何一人身上。

    即便如此，萧何都没有一丝的抱怨。

    他甘之如饴。

    不为别的，只因他对争霸大业坚定不移，对刘邦信心十足。

    “主公！”

    萧何一声长啸，声音悲切。

    奈何，刘邦却是充耳不闻。随着杀戮，刘邦身上的血气越的旺盛，虚幻的赤龙竟然渐渐凝实起来，当真骇人。

    杀破军部被刘邦一人，震得士气大降。

    再丰厚的赏赐，也要有命享受啊。

    一时间，刘邦周边竟是没有一人靠近，形成一个真空地带。就连沛公军，也不敢靠近他们的主公。

    萧何的举动，倒是让曹参等将领，蓦然清醒过来。曹参突然一怔，抬头望向厮杀的战场，不禁骇然。

    “先生！”

    曹参等将领，来到萧何身边。

    萧何见此，凝神说道：“必须将主公带回粟县。”

    “诺！”

    三员大将见此，知道实在是到了生死攸关的时刻，不容耽搁。

    怎奈，随着血气的冲击，刘邦变得越来越不清醒，眼中只有杀戮。周勃等将领刚要靠近，就遭到刘邦的攻击。

    “主公！”

    周勃一声悲呼，希望将刘邦唤醒。

    可惜，无济于事。

    此时的刘邦还未成大器，身上的皇者之气太弱，根本就还驾驭不了真龙之魂。强行开启真龙附体的后果，就是被真龙反噬。

    一代皇者，注定要就此陨落。

    刘邦，已然入魔。

    他身上的赤龙越的妖异，龙眼闪过丝丝邪恶。

    沛公军见此，心中大骇。

    这还是赤帝之子吗？还是真龙吗？

    简直就是一条邪龙啊！

    “刘邦入魔，诸将士，随我斩妖除魔！”

    杀破军还真能抓住时机。

    “斩妖除魔！”

    当人对某一样事物的恐惧，达到一个顶峰的时候，反倒就不那么畏惧了。杀破军部的士卒，就是这样的状态。

    “保护主公！”

    萧何虽然近乎绝望，还没有完全放弃。

    一场大战，迎来最后的激战。

    双方激战的焦点，就是双眼赤红，冰冷无情的刘邦。这一场大战，从早上打到中午，也该有个结果了。

    突然，轰隆隆的马蹄声，自战场外传来。

    如此的突兀！

    交战双方都是一震，都以为是对方的援军。毋庸置疑，这个时候哪一方有援军，哪一方就将取得战争最后的胜利。

    萧何抬头望去，见是异人军团，心中已是绝望。因为来者不管是不是敌人的援军，异人军团对沛公军都不会有什么好的企图。

    为何萧何能够肯定，来的就是异人军团呢？

    辨别的参照，其实也很简单。

    无论是杀破军部，还是赶来的援军，士卒的铠甲都不属于这个时代。这等越时代的装备，只有异人军团才有。

    杀破军抬头看去，同样是一脸的绝望。

    轰隆隆的马蹄声中，三面领主旗，迎风飘扬。

    最中间的一面大旗，尤其的耀眼，中国区的玩家不认识的还真不多，正是大名鼎鼎的山海城的领主旗。

    “岂，曰，无，衣！”

    杀破军咬牙切齿，心中的愤怒和挫败之感，已经无语用言语来形容。

    眼看胜利在望，却被人摘桃子，这是什么感受？

    螳螂捕蝉，黄雀在后啊。

    交战双方的心绪，欧阳朔是不理会的。

    四千大军，以整齐划一的冲锋阵型，杀入战场。无论是杀破军部，还是沛公军，统统都在大军的屠杀范围。

    没错，就是屠杀。

    经过一天的激战，双方士卒已经疲惫至极。八千杀破军部，只剩下不到四千余人。沛公军更是剩下不到两千人。

    这样的两支疲兵，面对养精蓄锐的羽林卫，简直毫无招架之力。

    联合对抗山海城大军？

    别逗了，双方的积怨太深，根本就走不到一块去。最重要的是，欧阳朔根本就没留给他们思考的时间。

    四千大军，从数里外藏身的树林里冲出来，前后不到二十分钟。

    粟县城外，彻底陷入滔天的杀戮之中。

    唯一怪异的地方，就是已然入魔的刘邦，还在持剑杀戮。

    “岂曰无衣！”杀破军眼神转冷，恨恨地说道：“我得不到的，你也别想得到。想要摘桃子，做你的美梦去吧！”

    他的失败，已经注定。

    既然如此，大家就一起失败吧！

    杀破军冷冷一笑，下令全军，全力围杀萧何。

    为什么选萧何？

    因为萧何是文官，基本上没有太大的战斗力。而像周勃、夏侯婴等武将，一时之间，杀破军可没有信心拿下。

    更重要的是，杀破军不傻，他知道，沛公军中最让领主垂涎的就是萧何。

    沛公军显然没想到，都到这个时候了，敌人竟然还如此疯狂，根本就不管杀来的新军，反倒是对他们下手。

    萧何身边的护卫，以肉眼可见的度阵亡。

    眼看，萧何就要命丧当场。

    “保护先生！”

    曹参反应过来，拍马赶过去救援。

    萧何本人，却是一脸的漠然。

    争霸之路已断，他已心存死志。主公入魔，他萧何却无能为力。既然如此，就让他随主公一起而去吧。

    萧何惨然一笑，对杀过来的杀破军部视而不见，躲也不躲。

    “嘿！”

    杀破军冷冷一笑，神情疯狂。

    “去死吧！”

    杀破军挥动长枪，朝萧何刺去。

    能够亲自毁掉一位神级文臣，他杀破军也算是前无古人了。

    这一趟，他杀破军输的值。

    太值！

    岂曰无衣？

    呵，哭去吧！(未完待续。)