    随着玄明子的话音落下，其他三个道士的目光也都落在了我的身上。

    我心里生出一种戒备之感。或许是因为龙虎山为道门之首，是实打实的名门正派。这些老道士到现在为止也没有出手抢夺我的荆州鼎。但毕竟人心难测，九鼎又是全天下最珍贵的宝物之一，我必须要更加小心谨慎才行。

    不过玄明子这要求也不算过分，特别是想到张天师的重要性，就连张宏道也帮衬道：“是啊，楚小友，你有荆州鼎在手，可否帮我们确定一下扬州鼎的方位，这样我们也能确定天师所在的位置。”

    我沉默了一下，最终点了点头。

    我手掌一翻，荆州鼎在我手中出现，滴溜溜旋转着，散发出一种古朴、厚重的气息。

    旁边的玄明子和玄通子两人对视了一眼，微不可察的点了点头，也不知道心里在打着什么算盘。

    我闭上眼睛，将心神沉浸在荆州鼎之上，感受着九鼎之间的联系。

    在我的精神感应中，出现九个或强或弱的光点，其中一个感应最强烈的就在我的手中。而在西方则有两个熟悉的光点，我知道那分别是惠心和尚手中的梁州鼎和秦昊手中的雍州鼎。

    除此之外，正北方向有三个，东北方向也有三个。

    突然，我神色一动，神情有些紧张起来。因为东北方向的三个中，除了其中一个感应很微弱，代表距离很远的之外。还有两个光点竟然是处于同一个方位，距离非常之近！

    这代表着，有两个鼎在一起了！

    “这个距离……应该是在东北方向，大约千里左右。”

    我喃喃说道，根据那感应强弱大概推算出方位距离。

    旁边一直紧张看着我的张宏道听到我这话，顿时激动道：“那应该就没错了，金陵紫金山离我们龙虎山的距离大概就是一千多里的样子！和天师所说的那几个字也刚好符合。看来是天师找到了扬州鼎的所在，极有可能就是扬州鼎的力量干扰了传音符，所以才会造成障碍。”

    “没错，扬州鼎应该就在那里！金陵乃是六朝古都，有龙盘虎踞之势，号称是钟山风雨帝王城，那里龙脉之气最为雄浑。而扬州鼎又是人皇圣器，刚好和金陵地势相合，就是那里了！”玄明子也兴奋的说道。

    我看着他们兴奋的模样，犹豫了一下，还是说道：“几位道长，刚才在我的感应中。那里一共有两个鼎！而且挨得极近，恐怕有另外一个九鼎的传承者在那里了！”

    随着我话音的出口，这几个老道士也愣了一下，毕竟两个鼎同时出现，这事情可就不简单了。

    还是玄明子最先反应过来，他低声道：“金陵……扬州……九州之中和扬州接壤的分别是西部的荆州，北部的豫州和徐州。其中荆州鼎在你手上。豫州鼎被少林的人拿到了，应该不会出现在这里。没错的话另一个恐怕是徐州鼎！”

    旁边的玄通子嘟囔道：“师兄，或许是青州鼎也说不定呢？”

    “不，青州是在山东那边，离金陵的距离比较远。而且我之前听几个老朋友说过，青州鼎出现的位置是泰山之中，因为山势复杂，至今也没有人能够将其得到。就如玄明子师兄所说，另一个鼎恐怕就是徐州鼎了！应该是有人得到徐州鼎，然后来我们扬州夺鼎！”

    张宏道开口，脸色有些不好看。毕竟龙虎山也属于扬州之地，谁也不希望代表本州气运的鼎被那些外人得到。

    既然已经确定好了张天师和扬州鼎所在的就是江苏金陵的紫金山。接下来这几个老道士自然就坐不住了。

    “这扬州鼎事关我扬州气运，不能被那些外人得到。我必须要去助天师一臂之力！”玄明子站出来说道，这老道士一脸义正言辞的模样。

    不过我一眼就看穿了他的想法。这老道士眼中充满兴奋的神色，一看就知道是在打扬州鼎的注意。毕竟九鼎在没有认主之前，全天下所有人都有资格去继承它，这玄明子自然也有资格。

    九鼎啊，那可是人族神器，得到它说不定将来就能成为九州的主宰，这种诱惑哪怕是这些得道高人也难以拒绝。

    “没错，师兄说的对。我龙虎山乃是天下道门之首，那少林能够得到豫州鼎，我龙虎山自然也不能落后，这扬州鼎也该归我们所有，我也要去为我龙虎山夺鼎！”玄通子也附和着说道。

    张宏道低声道：“扬州鼎牵制太大，一旦出现，恐怕会引来数省修炼者的抢夺。天师那里人手不够，看来我也要去了。”

    说完，张宏道转身对那个一直保持沉默的中年道士说道：“宏平啊，我们三人前去金陵帮助天师，这龙虎山不能没有人，你就留在这里吧。而且云天那里正在参悟祖天师传承，你也要多注意一下，保护他的安全。”

    “知道了，三哥。”

    张宏平默默地点了点头，但眼神却飘到了我怀中胖娃娃身上。

    我在旁边看的眉头微皱，没想到这个中年道士居然也是张家人，看上去应该还是张宏道的兄弟。不过他总是给我一种阴森森的感觉，似乎对胖娃娃别有企图。我心里默默戒备起来。

    这时候张宏道有些不好意思的对我说道：“楚小友啊，本来还想请天师帮你的。但现在的情况你也看到了，我们无法通过传音符联系上天师，现在也要去金陵那边帮助天师了。不知道你是否愿意和我们一起前往金陵。或者你也可以先留在龙虎山休息，等我们和天师回来后，到时候一起想办法帮你解救梦璃小姐！”

    我咬着唇，沉默了下来。我如今的当务之急自然是要从那恶龙的手中救出梦璃。但那恶龙身处鄱阳湖底部，下水之后我无法动用太阳力量，根本不是它的对手。只有向当代天师求助才能找到办法。否则光凭我自己的力量，不要说是救出梦璃了，说不定连自己都要栽在里面。

    “好，我和你们一起去！”

    面对张宏道希冀的眼神，我开口答应了下来。毕竟在张天师没有回来之前，我留在龙虎山除了干着急之外也没有其他用处。还不如和他们一起前往金陵，不说能趁机得到扬州鼎，但至少也能了解到最新的情况，为以后的九鼎之战做准备。

    而且龙虎山的这个张宏平总是给我一种不好的感觉，我也不想和他待在这里。

    见到我答应之后，张宏道喜笑颜开道：“好，楚小友你手上有荆州鼎，刚好可以助我们确定扬州鼎的方位，这一次就拜托你了。”

    我无奈的笑了笑，心里想的是只要见到张天师后就向他询问恶龙的事情，只要能知道那头恶龙的详细信息，或许能找到对付它的方法。

    这些老道士做事情也是雷厉风行，在将各种符箓、法宝带好之后，就和我一起向着金陵的方向出发了。

    “唉，可惜没见到张云天。”

    在离开龙虎山之前，我惋惜的叹了一声。

    张宏道笑道：“哈哈，楚小友放心吧，以后会见到的。说来云天那小子这一次也算是因祸得福了，等他彻底参悟了祖天师秘法。出关之日，恐怕会震动九州啊！”

    我笑了笑，突然想到之前青城山那些老道士的事情，连忙问道：“对了，张道长，之前青城的白云子道长他们不是随你来江西了吗？怎么我没有在龙虎山上见到他们？”

    听到我这样问，张宏道苦笑道：“唉，白云子那老头现在可是满脑子都是复仇的想法。这几天他全都在拜访江西的各大门派，想要寻得他们帮助一起对付那个秦家。听说昨天他还上了庐山，要请一位隐世强者出山呢……”

