    神地第二域的气氛都凝固了，只有无边的战意在升腾。!

    和石灵联手，禁封第二域的另外三大顶尖种族强者，都是纷纷退后了开去。

    和石灵种族合作过，所以他们很清楚，这尊石人的恐怖之处。

    与此同时，一道道充满深意的目光，齐齐朝着宇宙深处，那两道身影看去。

    人族和石灵种族同为顶尖种族，在神地之争锋到现在，仇怨累积的无深厚。

    再加萧叶镇杀了石皇膝下的皇子，更是难以善了了，如今还将神秘无的大皇子都引了出来。

    这样的巅峰一战，绝对避免不了了。

    这二十多年，萧叶的实力提升了太多，已然有着独尊人族的趋势，连轩辕都沦为了陪衬。

    至于石灵大皇子更是不用多说，堪称是年轻时代的石皇，才出手震退了萧叶。

    和这两人之战起来，前面的争锋，只能算是开胃菜而已。

    “我已经有百万年没有出手了，是因为很难找到可以尽兴一战的对手。”

    “甚至于你们人族的那些初代圣子，也只能在一族称王称霸而已，都引不起我的兴趣。”

    “你现在倒是有点样子了。”

    这石人凝视着萧叶，眼神浮现一丝异彩，身同样有着一股战意在升腾，直冲九霄。

    这一幕，让其身后劫后余生的三位皇子，都是大吃一惊。

    能让大皇子显露战意的存在，他们都没有见过几个，这也是近数百万年的第一个。

    “那还要感谢你，准备的那些圣魂木了。”萧叶眼神森然了起来。

    不论如何，石皇种族大皇子这样的对手，他也非常的期待。

    “还是让你得到了圣魂木吗？”

    “真是可惜，原本打算将你炼化为一团大补的血肉来吞噬，看来现在只能毁掉了。”

    大皇子声音低沉了下来，但四周的虚空却崩碎了开来，没有任何的迹象和预兆，这样突然爆裂，仿佛是一块玻璃被打碎了。

    而大皇子已经出手了，一只石手朝着萧叶拍来，显得漫不经心，像是要扇飞一只苍蝇般，但却透发出一股强悍无边的石魄波动，好似可以只手遮天。

    “战！”

    萧叶眼神一凝，太初道体赤霞喷薄，抬起右拳狠狠迎向这只拍来的石手。

    轰！

    恐怖的碰撞爆发了，仅仅一击余波，贯穿了成片的星空。

    距离最近的三位石灵皇子，甚至来不及躲闪，全部被掀飞了出去，石身再添裂纹。

    “你也接我一招！”

    至于萧叶只是身躯一颤，化解了所有冲击，由被动为主动，双手朝着大皇子压来，非常直接。

    “有点意思！”

    大皇子眼精芒一闪，主动迎了来，石身好似引动了万劫降临，和萧叶展开了大战。

    并没有观战者想象的耀眼圣光，也没有绝世圣法在绽放，唯有拳拳到肉的搏战声，非常的简单和粗暴。

    两人身影不断闪动，好似两头绝世暴龙一般，在不断碰撞交锋着，声响震九天，连神地第二域稳固的空间都被划开了。

    两者所到之处各族群雄纷纷避让，很多宝地和险地都被震溃了。

    若是避让不及，纵然是未曾点燃天火的圣阶巅峰强者，都稳不住身体，会被余波震开。

    “这两人的身躯，怎么都强到了这等地步了吗？光是肉搏，能逸散出这等级数的波动！”

    许多异族圣主都是大惊失色，满脸的不可置信之色。

    连圣阶巅峰强者，都很难近身观战，这是什么概念？

    “不，他们并非是肉搏。”

    “而是这两人，都将彼此的圣法，以及圣道领悟到登峰造极的地步，能融入到一拳一脚，才能道法不显，不浪费丝毫，这是道法自然更高深的境界！”

    “放眼三千大界，能做到这一步的凤毛麟角。”

    有异族强者做出了推演，震撼无。

    石灵大皇子算了，毕竟常年跟随石皇，有一个顶尖种族作为后盾，地位人族初代圣子还要高许多。

    反观萧叶，此前并没有太过尊贵的身份，且崛起的时间如此短暂，底蕴定然不足，是如何做到这一步的？太过不可思议了。

    “这是不朽灵魂的可怕吗？”

    “萧叶这小子要逆天了，假以时日，恐怕要达到令我们难以企及的地步了。”

    此时，天蚕圣皇已经摆脱了困境，和轩辕聚在一起疗伤，同时也在观战，见此啧啧惊叹。

    虽然说锻魂圣经，出自他们天蚕圣族，但不朽灵魂到底有多强，他也不知晓。

    “痛快！”

    “太初道体，果然名不虚传。”

    突然间，搏战的两道身影分开，各自退后，石灵大皇子眸光炽盛，石灵种族特有的血气弥漫了诸天万界，远超任何一位皇子。

    “你的石身也很不错。”萧叶凝视着石灵大皇子，忍不住赞叹。

    他的太初道体，乃是昔日辉煌时期的太初九脉，动用无尽宝物铸出来的，他激发后征战四方，无往而不利。

    如今却碰到对手了。

    这位石灵大皇子的石身，竟然之太初道体丝毫不弱。

    方才的交锋，看似简单直接，实际他们却已经动用诸多圣法进行厮杀过了。

    “来吧，让本皇子看看，到底需要多少招，才能毁掉你！”

    大皇子一声低吼，不再将圣法和圣道融入到拳脚，他石身冲出无尽的石魄，让他身旁浮现了十八座古老的石像，拥有不同的形态，将他簇拥在心，好似一尊神灵。

    这石灵种族的无圣法，攻击力极为惊人，十八座石像，代表了十八种石灵力量，纵横交织，宛如磨盘碾压虚空，可以镇杀大敌。

    轰隆隆！

    萧叶也没有废话，九条浩瀚的星河直接浮现在身旁，最后化为九个古字升腾，绽放出亿万缕圣光，被他所催动，直接朝着石灵大皇子冲去。

    “真正的战斗，才开始吗？”

    此刻，神地第二域一片寂静，各族强者都在屏息观战。

    这绝对算得，神地开启以来，最为激烈的对决了。

    （第四更到！）

