    青帝城头，李时与青山盟三位副盟主隐身望向城中，宽阔的街道上，人头涌动，游行的人们兴奋的举着牌子，高喊口号：“打倒玉剑宗，消灭幽冥之祸。”

    一道粉色循光落下，欧阳媚儿落在三人身边：“盟主，不出你所料，大明境内全部都在造势，皇室出手，果然大手笔。”

    “小儿科而己。”李时说着，却私下传音给她安排了另外之事，稍后接着说道：“我们回去准备吧，明天出发。”

    清晨，青木山门之前，一行数十人鱼贯进入一艘巨大的青色战船之中，正是准备去与皇室汇合，讨伐玉剑宗的众人。

    青山盟李时、刀万明本来地仙初期的修为却被伪装成合体中期，李逢春、白素素合体后期的实力扮成元婴后期，其他数十名元婴初期的修士却是没有隐藏修为。

    一行人蹬上战船，青光闪耀中化作一道青色洪流消失在天边。

    青山盟驻地护宗大阵升起，留守弟子无不面露紧张之色，这一战注定惨烈无比，不知到时能回几人。

    皇城近郊，众人收起战船，皇城前早有三公主领着一队华盖宫人候着，一群人浩荡前行，缓步进了皇宫。

    “见过道友。“李时携众人进入一间大殿，对着首坐上的赵天明抱拳道，随后分开落坐。

    “坐吧，欢迎众位道友前来相助，可先休息一日，明天一早我们就出发。”赵天明端坐主位微笑而言，言语间好像十分欢喜。

    一身蟒服的赵悦见状，龙行虎步地出列，双眼盯着李时，阴阳怪气的说道：“哟，这不是李时吗，怎么见了皇上也不行礼。”接着怒吼一声：

    “父皇，这李时如此倨傲，见皇不拜，仗着青山盟，不君不臣，请父皇定罪，以显我朝天威？”

    白素素闻言，俏脸含霜，一甩水袖，正欲起身喝斥，只听到耳边李逢春传声：“稍安勿燥。”

    刀万明蹭地一下起身，冷历的脸上双眼微眯，白衣无风自飘，踏前一步，合体境后期凝集，猛的压向冷笑着的赵悦。

    只见他脸色大变，额上冷汗暴起，身形颤抖间，双腿筛动，几欲跪倒。

    赵剑上前一步，双手一拱，一道微风拂过，压过来的气势瞬间消散，微笑着道：“道友息怒。接着转头对着李时说道：“小辈失礼，还请盟主海涵。”言罢拉着他退入人群之中。

    李逢春微微一笑：“无妨的，无妨的，小事而己。”

    刀万明见状，冷哼一声，坐了回去，只是双眼中寒光不减，只盯得那赵悦心虚不己。

    李时面目含笑，仿佛没有见到眼前的一切，只是看着人群的三公主，两人四目相对，只当这一殿上的人都不存在一般。

    龙坐之上，赵天明头上的平天冠珠帘微晃，干咳一声：“不得无礼，退下。”大殿之上相视的二人如被这干咳之声惊醒一般。

    李时回过神来，微微一笑，轻声道：“我青山盟人才稀少，此次己是倾巢出动，只为相助皇上消除幽冥之祸，刚才实在是担心后方防守之事，有不当之处，请皇上见谅。”

    “青帝胸怀天下，见不得百姓苦难，实乃我朝之幸，如今这局面皇室难逃其责，只是苦了这天下万民，朕心中难安。”

    “至于后方之事，青候不必担心，我己有安排，今日朕己设下酒宴，还请众道友入席。”说罢，自有宫人上前，引一众人等入宴会大厅。

    月夜之下，李时所在的小院中，鲜花盛开，二人坐在玉桌前，杯中的茶水早己凉透。

    赵琪手棒茶杯喝了一口，凤眉一凝，随后仿佛下定什么决心，朱唇微动，竟然是传音：“师弟，小心后院起火。”

    放下茶杯，冷声响起：“青帝大人真是小气，居然拿冷茶水招待。”接着重重的搁下茶杯，转身一甩衣袖回了公主府。

    李时端坐不动，犹如没有听见一般，任由她离去。

    大明洞天之中，赵疯子收回神识，看着面前盘身而坐的三人：“明天我与天奇、剑儿一起出发前往玉剑宗，昆儿你就留在洞天之中，好好养伤。”

    “我观那青山盟实力一般，几个合体而己，怕是助力有限，此战之后，我大明当再次崛起，你们不可大意。”

    三人连连称是，只是眼珠流转间，神色各异，随后起身退走。

    月光之下，夜色己深，花丛之中清亮的露珠从花瓣上滴落，闪着光坠入泥中，只到天空露出一丝鱼肚白，李时起身，望向东边三公主别院处，叹了一口气，转身回到静室。

    晨曦洒满整个皇城，皇宫正门大开，一驾华丽的马车之上，赵天明端坐其中，车后一众修士分列而立。

    马车驶离宫门，巨大的广场之上人头攒动，百姓们神情激奋，或是手持鲜花，或是手持标语，巨大的音浪响彻天际。

    “灭玉剑宗，除幽冥之祸。”“皇上威武，大明威武。”

    马车之上，赵天明起身，双手微按，音浪稍微平息：“今日朕亲自出征，当平玉剑、幽冥之祸，为无辜的百姓讨个公道，还这天下一个朗朗乾坤。”

    车驾缓缓的前行着，百姓神情愈发的激荡，自觉的跟着走出了皇城，一艘巨大的黄金龙形战船停在空地之上，不远处还有一艘青色的战船。

    百姓发出阵阵惊呼之声，众人蹬上战船，有人眼尖，见到青山盟众人，不知是谁喊了一声：“青帝。”

    欢呼之声猛的停下，接着更大的音浪席卷整个皇城：“青帝，青帝，青帝。”

    “剑之所向，除暴安良。愿天下苍生喜乐平安。”

    青色战船之上，李时神色微变，脸上升起苦闷之色：“姐啊姐，你们还真是把我架在火上烤啊。”

    战船内仓，赵天明身着龙袍，端坐龙榻，双手握住扶手，不停的摩梭着，双眼眯起，平天冠珠帘晃动不己，身前众人见状，大气都不敢喘上一口，脸上神色更是紧张无比。

    赵琪低头站在人群之中，心中焦急不己，正待上前分说，只是被师傅死死的拉住。

    一道金光落在战船之上，赵疯子立在船头，地仙境后期的气息如天神降世，百姓的呼叫声瞬间停了下来，场面落针可闻。

    尖细的声响起：“躬迎老祖。”随后百姓们不由自主的齐声喊起：“躬迎老祖。”

    两道光芒升起，青色战船随着金光消失在百姓眼前，赵玉神色忧虑的看了看后面的青色战船，转头只见赵琪双手抱膝，呆呆地坐在一角。

