    余子清怎么也没想到，在这里，竟然碰到了买凶杀人的家伙。

    大概脑补了一下当时的过程，这个二号，知道了苏离已经要回去复命，有了明确的行踪，再加上时间有限，而且当时可能也没联系上七号, 就给留了言。

    因为看得出来，他们平日里重要的情报交易，都是面谈的。

    而这个七号，杀个苏离，的确不是什么难事, 正常情况, 对于曾经的七号来说, 还真是一件顺手就做了的小事。

    以此换一条情报，那个七号不可能不干的。

    恐怕当时那个二号，也从来没想过七号会失手吧。

    后来七号还真的失手了，这个家伙就来顶贴，把前面的内容全部覆盖了。

    而且这个家伙，恐怕也不知道，其实这面墙，还可以显示出被覆盖的内容吧，人家只是看着像白墙而已，又不是真的白墙。

    余子清伸出手，触碰到白墙, 随意的上下左右滑动，摒弃了显示上一页内容的想法之后, 这白墙果然纹丝不动了。

    余子清不知道是该笑呢，还是该无语, 自己能发现这条线索, 竟然是因为那些人没玩明白。

    他再次划动白墙，继续显示七号的私信, 其他人给这个家伙留言的信息是真的多, 每个人要的信息都不一样。

    而且很多时候，那些人只是要信息，却没有给情报。

    可能是他们真的觉得这里很安全，有需要的时候，留言都没什么遮掩，要什么都描述的很清晰。

    翻到第八页，再也翻不动了，可能缓存就这么多了。

    继续试试翻动左边论坛墙上的信息，依然也只有八页。

    详细看完这些信息，给了余子清很大帮助，他已经能看出来不少东西了，毕竟每一面墙上的内容可一点都不少。

    比如，那个七楼，就是曾经的七号掌管的，探查的消息，很多都是免费给其他的戒指拥有者，情报的内容也都没有牵扯到太过隐秘的东西，但是范围广，很繁琐。

    这些戒指的拥有者，跟外面盛传的七楼，其实没多大关系。

    根据这足足八面墙的留言，加上八面墙的私信，余子清也大概能对其他几个人所在的地方，有个大概的猜测。

    一号可能是在大乾的，因为从那八页墙里的留言看，他几乎没要过大乾的情报，要的都是大乾之外的。

    二号在大离，而且可能是暗影司的高层，这个是余子清之前就推测的。

    三号在大震，这个是他自己说的，他对大震的情报，了解的很多。

    四号可能是个到处跑的混子。

    五号可能也在大离，而且身份地位不低，还有很大可能是东宫的铁杆支持者，不然他不太可能知道甘霖的事，毕竟听他的口气，应该还知道了甘霖的效果，知道怎么用。

    那个甘霖，正常人族当灵药服用的话，除了美味，顶饱，目前也没别的作用了。

    而六号，可能是在东海，还可能是个准备来陆地的大妖，不然的话，他不可能这么关注扒皮大佬的行踪。

    陆地上的人族，也没几个会关注扒皮大佬，也不会怕他，那位大佬在平日里，可不是什么坏脾气的人。

    也就东海的妖族，心理阴影面积才会大到，出个门都得先问清楚那位扒皮大佬在不在附近。

    余子清琢磨，那位扒皮大佬在东海妖族的心里，大概就跟人族这边用来吓唬小孩的吃人妖怪一样，从小被吓到大，而且还是真事，不是故事，这些小妖长大之后，心理阴影面积不大才怪。

    余子清继续登上二楼，二楼也有一面墙壁，只是这面墙，他一个字也看不到，这里是六号的私信墙。

    一路走到了七楼，这里除了私信墙之外，还有七个矮几，七个蒲团，面谈的时候应该就是在这里。

    那矮几和蒲团，其实也都是大神通具象的一部分，坐在那面谈，大家都能稍稍放心一点。

    余子清没坐上去，而是直接下楼，重新来到一楼，将论坛墙和自己的私信墙上的所有内容，全部印入这一缕神魂力量里，转身离开了高塔。

    睁开眼睛，余子清找来老羊。

    “屏蔽法阵，能布置么？最好高级点的？”

    “有现成的。”老羊丢下一句话，转身就走，一路带着余子清来到一个地洞。

    “靠谱。”

    进入老羊早就备着的屏蔽法阵之后，余子清立刻拿出一个新的空白玉简，将刚才的内容全部拓印进去。

    好习惯要保持，他记在脑子里的，以后可能会因为其他原因，忘记了，或者想不起来了，只有提前记录在案的，才最保险。

    这些都是重要的情报，不仅是能分析一下其他人的情况，以后说不定还能用上，现在就当做情报储备了。

    余子清将记录好的玉简丢给老羊，又将刚才所见给老羊说了一遍。

    “你先看看。”

    老羊看的很慢，看一会就思索一会儿，一炷香之后，老羊放下玉简。

    “原来如此啊，拥有戒指的人，其实才是真正的七楼成员。

    你推测的跟我想的差不多，信息太少，我无法确认他们到底是谁。

    我看他们其实也没有隐藏自己在哪个范围的意思，毕竟只是确认一个神朝的大范围内，意义不大。”

    “恩，我知道，其实这也是一种自曝，告诉其他人，在这个范围内的情报，可以找他交易。”

    “能得到戒指，还能进去的人，多少都是有点实力的，你别看四阶阴神境就能用，其实炼神的修士本来就少，需要珍惜的资源，需要合适的法门，还需要有长辈指点。

    像你这样的野路子，修炼神的法门，能活着修行到阴神境，还没把自己炼死，也没疯掉，其实非常非常少的。

    所以，能进入其中的人，多少都是能拿出来足够价值的情报做交易的。”

    余子清干笑一声，在别人看来，他的确是野路子，当然，他能这么走，还没把自己玩死，可不是运气好，是他提前有过体验，会本能的知道怎么做是错的，会把自己玩死。

    那种什么都不懂，闷头莽的纯正野路子，还能无灾无难的修行到高阶的炼神修士，纯属气运宏天的稀有动物。

    那种走路摔一跤都能捡到钱，闭眼蒙答案都能全对的家伙，不炼神，炼气也一样能顺风顺水。

    “我是想让你给我参谋一下，我怕我的见识不够，做交易的时候被人蒙了，人家随便拿个垃圾情报，就把我糊弄了。”

    “嘿，你这家伙，还能被人诓了？”老羊哈哈大笑：“想说什么就说。”

    “是这样的，我看那个五号不是想要甘霖么，我这其实挺多的，但是吧，我知道这个东西价值很高，恻恻还是说我大大低估了其价值，因为在我心里，这东西再值钱也不珍贵。”

    “换倒是可以换，你不是早有想法了么？这东西你也不会一直全部自己捏在手里，你想换什么？”

    “我想换一卷虚空大遁卷轴。”

    余子清脱口而出。

    饿鬼甘霖他从一开始就没打算全部捏在自己手里。

    这个东西是饿鬼的圣物，布施饿鬼的时候用上，会有一些特别的效果。

    抛出去一些，一方面是给饿鬼抬地位，给饿鬼一条生路，另一方面，自然是当做珍惜资源，给自己换来一些自己能用到的东西。

    有人要，只要出的起价，他都会考虑考虑。

    余子清对其定位，就是一种特殊的灵药。

    至于想换虚空大遁卷轴，也是因为听说白阳邪祀的那个大祭司，跑路的时候就用了一个。

    他要说不想要一个防身，纯属骗鬼，鬼都不信。

    再一个原因，也是为了抬高甘霖的身价，送出去的就算了，既然是交易，那必须先狮子大开口，给找一个价值对标的东西。

    老羊愣愣的看着余子清，半晌没有说出话来。

    “你还记得虚空大遁卷轴，有多珍贵么？”

    “再珍贵也是人制作出来的可再生资源，而且不止一个人可以制作，而甘霖，是普天之下独一份，老羊，你可别说你没试过？”

    “……”老羊张了张嘴，又闭上了嘴，良久之后，他点了点头：“你准备怎么换？”

    “五十滴，换一个虚空大遁卷轴，怎么样？”

    “多了，喊价二十六滴，有整有零，交易成功，最多给三十七滴。”

    “……”

    余子清一脸敬佩的拱了拱手，表示受教了，自己还是太善良了。

    巫双格喝一口都不止这个量了……

    跟老羊商量完，余子清也没急着去。

    他找到里长，说出来一段话，让里长以手指直接刻在了石头上。

    那字迹刚劲有力，力量感简直扑面而来，充斥着一股舍我其谁的霸道神韵。

    余子清看了看，眉开眼笑的夸了里长半晌，让里长以后没事了可以练练字，也是修行的一种。

    进入了七楼，他没有去召唤五号，他根本不想面谈，就怕留下破绽，给留言就行，大家线上交易，我打出来每个字之前，都可以找一堆人来参谋。

    所以，他来到三楼，念头一动，将里长刚才写的那行字，连同笔迹在内，一同复制上去。

    神魂力量显化的好处，这不就体现出来了，他可以将神魂感受到的神韵，完整的复制在墙上。

    “二十六滴，换虚空大遁卷轴一卷。”

