
　　对郑小胖的观点陈凡点头赞同说：“是啊，这是国内企业家和国外的区别。咱这边的老板们有点短视，不愿意把资金投入到研发中，而更愿意花大代价争抢能看得到的利益。”

　　郑小胖想了想才说道：“国内也不是没什么企业做研发，只是力度不大。比如波岛股份，还是有点资金投入的。”

　　陈凡摇头说道：“那点投入，其实就是花钱买法兰西的技术，移植到国内发现水土不服，所以才花点资金做本土化研究，波岛股份的传呼机技术本质还是和原来的没区别，唯一进步就是推出汉显功能，那技术还是国内高校做出来后买过来的。”

　　沉默了一会，耳里全是沙发那边几人嬉笑谈闹的声音，陈凡回头看了眼小声对郑小胖说：“看来张扬对这妞感觉不错哈，闷葫芦今天开始主动撩妹了。”

　　郑小胖也回头看了眼张扬笑道：“他这一年开始自信了，毕竟钱壮怂人胆。过去家庭条件差点，所以有点自卑吧，嘿嘿嘿，能和你同床共枕也是缘分。”

　　陈凡白了郑小胖一眼，看郑小胖有点嘚瑟，就不想理会这家伙了。

　　“咱们能动用多少资金出海？”陈凡突然问道。

　　郑小胖扣扣头，“现在只能是1千万米元，戚姨那边说帮忙申请到1亿，不过额度没有下来，暂时还不行。”

　　陈凡忽然想起上次也说申请私募的事，就问道：“上次说的私募牌照的事，金强他们可是说了，蓉城这边已经上报，怎么现在还没有回音？”

　　郑小胖笑道：“帝都那边应该是过了，我找人问了的。不过那个牌照每年只发两次，下次发放牌照应该还有两个月，不是批准就发的。到时候我们还要去帝都，监管局还有个谈话后才给的，还有个仪式，嘿嘿嘿......”

　　陈凡问道：“谈什么？”

　　“警告一类的，毕竟这行违规的比较多，所以要先谈话，把轻重说清楚，免得到时候出了问题不好解决。”郑小胖回答道，“去年底粤城那边就爆了个私募，说是违规炒外汇，那个什么交易平台出问题了，钱在里面出不了金，还好数额不大，南方金融集团承担了这次的损失，不过私募牌照还是被取消了，只是没抓人而已。”

　　陈凡诧异问道：“国内三大平台还会出事？不可能吧。”

　　郑小胖看了眼陈凡才说道：“我们那是书本上的知识，社会上那里那么简单。”看陈凡还望着他，只好接着说：“国内三大平台当然不会有事，监管严着呢，资本又雄厚。但是限制太多了哇，粤城那个就是因为审批额度小，所以通过境外交易平台做的，然后就......”手上作出爆炸的动作。

　　陈凡又问道：“境外的平台杠杆能给多少？”

　　郑小胖摇头说道：“不清楚，只是听人说最大有100倍的杠杆，想想就害怕。”

　　“我们的杠杆是多少？”陈凡问道，当初郑小胖去办的手续，他一直没上心这事，这会才想起来问。

　　郑小胖似笑非笑的看着陈凡说道：“你个大股东成天就想着怎么搞那个姐，还知道问公司的事。”

　　陈凡吐了口气，盯着郑小胖。

　　郑小胖有点受不了了，双手举起做投降状，“我说，我说，20倍，国家允许的最高杠杆倍数。本来咱们新申请的公司只能是10倍，不过戚姨帮忙提高了等级。”

　　陈凡点头，“那就是说我们可以动用2亿米元投资？投资项目有限制吗？”

　　郑小胖有点不明白了，“啥意思？”

　　陈凡说：“那个额度，是不是只能做外汇，做黄金、股票或者期货可以吗？”

　　郑小胖笑了，“想什么好事，只能是外汇，黄金也可以。期货和股票不行，期货本身就给了杠杆，你还想加，股票可以融资，不过额度少点，只有1:3，如果需要我可以争取下，争取达到1:5，不过那是单独算利息的，你是做过的。”

　　陈凡点点头就对郑小胖说：“周一就把钱转进去，1千万就1千万吧，晚上我们就交易米股，买那些科技股，融资那事你负责和戚总联系下，争取最大额度。另外提升额度那事你也催催，就说我们钱多的没地方放了，再不打出去，快发霉了都。”

　　忽然又想起原来交代的事，就问道：“小胖，秘密交易室？”

　　郑小胖回头看了眼沙发那边才小声说道：“我们办公室里面我留了个小办公室，装了6台电脑，最高配置的，对应金信给的最快通道。”

　　陈凡点头笑道：“胖哥威武，后天晚上就在那边交易，以后这里给投资部交易用，要不张扬真成光杆司令了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖只是笑着点头。

　　陈凡收好笔记本，就和郑小胖去沙发那里陪着众人说话，重点吹嘘张扬交易能力超强，一年时间就晋升千万富翁了，看着张扬眉开眼笑的神情，陈可儿也很高兴的笑脸，陈凡和张平、郑小胖相互对视两眼，眼神里也满是笑意。

　　中午一起吃了工作餐，柳颖和郑小胖商量了下继续招聘人事等部门的事情，把一些工作安排给物管部临时调过来的两人，就和公司几个经理简单说了下，今天按时下班后明天就不用来了，周一正式上班。

　　后面的时间陈凡就和柳颖腻在一起，没有去打搅张扬泡妞，只是周日下午和郑小胖一起再小区外面健身馆锻炼一番。

　　自从在申城体验了一次健身后，每到周末就要锻炼锻炼身体，习惯开始逐渐形成了。

　　柳颖则迷上了瑜伽，简单锻炼以后就会去瑜伽班练习。

　　陈凡对此到是很赞同，听说这玩意能增强身体的柔韧性，嘿嘿嘿。

　　因为公司办公场所已经可以使用了，所以这周一陈凡等人没再去巴蜀证券大安路营业部，而是直接到了超凡大厦顶楼。

　　到了顶层，陈凡和柳颖就分开了，柳颖去自己办公室处理人员招聘的事，陈凡则没回自己的办公室，直接找到核心交易室这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十七章 杠杆免费阅读。https://xs.23sk.com 