    “那人是谁？”李季风直直的看着那清俊少年，潋滟的眸子里多了一股沉色。

    他虽在问，可心里还是隐隐有了猜测。

    一个他不愿意，他不想去揭开的猜测。

    然而，李余偏是个不识趣的，只往外头看了一眼，便道：“还能有谁，将罗娘子护的那么紧，除了他相公还有谁。”

    李季风皱眉看了李余一眼，脸上明显有着不愉之色。

    偏李余还像没看懂脸色一般，继续道：“对，就是他！上次我虽是远远的看了一眼，可却也有些印象，罗娘子和他相公倒是极为。”

    ‘般配’二字未说出口，李余只觉周遭一冷，莫名就感觉到了丝丝冷意。

    他下意识往自家公子看去，就见李季风正一脸不快的看着他。

    李季风心中警铃大作，忽就意识到自己也不该这般说话。

    毕竟，自己公子对罗娘子还存了念想，虽公子注定不能如愿，可他这么当着公子的面夸公子的半个情敌，似乎也不太好。

    “般不般配，言之过早，他不过是个布衣出身罢了，还真能替她摆平了这桩命案不成？”

    李季风轻飘飘的说了一句，李余连连点头：“是，是，公子说的是。”

    可他心里却不这么认为！

    罗娘子家相公遇到这般大变故，竟还能从容面对，那就说明，他并非寻常人了。

    往后的事儿谁说的清楚呢，指不定，人家真能博个锦绣前程呢？

    当然，李余心里虽是这么想的，可嘴上却是不敢多说的。

    只怕再多说了一句，又会无端的惹怒自家公子。

    “大人，这老妇死的冤枉啊，你一定要给她做主啊。”

    “大人，赵怀安和他家小娘子不安好心，变味儿的东西还在卖，如今可不就出问题了，你可要给咱们整个后河镇的百姓做主啊。”

    一阵聒噪的声音传来，张县令面色一沉，只往一旁的衙差看了一眼，那衙差立马会意，拔出大刀就架在了一直嚷个不停的张茂身上。

    张茂这觉寒光一闪，凌厉而冰冷的刀尖就贴在了他的脖颈上，他忍不住颤了颤，身下一片湿意，竟直接吓尿了！

    那衙差俨然没想到的会有这么大的反应，不由轻蔑道：“孬种！”

    一旁看热闹的人也忍不住议论纷纷。

    这张茂平日里可没少干欺辱人的混账事儿，说他是后河镇的小霸王也不为过。

    偏这小霸王居然就这么被人吓尿了！

    一阵铺天盖地的嘲笑声袭来，张茂心下恼火，他想呵斥这些人，可碍于脖子上还架了一把刀，他什么也不敢做，只能紧紧闭上了眼睛，眼不见为净。

    此刻，若是地上能开个地缝，他都恨不得直接往地上钻。

    又过了一阵，仵作已经仔细检查完了。

    他躬身朝张县令道：“这老妪不是中毒，倒像是发病所致。”

    赵怀安点头：“确实，我适才就有所怀疑，所以，专程请了郎中过来，结果，事实正如我猜想中一般无二。”

    说完，他朝一旁傻愣着的郎中看了去。

    郎中已经被吓到了，他什么也不敢做，更不敢随便开口说话。

    见赵怀安朝他看来，他心知该他说话了，赶忙道：“这老妪年纪大了，又体虚气弱，我今日特意给她开了路路通之类的降火通血之药，还叮嘱了她莫要跟人动怒，想来是她没听劝，急火攻心导致。”

    张县令点头，这所谓的人命案也算是揭开了重重帷幕，露出了他本来的面目。

    “所以，现在，就该问问这老妪出了药铺后，又干了些什么事儿。”

    赵怀安说着，将目光看向了瘫软在地上的张茂。

    张大人深以为然，只朝衙差点了点头，那衙差不由将刀子往张茂脖颈上贴近了几分。

    张茂只觉脖颈上一痛，刀子划进皮肤的感觉实在是太明显了，他忍不住又抖了几下。

    先前的嚣张气势全无，他嘴里不断的絮叨着：“不要杀我，求求你们，不要杀我，跟我没有关系，是凤俏，她就在外头，都怪凤俏。”

    远处人群里的凤俏原本还有些担忧张茂，不想，张茂转眼就出卖了她，她愣了愣，见情况不好，连忙拔腿就跑。

    然而，人还没跑远，就被衙役给带了回来。

    一时间，凤俏心中恨恨然，看向张茂的目光也满是怨恨。

    “大人，不关我的事儿，我不过是从旁经过而已。”

    凤俏打定了主意要撇开关系，可她刚把话说完，那押着她的衙差便冷声威胁道：“你若不如实相告，那就带你去牢狱中受上几日苦，看你到时候还老实不老实！”

    凤俏打了个哆嗦。

    她想起往日去县大牢看自家男人的场景，一时间，心中惶惶然。

    “我，我说，罗婉儿这毒妇有秀才郎还不知足，竟在外头勾三搭四，这张茂就是被她勾搭来的。”

    凤俏指了指张茂，又继续道：“张茂为了从秀才郎手里抢女人，这才和那老妇商量着演了一出戏，张茂答应了那老妇，事成后，就给她五十文钱的报酬，于是，那老妇就心安理得的闹到了摊子上！”

    凤俏打死也不会承认自己跟张茂的关系，她那关在牢狱中的男人可是个脾气暴的，要真让他知道自己在外头干了什么事儿，等他回来，还不得拿着大刀来砍她！

    反正这张茂也没了利用的价值，凤俏一点儿也不后悔刚刚自己的那些言乱。

    那原本呆若木鸡的张茂听得这话，不由怒声道：“你这毒妇，要不是为了你，我能上赶着使这招？到头来，你竟还泼我脏水！”

    赵怀安漠然的看着这一男一女互相诋毁，他缓缓垂眸，朝身旁的女子看去。

    “你想怎么处置他们？”他用只有两人能听见的声音缓声开口，眼里满是化不开戾色。

    罗婉儿听得这话，不由惊讶的看了他一眼，又见他缓缓勾了勾唇角，轻声哄道：“他们做错了事，就该受到应有的惩罚。”

    他不愿让她受一点委屈，别人更是没有委屈她的资格！

