    那锐尘不由地后退数步，身形不由地颤抖起来。

    此刻，他已经明白过来。

    刚才道九言与他交手时，并没有使出全力。

    虽说自己是五级混沌神境的神尊，比四级要强大很多。

    可那锐尘知道，刚才道九言所爆发出来的那一剑，哪怕是他都无法承受。

    同样会被一劈为二。

    “啊……”

    这一刻，那个被劈成两半的神尊正在努力地恢复着，眼中满是难以置信地看着道九言，“小子，你彻底惹怒本神尊了！”

    “本神尊要杀了你……”

    他的目光中满是浓浓的杀意，怒吼不断。

    轰轰轰……

    而后，在他的怒吼声中，封锁他的锁链竟然一条条地炸裂开来，一股滔天的神力顿时朝着四周冲去。

    道九言明显感应到自己周围的虚空，都被对方的神力给笼罩了。

    使得他整个人好像陷入了沼泽一般，无法活动！

    “主人，要不咱们先撤吧，一个神尊就难以对付了，还有那么多神尊呢！”

    这时，虤传音给道九言，无比地紧张。

    道九言并没有理会虤，下一秒，无比强大神力，再次从本源空间内爆发出出来。

    轰隆隆！

    直接将周围笼罩的神力震碎。

    道九言淡淡地看向那个神尊，大步朝着对方走去。

    他微微一笑，说道：“本想饶你一命，既然你非要送死，那本帝就成全你！”

    随着道九言的声音落下，他的周围，一道道由神力和天地规则共同幻化的剑气，凭空出现。

    一股恐怖滔天的剑威，快速地朝着整个域外学院蔓延。

    而整个域外学院不仅没有对这道剑威进行镇压，甚至还主动爆发出滔天的力量，融入到道九言的剑威之中。

    “他的神力为何如此强大？不对，那是信仰之力！”

    那锐尘等众多神尊脸色全都变了。

    特别是那锐尘，更是惊呼道：“我就说他是从九天之界来的神使，你们为什么就相信，非要去为难他呢？现在好了，他彻底爆发了，已经无敌了！”

    “爷爷，他使用的就是信仰之力吗？为什么和神力不同呢？”

    这时，那清一呆呆地看着道九言，随即扭头看向那锐尘，“爷爷，为什么他不是混沌神境的神尊，却能够使用神力？”

    那锐尘扭头看向那清一，说道：“因为他拥有着信仰之力，信仰之力是一切神力中最为强大的，是由无数生灵所奉献的信仰力量。”

    “信仰之力无关境界，无关修为，哪怕是一个凡夫俗子，只要他获得了信仰之力，那也是无比强大的存在，是越级混沌神境的存在！”

    那锐尘感叹一声，继续说道：“现在的他，已经超越了混沌神境，哪怕是我们在场的所有人一起出手，也不是他的对手！”

    “嘶……”

    那清一顿时倒吸凉气，原本她对道九言是非常不屑的。

    可是此刻，再看向道九言的目光里，却闪动着异样的神色。

    “院长，他真的是九天之界的神使吗？”

    这一刻，其他神尊身上的锁链意外地消失不见。

    他们瞬间闪身出现在那锐尘身边，小心翼翼地看着那锐尘，“院长，如果他真是神使，那我们应该怎么办呀？”

    “还能怎么办，大不了跟他拼了。难道你们希望他活着回去，带领强者来灭掉我们吗？”

    “不行，如果他真是神使，我们把他斩杀的话，九天之界的那些大人，更加不会放过我们！”

    “院长，他为何能够控制学院内的一切力量和天地规则？”

    一众神尊不断地开口，目光全都紧紧地盯着那锐尘。

    那锐尘平淡地看了他们一眼，说道：“按照老夫的猜测，他应该是九天之界派来的神使，甚至他为什么能够控制学院内的力量和天地规则，老夫也不知道！”

    这一点，本就是他无比疑惑的地方。

    特别是道九言刚刚踏入域外学院时的那一幕，更让那锐尘疑惑不已。

    他也想找到答案，可是这个答案是那么容易找的吗？

    “也许，他真的跟那位有关吧！”

    哪怕是那锐尘也觉得不可思议。

    他只是想请一位九天之界之人，帮忙调查那诡异力量的事情，可九天之界竟然派来了一位帝子。

    如果对方不是帝子的话，为何会如此强大，又为何会拥有信仰之力？

    要知道，信仰之力只存在于九天之界。

    可即便是这样，那也不是谁都能够获得信仰之力的。

    除了九天之界那几位无比强大的神明，也只有他们才能将信仰之力赋予给自己的子孙后裔。

    既然道九言的体内有信仰之力，那就证明他是九天之界之人不假。

    虽说不知道他是哪位帝神的后裔，可他的帝子身份是跑不掉了。

    那锐尘心中暗暗地推断着。

    “杀！”

    就在这时，一声惊天怒吼声响起，紧接着，虚空中的那个神尊爆发出强大的神力，骤然朝着道九言轰了过去。

    恐怖滔天的神力，使得整个域外学院都震动不已。

    这一刻，在场的所有强者，全都目瞪口呆，脸上满是震惊之色。

    他们怎么也没想到，那个神尊竟然能够爆发出如此强大的力量。

    虽然他们能够爆发这样的力量，可是达到他们这个境界后，真正动手的机会并不多。

    若是能够从中感悟到什么的话，对于他们来讲，那可是比闭关修炼上万年都有用。

    此时此刻，哪怕是那锐尘也瞪大眼睛，目不转睛地紧盯着那个神尊。

    轰！

    然而，就在众人都在震惊于那个神尊所爆发出来的强大神力时，道九言周身的那些剑气，竟然凝聚成了一成无比庞大的神剑。

    道九言大手一挥，顿时无数的神力和天地规则涌入神剑之中，顿时可怕的剑意爆发出来，强大剑芒璀璨闪耀。

    而他的体内本源空间之中，无匹的信仰之力从中呼啸而出。

    这一刻，道九言只觉得自己的身体都要被撑炸了。

    那强大的信仰之力是他根本无法承受的。

    “斩！”

    随即，道九言怒吼一声，双手高高举起，仿佛手中握了一把剑一般，猛然挥下。

    只见虚空中的那柄神剑，随着道九言动作，轰然朝着那个神尊斩了过去。

