    第7章7：大神带着躺赢

    “新手？”大神如同大提琴般的声音响起。

    宋甜觉得自己的耳朵迟早会怀孕的。

    “啊嗯嗯！”

    “啊！怎么回事？”才高兴没一会就出现了bug吗？

    大雪下来了，可以将她整个人给埋没啊！

    又有狂风吹来，天啊她要被吹走啦！

    情急之下宋甜连忙操纵人物抱着大神，“大神，这是出现bug了吗？为什么会这样啊？”

    她十分的认真又焦急的问。

    “这是游戏特有的操作，你穿上风雪衣会挡雪，跟着我走。”大神丢出一个装备让她穿上，带着宋甜走开。

    宋甜一个小脑袋两个大般，这游戏如此厉害了吗？她的世界都没玩过这种啊！

    不等她有时间去思考，连忙听话的跟上去，在恶劣环境下她是真的艰难走下去。

    可大神轻如飞毛，行动太过于便捷了吧？丝毫不受影响的样子。

    就在她吐槽的时候，大神动了，换了一把大刀挥击一座大山，大山瞬间破裂两半，从中浮出一张带光的任务卡。

    突然间出现一个瞬移的光芒，宋甜都惊呆了。

    “走。”

    宋甜跟着大神踏进去然后他们到了一个新的地方，这是一处雪山，到处都是雪，她都看到了小怪还有那些人物打着小怪。

    “这是和刚才那样来我们的地方去杀人的？”宋甜问了一句，她好像有点明白这个游戏的玩法了。

    领任务卡后去到别的地方，然后将别的人物杀死占领基地后成功达到目的地点为胜利。

    感觉这个游戏好刺激的样子。

    “我们的能量和攻击力会减弱，所以速战速决杀了他们。”大神开口。

    “好的！”宋甜兴致勃勃，眼里发着光，跟着‘戴尔拉曼’走动抬起他的剑就发起攻击。

    宋甜觉得有点艰难打败这些人，没想到下一秒原本血槽掉半的大神瞬间满血大招发力直接将那两人给打得残血。

    宋甜眼力非常快，立即补刀。

    虽然玩得菜，但是她会补刀！

    顺利歼灭两人，终于出现了目的地的光芒，上面插着一个红色的小旗帜。

    “走！”

    宋甜跟着大神成功的取得了小旗帜，最后游戏赢了。

    离开界面的时候宋甜说了句:“大神加个好友以后带我玩啊！”

    她觉得自己简直就是躺赢级别的！

    加好友后她美美的下线睡觉去了。

    游戏另一边陆之衍下线后按了按眉心，只见一个黑色的电子手圈骤然滑落在手腕上。

    半响才端起咖啡喝一口提提神。

    平常工作累了他会上线玩游戏，只是没想到这一次的居然是一个女孩，还是玩得很菜的女孩。

    听声音好像很小的样子。

    这时陆之衍的手机响了一下，他接道：“喂。”

    “陆总，明日前往A市需要先提前交待好吗？”助理问道。

    陆之衍微眯起眼，“只是一次秘密巡查，不必通知。”

    “是。”

    “对了，江城青禾中学的捐赠单发我一份。”

    “明白。”

    挂了电话后陆之衍收到了助理发的捐赠单。

    这是陆氏集团资助学校的助学基金和一些书籍等。

    翻阅资料的时候看到了‘苏旗镇’‘简锐’‘宋正松’这几个股东负责人。

    这几家集团都是国内百强的，他也有意与这些公司商讨一些合作。

    陆之衍沉思。

    ……

    (本章完)

