
　　在场的众人看着面前这个男人的时候，脸上都是流露出一股无奈的表情来，不管他们之前是如何看待这件事情的。

　　阳江所发生的这一系列的事情，可是真的变是因为这个男人成功的要记住了，在场的所有人，这个家伙和之前的黑爷可是完全不同的在城这些所谓哥的家族各代势力的强大存在在他的面前根本算不上是什么。

　　单单只是拿提成释放出来的瞬间，便已经是让在场的所有人都感受到了一阵压力，他们根本无法想象到自己跟这样一个可怕的存在战斗是否真的能够活下来。

　　而之前想要逃走的人，不过片刻之间便已经是身首异处，楚狂出手根本没有任何犹豫，一旦是选择动手便要解决所有问题。

　　所有人本以为自己还有商量的余地，到时候只要说句好话，说不定自己还能活下来，却没有想到这个男人在动手这一瞬间就没有给过他们一点点的机会，直接要将他们所有的人全都解决掉。

　　即便在场这些人当中有些实力比较高强的，但是此时此刻面对眼前这个强大对手的时候，却依旧很难将整个局势掌控过来。

　　现在这些人总算是明白为什么林羽知道整件事情之后，并没有任何一点点的威胁的意思，相反还是流露出了一抹笑容。

　　因为对于他而言这一切根本不需要担心什么，身边有如此之多的高手甚至都已经做好了伏击，他们的准备显然就是等着这些家伙主动找上门来。

　　一旦他们有这个想法，那么便可以想象到接下来等待他们这些人的会是什么。

　　有人喜欢逃走，但是也有人希望能够在这个时候说服眼前这个男人。

　　毕竟他们很清楚的明白。人称这个男人的实力如此强悍，在这个时候更是没有准备要放过他们的意思，这几个人想从这里逃走的难度可谓是比登天还要困难许多。

　　若是在以前的话或许还真的能够找到一些解决问题的最好方式，但是到了今天这一步，却是截然不同的。

　　所以甲未未上映，如果说之前对于这一系列的问题都有几分担忧的话，那么现在的情况就已经是发生了巨大的变化。

　　楚狂看着面前的众人，他已经做好了这个准备。

　　此时恐怖的气场已经笼罩众人。

　　笼罩了在场的所有人强大的压力，让他们不得已在这一刻正面面对眼前这个强大的对手，他手中的刀宛若这个世界上最锋利的利器一般可以轻而易举的划破一切。

　　所有人的目光当中都是充斥着几分忌惮之色。

　　不得不承认眼前的楚狂的确要比他们想象当中的还要更加恐怖。

　　如果如此的话是否能够在这之后顺利的将眼前这个男人给解决掉，这是谁都无法确定的一件事情，他们的内心当中一直都在思考其前的等待自己的将会是什么。

　　也许所有的问题都能够在这个过程当中进行化解，但是也有可能后续所发生的每一件事情都有可能会让他们在这个过程当中遭遇重大的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　但不管怎么说，现在的一切遭遇已经不在现实之前想象当中的那么简单，那么也清楚的明白这一点，所以才无法改变这个结果。

　　“各位之前对自己的学历还是非常自信的想来你们认为自己能够在这个过程当中成功的化解所有难题，让你们可以胜利的逃脱彻底，但是现在看来的话，情况似乎跟你们想象当中的不太一样，我不知道在场的众位是否还能够表现的和之前的一样冷静呢？”

　　嘴角微微上扬，此时此刻的林羽看着面前的众人轻蔑的说道。

　　他当然知道眼前这些家伙根本办法将这件事情摆平，不管他们之间表现出来的实力有多强大，但是现在的这个情况早已经不是他们所能够控制的那个局面了。

　　按照这样的速度发展下去的话，后续的所有问题可能会变得更加棘手。

　　他们当然也知道此时此刻的局势已经变得非常难缠，甚至可能会影响到他们接下来的生命安全，但是每一个人对于这样的情况就没有什么特别好的办法。

　　看着眼前这个男人的时候，内心当中自然也很清楚的明白，接下来等待他们的将会是什么。

　　无论之前是如何看待这些事情的，但是此时此刻不爱在他们面前的所发生的种种问题，都远比他们之前想象当中的更加难缠。

　　我这些人内心当中似乎早已经是做好了这个心理准备，当然也清楚的明白自己这一刻所面对的敌人非常强大，甚至能够给他们带来极大的压力，所以这一瞬间所带来的改变也是很大的。

　　他们原本想着自己还能够从这场战争当中抽离出来，不要被继续潜入其中，毕竟像这个男人所展现出来的实力已经足够强大，现在的他们清楚明白这一点。

　　但是现在想离开这里的难度可谓是非常巨大的，此时站在他们面前这个男人的态度其实非常简单。

　　楚狂既然已经知道了事情的来龙去脉，当然也就不会任由这些人从这个地方离开了他，自然是要帮助林羽将所有的问题全都给解决掉，胆敢找上他麻烦的人总是要做好这个心理准备的，这个世界上没有任何一件事情是不需要付出代价的。

　　在场的这些人或许也明白这一点此时都是凝视着目光，看着面前的楚狂，正在思考着接下来等待自己的将会是什么，凭借刚才那几招便能够看的出来，如今楚狂的实力应该已经非常强悍。

　　保守估计都是达到了神王境巅峰，这样的实力放眼整个可见虚空范围之内，便已经是极其少见的一个可怕存在了。

　　所以当他们知道这件事情之后，脑海当中的想法也随之发生了变化，他们知道眼前这个男人不会轻易的放过自己，那么当下便捷冷血思考，是否有其他的办法，能够让他暂时不要将他们的性命取走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十六章 神秘的黑爷免费阅读。https://xs.23sk.com 