    这是临时编组。

    以罗耀第二灵魂的经验看，接下来必然会有什么事情（考验）等待他们，否则，没必要这么做。

    这有考验，他有心理准备，但什么时候开始，他就不知道了，毕竟对于“临训班”的情况，他也是知道一些大概，至于是怎么组织训练，有哪些科目，考核啥的。

    这些他还真是所知不多，甚至很多都是根本不知道的。

    他甚至分心关注那几道陌生的气息，听他们私底下会说些什么，但结果却是，什么也没听到。

    抓阄分组，各凭运气。

    很快就分组完毕，罗耀抓到的是数字“5”，也就是说，他所在的小组是第五小组，凡是抓到“5”字都在同一个组。

    “老罗，给我看看，你抓到几了？”刘金宝抓到一个数字，看都不看，先来找罗耀问道。

    “反正不跟你一组。”罗耀哼哼一声，他对这个话有点儿多的家伙有些反感。

    “咱俩是一块儿来的，又都认识，编在一组多好？”刘金宝把自己手中纸条在罗耀面前一张，“看，我是5组，你呢？”

    罗耀微微一蹙眉，真是不想什么来什么，他还想分组倒是可以摆脱这个家伙，耳根子清静一下了，没想到这家伙居然也抓了一个“5”。

    “你的呢，给我看看……”刘金宝伸手过去，掰开罗耀手中的纸条。

    “哈哈，5组，老罗，咱们俩真是有缘。”

    “闭嘴！”

    罗耀这一组四个人很快就抽出来了，除了他跟刘金宝之外，还有两个人，一个看上皮肤暗沉，个头不高，瘦瘦的，给人一种心思比较重的感觉，自我介绍叫顾原，蓝衣社天津站推荐过来的。

    还有一个叫满仓，郑州专署稽查处推送过来的，侦行科的副科长，看他的情绪，似乎并不愿意来参加这个特训班。

    按照自己抽取的数字，自行聚到一起，相互认识。

    五名女学员开始挑选入组，每个人只能挑选一组加入，每一组只能有一名女学员，而且被挑选的组不得拒绝。

    这就是女学员的特权。

    大老爷们儿能说什么，反正八个小组，有三个小组是要轮空的，反正罗耀是不希望她们当中任何一人选5组的。

    天知道接下来在前往湘城的路中会遇到什么，而女人往往是麻烦的制造者。

    “老罗，你说她们当中谁会选我们组？”刘金宝满眼的期待，在如此短的时间内，他居然已经悄悄的把五个女学员的基本情况给摸清楚了，刚才滔滔不绝的跟他说了，尤其是什么“屁.股蛋子大”“好生养”之类的话。

    这家伙就是个包打听，这种人天生自来熟，脸皮厚，在情报工作中，那也是不可或缺的存在。

    罗耀虽然不喜，但也不像当初那么讨厌了，在临训班，他们俩是天然的盟友，现在又在一个组，他就更没有拒绝了。

    “最好别选咱们组，我看这一路上肯定不太平，女人太麻烦。”四人中，年纪看上去最大的满仓微微蹙眉说道。

    “能进特训班的，估计都不是一般人，也许会给咱们一个惊喜呢？”脸色黝黑的顾原皮笑肉不笑一声。

    “来了，老罗，你快看，那个长的有点儿娃娃脸的朝咱们过来了……”刘金宝忽然咋呼起来。

    “大呼小叫的干什么，我又没瞎？”

    “我叫宫慧，曾任北平市警察局侦缉处一科组长，你们四位当中如果没有人职位高过我，那这第五小组的组长就由我担任了。”这娃娃脸的宫慧走过来，直接一副舍我其谁的语气说道。

    四个大男人，让一个女人当领头的，不说这个社会能不能接受，就是男人内心那点儿自尊也过不去。

    罗耀想过自己在特训班的生活，本来他是想藏拙的，可是，一旦藏拙，那很多事情就不能做了。

    因为你要藏的话，就要一直藏下去，哪一天突然表现优异的话，必然会引起别人的怀疑，那样就离暴露不远了。

    如果要潜伏，隐藏自己的话，那其实没有必要去特训班，在江城警察局完全可以。

    “凭什么……”刘金宝嘴快，但被罗耀拦了一下，看了他一眼，直接悻悻闭嘴了。

    “宫小姐，虽然你可能资历比我们老，职位也比我们高，可是我们现在都是学员，要做组长必须服众才行，你上来就要当组长，未免太霸道了？”一直脸黑的顾原缓缓说道。

    “顾原，我知道你，一年前你不过是天津法租界的小小巡捕，跟日本浪人起冲突，要不是有人救了你一命，你有机会站在这里？”宫慧冷眼一洒道。

    顾原脸上闪过一丝怒色声，似乎有某种顾忌，居然隐忍下来，没有发作。

    罗耀微微一蹙眉，这个宫慧真是又冷又傲，而且还有些不近人情，说话直戳人心窝子，可不是个好相处的对象。

    顾原一炮就哑火，宫慧把目光投向满仓，罗耀和刘金宝三人。

    三人当中满仓看上去年纪最大，但他眼皮一耷拉，似乎并不打算出头，甚至罗耀观察到他眼神之中闪过一丝忌惮神色。

    他们之间不算认识，也知道对方，唯独他跟刘金宝并不清楚这宫慧的来历。

    满仓不说话，宫慧看向罗耀。

    “宫小姐想要当这个组长，没有问题，不过，当这个组长，首先得要服众，你觉得你能做到吗？”罗耀略微一沉吟，问道。

    “早就知道你们不服。”宫慧冷蔑的一笑，“我就给你们一个机会，划出道来，咱们比一下，只要能胜过我，这个组长我可以不当。”

    这一进特训班，就碰到这样的主儿，罗耀也感觉头疼，其实他对宫慧当组长，并无特别的意见。

    现在可以肯定的是，这去湘城的一路上肯定不会太平，有人愿意操这份心，何必硬拦着呢？

    不过，要是四个大男人就把组长的位置拱手相让，那怕是要被周围人嘲笑的，这周围已经有其他小组的人围了过来了。

    “比就比，怕你不成！”刘金宝撸起袖子道。

    你小子虎呀？

    这宫慧要是没什么依仗，敢怎么做？

    罗耀暗叹一声，这下他就是想拦都拦不住了。

    “好，我们跟你比，只要你能胜过我们四人，我们就认你做组长。”满仓作为四人当中最年长的，这个时候不站出来说句话，就被人当成缩头乌龟了。

    这要是刚进特训班，就被一个女人骑在头上，恐怕后面的日子就难过了。

    大家都是年轻人，血气方刚，好强争胜本就是应该的。

    “你们四个人，可以把你们最强项拿出来，我跟你们一一比试，我只要输掉你们当中一人，组长一事，就此不提！”宫慧说道。

    “好！”

    罗耀四人相互对视了一眼，答应下来。

    虽然有些“欺负”人，可这是宫慧自己选的，没人逼着她这么干。

    别的小组也在选组长，但大家都是比较温和，基本上商量着来，或者直接再抓一次阄，反正这个组长也就是临时的，等到了湘城之后，小组肯定就要自行解散的。

    没必要在一个意义不大的“组长”之位上闹的不愉快，毕竟大家日后都是同学，同事。

    ……

    终于，暗中观察的那几人有动静，开口说话了。

    对于第一批入选特训班的学员，“特训班”的副主任余杰十分重视，因为这些人将来都会是骨干。

    所以，他亲自从湘城来夏口，主要目的是考验一下这些学员，看能不能从中发现好苗子。

    当然，这一切他都在暗中进行，没有露面。

    余杰已经听了许久了，心中此时也是一喜，要是这些学员一个个按部就班的话，他反倒失望了。

    “老余，你不就是想折腾出一点儿动静来吗，这不，他们自己先跳起来了，不正好遂了你的意？”一旁陪同的武汉站站长兼保安处第三科科长朱若愚嘿嘿一笑。

    “呵呵，干咱们这一行的，一动不如一静，不过也不能什么都不争，这个第五小组，倒是值得关注一下。”余杰呵呵一笑，心中已经有了决定，他还想自己回去的话跟那一组后面行动，现在不用纠结了。

    ……

    5组比试决定组长人选。

    负责通知的保安处上尉军官也被拉了来做见证。

    “宫慧，我来跟你比速记。”顾原第一个站出来，自信的一声对宫慧说道。

    “好。”

    随意取来当天的一份报纸，从上面截取一段五百字左右的文章，交给一人快速的念出来，然后随即让二人当场复述，谁还原的程度最高就算赢。

    这其实就是比的记忆力。

    速记是有技巧的，这是可以通过后天训练来达到，但对于记忆力超群的人，那是有天然的加成。

    顾原和宫慧都是记忆力极好的人。

    离出发还有一段时间，所有人都被这别开生面的比试吸引过来，更别说，这比试的输赢还要决定“组长”之位的归属。

    上面也没派人来阻止，显然也是乐见其成的。

    甚至还有人私底下开盘对赌了。

    一段截取五百字的文章很快就念完。

    抽签决定顺序。

    顾原运气不错，一上手就抽了一个“先手”，于是一口气将五百字的文章复述到三百多字，而且错误极少。

    “好，顾原好样的！”

    “顾原，厉害！”

    听着周围传来的喝彩声，顾原不禁脸色微微潮红，有些挑衅的朝宫慧望去。

    这个顾原还真是有些本事的，罗耀暗叹一声，刚才他也跟着记了，如果换成自己的话，倒是能赢他，就是不知道宫慧是什么水平。

    宫慧一点儿没有收到顾原挑衅眼神的干扰，从第一句开始，一路念下来，没过多久，就已经超过顾原，而且错误更少，最后更是将截取的文章全部念完。

    第一局。

    宫慧完胜！

    周围发出“咝咝”倒吸凉气的声音。

    宫慧更是冲剩下三人露出一丝得意的微笑。

    比试“速记”是顾原提出来的，这必然是他的强项，强项都输了，其他还用比吗？

    顾原脸色微微一白，退下来悄悄的对罗耀三人道：“我输了，接下来，就靠你们了。”

