    杨仙点头：“你没听错，就是这样，看你的体格，我觉得这一次比以前的成功率会大很多。”

    秦少虎问：“我上你的车应该只是偶遇吧？”

    杨仙说：“没错，就是偶遇。”

    秦少虎不禁喟然长叹：“看来，我是命该如此了，能告诉我你制造药人出来干什么吗？”

    杨仙说：“这可是机密，不能告诉你。”

    秦少虎笑：“看来，你这注定又是一次失败的实验了。”

    杨仙不解：“为什么？”

    秦少虎说：“如果你有自信的话，就不怕对我说所谓的秘密了，反正三天之后，我就是那个什么药人，没有知觉，没有记忆。你既然怕，自然是对自己没把握。”

    “呵。”杨仙忍不住笑，“你这是激将我么，我还就不受你的激将，不告诉你又怎么样呢？”

    秦少虎说：“那还能怎样，我现在不过是你手里的一只蚂蚁，随便你捏而已。”

    杨仙说：“算你有自知之明。”

    然后一招手：“送一杯水来。”

    当下，一妙龄女子出屋去，端了一杯水进来，杨仙则从身上摸出了一个小袋子，看得见袋子里装着白色粉末状的东西，撕开以后，便将粉末倒进了水里面，玉腕转动，将粉末在水中摇匀。

    “不会吧，你真要拿我做药人试验？”秦少虎一脸惊讶的样子。

    杨仙问：“不是真的，难道还跟你开玩笑吗？”

    秦少虎说：“我觉得这件事你应该再考虑一下，而且得慎重的考虑。”

    杨仙问：“我为什么要考虑？”

    秦少虎说：“因为你应该知道我是谁，再决定怎么办，否则会惹下大麻烦的。我虽然成了药人，失去记忆。但只要被我的人发现点线索，你可就吃不了兜着走了。”

    “哟？”杨仙问，“这么说来，你还很有来头，是个了不起的人物？”

    秦少虎说：“岂止是有来头，了不起，简直就是惊天动地。”

    “是吗？”杨仙一脸戏谑的样子，“说出来听听，看能不能吓我一跳，若真能吓到我的话，我马上就放了你。”

    秦少虎看了一眼其他的女子：“想听可以，把你手下人都喊下去吧。”

    杨仙说：“你还装神秘，行，我就看你想玩什么把戏，就算你是孙悟空，也是在我的手心里，还怕你跑出去不成！”

    当下，便让所有手下都退下去了。

    杨仙看着秦少虎，问：“说吧，你有什么了不起的来头？”

    哪知秦少虎却说：“说实话，我根本就没来头。”

    “你敢耍我！”本来和颜悦色的杨仙，陡然间粉脸上杀气毕露，尤其是那双眸子里，更是突然有了可怕的光芒。

    秦少虎说：“行了，你不要生气了，我确实没什么来头，但你若动了我，确实麻烦不会小的。”

    杨仙问：“什么意思？”

    秦少虎说：“因为我现在是警局的通缉要犯，谁若私藏我，知情不报，都是帮凶。所以，你若是拿我来做药人，无疑就是跟政府作对。我料想，你再胆大，也没这实力吧？”

    “你是警局的通缉要犯？犯什么案？”果然，杨仙听了秦少虎所说，态度上有了些转变。

    秦少虎说：“引起帮会械斗，死伤数十人。”

    杨仙皱了皱眉：“你是帮会的人？”

    秦少虎说：“没错。”

    杨仙又问：“哪帮哪派？”

    秦少虎说：“黑虎帮。”

    “黑虎帮？”杨仙问，“郑铁军的手下？”

    秦少虎说：“我是黑虎帮的人，但并不是他的手下。”

    杨仙问：“这话又怎么讲？”

    秦少虎说：“我跟郑铁军只是合作关系，由我到街霸社团卧底，然后帮他把街霸社团灭掉，然后，我们共同瓜分街霸的地盘，所以，我不算他的手下。”

    “你是不是叫秦少虎？”杨仙突然问。

    秦少虎意外了下：“你听说过我？”

    杨仙又再问了一遍：“你真的是秦少虎？”

    秦少虎也不知道是福是祸，在杨仙的脸上看不出悲喜爱恨，但对方若是认识这个名字的话，总比陌生人要好一些，凡事起码好商量。有恩报恩，有怨也好想法化解。当即便说：“当然，我没必要冒充别人的名字，要冒充的话，也会冒充个更有来头的。”

    杨仙似乎还有些不大相信，显得比较谨慎：“我问你个问题，看你能不能答得出来。”

    秦少虎问：“什么问题？”

    杨仙问：“你认识妖白菜吗？”

    “妖白菜？”秦少虎皱了皱眉头，“你问这个干什么？”

    杨仙说：“你若能证明你是秦少虎的话，那恭喜你，你今天把命从鬼门关捡回来了，可要不是的话，今天神仙也救不了你！”

    听得杨仙这么说，秦少虎也只能宁可信其有了，答：“当然认识妖白菜，听你这么说，肯定跟她有渊源吧？”

    杨仙说：“当然，我们是结拜姐妹，她曾跟我讲过，在蜀东地面上，她只佩服一个人，这个人就是秦少虎。她还跟我说，这个秦少虎除了武功深不可测，人品也绝对正直。说若是药门跟秦少虎有什么冲突的话，要卖个面子。”

    秦少虎顿时释然，心里也松了口气：“原来是这样，看来真是得感谢她了，她救了我一命啊。”

    杨仙说：“你说你认识白菜姐还不行，还得说点你们是怎么认识的。因为她跟我讲过，你可不要想胡编乱造。”

    秦少虎说：“好吧，我仔细想想。认识的话，应该是在弯月传说的竹林里，我和她的一个手下说事，她藏在树上，那天我们有了个约定，在东山顶上一决高下。三天之后那一战，我惊险的赢了，从那天起，她说她当我是朋友，鬼影杀手组织从此不接杀我的单，我们的交集似乎就这么点。”

    “看来，你真是秦少虎。”杨仙说着，赶紧地上前替秦少虎打开铁链。

    秦少虎下了石床，活动了一下筋骨，叹息得一声：“看来，我秦少虎还真是福大命大，又从鬼门关上捡回一条命。”

    杨仙说：“这可跟你福大命大没关系。”

    秦少虎问：“那跟什么有关系？”

    杨仙说：“今天你能捡回一条命，只是好人好报。”

    “好人好报？”秦少虎问，“你的意思我是好人？做过好事？”

    杨仙说：“当然。”

    秦少虎被搞得有些晕乎：“你不是说是你给妖白菜面子才放我的吗？怎么又扯到我做好事上面来？”

    杨仙说：“一个道理。你以为白菜姐为什么给你这么大面子，就因为你做过好事。”

    “妖白菜居然知道我做过好事？什么好事？”秦少虎确实有些迷糊，难得妖白菜知道他是“狼侠”？应该不可能吧？

    结果，杨仙一说他就恍然了。

    杨仙问：“你还记不记得有天晚上的时候，几个巡逻队员欺负一个踩三轮车卖水果的女人？”

    这件事秦少虎还是印象深刻的，一想就想了起来：“是有这么回事，怎么，跟妖白菜有关吗？”

    杨仙说：“那女人就是白菜姐伪装的。”

    “不会吧，那女人就是大名鼎鼎的妖白菜？”秦少虎真是被惊到了，而且绝对不信，“怎么可能，那个女人面有老相，人老珠黄，而妖白菜是多么高贵有气质的一个女人，完全没有一点相像的嘛，你又开始逗我玩了。”

    杨仙说：“白菜姐练习了一阵伸缩骨和玄颜术的功夫，只要她愿意，她可以随时是老妪，也可以是少女，就算你有火眼金睛，也未必看得出来。除非在一起呆很久，从生活习惯上发现破绽。”

    秦少虎说：“原来如此。我当时只是气愤几个巡逻队员欺负一个卖水果谋生的女人，没想到那个女人竟是大名鼎鼎的妖白菜。我就奇怪，那次在竹林里，为什么她那么给我面子，原来是这么回事。看来，还真是好心有好报。”

    杨仙说：“真是可惜，我还以为找了一个好的苗子，能成功的制造药人出来呢，没想到又是一场竹篮打水。”

    秦少虎突然觉得很好奇：“你为什么要制造药人？”

    杨仙说：“这可是机密事情，不能告诉你。”

    秦少虎说：“把一个好端端的人制造成药人，这可是伤天害理之举啊。我觉得你应该立即终止这种行为。”

    杨仙说：“这事可不是我说了算。”

    “不是你说了算？”秦少虎问，“那谁说了算？难道你还只是个听使唤的？”

    杨仙说：“当然。”

    秦少虎问：“是谁在做主？”

    杨仙说：“我爸。”

    “你爸？”秦少虎不解，“他是干什么的，为什么要制造药人？”

    杨仙说：“都说了是机密，如果我决定用你来做药人的话，倒是可以告诉你。但现在我决定放过你，自然就不能告诉你了。你还是赶紧走吧，幸好我爸有事出去了不在，否则我想放你走都不行。”

    秦少虎叹息一声：“我秦少虎一生狭义正直，锄强扶弱，如今我眼见你们害人，我能眼睁睁地不管么？”

    杨仙陡听得此言，脸色变了变：“我好意放你，你想恩将仇报吗？药王山可不是你撒得了野的地方！”

    秦少虎一笑：“别那么紧张，我秦少虎是恩怨分明的人，你既然放我一马，我绝不会让你为难的。这世间那么多不平事，我哪里管得过来。大道再大，我也只能讲个人的道理了，毕竟，我只是个人，也不是神。多谢你能给妖白菜的面子放我，我先走了。”

    说罢，举步就往外走去。

    杨仙却突然想起什么喊：“等一下。”

