    拍摄也不是完完全全的一帆风顺。

    刚开始的时候，进度固然喜人，但接连一段时间的拍摄之后，表演上终于有了难度，那就是在一些笑点比较古怪的地方，男主角贺胜似乎有些拿捏不住了。

    这一天。

    在拍摄一段在华府的剧情时，贺胜无论怎么演也找不到感觉，哪怕脾气好如易成功，也是忍不住暂停了拍摄，找贺胜单独聊了十几分钟。

    可惜这种单聊的效果很有限……

    再度投入到表演中，贺胜演绎的效果，依然达不到易成功的标准。

    不仅仅是易成功。

    就连沈青这个大多数时候都会跟着剧组的制片人，也看出了贺胜的不对头。

    具体很难描述。

    感觉就是，贺胜好像没有之前那么好笑了？

    不过这是正常的事情。

    拍摄总会遇到难点。

    易成功要求能够严格一点是好事儿。

    其实这不是贺胜的问题，而是唐伯虎这个角色的定位问题，要知道这可是周星池的角色！

    周星池的角色，看似嬉笑怒骂，发挥的简单随性，但其实都是有强大的喜剧功底支撑的。

    贺胜毕竟不是周星池。

    他能演好一些段落，不代表他能驾驭所有段落。

    如果真这么简单就在蓝星找到一个翻版周星池，那周星池就不是周星池了。

    最后易成功也没有办法了，只能摆摆手道：“先拍其他人的部分吧。”

    贺胜点点头，有些懊恼的坐到了角落里。

    他只是个小演员，正儿八经的表演经验，其实就是以前跑龙套的经历。

    而科班内学习的表演方式在这里又压根不适用……

    所以当表演陷入瓶颈一般的僵局，他只能自己想办法打破。

    没有助理，他有些渴了，想要自己找水喝，旁边却递来一瓶矿泉水。

    “林代表？谢谢……”

    贺胜有些受宠若惊的起身。

    林渊是编剧，不过沈青和易成功都管林渊叫林代表，于是其他人也有样学样的管林渊叫林代表。

    同时他的内心又免不了有几分紧张。

    他担心林代表是不满意自己的表现，所以来批评自己了。

    给自己喝水，只是暴风雨的前的宁静。

    “坐。”

    林渊开口道：“有什么问题吗？”

    他刚刚用完了一个小时的记忆胶囊，结果就看到贺胜表现让导演不满意的一幕，所以过来关心一下。

    “我有点找不准感觉……”

    贺胜有些心虚道：“我后面会努力的……”

    林渊沉默。

    努力有用的话还要系统干什么？

    其实就表现来说，贺胜已经很有周星池的味道了，所以林渊对于贺胜这个演员，还是很满意的。

    但满意归满意。

    林渊心里也明白，贺胜终究不是周星池。

    这个新人甚至没有星爷的表演方式作为参考，他是真正的摸石头过河。

    能有目前的表现，已经是很棒了。

    而现在的情况，其实就是贺胜要成为蓝星的周星池，必然要经历的过程。

    这个坎儿也许他有希望迈过去。

    也许他这辈子都踏不出那临门一脚。

    不过这都是贺胜的事儿，要靠贺胜去克服，而林渊要做的，就是让贺胜暂时成为周星池！

    “太贵了。”

    林渊有些犯嘀咕。

    贺胜茫然：“什么太贵？”

    林渊没说话。

    太贵指的是系统里关于周星池表演结晶的“星之碎片”售价，足足三百万一片！

    持续效果才一个小时。

    林渊见贺胜之前表演的没问题，所以一直没舍得用。

    现在好像必须要拿出来了。

    不过这事儿不能突兀的做，林渊决定跟贺胜聊聊表演，他这些天的书可不是白看的，单说表演理论林渊已经不弱于很多专业演员了。

    “你觉得唐伯虎是大人物还是小人物？”

    “大人物……吧？”

    “错，唐伯虎是个小人物。”

    林渊结合自己最近看到的表演类书籍，开始忽悠，尽管这并非他擅长的领域：“本质上来说，唐伯虎其实是一个小人物，所谓大人物只是一个表面的身份而已，大人物不会有唐伯虎的那些无奈，唐伯虎在这部电影里的真正身份其实是华安，而他在华府的遭遇，其实是每个小人物都会面临的遭遇，只是他有一张关于身份的底牌，而这张底牌要到剧本的后期才会拿出来。”

    贺胜怔住。

    他似乎隐隐明白了什么……

    唐伯虎这层皮是大人物，但大人物会驾驭不住自己的八个老婆吗？

    大人物会被八个老婆折腾的死去活来吗？

    大人物会苦苦追求一个小丫鬟而丑态百出吗？

    尤其是唐伯虎进入华府开始，他更是成为了一个彻彻底底的小人物。

    跟人比惨，捏着蟑螂说是自己的多年伙伴。

    食堂开饭，别人把饭抢光了，他只得到一个空盆……

    类似这些小人物的遭遇，唐伯虎全部遇到了，而他面对这些事情的反应，无论多么无厘头，多么莫名其妙的好笑，也全然都是属于小人物该有的反应。

    “所以从根子上，我就错了？”

    贺胜一时间甚至有些自我怀疑了。

    林渊没有继续多说，只是站起身，看了眼刚刚结束另一段拍摄的易成功：“继续拍贺胜的部分。”

    “林代表，我现在……”

    贺胜虽然感觉自己若有所得，但就表演来说，他还真没想到解决的办法，这不是几句话就能改变的。

    易成功也是忍不住道：“贺胜你现在行吗？”

    “我不行。”

    贺胜尴尬又无奈道。

    林渊却皱眉道：“他行了。”

    “我真不行……”贺胜刚刚被卡了好多场次，已经明白这场戏有多麻烦了。

    林渊道：“我说你行你就行。”

    他已经把星之碎片对着贺胜使用了。

    只有一个小时，他可不想让这时间浪费在无谓的事情上。

    好在剧组终究还是林代表说了算。

    再林渊的坚持下，贺胜只能硬着头皮，走向了片场。

    只是剧组众人都有些无奈。

    林代表是把自己当成了调教大师？

    刚刚贺胜表演了那么多次都不行，就凭他跟贺胜聊了几句，贺胜就可以了？

    贺胜自己都觉得自己不行！

    一时间，众人看向贺胜的眼神，不免带着几分同情。

    就连今天跟组的沈青，都是忍不住在心里叹了口气。

    一会儿贺胜演不出来，林代表多半会恼羞成怒吧？

    这不是变相说他林代表不懂表演？

    自己得帮贺胜兜着点。

    虽然对剧本不满意，但沈青觉得贺胜算是一位很努力的演员。

    这事儿错不在沈青，演员难免会遇到类似的情况，哪怕影帝也有演不好连续咔几十场的情况，更遑论贺胜还是一个新人。

    “那开始吧。”

    易成功没有多说什么，心中却是决定，无论贺胜演的再差，自己都不能批评的太狠。

    就这样。

    拍摄再度开始了。

    沈青原本是不自信的，但一进入表演状态，他忽然有种奇怪的感觉，好像自己一瞬间悟了！

    他拿起筷子，敲击眼前的几个破碗，近乎说唱：

    “小人住在苏城的河边，家里有屋又有田，生活乐无边……”

    好爽……

    但也好奇怪！

    为什么感觉手不听使唤了？

    我这节奏敲得是不是太专业了？

    甚至就连台词，也是抑扬顿挫，说中带唱，魔性的旋律：“谁知那唐伯虎，他蛮横不讲理，夺我妻儿霸我田……”

    沈青进去了！

    这一刻他甚至忘记了自己是谁，完全进入了唐伯虎的角色，那种熟练度仿佛这一段他已经表演了无数次一样，随随便便就演出了最好的状态！

    易成功的眼神变了。

    沈青的眼神也跟着变了。

    而这种情绪，又在最快的程度上，蔓延到整个剧组，任谁都能感觉到，这一场，沈青超神了！

    扮演华夫人以及丫鬟的演员们，竟然都被带动了，忍不住随着旋律，前后伸着头。

    后面有人忍不住笑了。

    这一段其实是很好笑的，但之前的沈青，表演上总是差点意思，给人感觉很刻意，就是为了表演而表演。

    但这一次，沈青的表演完全可以用本色出演来形容！

    他就是唐伯虎，他就是华安，他就是9527！

    是以当这段表演结束，所有人的表情，已经化为了彻底的惊愕。

    紧接着，一双双眼睛，全部移到了林渊的身上。

    “导演，听了林代表的话……”

    沈青也激动的看了眼林渊，然后迫不及待的开口，声音前所未有的亢奋：

    “我感觉我又行了！”

    “快去准备下一场！”

    易成功当然知道演员的状态有多宝贵，沈青和之前相比，简直有了脱胎换骨的变化！

    所以回过神之后，他陡然冲着身后的工作人员喊起来。

    众人在这种气氛中，动作也是飞快的搭景，为下一场做准备。

    而在这个过程中。

    众人看向林渊的眼神，已经有些震撼了：

    所有人亲眼所见，不久前还完全不知道怎么演的沈青，此刻竟然展现了这部电影拍摄以来最完美的一场表演——

    而这，都是因为林代表的指导！

    调教演员，本该是导演的责任，但易成功这一刻深深明白，他那点调教演员的功力，给林代表提鞋都不够！

    林代表和沈青说了什么？

    沈青等人更是瞪大了眼睛，不知道林渊是怎么做到的，敢情林渊还是个深藏不露的片场调教大师？

    不，不对。

    这哪里是调教？

    这分明就是改造啊！

    仔细看看眼前的这个沈青，他还是沈青吗！？

