    他当即就转眸看了一眼身后的小厮说道：“我怎么没有看见那匹汗血宝马呢？”

    小厮听到这话，也感到有些困惑了起来，“汗血宝马？小王爷，所有的马儿都在这里了呀！”

    “你确定都在这里了？”墨晨故意问着，他分明就记得叶子逸的那匹汗血宝马被弄到了王府里面来的。

    小厮见状，仔细想了想，突然脑海中一抹灵光闪过道：“哦，我知道了，难道小王爷你说的是小世子那匹马儿吗？

    听说那匹马儿是小世子买回来的，而且十分珍贵，专门关在了一个房里，特殊的喂养着。”

    “没错，我说的就是它了，它现在在哪儿，快点带我去看看！”

    墨晨这会儿已经掩饰不住他迫切的想要去看看这匹汗血宝马的心情了。

    可是这时小厮却顿了顿，“小王爷，那些小世子的马，没有小世子的吩咐，我们不敢随意去动。”

    小厮提醒着墨晨道，这话让墨晨听了感到十分的不爽，这小厮无疑不就是再向他说明这匹马是叶子逸的，他不能去动？

    想到这儿他心里就在冷笑着，反正这个叶子逸估计以后也回不来了，这马儿早晚还不得是他的了。

    只是这小厮暂时还不知道情况罢了，随后他便说道：“我当然知道了，难道我去看看都不成？”

    小厮连忙就回答着道：“小王爷想要去看看当然是可以的了！”

    “嗯，那带路吧！”

    “好，小王爷请跟我来。”

    随后，墨晨便跟着小厮来到了汗血宝马的房屋，只见这匹汗血宝马看起来真的和其他的马与众不同，这匹马儿，看起来更加健硕，更加有质感。

    而且在这么而旁还有人在特意的看守着，“属下见过小王爷。”

    看守汗血宝马的人，一眼就认出了墨晨的身份，他连忙就恭敬的行礼请安。

    墨晨见此，却是很享用这种感觉，他小的手轻轻的抬了抬，“免礼，把这门打开吧，这匹马还没有安上马鞍吗？”

    “是的，小王爷，因为这匹汗血宝马性子比较野，还未被人驯服，所以就没有上马鞍，本来是小世子说的过两日就要来驯服它的，可是没想到小世子却出了这种事情……”

    此人说着，是深深的叹了一口气，似乎感到有些惋惜，毕竟小世子这么聪明的一个孩子，怎么就会给走丢了呢？

    而且还已经消失了这么几天，想想都让人觉得有些无奈了，若真的要是走丢，应该很快就能找到人的。

    王爷和王妃都已经派人下去搜寻了，没想到还没有找到人，恐怕真的已经是凶多吉少了。

    墨晨听到这人的话，眼底是闪过了一抹窃喜之意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    随后他也是故作一副伤感的模样儿道：“是啊，我这弟弟真是命不好，没想到还能被人拐跑了，都怨我，是我没能看好他，都是我的错！”

    “小王爷，你无需自责的，其实这些事情也不能怪你，毕竟掳走小世子的人又不是你，还好你没有一起被掳走，不然王爷和王妃可要怎么办啊！”

    看守马场的奴仆在一旁感慨着道，这个奴仆跟随了墨北冥这么多年，对王府也是一片衷心的。

    因为墨北冥一直对府上的人都挺好的，虽然王爷经常都是冷着脸，可是他的心地却很善良，从来不会刁难下人，也不会冤枉一个好人，更加不会放过坏人。

    所以只要是现在还留在王府上的人，都对墨北冥心里是心存敬意和感激的。

    墨晨听到这话，心里边更加得意了起来，就如他所想的那样，只要这个叶子逸回不来，那么以后他就可以得到父王和娘亲的独宠了。

    所以他心里越来越不想叶子逸回来了，但他应该也回来不了了。

    只不过在这个奴仆的面前，他还继续佯装着好人，虽说他年纪小，但是基本的道理他还是懂的，“你可别瞎说，我相信我弟弟一定会回来的！”

    “对，说的对，小世子他一定会回来的，是老奴多嘴了，瞧我这乌鸦嘴，该打！”

    这奴仆说着，就自己朝着自己打了一个刮子。

    墨晨见状，又叫住了他道：“好了，你别打了，我知道你是无心之举的，对了，这匹马儿你能把马鞍安上吗？”

    奴仆听到这话，顿了顿，问道：“小王爷你是想要骑一下这马吗？”

    不然也不会平白无故叫他把马鞍给安上了。

    墨晨点点头，“没错，我就是想要试骑一下，感受一下这汗血宝马的厉害！”

    这话说的都是让人无法怀疑他的用意，但是奴仆也没有立马答应，反而是拒绝说道：“不妥，小王爷不妥啊！不是奴才不让你去试骑，而是这马儿现在很危险，你还不能骑的，它可不是一般的马，比起普通的马，他的性子要烈上好几倍呢！”

    墨晨闻言，一张小脸儿紧皱皱着，“我就试一试，它的性子有这么烈吗？”

    “何止是刚烈，而且还有野性！这种马和一般的马不一样的，这种马他也十分的认主人，在还没有幸福之前，他就不会屈服于任何人，更不会让任何人坐上他的马背，一旦被人训服，那就只认那一个人当主人了！”

    奴仆又不得不对着墨晨耐心的解释着，“何况这匹汗血宝马是小世子的，他现在还下落不明，怎么也得等他回来了，或是有了消息，小王爷你再来试试也不迟，现在是真的很危险。”

    这话也无不是在提醒着墨晨，在叶子逸还没有回来前，谁也不能动，不然就有抢夺的嫌疑了。

    不过奴仆当然没有想那么多的，他根本就不会想象墨晨这么小的一个小孩子会有那种心眼儿，他也只是作为一个过来人，好心的提醒一下墨晨而已。

    墨晨年纪小不懂事，不打紧，但是这种事情若是传到了王爷王妃的耳朵里，他们会怎么想呢？

    总之就是不好，而且若是以后小世子又回来了，到时他也无法向小世子交代了。

