
　　叶北城一脸淡定，将指尖中的烟蒂按灭在面前的烟灰缸内。

　　“九叔既然听说了这事，相信九叔定也查明了事情的原委，大家都想混口饭吃而已，K哥不过是怕我抢了他的饭碗，所以动了杀念，但对于九叔你来说，和谁合作，还不是一样合作？”

　　叶北城淡淡瞟了眼九叔，脸上丝毫没有一丝慌乱，话语清晰肯定。

　　九叔细小的眼睛盯着他，似乎在分辨他话中的真假：“叶北城，老K不相信的人，你觉得老子会相信？”

　　叶北城又扣出一支烟，放在面前的茶几上扣了几下：“一回生，两回熟，谁还不是从第一次合作开始？”他淡定地开口，就像在说明天天气怎样一般淡然。23sK.com

　　九叔突然又哈哈大笑，转而将手里的枪抛给了一侧的阿海，却没想到，阿海接过枪，指向了墨念安和尤佳。

　　尤佳忙抱住墨念安，吓得浑身颤抖。

　　“你，认识他吗？”九叔细小的眼睛盯着墨念安，指了指叶北城，问了句。

　　叶北城转头望了墨念安一眼，后者已白了一张脸色，放在身侧的手微微抖动着。

　　“老实说话，否则甭了你！”一侧的阿海又补充了句。

　　墨念安摇头，不住摇头，她哪里敢说话，生平还是第一次，被枪指着脑袋，没晕倒就不错了。

　　“九叔，这女的我见过，是新湖医院的医生，上次阿仔去，就是她接诊的……”站在九叔另一边的阿彪突然开口。

　　“是吗？那就拉下去，让兄弟们爽爽吧！”九叔一挥手，随意说了句，刚拿起茶杯，包厢的门就被人急匆匆打开。

　　“九叔，条子来了！”

　　九叔脸色一变，手里的茶杯随即扔掉，一边的叶北城忙起身，临走时，他看了眼墨念安，又匆匆走向孟九：“九叔，随我来！”他朝包厢里面走去，包厢内有一间房间，房间内有个柜子，柜子上的那扇门，可以直接通往下面的密道。

　　“九叔，这儿可以通往外面。”叶北城对着身后孟九说道，说完，他弯腰率先进入。

　　九叔在柜子门口犹豫了下，还是弯腰跟着几人一起进入，阿彪忙又冲到门口：“阿海，把那两娘们干了，快走！”阿彪说完忙也朝着柜门跑了。

　　阿海将枪上了膛，指着墨念安，后者抬头望着他，脸上全是恐惧，但眼里的倔强看得一清二楚，尽管，她和边上的尤佳一样，全身颤抖着。

　　门外传来急切的脚步声，伴着踹门的声音。

　　“闭上你们的嘴！”阿海低声说了句，伴随着一声“砰”，他人也消失在包厢内。

　　门被人一脚踹开，墨念安和尤佳两人一起瘫倒在地上，进来的人手持枪将她们俩包围，后面的人朝着内间跑去。

　　“方队，这儿没人！”

　　“查！”

　　“方队，这儿有个通道！”

　　“许祁肖奕，带上几人追！”

　　墨念安和尤佳两人被带回了警局，最后到底有没有追到叶北城几人，她们不得而知。

　　“叫什么名字，哪儿的？刚才和谁在一起？老实交待！”

　　“有人看你救那死去的人，你和他什么关系？”

　　“刚才那屋子中除了你们俩，还有谁？”

　　墨念安和尤佳被关在两间屋子中，对面穿着制服的小哥哥板着一张脸质问着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第25章 把那两娘们干了免费阅读。https://xs.23sk.com 