    陪师父和几位道爷在一楼喝酒聊天的时候，王升就听楼上叮叮当当响个不停，像是兮莲大姐和小妙正在拆家装修一般。

    等几位道爷走后，王升他们被大姐喊上去‘分赃’，顿时发现……

    她们两个还真是在搞装修！

    二楼总共有三个房间，到处都被堆满了西式风格艺术品，而且每一件都还是那种异常精美、自带古老气息的古董，简直像是闯入了一个放满艺术品的小博物馆。

    原本修道专用静室，地面铺上了一层不知道是什么动物的皮毛，天花板上用一颗颗钻石镶嵌出了星空图案，拿个手电筒往上面一照，整个用名贵艺术品砌了四面墙壁的静室，熠熠生辉。

    将王道长写的那个‘道’字都给埋了……

    小书房中，王升第一次看见有人拿世界名画‘吊顶’的，吊顶也就算了，竟然还用本来风牛马不相及的名作，弄了个有剧情的九格漫画！

    “怎么样？”

    少女模样的兮莲抱着胳膊，靠在门框上，对正在凌乱的几人得意的挑挑眉。

    王小妙邀功式的拉着牧绾萱的胳膊，“师姐跟我去三楼，我帮你也布置了房间哟！”

    兮莲打了个响指，招呼这三个道士一声，“走，大姐带你们开开眼！这里这点布置算什么？”

    施千张咽了咽口水，柳云志也是一阵苦笑，王道长倒是没什么感觉。

    感觉，大姐现在正在做的，就跟一些西方传说故事中，巨龙掠夺了大量亮晶晶的东西，并用来装饰自己巢穴的行为……

    也差不太多。

    兮莲带着各家道承，在他们掌控的那些魂魄的指引下，直接席卷了吸血鬼六大家族的宝库，以及各个公爵之上的吸血鬼的私人宝库。

    兮莲其实也挺会为人处世，毕竟当年跟在三通和尚身旁修行许久，她并没有凭借着实力独占这些宝物，而是只拿了大概三分之一，让各家道承能拿的都拿上。

    此举，将全面改善道门各道承的伙食，以及各道承刚入门弟子的生活环境。

    血族的历史源远流长，而且这些吸血鬼原本不显于人前，有伪装身份的时候，也都是西方世界的名流阶层，积累了难以想象的财富。

    兮莲带着各家道承这次下手，主要是对着艺术品和古董，那些金银之物……

    主要是没那么大的储物空间，不然肯定不会坐视不管。

    以至于，当兮莲他们风卷残云时，网络上已经有不少所谓的名**英发声，指责在已经迅速落幕的修行界战争中，大华国修道界抢劫了属于西方的大批艺术品……

    修行界的事，那能叫抢吗？

    兮莲当时就让人顶了回去，他们这是在清缴了邪修之后，有纪律的搬运这些属于战胜者的战利品；就如同一百多年前西方这些国家曾经对旧大华国做的那样。

    同时，也可以看做，修道界帮助西方清理掉黑暗阵营这种大患，合理收取一部分佣金。

    经此一役，原本对兮莲出身颇有微词的各家道承，对狐半仙兮莲的风评迅速上升。

    尤其是跟着大姐发了一笔横财的那些道长，回到各家山门，展示这一行成果时，更是满口‘兮莲前辈真仗义’、‘兮莲前辈当真是我道门良心’，把各家没去参战的门人弟子说的一愣一愣的。

    这一晚，注定是各家道承‘珠光宝气’的一晚。

    爬上三楼，王升看了眼电梯间旁边的小茶室，看到那换成了水晶做就的小圆桌，嘴角略微抽搐了下。

    “噹噹，师姐看这边！”

    师姐的卧室门前，王小妙兴奋地推开了这一扇屋门，带着几分期待的牧绾萱顿时配合的发出一声赞叹。

    “哇……”

    只见房中装饰大变，除了嵌入式衣橱之外，各处家具都被换成了古董，地面铺了一层软玉，墙角摆着古董花瓶。

    书架、梳妆台、花瓶架、立柜、小桌、方椅、圆凳，每一件都堪称艺术品，这房间像是一场‘名贵古董家具’展销会。

    能看出，兮莲和王小妙也是用心布置了的，各处并无违和感，整个房间格调相融，并非简单的堆砌。

    四面墙壁上挂着竖轴、横轴的山水丹青，还有几幅一看就是出自名家之手的仕女图；一张古香古色的架子床摆在几张碧玉屏风之后，床上用品倒是没换……

    窗边摆了一张长塌，这长塌竟散发着淡淡的灵气，上面被王小妙特意撒了些花瓣。

    师姐漫步其中，当真像是融入了画中。

    像是在仕女图中漫步而来的仙子，嘴角微微一笑，就将她师弟的心神牵引。

    “男士止步，”王小妙小手一伸，阻止了想进来观摩的柳云志。

    兮莲得意的哼了声，又道：“你们推开对面的门看看吧，你们男人应该喜欢这些才对。

    提醒你们一下，这是小妙的房间，不过我们是按照家里唯一一个男人的喜好布置的。”

    家里唯一一个男人？

    王升眨眨眼，师姐也从自己房间飘了出来，施千张已经推开了旁边卧室中虚掩的大门，随后几个男人发出了赞叹声。

    这简直就是冷兵器仓库！

    难得的是，这里摆着的几十件兵器，从匕首到战盔，都散发着淡淡的灵性！

    虽然不是道门法宝，但都可以算是宝物了。

    左墙上，两把古剑交叉悬挂，一把散发寒光，一把满是灰烬，像极了传说中的霜之哀伤与火之高兴。

    三人走进去逛了一圈，王升倒是颇为满意的点点头，而施千张和柳云志也不由唉声叹气，叹出了贫穷的气息……

    “呐，给你们两个留着的，”兮莲小手一挥，两只仙鹤宝囊落在了施千张和柳云志手中。

    两人本来也没觉得这会有太多东西，毕竟这些数量众多的仙鹤宝囊，都是十年前就开始淘汰的‘1.0’版。

    但打开朝里面看了眼，柳云志都忍不住露出几分苦笑。

    里面整整齐齐，除了几件宝物之外，还有七八只仙鹤宝囊……

    “大姐，你不过日子啦？”施千张小声问了句。

    “不要就还给我咯。”

    “要，要！谢谢大姐！”施千张连忙将宝囊装起来，在那一阵咧嘴傻乐。

    兮莲又扔了一只仙鹤宝囊过来，“这个拿去给小和尚，可别说大姐我没想着他！行了，分赃分完了，你们玩你们的去吧，本大姐要去洗澡睡一觉了，诶，小萱萱呢？”

    言说中，兮莲朝着旁边看了眼，顿时看到了正在推第三间卧室、也就是兮莲卧室的牧绾萱。

    “别开！”

    兮莲发出一声惊呼，连忙冲了过去，但师姐还没来得及反应时，已经将卧室门推开了一条缝隙。

    霎时间，那耀目的宝光就从缝隙中漏了出来，照的人眼都睁不开……

    兮莲忍不住一手扶额，有些心虚的看了眼王道长。

    嘭的一声，她从少女模样主动变成了五六岁的小屁孩模样，背着手在那委委屈屈的噘嘴，小脚丫拨弄着地上那颗指甲盖大的三角形金刚石。

    ……

    在血族这些古老家族的宝库中，竟然搜出了大量炼制法宝的宝材，甚至有些还能够用来炼制仙宝，堪称仙材。

    而这些东西，八成是被兮莲偷偷摸走了，并没有给各家道承平分。

    这些地球上的顶级宝材，有较少的一部分，是在元气断绝、道门衰弱时，旧大华国被列强劫掠时，流落在外，最后又被血族搞到手中。

    绝大部分，都是血族长达千年时间，从地中海南岸那广阔的土地上搜刮而来。

    千年前，地球各处都是元气，自然不只是在大华国境内有宝材诞生。

    如今，元气恢复还不足百年，各类宝材就算已经开始凝成，但年份不足、品质也不够好，——这是制约了如今炼器之道发展的主要原因。

    这些堆满了兮莲房间中的各类顶级宝材，对道门而言，价值不可估量。

    那些艺术品之类的，可能总价值十分惊人；但这些可以炼制成法宝的宝材，却是难以用价值来衡量。

    “那个，我知道这样做不对，”兮莲可怜巴巴的看着王升，“但好东西到手里，就是不想跟其他人分嘛。

    我们不交出去好不好，这么多宝物，以后从地球出去，也算有点家底了呢！”

    王道长板着脸，趁机抬手摸了摸小兮莲的脑袋，拿出了‘一家之主’的气势。

    如果不是定力强劲，此时必然会笑出声。

    “黑暗阵营并非是咱们几个就打垮的，这些战利品本来就有道门各家一分，”王升道，“而且我们堆太多宝物，也没什么用，不如这样……大姐，这些宝物，我们用来跟各家道承换取法宝，如何？”

    兮莲眨眨眼，“怎么换？”

    王升想了想，“三份材料换一件法宝，这样既能让咱们法宝储存充盈起来，也能提升道门的实力。

    大姐你也知道，以后道门或许要面对各种恶战，而法宝对修士的实力提升十分显著。”

    “好吧，”兮莲呶呶小嘴，“听你的就是了。”

    旁边，施千张和柳云志立刻双眼冒光地冲了过来，但他们还没说话，王升就已经露出了一副‘真诚’的笑容，笑道：

    “友情价，八折，不能再低了，我们做生意也不容易，家里有老有小，也是要吃饭的说。”

    这两个符箓大宗的高徒齐齐翻起了白眼；

    “什么叫有老有小！”

    小兮莲本来松了口气，随后又反应过来，气呼呼地踹了王升一脚；

    隔壁卧室中，王小妙已经笑的趴倒在床上。

    兮莲大姐这事做的本来就亏心，王升这般处理，倒也避免了一些矛盾。