    戴权心惊胆战的被押进大殿之内。

    他感觉自己的浑身都在发抖。

    能不发抖么，他是皇帝身边的第一号大太监，天然的心腹。皇帝谋逆事败，他还能有活命的机会？

    更别说，这件事他还参与了……

    所以，自从景泰帝被带走之后，他就在深深的恐惧之中，盘算着一切可能活命的机会。

    最后发现，是零。

    没错，这么大的事之后，景泰帝可能还有活命的机会，他们这些景泰帝身边的人，是定要被太上皇清理干净的，没有任何例外的可能！

    此时被带到这边来，看见不成人样的南安王等人，他也只以为是最后过问一下，就该一起上路了。

    所以，此时的他除了心慌恐惧，别的什么也不能思考，只是在面对太上皇之时，出于本能的跪下。

    大殿很安静。

    戴权忍不住抬头瞧了一眼，所有人都看着他，眼中除了冷漠，还有十足的好奇和审视之色。

    戴权不知道是为什么，他只看了一眼就赶忙低下头，却突然听得一道冷冷的声音：“戴权！”

    “奴才在…”

    搁在以前，戴权如何会将李守善放在眼中，更别说自称奴才了。

    但是此时，听得李守善的问话声，他下意识的就伏首低语而回。

    “方才沐王爷说，陛下的诸皇子公主之中，只有大皇子乃陛下亲生，此事你可知道？”

    戴权心中巨震，多年来服侍帝王的敬小慎微让他第一时间保持了低头的姿势，没有让别人看见他的神色。

    陛下的这个秘密终究还是被人知道了么……

    “这个，奴才并不……”

    身为大明宫总管，戴权自然知道这件事的影响力，哪怕处在这个时候，他依旧是下意识就要否认、撇清。

    这件事，多说一个字，都是死罪！

    但是他话并没有说完就被沐秋波打断了：“戴总管还请想清楚了再说话，这可是你唯一活命的机会了。

    就算戴总管已经做好了赴死的准备，但是小王想，你那搬来京城投靠你的隔房堂兄一家，以及他们过继到你名下，将来给你养老送终的儿子，他们可能还没有做好这个准备。”

    戴权回头，木楞的看着沐秋波，那充满奢求的眼神表达的意思很清楚：我还能有活命的机会？

    “我已经替你向太上皇求了恩典，只要你老老实实，原原本本的将你知道的一切都说出来，太上皇便会赦免你的死罪。”

    戴权神色很是变换了一番，他有些不敢置信，所以他将目光慢慢移到其他人身上……

    以他察言观色的本领，很快就看出，沐秋波没有骗他！

    其实，也没有人敢当着太上皇的面“假传圣旨”。

    他那一直悬到嗓子眼的心顿时热切激动起来！

    悄悄瞄了一眼太上皇等人的面色，他心思急速转动。

    所有的禁忌，都是基于打破了它将会承担的后果而来。

    皇帝的这个秘密他这一辈子没有对第二个人说过半句，就是因为知道，但凡透露半句，他都承担不起后果！

    可是现在，他已经到了绝对的绝境了。

    还有什么后果是他承担不起的？

    若是能用它换回一条性命……他有什么理由拒绝？

    只要他不死，他的养子等人自然也就不会死……

    很快，戴权就知道了，这个诱惑，他无法拒绝！

    太上皇一言九鼎，食言而肥的概率很低，就算沾染上这件事后来还有可能带来别的灾难，但那已经是之后的事了，还有时间寻找破解之法。

    眼前的却已然是死路一条，先逃脱这个绝境，才有资格考虑后面的事。

    因此，他在有意识的故意迟疑了十多个呼吸之后，便五体趴伏而道：“谢太上皇恩典，只要是奴才知道的，太上皇尽管相问，奴才绝不敢说半个字的假话！”

    沐秋波闻言，面上露出笑容。

    事情已经妥当，他不相信，如此情况下，太上皇知道这些事，还能忍得住……

    若真是如此，那就是老天瞎了眼吧。

    他会用最后的方式为他父王，为沐王府讨回公道，便是阖族陪葬亦无妨。

    既然人间不值得，又有什么好留念？

    ……

    戴权总之是景泰帝还未及冠就跟在他身边的老人。

    虽然不敢说景泰帝的所有事他都知道，但是有些事，是肯定瞒不住他的。

    只是戴权深谙为奴之道，才能一直活到今天。

    在李守善和他的一问一答之间，戴权慢慢的将当年那些陈年旧事，包括别人知道的和不知道的，一桩桩的道来。

    “不是，真正的情况是，当年的云妃娘娘，原本便是竹青的的妻子……竹青就是竺兰出家之前的名字。

    云妃娘娘在王府之前就已经怀有身孕，正是竹青的孩子。

    而当时陛下正担心内帏长久无所出，会引来怀疑，影响与三殿下的夺位之争，便以外出办事为由，将云妃娘娘带入宫中，不久之后便诞下了二皇子。

    如此，陛下才算安心。

    后来三殿下事败身亡，不就之后太上皇便传位于陛下，此时距离二皇子出世已经过了许多年，陛下不得不再次担忧前事。

    这一次，陛下却并没有选择之前那样，而是直接让竹青入宫……

    所以，二皇子包括之后的皇子公主，实则皆为竹青的子嗣……”

    “太上皇……？”

    上方冯祥的关切声中断了戴权的话。

    戴权抬头看去，就见形容消瘦的太上皇被冯祥扶着，面色难看至极。

    他赶忙低头，不敢继续说。

    但是他已经说的很清楚了。

    包括之前沐秋波不知道的云妃的来历，都说的明明白白！

    至于后来皇帝为什么不继续采用之前从宫外带人的办法，而是选择最屈辱的法子，其实也很好理解。

    一次从外面带回来正常，但是次次如此，就惹人生疑了。

    为什么皇帝后宫的人始终没动静，偏偏只有外面来的人才会怀上龙嗣呢？

    所以，他们都能理解景泰帝当时内心的挣扎和屈辱。

    但是理解归理解，回过头来一看，此事，简直荒谬无耻至极！

    纵观古今，可曾有如此帝王，竟命人暗中淫乱自己的后宫，甘愿做那绿龟奴？？

    便是那最屈辱的亡国之君，尚且有杀妻戮女以不受辱之悲壮之举，何况堂堂盛世之君？

    退一万步说，身为皇帝没有子嗣又如何？

    古之帝王，也不是没有子嗣单薄之流，那些人，难道都要行此等龌蹉的勾当？

    如此看来，终究是景泰帝自身立身不正，行为不端，实在，枉为人君！

    他们堂堂读圣贤书以教化天下的君子，何以落得侍奉一位如此君王的下场？

    于是，刚刚还心有同情的重们，便变得愤慨起来。

    基于景泰帝还是帝王之尊，不好出言辱骂教训，但是，他们的眼神，足以表达清楚他们的意思！

    太上皇也看见了，他如猛虎一般锐利的眼神直射下方的景泰帝。

    他不明白，这样的情况之下，便是随便一个人，都该羞愤而死了，为什么景泰帝却能从始至终垂首而立，仿若一切都与他无关一样？强忍着怒意，他给了李守善一个继续的眼神。

    今日话已经说到此处，也没有什么遮掩的必要了。

    他倒要看看，这个皇帝，还有什么秘密是他不知道的！

    李守善自然又追着戴权询问了几个关键的问题，在问到丽妃案之时，戴权迟疑了。

    犹豫了半晌，他忸怩道：“其实，丽妃娘娘，是陛下的人……”

    此话一出，所有人再次不淡定了。

    众所周知，当年的丽妃因为诬蔑太后，被赐死……

    当然这是官宣，实际上很多人都知道，丽妃是因为私通外人还诞下皇女才被赐死的。

    而且那个外人并非别人，正是当时已经将储君之位牢牢握在手中的义忠亲王殿下！

    因为此案的爆发，义忠亲王举兵逼宫，事败后自刎而死，当年这些事，可是震动朝野，只要是消息灵通的人，就没有不知道的！

    丽妃应当是和义忠亲王有私才对。

    如今，戴权居然说丽妃是景泰帝的人？这从何说起？？

    