    因为是此次北征的第一次胜利，所以这庆功宴持续的时间格外的长，气氛也格外的热烈一些。

    朱瞻垶是嫡长孙，再加上年纪也小，所以倒是没人灌他酒，不过其他的将士们喝的可就不老少了。

    当然了，必备的警卫和巡视人员还是要照常巡视和守卫的，他们会在之后的几天里完成换岗。

    因为没有喝酒，再加上大帐里睡起来就是要比在草地上睡觉更舒服，所以朱瞻垶睡了个好觉。

    “啊~”走出营帐，看着东方初升的太阳，感受着草原上那有些干燥的空气，朱瞻垶舒舒服服的抻了个懒腰。

    “小糊涂！”感觉自己的骨头都放松了，朱瞻垶叫起了自己的贴身太监。

    “殿下，您要用膳吗？”小糊涂迈着小碎步跑了过来。

    “我爷爷在中军大帐吗？还是在他自己的寝帐？”

    “回殿下，皇上还在自己的寝帐里，不过……”小糊涂欲言又止，想了想抬起头四下张望了一番，然后才凑到了朱瞻垶的耳朵边上。

    “皇上现在正生气呢。”

    “嗯？这不才刚打了胜仗吗？他老人家气什么？”朱瞻垶一脸的莫名其妙。

    本来就打了胜仗，自己生擒了鞑靼的右丞相马儿哈咱不说还砍掉了本雅失里的左膀右臂哈儿达歹，老爷子气什么呢？

    小糊涂又四下张望了一番，周围的锦衣卫见状也都稍稍退了两步，小糊涂见状才敢开口。

    “听说是三千营和围子手营发不出军饷了，再加上这次又没能捞得着功劳，现在正闹着呢。”

    “军饷？”朱瞻垶有些懵。

    这才刚开始打仗，军饷就发不起了？这特么还打什么仗？

    但是他很快就发现了不对劲儿。

    老爷子不是这么草率的人，他不可能在这种情况下出征打仗，总不能把发军饷的希望都寄托在战胜敌人之后的缴获上吧？那要是被拖住了岂不是要疯？

    “三千营……围子手营……”朱瞻垶捏着下巴走了两步，随即抬起了头。

    眼珠子瞪得大大的。

    “卧槽！不是吧！？”

    朱瞻垶不敢置信的喊了一声，然后撒腿就朝着中军大帐的方向跑去。

    小糊涂说的没有掺假，甚至还保守了。

    在去中军大帐的路上，朱瞻垶看着人声鼎沸嘈杂不堪的三千营和围子手营感觉头都大了。

    这特么哪是不满？这踏马都快乱起来了！

    “爷爷！”气喘吁吁的跑到中军大帐，朱瞻垶也没管拦着他的小鼻涕，直接绕过去冲进了朱棣的寝帐。

    “垶儿来啦？过来做。”朱棣本来怒气勃发的，见有人闯进来正准备发火呢，但看到是朱瞻垶后又平息了下来。

    “爷爷，三千营和围子手营……”

    朱瞻垶听话的走了过去坐在了朱棣的身边，稍稍斟酌了一下后带着点儿犹豫开了口。

    “哼！”朱棣本来都想把这事儿暂时放下了，但朱瞻垶这一提，他的火气也是压不住了。

    “还不是你那两个不成器的叔叔！”

    “这两个混账东西！竟然干出来贪墨军饷这种喝兵血的事情来！”、

    ……

    虽然早就猜到了一些，但朱瞻垶还真没想到他那两个叔叔真的能干出来这事儿！

    他们俩可是跟着朱棣征战次数最多的人啊！这种事情没有所谓的第一次，只有没干过和无数次，由此可见他们在军饷上拿了多少了。

    “这样吧，爷爷。”朱瞻垶想了想，觉得事情不解决也不是个事儿。

    “现在咱们毕竟还在打仗，军心不稳可不行，孙儿之前不是从马儿哈咱和本雅失里那里弄了点儿缴获么？先对付对付发给将士们吧？”

    “虽然那五十来箱的珠宝可能不够三千营和围子手营发军饷用的，但这么也能安抚一下大家，先撑到回去再说？”

    明军军饷的发放是比较特殊的，像三千营和围子手营这种正儿八经的京营一直以来都是发一半粮食一半钱的，现在没发的就是钱的那一部分。

    所以虽然那五十来箱金银珠宝并不足以发放这两大营的军饷，但发个三五成的还是够用的。

    正如朱瞻垶说的那样，先行安抚吧，在这草原上也没什么财物的来源，如果在一切顺利的情况下再打个打胜仗的话倒还好说，但如果没有的话……

    那就只能等着回应天府再说了。

    “乖孙子啊，你那两个叔叔要是有你一半懂事的话爷爷也就不用这么生气了。”朱棣摸着朱瞻垶的头顶，一脸的感慨。

    “就是委屈乖孙子你了。”

    “嗨！这有啥的，孙儿不委屈。”朱瞻垶笑了笑，毫不在意。

    按照惯例，一般来说在打了胜仗之后士兵们都会在搜刮战利品的时候往自己的兜里揣点儿，不过这个数量不会很多。

    这事儿算是个不成文的规矩了，将领们也不会阻止，而且将领们也会这么做。

    之前跟着朱瞻垶出去堵截马儿哈咱和追击本雅失里的锦衣卫们都多多少少的拿了点儿，唯独朱瞻垶这个“主将”啥都没拿。

    本来朱棣是想分一些给朱瞻垶的，也没想着用这些来顶三千营和围子手营的军饷，所以现在朱瞻垶这么一说，他翻到是有种亏欠的感觉。

    没立啥功劳的朱高煦和朱高燧这俩孽子吃得直打嗝，而真正带人立功的大孙子却啥都没捞着？

    “爷爷，孙儿有吃有喝有用的又不缺什么，这些金银拿了也没啥用，虽然孙儿喜欢没事儿往外跑，但民间的东西都便宜，花不了几个钱的。”

    “但眼下咱们大军才刚打了第一场胜仗，可不能在这个时候让军心乱了，那就糟了。”

    身为宗室，朱瞻垶每个月都是有自己的那份例钱的，在宫里吃喝拉撒用不到，出宫了之后的东西都便宜，他想不到自己有什么需要用钱的地方。

    他又不喜欢那些费钱的奇珍古玩。

    朱棣感慨的拍了拍朱瞻垶的后背，然后伸手召过了小鼻涕。

    “小鼻涕，让人去把太孙的缴获拿出来给三千营和围子手营发军饷，不够的用粮食折算，若是不愿意的话就等班师回朝之后再补上。”

    “是。”小糊涂低着头退下了。

    在朱瞻垶看不见的背后，朱棣默默地捏紧了拳头。

    现在是在出征，要是就地解决这事儿的话影响不好，还是等回去之后吧。

