    Fiona（菲奥娜）大师看着李诺恩一副被惊讶到的表情，嘴角微微一笑道：“怎么用这副表情看着我，难道你不相信我会收你当徒弟吗？。”

    “不是……我……我就是有些太开心了，没想到，您居然真的愿意收我为徒。”李诺恩激动的有些时断时续地解释道。

    听着Fiona大师微微一笑，没想到眼前这个小姑娘这么单纯可爱。

    这时，服务员端着咖啡走了过来，礼貌的说道：“您好，这是您的咖啡请慢用。”

    “谢谢。”李诺恩甜甜的说道。

    李诺恩看着Fiona大师，真不敢相信这是真的。

    “你可以说说你为什么要当一名珠宝设计师吗？”Fiona大师问道。

    “我的梦想就是，有一天，我可以成为一名像您一样的世界顶级设计大师，然后，设计出独一无二的作品出来。”李诺恩自信而认真的说道。

    听到这里，Fiona大师对李诺恩更加肯定，够有野心，自信大胆，她就是自己一直在寻找的小徒弟。

    “我就喜欢你这样自信的人，懂得天生我才必有用的道理，依靠着必胜的信心，在艰苦的搏击中，驶向成功的彼岸。”Fiona大师微笑着继续说道：“我觉得你的设计图稿，大胆，自信，很有创意，而且，确实吸引眼球。”

    “我想经过我设计出来的作品，都能与众不同，创作就是要不断突破自己和尝试，挑战。”李诺恩自信满满的说道。

    看着李诺恩如此的自信满满，Fiona大师很满意的点点头，随手从包包里面掏出一样东西给她。

    这让李诺恩，再一次受宠若惊的看着Fiona大师，好看的眼睛里充满了惊讶。

    “Fiona大师，这个是？？？”李诺恩一脸不可置信的问道。

    “这是给我小徒弟准备的一份见面礼。”Fiona大师宠溺的眼神看着她说道。

    “谢谢Fiona大师，我……”

    “还叫大师，是不是应该改口了呢！”Fiona大师笑着说。

    李诺恩一时激动的起身离开座位，跑去一旁找服务员又拿了一杯咖啡，直接走到Fiona大师跟前，很真诚的双腿跪地，以咖啡代茶敬Fiona大师。

    “师傅，请喝茶。”李诺恩乖巧的说道。

    这一幕，被坐在不远处的九七看到，对自家少夫人很是佩服，居然找准时机，趁热打铁就这样的把师傅给认了。

    有句话说得好：只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    这时，九七接到一通电话，急匆匆的朝咖啡馆门外走去。

    Fiona大师也很惊讶，没想到李诺恩会做出这个举动。

    “好，我就喜欢你这样机灵的徒弟，这杯茶我喝，但拜师的仪式我们还是要举行的。”Fiona大师接过李诺恩手中的咖啡轻轻抿了一口说道。

    “谢谢师傅。”李诺恩微微一笑的说道。

    “快起来吧。”Fiona大师把手中的咖啡放到桌子上，伸出双手去扶李诺恩起来说道。

    “嗯。”李诺恩开心的应了一声，便从地上站起来。

    “既然，我们已经是师徒了，等正式拜师那天，我会让人把你设计的图稿做成实品，拿去参加这个季度的珠宝首饰设计大赛，就当师傅送给你的一份礼物。”Fiona大师说。

    什么？

    师傅要把她的设计图稿做成实品拿去参赛。

    这也太突然，太震惊了。

    李诺恩整个人懵了，不知道这是不是自己在做白日梦呢。

    “真的吗？谢谢师傅。”李诺恩激动不已的说道。

    就在李诺恩开心不得了的时候，突然一道冷漠的声音响起。

    “Fiona大师，您千万不要被李诺恩的外表给蒙蔽了双眼。”

    李诺恩和Fiona大师同时转头看向走来的人。

    看着走过来的女人，李诺恩那张精美绝伦的俏脸上浮现出一抹疑惑的神色。

    走过来的女人不是别人，正是张颖。

    “你是哪位，为什么会说出这种话？”Fiona大师疑惑的问道。

    “Fiona大师，您好，我是华厦大学珠宝设计系的张颖，也是您面前这位的同班同学。”张颖自我介绍的说道。

    Fiona大师：“………………”

    看着张颖这个来势汹汹的架势就不简单。

    “张颖，你来这里想要干嘛？”李诺恩冷声说道。

    “我不想要干嘛，我只想让Fiona大师看清你的真面目。”张颖表情严肃的说道。

    听到这里，李诺恩彻底明白了，她这是来搞事情的。

    两人的对话，听着Fiona大师一脸懵圈。

    “这位同学，请把你的话说清楚点，什么真面目？”Fiona大师疑惑的问道。

    张颖看眼Fiona大师，立马装作一副可怜巴巴的样子。

    “Fiona大师，您可能不知道，您手上拿着的图稿其实是我的设计，没想到，被李诺恩抄袭了过去，我找她理论了多次，都被她给大骂回去，呜呜呜……我实在是没办法了，只好冒昧的过来找您了，还要请您为我做主啊。”张颖哭的稀里哗啦的说道。

    李诺恩：“………………”顿时傻眼。

    这个张颖也太会颠倒黑白了吧。

    尼玛辣鸡的，这设计图稿明明就是她自己的，什么时候抄袭她得了？

    Fiona大师看眼李诺恩，一脸的不可思议。

    “李诺恩同学，她说的，可是事实。”Fiona大师严肃的表情问道。

    “张颖，你这是在歪曲事实，混淆是非。”李诺恩看向Fiona大师解释说道：“师傅，事实不是她说的那样我没有抄袭，这真的是我自己设计出来的图稿，我没必要抄袭别人的，而且，我要是真抄袭了她的，那为什么她不去找学校的领导举报我呢？”

    听到这里，Fiona大师觉得李诺恩说的有道理。

    “是啊，这位同学，你为什么不去找校领导呢，你找我又有什么用啊！”Fiona大师说道。

    “Fiona大师，您可能不知道，李诺恩跟我们学校新转来的校长关系暧昧不清，我怕找了会对我不利，再对我倒打一耙，趁机报复我，我……”害怕。

    “张颖，你在胡说八道什么，谁跟校长暧昧不清了，你给我把话说清楚了。”李诺恩打断张颖的话，情绪波动的说道。

    “李诺恩同学，请你让她把话说完。”Fiona大师严肃的说道。

    “师傅，我……”

    当李诺恩看到Fiona大师严厉的眼神，便没在继续往下说。

    张颖看到这一幕，暗自窃喜，但表面上仍然装作最无辜的样子。

    “Fiona大师，这就是我不愿去找校领导举报她的原因，找您我没有任何企图，只想让您看清楚李诺恩的真实面目，希望您不要被她楚楚可人的一面给骗了。”张颖假惺惺的说道。

    “那你可有什么证据证明，你说的是实话。”Fiona大师问道。

    张颖：“………………”糟了，尼玛的，证据没有。

    Fiona大师的话一出，张颖顿时间有些胆怯，因为，她只顾着自己一时之快，却忘记自己手上没有证据这件事。

    就在张颖焦急之时，突然身后走来一个人，一道娇柔的声音打断了所有人的思绪。

    “张颖，我可算是找到你了，你走的太急，居然把设计图稿落在我那里了。”

    “沈学姐？”张颖愣了一下叫道。

    真没想到自己的大救星赶来了。

    站在一旁的李诺恩，这下可算是彻底明白了，这两个心机婊是要联手陷害她。

