    狼人首领‘斯特雷’被困在烈火中不敢跃出，全自动武器的锁定已经开启。

    瞬间！

    上千发炮弹袭去。

    “轰~”

    “轰~”

    “……”

    轰炸足足持续了两分钟才结束。

    火墙散去，狼人首领‘斯特雷’已经成了全身黢黑的烤狼，甚至都还有些肉香味……

    叶浪将狼人首领‘斯特雷’的身体收入系统仓库，转身看向丛林中的西崎美香挥挥手。

    西崎美香走过来，问：“你怎么和这样的家伙冲突上了？这好像是狼人族吧？结束和你的第一次通话后，我也遇上了一个，直接被我杀了。”

    叶浪耸耸肩：“我是遇上了一个，让他把我带到他们的营地来了，这不来了个团灭嘛？”

    “只不过没想到这些家伙的实力不弱，差点逼我用出金色卡牌了。”

    “这只是一个种族的生灵，不知地其它种族的能力和实力怎么样，到现在也还没见到娜儿，真有点担心这丫头。”

    西崎美香应道：“娜儿应该还好，毕竟有四只单体战斗能力很强的神兽，在游戏里她的优势很难发挥，可在这里，估计有所生灵见了她都得绕着走。”

    “倒也是。”叶浪苦笑。

    “呜~”

    熟悉的叫喊声突然传来。

    白泽带着可娜儿，白虎在一旁随身护卫，小九和小团子在可娜儿怀里和身上挂着，一齐落在了叶浪身边。

    可娜儿从小白身上跳下来，对着叶浪挥挥手：“叶浪哥哥，总算找到你了！”

    “多亏美香姐姐的热武器声响比较大，把我引了过来，要不然这地方这么大，还不知道要找到什么时候。”

    “我们正说着你呢，你就来了。”叶浪笑了笑。

    变小后的白泽跑到叶浪身边，一脸殷勤地望着他，仿佛在期待着什么。

    叶浪顺势揉了揉小白的头，疑惑：“今天怎么这么殷勤啊？肚子饿了？”

    可娜儿说：“刚刚过来的时候，它就很兴奋，也不知道在期待什么。”

    “该不会是……”叶浪把狼人首领飘香的‘遗骸’取出来。

    小白一口上去就给吞了。

    马上，小白的身体就有了变化，赤红色的血雾从它身上浮，眼眸中也多了一抹嗜血气息。

    可娜儿收到系统提示。

    【神兽·白泽吞噬狼人首领，获得特性‘血染’，以超频消耗身体精力为代价，获得三分钟全属性增幅。】

    可娜儿将特性的事情告诉叶浪和西崎美香。

    叶浪当即反问：“娜儿，现在它们还能通过系统给予的东西获得提升吗？”

    可娜儿摇摇头：“离开游戏世界的时候，它们的基础数值都已经到了现阶段的巅峰，也没有像之前一样获得技能、改变形态这样的变化。”

    “这种特性技能，也很久没出现了。”

    叶浪点点头：“这么说，这些其它种族生灵的天赋技能或者属性技能，是可以吞噬获取的。”

    “小白，吃完该干活了，去森林里把狼人族残余的家伙都找出来，直接击杀，然后把遗骸带到这里集中。”

    “你们也去吧，等回去了，我请你们吃点好吃的，不让你们白干活。”叶浪笑着对小九它们说。

    四兽吼叫着回应，很快在丛林里四散开来。

    与此同时。

    墨哆卡尔这边，终于已经抵达的‘魅魔’的营地，是一处往里看到边的洞穴，只是隐约看到里面泛着粉红色的荧光。

    魅魔‘赛琳娜’的到来，已经让里面的魅魔注意到了。

    洞穴门口的地上，隐藏魔法阵亮起粉红色的光芒，魔法阵效果‘魅惑领域’开启。

    等墨哆卡尔回过神的时候，眼前已经不是漆黑的洞穴，而是一片云雾氤氲的古建室内空间，云雾之中，二十多个轻纱挂账构成的方形空间突然出现。

    隐约可以看到每个轻纱挂账中，都有一个动人心魄的身形，时不时地还会传来娇笑声。

    “旅途劳累了，让我们来帮你放松一下吧？”

    “我们等您好久了呢！”

    “是啊！请尽情的吩咐我们吧……”

    “呵呵呵……”

    墨哆卡尔一脸平静地看着眼前的一切，成天和罗刹残魂打交道，时不时地就要面临一次‘考验’，金钱、权利、兽性、人性、欲望，什么没经历过？

    这种程度的魅惑对他毫无作用。

    突然间，一双纤手勾搭在了他的肩膀上，随后从他的肩膀上绕到胸口，粉红色的魅魔尾巴更是缠住了他的腰肢，‘柔软’贴近他的身躯。

    “滚开！别碰我！”墨哆卡尔冷喝一声。

    ……

    直播间弹幕：

    “不得不说……墨哆卡尔真男人啊！”

    “面对这种程度的私欲空间，居然还能保持清醒，墨哆卡尔不会是在咱们炎国偷学了童子功吧？”

    “笑哭，你们这些人就不能盼点好？至少现在可以确定，墨哆卡尔不受影响，如果能大批量击杀魅魔种族，这场游戏就要简单多了。”

    “……”

    瞬间，幻术便消失了。

    墨哆卡尔的身后浮现出一尊罗刹魂魄，魂魄手持两柄血刃极具压迫感。

    吓得魅魔首领‘伯莎’一个激灵，急忙脱离墨哆卡尔的身体，不可思议地看着墨哆卡尔，问：“你居然完全不受影响？你真的是雄性吗？”

    墨哆卡尔冷笑着朝她走去，压迫力十足，说：“对你们这些怪物能有什么感觉？”

    “呵呵”魅魔首领‘伯莎’浅笑一声，身形消失：“真有趣。”

    迷惑的声音回荡在墨哆卡尔的耳边。

    他的脚步突然停住了，整个人愣神在原地。

    墨哆卡尔的精神世界中，他的精神身躯猛地睁开眼，这里是一片白茫茫的雪地，这一时间让他分不清什么才是现实。

    白色的身影从白雪中缓缓凝聚，‘冰雪恶魔’的倩影悄然浮现，墨哆卡尔的精神在一瞬间松懈下去。

    精神世界场景再一次转换。

    当她再次睁开眼的时候，‘冰雪恶魔’匍匐在他的身上，冰冷的寒气吹在他的耳边，他下意识地伸出手。

    而现实中，魅魔首领‘伯莎’就站在他的面前，手指顶在他的额头上，嘴角挂着坏笑。

    这是她魅魔首领的技能‘精神魅惑’。

    一个精神足够强大的人，或许能够拒绝魅魔的魅惑技能，但对于他心心念念的人，他又怎么拒绝呢？

