    一笑一嗔一伤悲！

    火灵空中，他笑得那么灿烂，可很多人都流血了。

    直到今日，人主的身世才揭开，他是一个孤儿，在逆神有了家，逆主像是一个父亲，让人主一步一步走到了现在，但逆主战亡了，天地同悲。

    “义父！”

    凌风又重重的磕头，泪流满面，内心的悲怆又有几人懂。

    叶欣然双目湿润，向前一步，也跪倒在地，幽幽的说道：“我自蛮荒秘境走出，逆主不是我父，但我敬他为父！”

    “义父，女人来迟了！”

    话音落下，她也叩，每一下都让天地惊颤。

    “义父！”

    凌清上前，哽咽的叩拜，这是一个尊敬的老人，值得这样的称呼，而她更是凌风的姐姐，凌风义父自然也是她的义父，而且，这其中还有特别的意义。

    “义父！”

    上前的，不止凌清一人。

    柳舒舒、云溪、独孤雨月，隐、秦傲、林永，他们都是逆主培养出来的天才，形同父亲，而且逆神能在蛮荒秘境活到今时，也尽是逆主的功劳。

    这一声声义父，惊天撼地，让逆神每一位老人泪流满面，他们仰望着天空，喝道：“逆主生时，不曾婚娶，死时却多了这些儿女，若是他还能望见这一幕，想来会欣慰吧。”

    “取古神帝国、古越帝王的头颅，祭我义父！”

    半晌，有人将两大神国帝王的头颅取上前来，立于逆主棺前，点神烛焚神血，祭奠逆主亡魂，逆神十几位老人走上前，铿锵的诵歌。

    那是逆神的战歌！

    “送逆主！”

    在冲天的爆音中，凌风恭敬的托起神棺，以义子身份，徐徐的飞向了远方，而逆神众则是身披白衣，仰天悲痛，自此逆主下葬，自此逆神再无逆主。

    自此，逆神承载着逆主意志，征途向星辰大海！

    逆主的墓穴早已铸成，由逆神重要人物亲自出手，将其葬于古神帝国一座天山上，由神龟与炼器师布阵，一道道可怕的真神之力，打进了墓穴中，一重重滔天凶阵，镇压整个天山，令其坚固不朽，万年不凋零。

    这样的墓穴，就是真神都休想打进去，更可怕的是，凌风祭出了黄泉水，在逆主墓穴中打下了天杀绝境，非常的隐晦，就是真神进来，一个不慎也会毙命。

    不过，这个墓穴很隐蔽，非真神不可察觉，这已是逆神至强手笔了，而且逆神众就在北原，未来会走的更远，谁敢掀开这样的墓穴，都会遭受斩杀。

    ……

    三日时间。

    整个逆神众才逐渐从这种悲怆中回神，他们会祭奠逆主亡魂，但会是在心中。

    “人主啊！”

    在火灵空中，一位老人走来，望着凌风，愈的满意，曾经那个稚嫩的少年，终于走到了令他们都仰望的地步，而且这个少年敬义父，很重情义。

    这才是他们真正看重的。

    “四叔！”凌风恭敬的上前，与之前完全不同了。

    逆神由万古走来，经受了太多磨难，整个势力中天才凋零，上百代人都困于蛮荒秘境，因而彼此通婚，延续血脉，到了逆主这一代，可说都是姻亲。

    逆主虽终生未娶，但不代表他没有兄弟，事实上，逆神数位老人与逆主都有血脉关系，而眼前的这个人则是逆主的第四个兄弟。

    “好，好啊！”

    那老人双目一亮，禁不住嘴角上扬，能够被称为四叔，而且出自人主之口，这对他来说也是极大的荣耀，更重要的是，他能够体会到人主是自内心的敬。

    “大哥有了义子，死可瞑目了。”

    他幽幽的说道：“不过，你年龄也不小了，要是搁在以前的逆神，你早该成亲了。”

    “四叔……”凌风一愣。

    “不要那么惊，以前你是人主，但现在你是大哥的义子，这血脉重任你要扛起来。”四叔非常郑重的说道：“我觉得小叶子就挺不错，秀丽出尘，乖巧懂事，改日把你们的婚事给办了吧。”

    “扑通！”

    凌风一个趔趄，险些栽倒在地，这个四叔还真是乱点鸳鸯谱啊：“谁是小叶子？”

    “自然是欣然这孩子啊！”

    “……”

    凌风浑身一个哆嗦，嘴角直颤，整个人如同遭闪电劈中，外焦里嫩，他贼兮兮的望向四方，非常担心此刻叶欣然就在身旁。

    小叶子？

    乖巧懂事？

    这是要闹哪样啊？

    当初在蛮荒秘境的时候，他可是险些被叶欣然镇压，若非有少主这一身份压着，只怕她都会把自己给爆了，那是冷冰冰的一个女人啊。

    一言不合就打人，这才是小叶子的风格。

    他找个理由，匆匆的遁走，那老人的眼神太暧昧，这比神兵更犀利，吓得他寒毛倒竖，这个节奏很不对劲。

    “人主！”

    不多时，凌风面前又飞来了一人，白眉飘飘，颇有仙风道骨的样子。

    “二叔，有事？”凌风肃然，恭敬的说道。

    这位老人也是义父的兄弟，义父虽然战亡，但他要扛起这一重任。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “是啊！”

    老人笑眯眯的说道：“大哥一生未娶，但这一脉的血不能断，这些时日，我也在瞩目，觉得凌清这丫头，温文尔雅，颇有大家闺秀的气质。”

    “她是你的义姐，但没有血缘关系，倒是也没有什么影响，我想着过上个几个月，就把你们的婚事给办了。”

    “办了？”

    凌风嘴都在哆嗦，这些老人太狠了，别家的老人，大多也就是催婚，他们家的老人就不同了。

    直接办了！

    这是坑孙子呢？

    简单的糊弄了几句，凌风狼狈的逃了，可还没有走出几步，又碰上了一位老人。

    “人主，我觉得雨月那丫头，很是乖巧，不同于其他人……”

    “人主，大哥血脉要传承，我不是逼你。”第四位老人也出现了，说道：“柳舒舒、云溪这两个姑娘都是万里挑一……唉，人主你先别跑啊。”

    ……

    整个火灵空都沸腾了，人们瞠目结舌，那绝世天才人主此刻正狼狈的遁走，满脸黑芒，而当人们得知这几位老人的目的是，皆是忍俊不禁，有些人直接就喷了。

    “哇哈哈，人主竟也有这一天？”

    “不过，我觉得几位老人这么干是有道理的，逆主丧失才过，也的确该有一场盛事来冲一冲悲怆之意。”

    “我同意！”

    ……

    一时间群雄认同，人主还很年轻，但若是有香火传承下来，只会让逆神更稳固，更重要的是，他们对于人主吃瘪的事情，也很乐呵。

    逆神需要这种氛围，来冲散他们心中的戾气。

    “呼！”

    当凌风遁入一片秘土的时候，禁不住松了一口气，这几个老人太生猛了，恨不得逮住他，直接拖进洞房，一想到叶欣然五女的表情，凌风就浑身直哆嗦。

    会不会灭口啊？

    “这滋味不太舒服吧？”神龟早已洞悉这一幕，此刻正咧嘴冲着凌风挤眉弄眼。

    “神龟前辈，你可曾被族中逼婚？”

    “滚！”

    于是，凌风被赶了出来，神龟像是被碰触到了痛处，一道真神之力直接把凌风打飞了，这个小子竟然敢嘲弄它，简直想死的不要不要的。

    一日时间。

    整个火灵空都传遍了，逆神众不禁乐呵了起来，甚至有人吆喝，这是一桩美事，叶欣然五女每一个都是绝代仙女，可与人主并论，有这样的资格。

    而且，人主遁走的模样，貌似……还挺逗。

    这让凌风暗恨，这些个家伙敢暗自调侃他，要是落在他手中，一定让他们知道花儿为什么这样红，但目前情形很不妙啊，让他很炸毛。

    更令他费解的是，叶欣然五女竟没有任何的动静，不曾出面来喝止，柳舒舒那个唯恐天下不乱的萝莉，可能这么干，但叶欣然绝对不是这样的性格啊。

    “坑人主啊！”

    凌风仰天嚎叫，他听闻过坑爹的，坑爷爷的，但还从未听过坑人主的，逆神众这真是要逆天了。

    在这种势头愈演愈烈的时候，凌风终于不淡定了，第一时间飞出了火灵空，踏上了前往终于的大道，这让逆神众，特别是那几位老人很是失望。

    这么一桩美事，因此搁置，乃至于破灭。

    但，当凌风离开的那一刻，叶欣然五女没来由的松了一口气，脸上有酡红闪过，瞳孔中也噙着一抹落寞，有些事情说不清道不明，理了更乱……

    也就在这一日傍晚，陈家、苏家、隐宗的精锐来了，由苏晓茹、陈笑风率领，在蝴蝶、隐神的遮掩下，悄无声息的进入了两大古国，他们要在这里立神国，立分宗。

    毋庸置疑，每个人望见这样的景象，都心怀激荡，偌大山河尽在足下，辉煌的前程就在眼前，这会是他们永恒的巅峰，因而，每个人都干劲十足，要打出一片新天地。

    而此刻。

    司空绝也悄然的回到了神荒，那一场争锋，他一直处于暗中，本来要相助的，但最终还是放弃了，只因他望见了永生不可磨灭的画面。

    一个人傲视九重天，横推一古国，那放佛是一个横穿千古的神话。

    因而，直到此刻，他依然处于惊撼的状态中。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

