
　　怪不得九州大陆强者众多，这天地间能量也不是一个等级的，在这里修炼，速度绝对非常快，难以想象的快，提升的速度超乎想象。

　　林凡眼神闪烁，从那三人的记忆中，得到一个共识，这里他知道是失落禁区，被诅咒的地方，所谓大道延伸不到这里。

　　那另一方面说，红雾的另一边，也就是他们口中的失落之地，大道更加延伸不到。

　　差别是这个吗？

　　那种感受，是所谓的大道吗？

　　林凡无从得知，打量四周，虽然是古迹，但可以说已经恢复了原始的景象，古木参天，杂草丛生，大腿粗的藤蔓横生，一副非常原始的景象。

　　刚出来，就听见远处传来震耳欲聋的咆哮声，甚至，林凡和吴伟才都感觉到一股浓浓的煞气，这种妖兽绝对不好惹，是霸主级别的。

　　“林凡，到底什么情况？为何我感觉有点不同了？”吴伟才传音道。

　　“我也不知道。”

　　林凡说了一句，突然干咳了一声，说道：“从现在开始，吴老，委屈你了，你先当个不会说话的人，传音也不行，我就先不解释了，过会你自己会明白的。”

　　吴伟才：“？？？”

　　吴伟才他很想问问为什么？

　　为什么他就突然有了这个人设？

　　不会说话？

　　那他不是个哑巴了？

　　还连传音都不行！

　　艹！

　　这小子什么鬼？

　　你礼貌吗？

　　这一刻，吴伟才想骂娘，有很多疑惑，可林凡偏偏在后面加了一句，先不解释了，他自己会明白的。

　　不讲武德！

　　不尊重老人！

　　不尊重长辈！

　　吴伟才在心中诽谤着，最终他还是选择听话的不说话了，不是他怂了，只是他这个人比较爱幼，他这种身为长辈的自然不能跟小辈急眼，他只需要在林凡做的不对指出来就行了。

　　更何况，到时候林凡自然需要他的阅历和经验，会求着他说话的。

　　他就先听从林凡就是，到时候求上他了，那时候才是他开始教训林凡的时候。

　　林凡看到吴伟才如此听话，心中很是满意，他就需要这样识时务者为俊杰的人，至于吴伟才心里所想，他自然感受到了，不过这些无伤大雅，表面上听话就行。

　　不让吴伟才说话，自然是为了小心谨慎，为了防止出现一些意外。

　　“走！”

　　林凡一马当先，根据记忆，小心谨慎，至于这个古迹，都成这样了，有宝贝也早就被收刮干净了。

　　大胡子他们下这个深潭，是为了寻找一种妖兽，有大雇主需要，没找到那种妖兽，反而闯入了地宫之中。

　　更何况这里可是失落禁区，危机重重，不能在一个地方久留，大胡子他们的经验这时候很有用，提前避开一些危险区域，有的时候宁愿多走一些路。

　　在失落禁区，妖兽横行，不知道是不是对人类有压制的原因，这里妖兽非常强悍，不过也不是对妖兽没压制，在禁区内，妖兽的智商明显不如外界的修行的妖兽，保持着很多原始的兽性，甚至许多六品妖兽都不能说话，这本身就很有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且在失落禁区，还有七品妖兽，之前的吼叫声，把煞气腾天，霸主级别妖兽就是七品。

　　主要如今还不熟，林凡自然小心谨慎一些。

　　不过这里古木参天，头顶低空飞行妖兽不时地掠过，远处不时地传来兽吼，可想而知，这片区域妖兽众多，然后林凡就碰上了。

　　一条直径一米粗细的蟒蛇横在前面，长达几十米，全身黑漆漆的，身上的蛇鳞散发着金属的幽光，冰冷而又让人锋利，此时全身鳞片抖动，巨大的舌头，猩红的双眼看向林凡和吴伟才，蛇星子犹如手臂粗，非常长，呼吸之间，有淡粉色薄雾，弥漫之间，有一股巨大的腥臭味，而植物被笼罩，顿时如同高温下的塑料，瞬间软化成一团污水一般，最关键的是头顶中部竟然有一个鼓包，好像有一个角要从中如竹笋一般破出。

　　“黑鳞蟒，这条大概六品中也是顶尖的存在，毒性很强，即使是七品强者，被毒水喷中，也很麻烦，对于六品，更是致命，吴老，你小心一些。”林凡一脸凝重地说出已知的资料。

　　吴伟才脸色也凝重了许多，连七品被喷中都很麻烦，六品不得死翘翘。

　　轰！

　　黑鳞蟒突然动了，那滚圆粗的身躯如同钢索一般，击打在空气，发出可怕的声音，那几人才能环抱的古木在它那身躯下抽打下瞬间被打爆，几乎毫无阻碍，那长长的尾巴直接朝着两人抽击而来。

　　看起来就像是一根直径一米粗的黑色钢鞭，其上爆发出可怕的能量波动，这片空气一瞬间都被切割了，空间好像都被压爆了一般，可怕的劲风还带着一股令人作呕的腥臭味。

　　“艹！”

　　吴伟才立刻后退，这一击他接不了。

　　这个黑鳞蟒攻击起来，他才知道多么可怕，就这一击，都不是他能硬接的，必须避其锋芒。

　　想想，自己之前被俘虏，现在竟然连一只妖兽都打不过了，吴伟才有些怀疑人生。

　　林凡倒是没躲，手中附纹剑出现，林凡看着附纹剑上面，已然出现了密布的裂痕，好像随时都要碎裂，皱了皱眉，这把剑逐渐跟不上他了，这应该是昨天斩杀那九名六品，最大功率的剑意导致的不堪重负。

　　对于附纹剑，林凡还是很有感情的，毕竟是已经用了两个月的剑，这可是他第一把凭借实力得来的武器。

　　刀是秦大爷送的！

　　这把剑是他从常满那边赢来的，当时是自己全身最贵的东西了。

　　竟然这么快就要淘汰了，林凡心里还是很复杂的。

　　随手换了一把剑，他缴获了不少武器。

　　诶~

　　“强者臣服术！”

　　一声叹息，林凡一剑斩下。

　　黑鳞蟒那庞大的身躯突然间凝固住，然后身形以一个极其扭曲的程度发生扭转，蛇头调转，出现在林凡面前，匍匐在林凡身前，而从它的腹部有两个小爪子正努力举向上方，都变形了，但怎么也举不上去，但规则就是要举向头顶合十。

　　但两根小爪子长度远远不够，即使都扭曲了，也够不着。

　　所以一时间，黑鳞蟒整个蟒身都是懵逼的，以一种极其怪异的姿态呈现着。

　　林凡也这才发现黑鳞蟒原来腹部是有两个小爪子的，刚刚还没看见，实际上这爪子一点都不小，有一米长，但黑鳞蟒身形大啊！

　　然后就显得这爪子很小了。

　　领域展开，剑意和刀意如雨落下，顿时间黑鳞蟒皮开肉绽，腥臭的鲜血肆意轻洒，林凡站在蟒蛇头部，二十米的范围，根本不能把黑鳞蟒整个身躯笼罩。

　　不够也够了！

　　领域内，剑意耀射天地，左手中出现大砍刀，有武器可以提升意的伤害力，意的凝聚力。

　　剧烈的疼痛让黑鳞蟒开始挣扎，巨大的蟒蛇头开始嘶吼，口中喷出红色毒雾。

　　但别忘记了！

　　这可是在林凡的领域内！

　　林凡能让安稳的喷出来？

　　剑意在黑鳞蟒的当头落下，一剑斩在它的脑袋上，刚张开的嘴当即合上，不过依然还是有一部分红雾出现了，风雷闪烁，刀意和剑意阻拦。

　　让林凡有些意外的是，这红雾竟然连刀意和剑意都能腐蚀，不过一重接着一重，刀意网，剑意网。

　　黑鳞蟒浑身力量疯狂爆发，突然间，一颗黑漆漆的圆球凭空出现，一股黑色力量弥漫，朝着林凡笼罩而来。

　　“这是妖丹？”

　　林凡神色一凝，从大胡子的记忆中他得知，外界的妖兽可凝聚妖丹，就如同人类在五品境凝聚的金丹一般，类似于那样的集合体。

　　不过妖兽一般不会把妖丹祭出，除非生死搏命之时。

　　黑鳞蟒虽然保持的兽性较多，但它依然感觉到浓浓的危机。

　　而它感觉的是对的！

　　因为下一刻！

　　它的脑袋顿时间就和身子失去了联系。

　　压缩成十米长的刀意，犹如实质，散发着恐怖的威能，林凡对刀意的控制非常可怕，更何况如今更是压缩成十米，那刀意已经呈现一种凝固状态，接近石头的灰白色，在斩下的一瞬间，神光耀射天地。

　　黑鳞蟒祭出了内丹，而且还在对抗他头顶的剑意。

　　而林凡左手刀，刀意直接落下，一刀斩了它的脑袋，和身体分开两截。

　　而一被分开两截。

　　几乎一瞬间，领域包裹住黑鳞蟒的脑袋。

　　同时间，刀上的刀意和剑上的剑意勃发，同时看向蟒蛇头。

　　黑鳞蟒都懵逼了！

　　一瞬间随着首身分离，就在一瞬间，直接被重创，连控制内丹都紊乱了，那猩红的蛇瞳中这一刻满是惊恐之色。

　　这个人类不讲武德！

　　竟然声东击西！

　　但下一刻，直接被刀意和剑意研磨。

　　整个脑袋都被砍成一片片的，失去防守，被打断施法，根本无法阻挡。

　　毒雾也没用处，更别说毒液，内丹也没打出最大威力，巨大如神铁一般坚硬的蟒蛇身，一般的神兵都难以奈何，可偏偏遇到了林凡这个怪胎，刀意和剑意造诣极深，攻击力极强，还有配上不讲武德的天赋技。

　　几乎眨眼间，被秒杀！

　　一个玉盒已经出现，直接把黑鳞蟒的内丹收起，这可是好东西，老值钱了。

　　吴伟才：“......”

　　吴伟才目瞪口呆地看着这一幕，一时间不知道说些什么。

　　说了一大窜资料，提醒他小心一些！

　　然后他退开了！

　　然后林凡就把黑鳞蟒给秒杀了。

　　林凡，你礼貌吗？

　　你一脸严肃地告诉我资料，就是为了让我避开吗？

　　然后你自己装逼？

　　好吧，他承认，他被装到了。

　　这条黑鳞蟒确实很恐怖，但林凡这么容易斩杀了，让他头皮发麻。

　　而他发现林凡斩杀了黑鳞蟒，并没有收起武器，而是看向前方的森林中，突然出声：“朋...友，出来吧，隐藏着难道是想偷袭我不成？”

　　吴伟才心中一惊，周围还有人？

　　“？？？”

　　同时间，吴伟才脑袋冒出几个问号。

　　这小子口音怎么变成这样子？

　　真他么奇怪！

　　他都有些听不懂，只能听出来大概意思。

　　突然间，他想到了那几个被林凡斩杀的人的口音，好像林凡的口音和他们差不多，当时，他和元兴修被俘虏，想偷听他们讲话来着，而那些人说的又快又急，他们竟然完全听不懂。

　　林凡的口音怎么也变成这样子？

　　突然间，吴伟才想到了林凡让他装哑巴，传音也不要，紧接着，他明白了林凡为什么要如此提醒他。

　　所以说，这片大陆，这些人类是用这样的口音说话的？

　　好小子！

　　一时间，吴伟才心中有些惊讶，有些哭笑不得，这小子明着和他说啊！

　　还卖关子！

　　原来如此，怕他暴露他们的底细，所以让他装哑巴。

　　不得不说，这小子还是非常警惕的，换衣服，改口音。

　　对了，林凡这小子怎么会这种口音的？

　　听起来也有些不熟练的样子。

　　最关键的是这小子会，咋不教他呢？

　　“难道需要我去把你们揪出来？”林凡脸上一副灿烂的笑容，但那双眼中却是无比平静。

　　他感应到一群人，刚刚快速靠近，但又突然隐藏起来，估计是想偷袭他，毕竟他和吴伟才就两人。

　　在这里，基本上可没什么好鸟。

　　就算有品性不错的，但在这种地方，谁又认识谁？

　　不认识的，自然阴死你也正常！

　　不用费力，得到你身上的资源，何乐而不为。

　　说话间，林凡一剑凌空，一道二十丈星力剑气当空朝着前方斩下，那里隐藏着一个六品。

　　轰！

　　一道身影直接飞出，手中刀绽放一道红色神光，并没有击碎林凡的星力剑气，口中发出一声惊疑之声，红色神光更耀眼，这才完全击碎林凡的星力剑气。

　　“哈哈哈~~还挺谨慎的。”一个笑声无比爽朗的国字脸大汉腾空而来，身穿灰黑色铠甲，铠甲中央有一团红色火焰，声音显得豪迈而又大气，同时叫道：“兄弟们，都出来吧，毕竟人家都发现我们了。”

　　“啧啧~那就明着来吧！”

　　“我就说，不用躲来着。”

　　“就是，为什么非要躲呢？”

　　“就两个人而已！”

　　一道道身穿铠甲的身形出现，带着笑容，清一色的六品，一共六人，六人小队。

　　林凡眯了眯眼睛，看向第一个出来的人，说了一句：“烈火堂的人，你是唐烈吧。”

　　这一支小队，是烈火堂的，至于烈火堂自然不是一个小宗门，而是失落禁区外聚集地的一个小势力，和大胡子他们差不多，也会充当狩猎人这个角色，当然，也会和大胡子他们一样，在失落禁区进行一些半路抢劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第337章 烈火堂免费阅读。https://xs.23sk.com 