    穿着一身厚厚的羽绒服，明明冷的要命，手里却还拿着冰激凌……

    好在杨御自己不吃，看迷你龙吃。

    小梦妖和波克比可不能吃那么冷的东西，杨御买了一点关东煮，小梦妖一个鱼丸子，波克比一个鱼丸子，加点热汤，那就是极好的。

    只是，杨御这下子就变得更奇怪了。

    左手拿着冒冷气的冰激凌，右手拿着冒热气的关东煮……

    (?????)

    迷你龙吃的很起劲，小舌头绕着巧克力舔，舔一圈以后，露出憨憨的兴奋的表情，于是把整个大白鼻子凑上去，“咪”地吃了起来。

    杨御倒也用手机记录下来了迷你龙的吃播，同时另一边，把小梦妖和波克比吃大鱼丸子的样子也记录了下来。

    到时候发给小钰，让小钰去用这些视频赚小钱钱，杨御在这里，反正有人付钱了，好好享受在东京的日子就好了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖吃丸子烫去的模样，也被杨御记录了下来，张着嘴巴烫烫烫吹吹气，嘴唇好像都肿起来了……

    小梦妖才不要这出丑的一幕给记录下来，抓着杨御的头发生气气。

    “好啦好啦好啦，给你删掉给你删掉！”杨御顺手就发在了杨小钰的邮箱里，然后自己这里的视频点击删除。

    似乎现在的天气还不够冷，迷你龙并没有从嘴里喷出急冻光线，倒是大白鼻子上黏着的冰激凌有些化了。

    “野泽，先找休息的地方，附近的酒店，今天就到这里，明天再继续带我逛逛！晚上你有别的什么安排的话，不用和我说，自己去就可以了。对了，电话卡明天给我带一张，有事情就打我现在的这个电话，不过我晚上不希望有人打扰。明天来一起吃早饭！”杨御说道。

    “好的，知道了，韩立大人！”野泽信郎立刻点头，同时拿起手机预订好了酒店房间。

    住的地方虽然不是最好的总统套房，但是依然很大很宽敞，接下来，就是答应和雷吉洛克开黑打游戏的时间了……

    杨御脑壳有点疼，他可没有高茂那样有一只资深高级电脑玩家毒刺水母，毒刺水母甚至自己一只精灵都能操作五台机子，直接五排，优秀的不行，所以杨御就会被雷吉洛克喷菜……

    “愚蠢的人类，你会不会打野啊！帮优不帮劣，别送了，你快把对面上单养成爹了！”

    “你别上去送啊，看一下我站位行不行，你送的那么快，我怎么打！”

    “送慢点，哥，我叫你哥行不行，送慢点送慢点……”

    “哥，你还是按B键吧，我们4打5！”

    这大概是杨御有史以来最憋屈的时候了，打精灵对战什么都没得问题，打游戏，反而成为巨大的问题了。

    “明天那些想要来向我发出挑战的，你们等着，看我把你们全都杀了！”杨御心中憋着一股恶气。

    “愚蠢的人类，你没看见我们团打赢了吗，在家站着干什么，去下路守兵线！！”

    “来了来了来了……”

    ……

    东京精灵大学。

    学生会。

    “长谷川君，今日学校里似乎出现了一个有趣的人，他居然也有迷你龙，不过好像并不是我们学校的学生，否则那些女生应该能认出他来。”工藤桥三用纸巾擦了擦圆形的眼镜，随后精致地戴上，笑着抬头看了一眼那个手中一直摆弄着精灵球的人。

    “有迷你龙……并不代表实力的强大，而只有实力强大的人，才能守住自己的精灵。不过，我现在对他并没有什么兴趣，反而对最近华丽大赛冠军奖励的招式学习机，很有兴趣。”长谷川志博起身，将精灵球握在自己的手心里。

    工藤桥三嘴角一笑：“怎么，长谷川君居然也会仁慈了么？”

    长谷川目光骤然一缩，随后周身的气氛陡然一凝：“我可没有那么多的仁慈去管那些无关紧要的事情，最近还是仔细研究研究怎么拿到华丽大赛的冠军吧……秘密力量，虽然在华丽大赛中感觉是一个花里胡哨的招式学习机，但是，既然校方拿了出来，那肯定就有其中有用的地方。”

    “那我就派人去探探底，我的人说有人看见那个人也报名华丽大赛了，这几天或许就会在我们学校的附近。”工藤桥三打了一个响指，随后潇洒地转身离开，没走几步，脚步停了下来，意味深长地开口，“说不定——长谷川君在华丽大赛也能碰见他！”

    长谷川没有回答，只是自己一个人静静地在座位上沉思。

    华丽大赛和精灵对战并不相同，并不是实力强大的训练家就一定会赢下华丽大赛冠军，要将招式威力与绚丽程度完美地结合起来，在华丽赛事的对抗中又要取得优势，所以应该用什么样的招式组合呢……

    长谷川紧紧皱着眉，摩挲着手中这一枚精灵球。

    ……

    “杨御君……去参加东京精灵大学的华丽大赛了？报名使用的名字，是韩立？”

    百合樱听到野泽信郎的汇报，面色无比的古怪。

    韩立这个名号……

    她怎么可能会不熟悉？

    当时提前前往华国注意全国大赛中有实力选手的时候，这个“韩立”就进入了百合樱的视野里。

    可是，百合樱都去青云大学查过了，哪有什么“韩立”这一号人？

    后来这个秘密揭晓，青云大学韩立和杨御就是同一个人，这简直让百合樱有一种手中卧了个大草的感觉。

    只能说，杨御君……真会玩！

    “别的情况呢？”百合樱揉了揉太阳穴，继续问道。

    “预计明天东京精灵大学会有一批训练家会来挑战韩立大人，韩立大人已经入住酒店，其他的，便没有别的事情了。”野泽信郎回答道。

    百合樱也没有别的疑惑，杨御君刚从华国坐飞机过来，确实应该早点休息，只不过她万万想不到，杨御现在是在酒店里面打游戏，而且被自己的小精灵用战绩和狗牌“羞辱”……

    “知道了，有什么别的情况，记得及时汇报，东京精灵大学里的那些人，也该接受一下来自别的国家的训练家毒打了，希望他们不要哭出来，杨御君可是非常擅长打哭训练家的！”百合樱说了一会儿，觉得这事情似乎不应该和野泽提，但这也并不重要，反正明天在东京精灵大学的对战场地中，野泽就能亲眼看到杨御君的厉害了。

    野泽信郎觉得百合大人说的话非常有道理，现在东京精灵大学，实力最强大的学生训练家并不在学校里，而是在和百合大人一行人在富仕山上。

    剩余的那些精英训练家……或者管理学生会的训练家……

    野泽信郎咬了咬牙，他昔日的一只精灵就在那副会长工藤桥三的手上，毕业于东京精灵大学，是野泽值得自豪的事情，但是，也是痛苦与伤心之地。

    “啾啾！”

    天然雀伸出自己的翅膀擦了擦野泽信郎的眼角，扭扭身子，让羽毛把小小的眼泪都吸收光了。

    日子，总是要过的，不是么？

    “韩立大人……倒是一个很不一样的人呢……”野泽信郎看着挂在自己面前的羽绒服，再看看自己身上冰冷的西装。

    “啾啾！”

    天然雀的眼睛里，闪烁着神秘并不为人知的光芒。

    天然雀可以像猫头鹰咕咕那样帮助追踪精灵与训练家，但也有自己不可思议的能力。

    它有一种非常奇特的感觉。

    只要自己乖乖地给那一只梦妖和波克比当小宠物，讨好它们俩，未来好像就可以发达一样。

    就这么愉快的决定了！

    天然雀……要当快乐的小舔狗！

    只可惜自己这个主人好像还没有意识到什么，但是，没有关系，天然雀会努力在梦妖大佬和波克比大佬面前表现的好好的，到时候，自己这个主人自然而然就明白了啾啾！

    ……

    这一觉杨御睡得很舒服。

    雷吉洛克也休息的很舒服。

    杨御一开始真不知道雷吉洛克要具体充多少的电，直到在租的家里呆了一个晚上以后，第二天醒来房东直接杀到家门口来，一晚上欠了近五六万精灵币的电费。

    这还是雷吉洛克已经用最小的功率充电了，电磁炮这一下，起码得打掉杨御近百万的精灵币，因为要充满能量，杨御就要花这个数值的电费……

    更重要的是，杨御还不能让咸鱼王来给雷吉洛克一发十万伏特，雷吉洛克充电，讲究的是“细嚼慢咽”、“循序渐进”，还要有游戏的活跃，这才能精益求精，打出最好的电磁炮。

    反正有人付钱，不充白不充，更重要的是，百合樱肯定会理解杨御为什么会消费那么多的电费，再说了，一天几万块小钱钱而已，又不是几百万……

    杨御要是一次让雷吉洛克直接充个够，那就没法和这张长期饭票一起愉快的玩耍了。

    什么叫长期？

    长期就是要细水长流……

    就像充扣币一样，一次充1000，不行不行不行，可能有点贵了，但一天充一次，一次充50块，连续充一个月……

    不就是1500嘛！

    雷吉洛克智慧核心当然懂这个道理了，所以它也没过分，刚好充了99999的电费，不到十万而已啦～

    可惜充个五六天就能充满了。

    是不是该寻思着到什么时候干特么的一炮。

    ……

    杨御神清气爽，背上书包，背上小挎包。

    该去打小朋友了。

    昨天又是一晚上被雷吉洛克喷菜了，杨御觉得这件事情不能忍啊。

    “韩立大人，是这样的，我在百合大人帮助下，从东京精灵大学学生会里收到消息，有一批训练家想要准备挑战您，而且主要是以2V2的精灵配合模式……”

    “2V2？这……会不会太过分了……”

    杨御自言自语。

