
　　大手攥住聂云萝光洁柔软的下颌。

　　挑起眉看着她，眼神深邃幽暗，“你最近总是心事重重的，告诉我，到底怎么了？嗯？”

　　难道是，还在介意顾灵悠的事情？

　　如果是这个.......

　　男人有些头疼的拧起眉。

　　他岂非不知道顾灵悠的小心思？但是这种关键时刻，他无时无刻不需要顾家的帮助，无法做到真正冷脸以待。

　　再者说了，他和顾灵悠已经认识了十几年，多年类似于兄妹的关系，叫他愈发难以突然之间就对她做到完全不理会。

　　他已经尽可能的和顾灵悠保持了距离。

　　但若是聂云萝仍然在意这件事，他就没办法再和顾灵悠来往。

　　没有顾市长的帮助也就是会多做些弯路而已，成就事业，那个人会不走弯路呢？

　　还是她开心最为重要。

　　他这么想着，心情也渐渐晴朗起来，伸手拧了拧怀中小女人的柔软脸颊。

　　低声安抚道，“乖，有心事就说出来，我们一起解决，嗯？”

　　一起........解决吗？

　　可是一桩桩一件件积累到一起，她现在已经完全没有倾诉的意愿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，这世界上总是有太多事情，并不是说出口就能够解决了的。

　　见她一直愁眉苦脸的样子却不说话，霍傅司无奈的叹了口气，动了动身子，直接将人压在自己身下。

　　“既然你不愿意跟我说话，那就做点有意义的事情好了.......”

　　天际泛出鱼肚白之前，屋子里才算是云收雨歇，但房间里暧昧的气味却是久久不散。

　　聂云萝困得不行，早就睡了过去。

　　黑暗之中，男人靠在床头上，指尖夹着一根烟，眼眸深谙沉敛。

　　侧眸看了眼熟睡之中的小女人，漆黑的眼底有了细微的变化。

　　他刚才只是想分散她的注意力，好让她不去多想。

　　这段时间以来，不知道到底是因为什么的原因，她整个人变得沉默不语，每每对上他的眼，里面总是会出现一种类似于哀伤的情绪。

　　哀伤........？

　　到底是怎么了？

　　在爱情这方面，霍傅司的经验贫瘠，根本就看不穿女人的情绪。

　　他有些烦躁。

　　在抽完了第三支烟后，他起身带上门走出门，拨通了一个号码。

　　那端，传来云峰烦躁郁闷的长叹，却还是不得不乖乖问了句，“老三.........你是要我的命吗大晚上的！？说吧，什么事？”

　　看着窗外幽暗的月色，男人沉敛的眸子越发深不见底，犹如银河之中不可探究的黑洞。

　　“出来喝酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第583章 她心情不好免费阅读。https://xs.23sk.com 