    当安德鲁?莱斯利和罗佩妮?葛兰两位子爵离开的时候，南境这片土地上延续了七百年之久的封建贵族体系正式宣告结束了。

    如果说碎石岭和磐石要塞的炮火摧毁了贵族体系的实体，那么三十三份自愿接受改制的契约文件以及一份带有南境所有贵族签名的联合声明文件便是摧毁了这个体系的灵魂。

    高文手中拿着那份仿佛仍然带有油墨清香的《改制联合声明》，在声明的签名页上，包括安德鲁子爵和罗佩妮女子爵在内的三十三个名字仿佛代表着一个时代的终结，他仔仔细细地把每一个名字印在脑海中，随后从书桌上拿过蘸水笔，在文件末尾写下高文?塞西尔的名字。

    他知道，旧时代并没有真正结束——在磐石要塞北方，在南境群山屏障之外，安苏仍然是个依靠旧贵族体制来运行的古老王国，蒙昧黑暗仍然笼罩在每一个人头上，而即便是在南境，在塞西尔公国内部，旧时代残留的阴影和影响力也仍旧会盘踞很长一段时间，将其彻底清除仍然是一项任重道远的事业。

    但有了今日签署的这些文件，这项事业将进展的更加顺利。

    “这部分签名文件用于公开，”高文将面前的文件推给书桌对面的赫蒂，“除印发全境之外，再找石匠雕刻成纪念碑，树在城里显眼的地方。接下来要不遗余力地宣传南境改制的事情，识字率高的地方用报纸，识字率不高的地方也要想办法推动‘酒馆舆论’，在丰收之月结束前，南境每个人都要知道这个消息。”

    “这样一来，各处二级政务厅开展工作应当会容易多了，”赫蒂露出一丝微笑，她显然很开心，“招募学者不会再有阻碍，而那些犹豫观望的商人应该也没有后顾之忧了。”

    “即便如此，我敢肯定还是会有人抵触新规，”高文说道，“但公理和法度在我们这边，所有抵制新规的行为都可加以严惩，尤其是那些流亡骑士——给他们一个最后的投降期限，超过投降期限就以谋逆叛国论处，这一次，他们已经不能再用‘忠于旧主’作为挡箭牌了，我们对他们的处决将是完全合法的，而且将得到所有人民的支持。”

    搞明白这个时代的人的三观，搞明白治下民众的思维方式，然后以符合时代背景和民众三观的方式推进自己的事业，并在这个过程中逐渐改造这个时代，这就是高文在打下南境之后选择的治理路线——治天下和打天下是不一样的，后者往往只需要强大的武力就可以，而前者……必须要动些脑子。

    新建立的印刷工厂昼夜开工，崭新的大型工业印刷机刚下生产线便被送到印刷厂的车间内，随后在一片机械轰鸣声中以惊人的速度不断将一张张白纸变成承载着信息的报刊和书籍，在最新一期的塞西尔周报上，南境贵族们集体签署文件的历史性一幕作为版首，占据了整整一版的份额，那大幅的黑白画像是报纸诞生以来第一次刊载的“照片”，在这黑白画像的顶端，最大号的加粗字体向人们宣告着这一幕的意义：

    “公国缔约，南境所有旧领主宣誓拥护塞西尔法律——让我们为伟大秩序欢呼。”

    新一期的报纸走下印刷机，在印刷工人手中整理，打包，随后被送往分发中心，再随着信使车队被送往坦桑，送往康德，送往葛兰，送往霍斯曼，送往南境每一个角落。

    在识字率较高的塞西尔主城和几个卫星镇，报纸的宣传效果是最佳的，但在识字率不高的地方，也照样有人可以阅读报纸上的内容，并把这些消息告诉身边的每一个人。

    清晨的阳光洒在卡洛尔城陈旧破乱的街道上，阳光带来的热量驱散着墙角杂草叶片上凝结的水珠，悬挂着塞西尔标记的马车驶过城镇内唯一的石板路，马车上悬挂的铃铛洒下一串叮叮当当声，将城镇中的居民从沉睡中唤醒。

    铁匠走进了工坊，呵斥着在照看熔炉时打瞌睡的学徒，石匠拿起了自己的工具，准备前往新建立的政务厅中询问自己能做的活计，女人们骂骂咧咧地把睡懒觉的孩子和丈夫赶出房间，开始收拾那臭烘烘的脏乱床铺，男人和半大的孩子们则啃着干粮，带着干活的家什走到街上，准备去田里做工，或者去城镇广场上“碰运气”。

    曾经被塞西尔人用巨炮轰塌的一段城墙仍然凄凉地瘫在镇子南边的空地上，一队打着哈欠的民夫正在工头的监督下清理着破碎的石块和木头，偶尔从废墟旁经过的人会带着敬畏甚至恐惧的神色飞快地扫过残存的城墙，仿佛当日那石破天惊的爆炸仍然盘踞在他们心头。

    一队塞西尔士兵列着整齐的队伍从大街上走过，虽然他们并不像一般的贵族私兵那样会随时骚扰路旁的人，但路旁的平民仍然会本能而敬畏地低下头，向着一旁退让——卡洛尔人已经适应了这些士兵，自从战争爆发以来，有大量的塞西尔人从这座城镇经过，他们从这里前往北方的战场，又在大获全胜之后从这里返回南方；他们在镇子里建立了政务厅，并把旧领主的城堡变成兵营和办公的地方，随后推行着新的法律；他们是“外来人”，但他们已经成为这座镇子的统治者，而生活在这座镇子上的人……没有什么感觉地接受了这一切。

    “执政官老爷”说水要烧开过才能喝，为此还允许农奴和佃农去砍柴（以往这种贱民是只能去捡拾木片枯枝，而不允许砍伐领主的树林的），那大家就把水烧开再喝；执政官老爷说不可以在街上大小便，在几十个人当街挨了鞭子之后，大家也就开始用那些新建起来的厕所，执政官老爷让有手艺的人都去政务厅登记，那大家就去登记，反正也不用交钱……

    塞西尔人奇怪的很，新法律奇怪得很，但起码他们不抢粮食，那日子就还能过。

    但并不是所有人都这样毫无感觉。

    大商人科德坐在自己的宅子里，女仆端上来的茶水已经凉了，但他还是一口没喝，他的心绪烦乱，而他的长子就在他面前坐着。

    “父亲，政务厅昨天又来人了？”

    “是，”大商人闷声闷气地说着，“还是让我在《商业公约》上签字，他们还想在镇子南边的那片空地上建工厂，想让我去出面游说那边的人……”

    “您还是没签？”长子愁眉苦脸，“父亲，那可是领主的人啊……”

    “唉，我当然知道那是领主的人，我可不敢得罪，”大商人叹着气，“哪怕他们让我把三分之一……四分之一的家财拿出来修缮城墙和城堡也好啊，可他们却只要我在公约上签字，还让我出头……这是万万不可的。”

    钱没了可以再赚，用金钱来满足领主的要求是每一个商人都要学会的，尤其是在这商业发达的卡洛尔领，长期依赖领主恩宠来发家致富的大商人科德对此非常了解，可是面对塞西尔人拿出来的商业公约，这位已经做好准备要用家财来换平安的大商人却显得犹豫不决。

    “父亲，您最好还是答应吧，和政务厅对着干没有好处的——虽然现在他们看起来好说话的很，但谁知道他们的耐心能有多久，您不签字，他们说不定会把我们都赶出去……”

    “花钱是一桩生意，生意结束就结束了，签字却是一辈子，不是那么好签的，”大商人叹着气，长子在做生意上并不笨，可人生经验还是太少了一些，“你知道有多少商人都在观望着么？签字的又有谁？如果到最后大部分人都没签，那签字的人……在生意圈里和被放逐了又有什么区别？”

    “塞西尔人已经占领这个地方了，今后整个南境都是塞西尔的，大家迟早会签的。”

    “……我知道，我当然知道，”科德苦笑着，“迟早会签的，所以我想再等等，我实在不想第一个签，塞西尔人的武器是厉害，但还有……”

    大商人的话没有说完，房间的门突然被人一把推开了，他的次子挥舞着一卷纸兴高采烈地跑进屋子：“父亲！父亲！签字了！签字了！”

    科德现在几乎听不得“签字”这个词，在听到这个词的瞬间他便站了起来，大声呵斥着：“签什么字！！谁让你去签字的？！”

    “签字？啊！不是我，不是我！”年轻人看了一眼屋里的气氛，看了一眼错愕的兄长和满脸怒容的父亲，迅速反应过来之后挥舞着手里的报纸，“是南境贵族，南境贵族们签字了——您看，今天报纸的头版头条，甚至还有一幅画！”

    “什么画，什么头版头条……”大商人科德上前一步抢过了次子手中的报纸，他知道这种由塞西尔人发明的“报纸”，凭借商人优秀的直觉，他在看到这东西的第一眼就意识到了它的意义，这上面刊登的是对商人而言至关重要的及时信息，因此自从定期的信使马车出现在卡洛尔领之后，他就吩咐次子必须第一时间去买新的报纸，但他想不到报纸上有什么信息会惊人到让自己这个一贯懦弱温吞的小儿子都激动成这副模样。

    而在展开报纸之后，他明白了。

    他看到了那副黑白的“画”，那副栩栩如生的“画”，这显然是某种魔法留下的景象，是一次真实发生的事件，魔法的力量将这次事件记录了下来，而塞西尔人的“魔导工业”则将这份记录复制了无数份，送到了他们治下的所有地方——包括这位于北方的卡洛尔。

    “公国缔约，南境所有旧领主宣誓拥护塞西尔法律……”大商人科德喃喃自语着，然后突然意识到了这份报纸所传递出来的信息。

    “签字……签字！”大商人叫道，“快，女仆，把我的外套拿来，我要去政务厅——该死，唐尼那老东西就住在政务厅旁边，但愿他没有早上看报纸的习惯……我必须是第一个！”

    两个儿子被父亲这剧烈的反应吓了一跳，面面相觑之余错愕地问道：“父亲？”

    “没有时间了，现在是表态的时候，”科德一边接过女仆匆忙递过来的外套一边飞快地说着，穿到一半的时候他突然想起什么，转头盯着长子的眼睛，“帕尔，你立即去南边，去找维勒——告诉他，他那块地我买下来了！”

