
　　张东胜就这么走掉，出乎苏青湖预料，可是想想也在理。他们战斗力不俗，外加长辈孟女士在场，他不走就只能等着受气。

　　拎着打字机，苏青湖看了一眼跟在身边的三个孩子，又看了一眼孟女士，再次确认，“真要一起去？”

　　“去去去，一起去。”孟女士笑说，“三个孩子都想去看看打字机怎么修理，我也没什么事儿，跟着一起去呗。”

　　呆在家里等着，还不如一起出去，也算是到处走走看看了。

　　她身体素质其实不错的，调理了一段时间后，她自己都能感觉到身体机能的活跃度。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上心情愉悦，她感觉走路的时候都比以前轻快。

　　苏青湖点头，“你们愿意就行。”

　　其实去修打字机，并不用那么多人，这会儿几乎要拖家带口了。

　　下了车，一行人先去吃中饭，吃过了才去打字行。

　　举目望过去，也看不太出来哪家比较优越，最后就问了旁边摆摊修自行车的老大爷。

　　“去那家。”大爷指了指一家店面普普通通，名字也普普通通的店，“我见不少人修理打字机都找他。”

　　苏青湖谢过，带着大大小小几个人走了过去。

　　“师傅，修打字机。”苏青湖进店说。

　　低头看书的人抬起头，“拿来吧。”

　　父辈的年纪，清瘦，看起来有些儒雅。

　　是这个年代真正的知识分子的形象。

　　苏青湖把打字机给他，笑得温婉，“我们家孩子对这个东西的工作原理感兴趣，您修理的时候，能不能顺便跟他们讲一讲？太深奥的部分，您大概讲一讲就成。”

　　“嗯。”师傅看了她一眼，顺带扫过几个孩子，低头看打字机，“你们拆过？还是找人修过？”

　　苏青湖看一眼大蛋二蛋，示意他们自己上。

　　二蛋直接就上了，“我和我哥拆的，就想看看打字机为什么能打出来字，拆开之后，我哥按照原来的样子装好，可它就是没动静了。”

　　大蛋迎着师傅打量的眼神，肯定道：“我是按照原来的样子安装的。”

　　师傅听着他肯定的话，又瞅着他疑惑的眼神，唇角有一点点上扬，但很快又收住。

　　“跟我来。”师傅直接去了另外一张大一些的桌子，这就开始动手拨弄打字机了。

　　苏青湖看着燕雀儿一样嗷嗷待哺围着师傅的几个孩子，师傅作出投喂姿势，就乐了。

　　“妈，你先看着他们。”苏青湖轻声跟孟女士说，“我去附近走走。”

　　“行，你去吧。”孟女士摆摆手，“看着时间差不多了就回来。”

　　苏青湖：“嗯。”

　　她走的时候，师傅已经动手检查打字机了，几个孩子眼神闪亮地盯着师傅的动作，丁点儿没发现苏青湖的离开。

　　苏青湖溜溜达达地走着，看着，等看完了，这才去自己的目的地。

　　苹果桃子买好，又买了点罐头和汽水，这才拎着东西回去。

　　她拎着东西，忽然感觉到一道目光，迅速扭头，迎上那道目光。

　　那人躲闪不及，被苏青湖精准锁定。

　　他看着苏青湖，一时间心怦怦乱跳。

　　苏青湖看着他，不言不语，只静静看着他。

　　这人……有点眼熟。

　　看那躲闪的眼神，应该是做了什么亏心事儿，或者……欠她钱？

　　不管了，不能放过！

　　杜霁仲看着苏青湖，终于调整好自己的情绪，试探着喊了一声：“苏青湖？”

　　苏青湖还是那副安静的样子，眼里淡得吓人，她只“嗯”了一声，就不再说话了。

　　“真的是你！”杜霁仲笑道，“刚才看到你，还有些不敢认。你现在变化太大了！”

　　以前给人的那种空谷幽兰感觉，如今一扫而光，现在整个人变得明艳非常，耀眼非常，一派生机盎然之感。

　　也是因此，他才没第一时间认出她，只觉得眼熟，却不敢断定是她。

　　苏青湖淡淡的，“嗯。”

　　杜霁仲看着苏青湖那淡的眼神，心底深深吸了口气，才维持住脸上的表情，笑着说，“真没想到能在这里看到你。”

　　“意外？”苏青湖这才带了点笑，还是皮笑肉不笑的那种，眼神带着审判。

　　杜霁仲：“也不是。就是……你不是毕业了吗？按照规定，你应该被分配到家乡去工作吧？”

　　苏青湖，“不好意思，没回家乡呢。”

　　“那你——”杜霁仲略放轻了声音，“是留在首都工作了？”

　　这话问的有意思，苏青湖知道他在问什么，只笑了笑。

　　“什么单位啊？还是自己在做生意？”杜霁仲笑说，“你这样在学校努力学习，还有天赋的学生，出了社会应该也是佼佼者。”

　　苏青湖唇角翘起，“是吗？再是佼佼者，被人有心算无心，也难吧？”

　　“其实……都难的。”杜霁仲叹了口气，看着苏青湖的眼神有些难言，“每一个没有背景的人都难。”

　　苏青湖盯着他眼睛，“我原本可以不那么难的吧？”

　　“……”杜霁仲跟她对视，“小苏，我对你不错的。”

　　“是吗？”苏青湖扯扯嘴角，继续讲跟谁都能对得上的东西，“开始对我不错，后来呢？”

　　“……”杜霁仲强笑，“小苏，你找不到家教的工作，也没别的赚钱路子，是我拉的你一把，你才能在大学四年里，攒了三四百块。”

　　三四百块，对一个普通学生来说，是天文数字。就算是个普通工人，那也是一年的工资了。

　　他对她不说是恩人，也不该是仇人。

　　“这能抵消吗？”苏青湖笑得森森，“你做了什么你最清楚。”

　　套话讲究技巧，也得耐心，苏青湖觉得自己是个足够有耐心的人，这会儿却有些受不住了。

　　不是被杜霁仲气得，而是拎着水果汽水啥的手被勒得生疼。

　　现在，她都感觉自己立即放下东西，手指也不一定能伸直。

　　速战速决吧，不然放下拎着的东西再继续，气氛都没了。

　　所以，她也就直接问了。

　　杜霁仲：“我也没做什么，只不过就是给你找了个翻译的工作罢了。”

　　他脸色不太好看，盯着她，微微眯了眼睛，“我没给你造成什么实质性伤害，苏青湖。”

　　苏青湖get第一个点，眼前是给她介绍翻译工作的人，也是带她去歌舞厅的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十八章 带她去歌舞厅的人免费阅读。https://xs.23sk.com 