    还真的说到她的点上了。

    陆小芽转过脸，明显心虚地说：“这件事情急不来，等我生意有起色了，我们俩都没那么忙的时候，顺其自然，好不好？”

    “不好。陆小芽同志，你在敷衍我，为什么不肯承诺一个具体的时间和期限？你心里，是不是压根儿不觉得我们最后能结婚？”

    魏泽杨的声音低沉压抑了下来，两个人站在台阶上，壁灯很暗，暗得看不清各自的表情。

    他握住她手的掌心很凉，但却很用力，生怕她逃走似的。

    有时候陆小芽觉得自己挺渣的，两个人正儿八经的确定情侣关系也有大半年时间了，看似突破了最亲密的一层，实则一直原地踏步。

    陆小芽心里愧疚重重：“对不起，泽杨，我知道我很自私，我想要让自己的事业稳定下来，扭亏为盈，等到我各方面都足够优秀的时候，我们再谈婚论嫁好吗？我不希望你独自面对长辈的压力，我想光明正大的站在你身边。”

    “其实你不需要证明，在我心里你一直是最优秀的。因为我的选择是你。”

    两人都是刻意压低着声音，昏暗中，每一道眼神，每一句话都尽量克制着，忍耐着，但内心是火~热的，炽烈的，形成强烈的反差，这种反差仿佛下一秒要将对方燃烧干净。

    接下来是长时间的凝视。

    最终，还是陆小芽做出了妥协。或者说，本来就是她的自卑在作祟，但她的出发点没有错，她要变得优秀也没有错。

    陆小芽轻轻的开口：“一年，等我一年。”

    一年之后，她应该参加高考了吧，可以考入京都的大学，到时候，一切都会好起来的吧。

    魏泽杨展颜，即便光线不好，敌不过他越发加深的笑纹。

    陆小芽耸耸肩，叹了口气道：“我真是太冤了，明明是你对我逼婚，你父母却以为是我傍上了你这个大款，死缠烂打……”

    “是我对你死缠烂打，是我离不开你。”

    下一秒，他的唇撞了过来，没有任何的铺垫，动作霸道地捧住她的后脑勺，使劲地压近。

    抱得太紧了。

    陆小芽感觉透不过气来了，她太难了。

    楼道间本来就安静，越发显得两个人呼吸急促，厮磨声极为淫~靡，令人想入非非。

    如果这个时候魏母……

    蓦地，客房门口传来一记急促的吱呀声，逆光中，魏母的影子显得有些渗人。

    “你们在做什么？”

    她冰冷的声音，把陆小芽吓了一跳，心砰砰的，看吧，有时候必须得相信墨菲定律，可能会发生的事儿就一定会发生。

    魏泽杨淡定的说：“她眼睛里进沙子了，我帮她在吹。您这么晚了还没睡，是哪里不舒服吗？”

    说起谎来不打草稿。

    要是没看见，真能被魏泽杨这种高冷寡淡的外表糊弄过去。

    魏母哑着声道：“口渴，出来倒水。”

    陆小芽忙说：“阿姨，我去给您拿暖水壶上来。”

    魏泽杨亲昵的道：“我去拿，你歇着。”

    “还是我去吧。”陆小芽冲他眨眨眼，你现在越体贴我，你妈越看不顺眼越想刁难我。

    “一起。”

    魏泽杨坚持，她也没办法。

    等到陆小芽把暖水壶送上来之后，魏母也没跟她多说一句话，端着架子端着脸。

    “阿姨，晚安。”

    回应她的是砰地的一记无情的关门声。

    透心凉。

    唉，陆小芽发现自己太难了，魏母虽然谈不上刁难她，但冷暴力也算是一种敌意吧，主要怪她这方面经历得少，玻璃心。

    晚上，她和魏泽杨各睡各的，心情是肯定被影响了。

    魏母那边是真有点棘手，殷勤或冷淡，可能都是白费力气。

    刚躺下去没多久，就有敲门声响起，陆小芽走过去打开，看见魏泽杨挺直地站在门口，没有走进来：“不开心了？”

    “你明知故问。”这幸灾乐祸的语气算怎么回事？

    “我现在有一个办法，你想听吗？”

    “说来听听？”

    魏泽杨见她十分专心的样子，忽然俯身，贴在她耳边说：“我们如果早点让她抱个孙子孙女，她就高兴了。”

    陆小芽登时脸红，娇嗔地瞪他：“你想得美！”

    “不同你开玩笑了。”魏泽杨搂住她，说了几句真心话：“我们都太忙了，而且生小弟弟小妹妹的事儿还得争取燕子的同意，确实急不来。至于我母亲，你不必把姿态放得太低，能做到客气就足够了，毕竟死缠烂打的人是她儿子，以后过日子的是我们两个，如人饮水冷暖自知。她并非不通情达理，只是需要一点时间消化。而且，她要是不接受你，这辈子恐怕当不成奶奶。你就按原计划，后天走，剩下的我会处理。”

    “你事事都为我着想，我难道就这么不负责任的走了？”

    “我见不得你受委屈，如果我明天不在，无论她说什么，你都不用表态。”

    “我什么时候让自己受委屈了？让我想想吧。”

    两个人再难分难舍，还是得注意影响，各自回了房间歇息。

    果真被魏泽杨说中了，他一早就有事，被大壮喊走了，估计要傍晚才能回来。

    陆小芽本来想找个办事的借口和李哥溜出去，也好避免同魏母相处的尴尬。一大早，她煮了稀饭，炒了咸菜，现做了俩屉小笼包，不算特别献殷勤吧，只要她有空，这些厨房的活都是信手拈来一气呵成的。

    魏母起床下楼，便闻到了从餐桌上传来的阵阵香味，不觉嘴里咽了咽口水。

    “阿姨，趁热一起来吃早饭吧。”陆小芽解下围裙，笑脸迎人，露出标准的八颗牙齿。

    魏母抬了抬眼皮，“吃不惯外面的东西，不干净。”

    陆小芽一脸真诚：“我自己做的，不是买的。”

    魏母想起来了，这女的就是靠摆个早饭摊子起家赚钱的，顿时露出嫌弃的表情来，好像跟她用餐跌了自己的身价。

    “阿姨，那我先吃了，凉了味道不好。”陆小芽自认为已经做到了礼貌和本分，人家不吃，总不能逼着人家。

    小笼包里面的肉是昨天晚上买的，放冰箱里一早拿出来，和香菇等材料一起剁成馅，再把昨天的鸡汤搅拌混合，冻成一层冰沙，然后包入擀好的面皮里面。

    咬开薄薄的皮子，里面汤汁流了出来，味道鲜美，香味窜得老远。

    厨房里什么工具都有，一应俱全，陆小芽发挥起来格外得心应手，一口气包了很多，在冰箱速冻里存放了几十个，以后魏泽杨想吃的时候，直接蒸一蒸就好。

    陆小芽又是嗦汤，又是吃肉，又是白米粥，又是小菜，吃得浑然忘我。

    魏母不满：不是要讨好我吗，怎么自己先吃上了？

    到底是乡下来的不懂礼节，光有一张脸，也是上不了台面。

    魏母刚开始还想矜持，后来肚子实在不争气，竟当众发出了一记清晰的咕咕声。

    陆小芽忍笑，说：“您过来吃点吧，花的都是泽杨的钱，您不用客气。”

    有了台阶，魏母顺理成章地坐下，稀饭已经盛好了，餐具也摆放整齐。魏母尝了一个小笼包，口腔里充斥着美妙的感觉。她在京都什么山珍海味吃不到啊，嘴巴被家里的高级厨师更是养得刁钻，饶是如此，这丫头的小笼包做的太好吃太特别了，肉质嫩滑，汤汁鲜美，不知不觉，筷子根本停不下来……

    陆小芽笑眯眯问：“阿姨，味道如何？”

    快把整整一屉八个吃光的魏母，闻言后马上绷着脸，端着架子，口气云淡风轻：“一般吧。”

    陆小芽：味道一般你丫吃那么多！口是心非的老太太。

    吃干抹净后，魏母终于正眼瞧她，问：“听说你有个女儿？”

    终于要来了。

