    幽暗的空间，残破的天地，齐无川一把抓起柳风骨，飘然而去。

    剩下的众人默然，他们心中都有惊骇，排名前十的天才，被风无相顷刻之间打败，那风无相到底该有多强？

    难道之前鳞女和血冠仙子，并未逼出他全部的实力吗？

    众人的目光在四周各大天才身上扫视着，此刻还有谁要出手？还有谁敢出手呢？

    风无相傲然立于原地，淡淡道：“天下青年强者排行榜，除却泪熄与玄歌之外，除却曹秋道和柳风骨之外，还有几人。”

    “并列第二的鳞女和血冠仙子，已然败了，剩下的还有苏纤纤、凌丘子、姬潜龙、灵曲子、嬉笑蔷薇。”

    “你们几人，谁想上来讨教？”

    说话的同时，风无相的目光锁定了苏纤纤和嬉笑蔷薇。

    他冷笑道：“你们似乎很想杀我风无相，此刻为什么不出手？”

    苏纤纤脸色一阵发白，不知为何，她心中总是对风无相有一股畏惧，迈不过这个坎儿，不敢出手。

    而嬉笑蔷薇却是摇头道：“无相公子说笑了，奴家怎会想你死呢，想嫁给你还差不多。”

    风无相再看向姬潜龙，道：“姬武国第三国主的太子，代表着的是姬武国的尊严，你敢出手吗？”

    姬潜龙咬着牙不说话。

    风无相道：“原来你也是个懦夫，不过你放心，现在即使不出手，以后也有机会的。”

    “我早晚会亲自去姬武国钓鱼山庄，将你们一一杀尽。”

    此话一出，单老叟目光顿时闪过杀意，寒声道：“风无相，你实在狂妄自大，今日之劫，你未必能过。”

    “哈哈哈哈！”

    风无相忍不住大笑出声，道：“未必能过？且看在场诸位，想杀我风无相者，不在少数，可没有一个人敢堂堂正正承认。”

    “就凭你们这些瞻前顾后的缩头乌龟，也配杀我风无相吗？”

    话音刚落，一个中年汉子直接跳了出来，大吼道：“风无相，我来杀你。”

    他穿着黑色的武服，强壮的肌肉撑满了衣服，气势如山崩地裂，令大地都在颤抖。

    玉明子不禁大怒道：“钱三武你不要脸，已经是四十多岁的人了，还当自己是青年天才吗？”

    这人国字脸，虬髯胡，双眼如铜铃，狞笑道：“在二十年前，老夫也是天下有数的青年天才，如今初窥碎虚，也算不上是欺负年轻人吧？”

    “人不要脸，天下无敌。”

    玉明子冷哼道：“你要出手，那贫道便来会会你。”

    单老叟森然一笑，道：“牛鼻子，你今天太聒噪了，老夫便先把你收拾了，免得你坏事。”

    他说着话，右手轻轻一挥，细如发丝的鱼线便割破虚空，直直朝玉明子而去。

    玉明子脸色微变，生怕这碎虚巅峰之力伤到慕容柔弱，于是连忙挡下鱼线，极速把单老叟引到其他地方。

    两人大战了起来，剑光与黑芒并行，虚空不断崩碎，引动天空黑云垂落。

    赤羽子大步走了上来，沉声道：“钱三武，你休想以大欺小。”

    苏老太君不禁笑道：“赤羽子，你不过天合之境，未必比得过风无相呢，也敢出头？老身带走你吧。”

    她大袖一挥，一道道阵纹忽起，逼得赤羽子不断后退。

    “哈哈哈哈！这下清静了。”

    钱三武右脚一跺，大地直接开裂，全身的气势都涌了出来。

    他大声道：“风无相，受死！”

    说话间，一拳打出，整个虚空都震荡了起来，并开始龟裂出细小的缝隙。

    风无相的死气和黑手印即使再强，都没有达到破碎虚空的层次，面对这一股拳力，只能节节败退，嘴角开始溢血。

    “我来挡他！”

    梵泪熄头顶《葬命神箓》，朝风无相走来。

    四周众人开始后退，脸色无比郑重，他们不怕梵泪熄，但却极为忌惮《葬命神箓》。

    谁都知道，这是一本万古奇书，是镇幽武帝黎不孤的绝学。

    只是他们不知道的是，《葬命神箓》也并不属于黎不孤。

    “不必！”

    风无相突然吼了一声，全身血管突起，冒出一团团死气。

    目光猩红，他咧嘴露出獠牙，森然笑道：“我今天，要屠碎虚！”

    声音传出，把四周众人都吓了一跳。

    “风无相是疯了？”

    “天合之境和碎虚之境，根本就是两个概念，他怎么打？”

    “绝招再狠，力量再强，都不可能跨越空间破碎的界限啊。”

    而钱三武却是大笑道：“好！那我就看你能接几拳！”

    他全身上下血气喷涌，将虚空搅动如巨浪，一拳砸出，便是滔滔不绝之怒潮。

    风无相不断退后，已然退无可退。

    因为身后，便是慕容柔弱了。

    他停了下来，仰天长啸，释放出滔天死气，双掌齐齐朝前推去。

    黑暗的手印，被怒潮般的拳力瞬间撕碎，他一口鲜血喷出，只觉全身都要炸开一般。

    碎虚之力，果然可怕。

    四周众人摇头冷笑，碎虚和天合是一个坎，不可能挡住的。

    而风无相全身染血，黑鳞掉了一大片，却在冷笑。

    他寒声道：“这就是碎虚吗？果然很强，接下来是不是该我了？”

    说话之间，他全身的黑气不断朝外喷涌，气势不断攀升，隐隐又一种质变产生。

    “这...怎么回事？”

    “他的气势变得好诡异，难道是要突破？”

    “快看，那是什么？”

    众人惊呼只见，风无相身上的黑气，已然在他的头顶，凝聚出了一道古老沧桑的黑色大门。

    空间不断扭曲，世界的壁垒似乎都在破碎，那一道门，就像是嵌在虚空深处，却又像是近在眼前。

    似乎空间经过了无数次折叠一般，显得尤为古怪。

    而古老的大门漆黑深邃，上面刻着无数的铭文，像是宽达数百丈，又像是只有三尺。

    一切都如梦似幻，让人看不真切。

    风无相抬起头来，大口一张，只见那古老的大门竟然直接打开了，黑气，从中垂落，灌注进风无相的口中。

    他全身骨骼啪啪作响，又开始更一步的剧变，全身的黑鳞再次长出，背后的翅膀不断变大。

    头顶开始伸出一根猩红的角。

    缓缓抬起手，手臂手掌也在变粗。

    众人惊呼之中，他已然是高达一丈了。

    魔躯如死神，风无相终于停止了变化，锐利的眼，看向钱三武。

    他轻轻道：“进入邪尸之相以来，你是第一个让我祭出生死之门的人，死在这座门下，是你一生的荣耀。”

    说话间，风无相右脚一跺，直接踩碎虚空，发出一声惊天巨响。

    他的身体快到极致，力量也大到极致，连虚空都撞碎，然后一拳朝钱三武砸去。

    钱三武是体术修者，不怕硬碰硬，此刻看到风无相这般气势，心头也有些慌乱，用尽了全力，一拳对了过去。

    “嘭！”

    一声惊天巨响，似乎整个秘境都在颤抖。

    空间碎开，一片片血肉横飞，洒满大地。

    风无相傲立于虚空，淡淡道：“一拳都接不住吗？”

    天地寂静，所有人都停滞了呼吸，骇然看着前方。

    钱三武，竟然被一拳打碎了！

    风无相，杀了碎虚！

