    三个人一起来到楼下，李明翰打开LS400的后背箱，小范在帮着往外拿礼盒。

    “这不只粽子、绿豆糕吧，还有二听茶叶？”张瑜英还是很谨慎的，拆开了一盒礼品。

    “茶叶一共就二两，这一份总共二百块钱都不到，主要是包装漂亮，张处您处里一共几个人？”

    “我们处九个人，拿九份就可以了，李主任车不错啊，你们公司给配的？”张瑜英看了看礼盒，问题不大。

    “哪能呢，朋友的车，今天刚好顺便，就给借了一下。张处，明天晚上吃饭，大概多少人啊，需不需要再准备一些粽子，也算处里给下面区县的节日慰问。”李明翰试探道。

    “三桌人吧，不到四十个，隔壁酒店的桌子大，一桌能坐十二个。

    主城区的不住酒店，估计也不会留下来吃饭。主城区的这几个所长应该你都认识的，不需要我介绍了吧？”

    说到主城区的所长，张瑜英的神态有些玩味。

    “那我明天准备四十份粽子，先给送到吃饭的包间，酒席处里给安排了，酒需不需要办事处给准备一点，要不明天我再带几箱酒过来。”李明翰装着没明白张瑜英的表情。

    “李主任准备什么好酒啊。”

    “哪有什么好酒，能让领导们喝的开心、尽兴最重要。”李明翰笑着装傻。

    “行，我就先替下面区县，谢谢李主任的热情，明天你到了打我电话，我让小范帮你、一起把东西送到包间。”

    张瑜英之所以这么爽快的答应，是因为刚刚上任，处里第一次请下面区县的同事聚餐，一百多块钱一盒的礼品正合适。

    至于酒，反正李明翰不会准备差的，也就不再细问了。

    上楼拿着礼盒里、刚拆开的茶叶泡了一杯，感觉还不错。

    多的一份礼盒，张瑜英留了一听茶叶，其它的就让小范分给正在处里的同事尝尝。

    隔壁传来的声音表明，味道不错，这个李主任的礼物用心了。

    坐在办公桌前，张瑜英在心里比较着何新巧、李明翰二个办事处主任的差异。

    按理说，何新巧的表现已经很优秀了，可和李明翰一比较，差的就不是一星半点了。

    老话说的好：不怕不识货，就怕货比货。

    李明翰知道自己刚上任，需要尽快的和各方面打理好环节，包括自己的下属。所以送粽子，就是按处里人人有份的标准来的。

    自己刚刚透露，明天想以处里的名义，招待一下区县的同志。他顺势就把给区县的礼品也给安排了，还安排了酒，不愿意说，但一定不会差。

    这个李主任，凡事都能想到人的心里去，而且做的都是那么自然，让人感觉不到刻意、突兀。

    不怪那天、刘长春那么袒护他，连老郭这个老狐狸，都愿意给他打掩护。

    这么看来，这次下去调研带着他，说不定会有意想不到的效果，最起码拼酒的时候，不用担心了。

    李明翰愿意这么投入，主要是几点原因。

    一是前世何新巧，就是因为和张瑜英的关系不一般，才笑到最后的。所以，处里并不像张瑜英刚刚嘴上说的，对公司的设备销售帮助不大。只是具体有什么措施，李明翰现在还不知道。

    二是以现在自己的收入，这点投入根本不算什么，哪怕就只是和底下区县的领导认识一下，二十多个区县呢。

    自己最少一半、从来没接触过，只要里面有半个田科，自己都不会亏本，而且肯定有赚头。所以，有什么好担心的。

    至于为什么送礼物要选择，二千块的礼物、送处里人人有份。而不是单独二千元的礼物，送张瑜英一个人，这就是李明翰几十年的阅历，在起作用了。

    新上任的领导，绝大多数对经济上的要求、是比较低的。

    来新单位的时间这么短，甚至连手底下、谁是谁的人，谁是谁的眼睛、都分不清呢，怎么可能收贵重的物品。

    再说了，自己和刘长春的关系，张瑜英更加会注重这点。

    人人有份，张瑜英更容易接受，而且能帮她打开工作上的环节。

    自己能在她需要的地方帮到她，就像何新巧喝醉的那件事一样，也就能更加容易，得到她的认可和支持。

    李主任不知道的是，不需要撒娇。此刻张处长已经准备带着他，下去调研了。

    这一会儿，李明翰正在一家烟酒商行里，讨价还价呢。

    四瓶一箱包装的52°五粮液，一箱不到九百块，拿了四箱。

    12支一盒装的、铁盒中华，拿了四十条，三百多一条。其实和整条软中的价格差不多，可是这个就12支，档次更高一些。

    最主要的是体积小，礼盒拆一听茶叶下来，移动一下格子的位置，应该可以放的下一条烟。

    李明翰没下地库，把车直接停在海逸的门口。门童一看，赶紧给拉了块警示牌挡上。

    李主任找到张经理，订了四十份礼盒，酒店目前没那么多现货，带来一条烟，比较了一下位置、可以装的下。

    让服务生把车上的烟都拿出来，明天负责给包装好，约好了下午来取。

    张倩很开心，昨天刚推出来的业务，李明翰就给照顾了五十份的任务。直接打了九折，少一盒茶叶，一盒一百五十五块。

    “喂，你们俩在哪呢，太平洋还是交易所。”没在咖啡吧看见二个公子，李明翰拨通了伊喜的电话。

    “在观音桥，你忙完了？”

    “你们是真能窜，吃饭没得。”

    “现在几点了，马上都一点了，早就吃过了，你过来吧。”

    把车停在观音桥信用社门口的专用车位上，李明翰的房东在里面，大小是个中层干部。

    门口的保安李明翰认得，包大明给李明翰在这里办了个，个体工商户账号，方便李主任给公司汇款。

    转身到边上巷子里，这里有一家黔江米线，味道巴适的很，前世李主任就经常来光顾。

    “我在信用社边上，巷子里的黔江米线，味道很不错，过来请你们。”忙到现在，李主任是有点饿了，边吃边等二位。

    “你这是第几碗了？平时吃饭的时候，没觉得你有多能吃啊。”看着李明翰面前的三个空碗，伊公子有点疑惑。

    “第四碗啊，大碗十块，我加一份牛肉，一共十五一碗，一人来一碗尝尝。”

    “今天怎么样了，还顺利？”

    “嗯、我又订了四十盒粽子，明天给送过去。”

    “你这是送礼上瘾了，那车子你继续开吧。”

    “不用，你开回去吧，明天我要陪他们喝酒，还不知道喝成什么样呢，我自己打车去。”

    “喝酒，那不是你强项吗，有几个能喝过你李主任的。”大军开口了。

    “几十个人呢，明天我要帮处长挡酒，估计都回不了家，应该是直接睡酒店了。”

    哎、以后真不能这样喝了，李明翰也郁闷，挣点钱真难，还不能瞎发誓，发了估计也没用。

