    ‘神王’奥丁，仙宫主人，海拉、索尔、洛基之父，九大世界的统治者！

    这样的大人物，降临凡间可不仅仅是为了散步。

    乔恩嘴角勾起一抹笑容，主动问好道：“九界的统治者，乔恩·乔斯达向您致意。”

    奥丁微微眯起独眼, 上下打量着乔恩。

    最后，把目光落在小D同学嵌入脸庞的‘现实宝石’上。

    “此等神物，非你能够染指，拿来。”

    闻言，乔恩摇摇头，“到了我手里，就是我的东西, 你说要, 我就得给？”

    奥丁不说话, 身上的气势忽然一变。

    神力猛烈燃烧，宛如灼天骄阳！

    他死死盯着乔恩，“你知道，你在和谁说话吗？”

    “那你知道，你又在和谁说话吗？”乔恩反问。

    奥丁怒极反笑，“吾乃奥丁，众神之王、九界的统治者和捍卫者、独眼之神......”

    在这老头儿扯出一大堆乱七八糟的名头之前，乔恩果断摆摆手，打断了对方。

    轻轻嗓子，他开口道：“万门之门、众生道标，群星指引，畅游诸天。

    吾乃窃运者、改命者、时空统御者，重启世界之人，不老不死，永世不灭！”

    奥丁：？？？

    这时，索尔插话道：“父亲，别听他胡言乱语, 他是敌人，他伤害了简！”

    奥丁回过头，“一个凡人女子，竟让你如此失态？

    索尔，不要忘记你的身份，你可是我的儿子，阿斯加德的下一任君主。”

    心急如焚的索尔哪里还顾得上这些，他恳请奥丁，“无论如何，请您惩处凶手！”

    奥丁沉吟片刻，如实道：“你火急火燎从阿斯加德传送到这儿，海尔达姆就将此消息告知了我。

    通过神器，我观察着你的一举一动。”

    说着，老人看向乔恩，“他并没有伤害这个凡人女子，恰恰相反，如果让‘以太粒子’继续融合......”

    奥丁的话没有说完，索尔却听懂了他的意思。

    所以，对方说得都是真的？

    索尔愣住了，有些不知所措。

    奥丁懒的理会这个傻儿子，对乔恩道:“即使是我, 也无法强行抽离‘以太粒子’，你是怎么做到的？”

    “这事儿，有手就行。”乔恩微微一笑。

    见对方不愿多说，奥丁也不深问。

    实际上，通过观察，老人已经察觉到了乔恩的不凡之处。

    或许那一连串的名头，并非作伪.....

    索尔抱着昏迷的简.福斯特。

    一时间，竟不知道该怎么办了。

    乔恩挑挑眉毛，主动道：“如果你不介意，我有能让她快速醒来的办法。”

    索尔犹豫片刻，从牙缝里挤出一句话，“请你帮帮我。”

    【啧，明明是你造成现在的情况，到头来还得让人请。】

    “那有什么，他还得谢谢我呢。”

    乔恩和小D同学的心灵传音，外人不得而知。

    在奥丁和索尔注视下，乔恩为昏迷的简.福斯特渡过一股精纯至极的波纹之力。

    只是一介凡人的金发婆娘直接满血复活。

    “我......我这是在哪儿？”她迷迷糊糊地睁开眼睛。

    索尔大喜，“简！是我啊！”

    “索尔？”

    简有些不可置信。

    下一秒，直接一巴掌甩了上去。

    ‘啪’的一声，十分清脆。

    边上，奥丁的脸这叫一个黑呀，气的胡子都颤起来了。

    乔恩走过来，拍拍老头儿的肩膀，“太遗憾了，你家孩子明显是个‘耙耳朵’。”

    奥丁：？？？

    深吸口气，他索性不去看自家的废物儿子，对乔恩道：“你并非凡人，这一点我可以肯定......

    不过，方便透露下你的真实来历吗？”

    奥丁的眼光可谓相当毒辣，莽夫索尔看不穿乔恩的根脚，但老人却可以隐隐感觉到对方身上强大无比的力量。

    若是年轻时，奥丁估计早就一锤子抡上去，向对方发起挑战了。

    但人到暮年。

    心态随之改变。

    就算不为自己考虑，也要为阿斯加德考虑......

    “我是星界游神，乔恩·乔斯达。”

    乔恩笑了笑，“我来自九界之外的世界。”

    “原来如此。”

    奥丁并没有对其他世界感到意外。

    实际上，他也知道宇宙无边无际。

    九界和整个宇宙比起来，不过是沧海一粟罢了。

    “唔，这个‘星界游神’的态度还算友好，实力又深不可测，或许可以结交一番......”

    奥丁心中暗想。

    最后，他定下主意，邀请道：“既然远来是客，那么要不要到阿斯加德逛一逛，好让我全尽地主之谊。”

    阿斯加德？

    乔恩欣然应允，“可以呀，正好，我还有件东西想向你讨要。”

    闻言，奥丁扯扯嘴角。

    这小子倒是不客气。

    不过，表面功夫还是要做足的。

    他爽朗一笑，“吾向来大方，只要你能拿出相应的‘诚意’，就算把我的权杖送给你又有何妨？”

    这话当然是玩笑。

    身为九界统治者，奥丁对权柄的重视，自然不必多提。

    乔恩不置可否。

    奥丁见了，仰头看向天穹，“海尔达姆，把我们接回去。”

    语落的瞬间，一道光柱从天而降!

    下一秒。

    众人来到了神之国度

    ——阿斯加德。

    ‘阿斯加德’，亦可称作‘阿萨神域’，所有尊奉奥丁为主神的神明都住在这里。

    ‘彩虹桥’中枢，阿斯加德的守护者海尔达姆向奥丁和索尔开口问候。

    奥丁和索尔颔首回应。

    不过。

    就在这时，奥丁发觉了身后的异常，不满道：“海尔达姆，你怎么把一介凡人带到了神域？”

    海尔达姆微微一愣，道：“传送开启时，索尔殿下正与那凡人女子相拥，我无法只传送殿下一人。”

    奥丁：......

    造孽啊！

    唉~

    家门不幸。

    老人心中默默叹息。

    但是外人在场，他又不好过分苛责什么，只好暂且把这件事压在心底。

    调整好心态。

    老人看向乔恩，“和我来，我马上就派人安排盛大的晚宴，到时，请你一定要尽兴。”

    乔恩微笑以对。

    剩下索尔和简.福斯特站在原地。

    犹豫好半天，两人还是没有跟上去。

    索尔挠挠头，“海尔达姆，我有做错什么吗，为什么父王看上去那么生气？”

    海尔达姆眸光闪动，“索尔殿下，这话本不该由我来说，但作为朋友，我还是要提醒您......仙凡有别。”

    这话没有背着简.福斯特。

    金发婆娘一听，小脾气瞬间上来了，踩着高跟鞋，哒哒哒哒，丢下索尔一个人自顾自走远。

    索尔急了，“海尔达姆......你......”

    到最后，只能狠狠跺了下脚，快步追上了简.福斯特。

    望着两人的背影，海尔达姆轻轻摇头。

    先前鲁莽好战，现在盲目痴愚。

    阿斯加德前途堪忧啊。

    暂且不提‘雷神’小两口。

    进入阿斯加德最核心的神殿，乔恩受到了奥丁十分隆重的接待。

    ‘阿萨神族’的待客之道非常简朴——喝酒、吃肉、看戏。

    虽然阿斯加德的科技发达到可以在九界来回穿梭，但娱乐方式和统治制度还是和地球的中世纪相仿。

    乔恩扯扯嘴角。

    压下了吐槽的欲望。

    别人怎么安排，他就怎么享受。

    随遇而安就完事了。

    一连好多天，奥丁和乔恩喝多了就睡，睡醒了接着喝。

    其间，‘神后’弗丽嘉也陪同了几次。

    她是一个极其强大的法师。

    可惜，这份魔法天赋并没有遗传到亲儿子身上......

    厮混几天，乔恩和奥丁也算熟识了。

    寻了个机会，他半开玩笑半认真地向奥丁索要‘宇宙魔方’。

    不过，奥丁却没有同意，只说让他拿同等级别的宝物来换。

    吃人嘴短，拿人手软。

    改邪归正的乔某人不愿强取豪夺，只得暂时将这件事放在了脑后，琢磨着怎么能淘换来一件宇宙珍宝。

    却不料，事情很快便出现了转机......

    这天，乔恩正欣赏阿斯加德的传统戏剧。

    突然!

    他耳朵微微一动。

    侧过身子，对奥丁开口道：“除了我，阿斯加德还有别的客人？”

    “别的客人？”

    奥丁不解。

    随即，他反应过来，“你的意思是！”

    乔恩点点头，“奥丁陛下，你去忙吧，不用管我。”

    顿了顿，他又道，“放心，我不会偷偷溜进你的宝库哒。”

    你小子越这么说，我越不放心。

    奥丁额角冒出三道黑线。

    但，冥冥中的不安还是让他选择相信了乔恩。

    “我去去就回。”

    老头子满脸煞气地站起。

    乔恩微笑道：“不用管我......不过，等你需要我的时候，还请不吝开口。”

    另一边。

    “索尔殿下，不好了，敌人正在攻击阿斯加德！”

    听到卫兵说出这话的时候，索尔正抱着简.福斯特在某处花园一通乱亲。

    闻言，他放开娇滴滴的金发婆娘，向天空张手一举。数十秒的工夫，一把旋转铁锤就落到了他的掌心！

    “敌人在哪儿？”索尔问道。

    卫兵恭恭敬敬的回答，“阿斯加德外围！敌人的飞行器已至阿斯加德外围！”

    索尔不敢耽搁，对自己的女朋友道：“简，去找我的母后，她会保护你。”

    “那你......多加小心。”

    简.福斯特深情叮嘱。

    索尔哈哈一笑，“放心，我可是奥丁之子！”

    说完，他就像头发怒的蛮牛，大跨步跑远了。

    虽然敌人正在疯狂攻打阿斯加德，但索尔心里倒没有什么紧张的感觉。

    因为他知道，阿斯加德外围有能量屏障，堪称九界最坚硬的护盾，只要屏障一日不消，外界的敌人就一日打不进来......

    他想的挺好。

    不过，现实却无比残酷。

    视线中，橙黄色的能量屏障颤动了几下，肉眼可见地飞快消失！

    索尔呼吸一滞，脸上第一次露出了惊骇的表情。

    糟糕，能量核心出问题了！

    索尔都能想到的问题，奥丁自然可以想得到。

    父子二人在两个不同的方向，极为默契地跑向了能量核心所在的位置。

    殊不知，这恰好中了敌人的调虎离山之计。

    仙宫主殿，马勒基斯闲庭信步地走着，其表情之从容，就像在自家的后花园里散步。

    “很快，阿斯加德连同其他世界都要臣服在黑暗之中，”这个暗精灵喃喃自语道。

    顺着冥冥中的指引，他走到某个房间前。

    轻轻闭眼，再睁开，玛勒基斯点点头，“就是这里。”

    听到这话，身高数米的诅咒战士猛地捶出一拳。

    轰！！！！！

    大门破碎。

    马勒基斯缓步走进，恰好看见了两个女人。

    其中一个他认识，正是奥丁的妻子‘神后’弗丽嘉。

    而另一个，就是他此行的目标，在启示中见到过的，融合了‘以太粒子’的凡人。

    “找到你了......”玛勒基斯面无表情的开口。

    但紧接着，这个暗精灵首领表情一下子垮了。

    “不对，你身上只有‘以太粒子’的残存气息！我的神器......你把我的神器藏到哪里去了？！”

    简.福斯特：？？？

    这白皮长耳朵在胡说什么呢？

    倒是弗丽嘉听自己的丈夫奥丁说过有关‘现实宝石’的事情，她不动声色把儿子的女朋友护在身后，就和变魔术一样在掌心中变出一把匕首。

    “你要找的东西不在这儿。”

    玛勒基斯冷笑，“是吗？我倒觉得是你把它藏起来了。”

    敌意相当明显。

    弗丽嘉决定先下手为强。

    没想到，玛勒基斯看都不看她。

    打个响指，身材魁梧的诅咒战士宛如疯虎一样冲了过来。

    法刺vs狂战

    依靠灵活的走位和多变的法术，弗丽嘉轻松压制了诅咒战士。

    但诅咒战士并不是铁憨憨，见久久拿不下对方，他果断转变策略，开始无脑攻击简.福斯特。

    弗丽嘉投鼠忌器。

    一不小心，被诅咒战士寻到破绽，一拳打飞好远。

    然后，命中注定的一幕发生了......

    诅咒战士狞笑着拿起弗丽嘉掉落在地上的匕首，狠狠刺进了她的身体。

    顷刻，鲜血四溅！

    玛勒基斯嘴角露出满意的笑容，对已经吓傻了的简.福斯特开口道：“替我转告奥丁，这只是开始。

    黑暗精灵注定要让九界陷入永寂。

    如果他识相，就乖乖交出‘以太粒子’，不要做无谓的抵抗。”

    说完，玛勒基斯挺起胸膛，一脸倨傲地带着诅咒战士扬长而去。

    简.福斯特回过神，没有追出去，而是尽全力地抢救起弗丽嘉。

    但凡人的急救技术对‘阿萨神族’怎么可能有效呢。

    当奥丁和索尔后知后觉地冲到这里，‘神后’早已香消玉殒，再也没有了生机。

    ‘咣当’

    索尔后退三步，下意识地松开锤子。

    奥丁也默默闭上了独眼。

    谁都没有说话。

    气氛一片悲伤。

    痛。

    太痛了！

    就在这时，本该待在会客大厅的乔恩慢悠悠地走了进来。

    他手里，还拿着一颗剔透的蓝色晶体......

