    刘立杆在床头坐起来，伸手拿过烟，准备抽，被雯雯一把夺走，扔到了床下，雯雯骂道：

    “不许抽，把我房间搞得臭烘烘的。”

    刘立杆嬉笑着：“你不知道事后一支烟，快活如神仙？”

    “滚，烟雾缭绕的，我他妈的还真的会被熏成妖精。”雯雯说，刘立杆哈哈大笑。

    “喂，你是不是真的不走了？”雯雯问。

    “当然。”刘立杆说，“不是和你说了，我是逃难逃出来的，逃难还走什么？你不会后悔了吧，你前面可说要收养我的。”

    “没有后悔。”雯雯说，“不走就在这里好好待着，我把你当宠物养着。”

    “先声明，我现在可是一个穷光蛋，没有什么钱。”刘立杆说。

    “你他妈的说什么呢？”雯雯破口大骂，“你以为我是什么人，你和我们在一起的时候，有过钱吗，虽然每天坐着奔驰，还有司机，也还是一个打工仔，放心吧，养你我们还养得起。”

    “那我就真的放心了。”刘立杆说着亲了雯雯一下，“我和你说，我感觉自己走投无路的时候，想到了你们，就往这里来了，我觉得不管你们现在生活得怎么样，只要我来了，你们就会收养我。”

    “你他妈的这是吃定我们了。”雯雯说着，脑袋往刘立杆的怀里钻。

    “还真是吃定你们了，谁让我们是老夫老妻呢，分开多少年也是。”刘立杆说着叹了口气，“感觉真好啊，好像又回到了海城，真他妈的，不知道这么多年自己在折腾什么，我和你说……”

    “你说。”

    “要是人真的能够穿越，我就穿越到海城那个时候，我他妈的就什么也不想要了，一辈子就在义林家楼上，我们三个人一起好好过日子。”

    刘立杆的话，让雯雯突然伤感起来，她说：“你他妈这话，还算是有良心。”

    过了一会，雯雯又说：“还好，没有很老，你就来了。”

    两个人拥抱着亲吻着，刘立杆还想再要，雯雯把他推开，叫着，起来起来，大白天呢，留点力气给倩倩，两块田，累死你这头老牛。

    刘立杆哈哈大笑。

    雯雯说着下了床，把刘立杆的衣服扔过来，催他也起来。

    两个人穿好衣服，刘立杆问：“你们在这里开超市，还挺好的？”

    “谁开超市？”雯雯问。

    刘立杆奇怪了：“这个超市，不是你和倩倩开的？”

    “是啊。”雯雯说，“不过我们在做房地产，这个超市，只是开着玩玩的，我们不是还要有住的地方吗，就在楼下开个超市。”

    刘立杆吃了一惊，问：“做房地产，你们做什么房地产？”

    雯雯说：“就是这房子啊，这房子是我们造的，地是租来的，二十年。

    “前年的时候，镇里想把这条街扩大，就把街道两头的地拿出来出租做店铺，要求二十年租金一次性付清，没有人敢租。

    “我和倩倩算算，租下来造店铺出租，还是有钱赚的，比钱存在银行吃利息划算多了，我们就租了下来，这条街的那头，还有一幢也是我们的，地是去年拿下的，房子也快造好了，下个月开始招商。”

    “我去，那不错啊，这事情有赚头。”刘立杆说，“对了，留一部分自己开超市也很不错。”

    雯雯“嗯嗯”地点着头，说：“在这里，还没有人开这样的超市，生意还可以，就是进货辛苦一点，都要去郴州进，还有库存压的钱太多，别看这一个超市，也有八十多万的货，搞得我们付完二十年的土地租金，又造了房子后，资金有点紧张。”

    刘立杆拿过自己的背包，给了雯雯说，这里面还有二十几万，不多，你拿去用。

    雯雯叫道：“你不是说你没有钱吗？”

    “逃出来的时候，一个朋友给的。”刘立杆说。

    “我不要，你自己留着。”雯雯说。

    “我要钱干嘛？我只要每天有饭吃就可以了。”刘立杆说。

    雯雯打开包看看，想了想说：“要么这样，我们算你入股。”

    “滚，谁要你们的破股，我连你们人都入了，还要入股？”刘立杆看着雯雯，狐疑地说：“不对啊。”

    “什么不对？”

    “我记得在海城的时候，你可是见钱眼开的货，老子钱包里的钱，能多拿一张是一张，最好把我钱包掏空……”

    “滚，我都给你留了泡妞和请吃饭的钱。”雯雯说。

    “现在怎么，这么一副拒腐蚀永不沾的样子，你入党了？”

    “滚，党员也一样有贪的，我们镇里今年还抓了好几个贪官。”雯雯说，“我们现在不是有自己的事业了吗，做事业的人，总要有点做事业的样子。”

    “好好好，事业你做，钱也你拿去存了，别和我客气，这么多现金放在我身上，也不安全。”

    “那好吧，我收下了，不要白不要，我们现在去存。”雯雯说。

    雯雯找出了另外一个纸袋子，把钱装进去，一边装一边骂道：“怎么这么乱的钱，都是散的。”

    “我都是柜员机里取出来的，柜员机有整刀的钱吗？”刘立杆问，雯雯白了他一眼。

    两个人站起来，走出门，雯雯领着刘立杆，走到了第三间房间，推开，里面除了几个纸箱子，什么也没有，雯雯说：

    “既然你不走了，明天把这里收拾一下给你住。”

    刘立杆说：“不用，我和你住就可以。”

    “想得美。”雯雯说，“我也就想用你的时候用一下，你别想一天到晚赖着我。”

    刘立杆说：“好好，我知道你现在是有事业的人。”

    两个人走到楼下，到了收银台，雯雯叫营业员让开，去给自己拿一包牛皮筋过来。

    雯雯坐了下来，把袋子里的钱拿出来，用点钞机点着，点到一百，就用橡皮筋扎起来，最后点出来二十四万三千八百元。

    雯雯和刘立杆说：“把你的钱包给我。”

    刘立杆不知道她想干嘛，掏出了钱包递给她，雯雯打开看看说：“还好。”

    “还好什么？”刘立杆问。

    “还好钱包里没有放女人的照片，不然我就让你带着钱滚。”雯雯说。

    刘立杆哈哈大笑，雯雯压低声音和他说：“我以前见过太多这样的男人了，嘴上说着爱你爱得死去活来，我就让他掏钱包给看，打开来，里面就是女人的照片。”

    “你怎么办了？”刘立杆好奇了，问。

    “当然是把钱收了，让他滚。”雯雯说。

    刘立杆说：“我去，那到了我这里，怎么就变成让我带着钱滚了？”

    雯雯挠了挠头：“你这钱太多了。”

    雯雯把刘立杆钱包里的钱拿出来，数了数，然后从那堆钱里，拿出来一些，合在一起再数一遍，然后塞进刘立杆的钱包，和他说：

    “两千，男人身上不带钱不好，你就带两千，花掉了，我会补进去的。”

    刘立杆笑道：“我去，那我的钱包是不是老要被你检查，不能放女人的照片了。”

    雯雯盯着他问：“你还想放？”

    “不想，照片又不能吃，也不能用。”

    “明白就好。”雯雯说着站了起来，提起那只袋子，和刘立杆说：“我们走。”

    两个营业员，站在不远处看着他们，嘻嘻笑着，雯雯看了看她们，骂道：“笑什么笑，我的老姘头来了，可不可以？”

    两个营业员大笑，其中一个叫着：“可以，可以，祝老板娘幸福。”

    银行离雯雯她们的超市不远，两个人先去银行把钱存了，走出银行，刘立杆和雯雯说，想去看看她们另外的那幢房子，雯雯说：

    “怎么，刘总想现场指导指导？”

    “指导个屁。”刘立杆说，“我就好奇，可不可以。”

    “你就是不说，本来我也正想带你去看，可不可以？”雯雯问，刘立杆说可以。

    雯雯挽着刘立杆的胳膊往前面走，一路不时就有人叫着：“雯雯，这是你什么人？”

    “我男人，帅不帅？”雯雯大大咧咧地说。

    很多人都笑着说帅，也有人说：“帅倒是不帅，不过，精干巴瘦，一定是武林高手。”

    雯雯斜睨着他说：“晚上让你老婆来试试，我让位。”

    边上的人哄笑起来，说这话的人吃了瘪，悻悻地退下去。

    刘立杆悄声和雯雯说：“这他妈的，我怎么感觉自己这一路，是展览过来的？”

    “你就知足吧。”雯雯说，“你知道这一条街上，有多少男人想睡我，都睡不到。”

    这一条街不短，走到头了，刘立杆看到斜对面有一排工地，房子的外墙都已经砌好，工人们正在粉刷，这一幢房子比雯雯她们原来的那幢还大一点，一字排开，有十几间店铺。

    雯雯领着刘立杆走到对面，包工头看到雯雯来了，马上就走过来，一脸的惶恐，雯雯板起脸，东看看西看看，突然发飙，她指着一根水泥立柱上的一个个小气孔说：

    “你们是怎么干活的，看到没有，这柱子浇成了这样子，一个个都是气孔，这样空气会跑进去的你知不知道？空气进去了，里面的钢筋就会被氧化，钢筋氧化你懂不懂？钢筋氧化了就和木头一样脆了，房子会倒掉的，你还不赶快用水泥补好。”

    包工头被雯雯骂得莫名其妙，不知道她在说什么，听到最后，包工头说：

    “好好，这立柱，本来就还要刮泥浆的，我现在马上让他们先刮。”

    刘立杆在边上看着，忍不住想笑，雯雯气咻咻地和包工头说：“好好给我干活！”

    然后挽着刘立杆走了，走出去十几米，刘立杆实在是忍不住，哈哈大笑起来。

    雯雯骂道：“笑屁啊。”

    刘立杆说：“你知不知道你自己刚刚在胡说八道什么？”

    雯雯嘻嘻笑着：“我也不知道我在胡说八道什么，不过我每次来都会乱发飙的，包工头怕我怕得要死，这样，他就不敢偷工减料了，懂了吗？”

