    第四更

    灰太龟这番话，众人可是听的云里雾里。

    但是任锋和苏浅芸，还有况氏兄弟，却是神色一动。

    他们可是知道。

    这灰太龟夫妇，可不是这个世界的物种。

    根据他们所言。

    他们是来自于一个陌生的世界。

    通过所谓的宇宙裂缝，才来到妖界之中。

    可是不知道为什么。

    这宇宙裂缝，不可遇而不可求。

    他们夫妇二人在妖界之中，苦守这么多年，也没有再次见过宇宙裂缝。

    现如今。

    茂凯之前所说的，类似空间裂缝的东西。

    很有可能，就是所谓的宇宙裂缝！

    “茂凯，你带着他们二人，去洛基山脉看看吧。”

    任锋想了想，说道。

    灰太龟夫妇的实力，在整个鬼头山，也算是顶尖战力。

    他们之前也说过。

    在没有找到宇宙裂缝之前，就跟着任锋做事。

    但是任锋却认为。

    如果真的能找到通道的话，倒不如放灰太龟夫妇回去。

    不要忘记。

    任锋，也是个穿越者！

    虽然他前世无父无母，对前世也没有什么留恋。

    但是，他却能理解灰太龟夫妇的感受。

    而且还有一点。

    一旦能找到去其他世界的宇宙裂缝，这对整个三界来说，无疑是大发现！

    要知道。

    就算是圣人，在鸿钧允许的情况下，最多也只能在三界中穿行。

    对于其他世界的情况，他们也同样一无所知。

    如果任锋能够从灰太龟夫妇身上，找到突破口的话。

    那无疑，会有非常大的好处！

    “遵命，主人！”

    “我这就带他们去看看。”

    茂凯当即点头同意。

    任锋想了想，又说道：“如果有必要的话，可以去找该隐他们帮忙，可以的话就将灰太龟夫妇直接送回去。”

    灰太龟听了，顿时热泪盈眶。

    他们之前归顺任锋，主要是因为任锋实力强大。

    其实任锋在融合界石之后，没有找到宇宙裂缝时。

    灰太龟心中，就已经绝望了。

    虽然任锋嘴上说，要帮他们找到宇宙裂缝。

    但是灰太龟心中却以为。

    这只是任锋敷衍的话罢了。

    而任锋的真正目的，就是想让他们留下来为鬼头山出来。

    可是现在。

    灰太龟发现，任锋竟然真心实意，希望他们回家？

    这属实太令他感动了。

    “想不到任锋兄弟竟然如此大度，我们之前还与你为敌……”

    “可你，却想尽办法送我们回我们的世界。”

    “我还以为……”

    “我真踏马不是龟！”

    灰太龟一脸感动的说道。

    任锋淡笑着摆了摆手。

    很快，茂凯带着灰太龟夫妇，向着西方飞去。

    “我们也走吧。”

    任锋看了金甲和况氏兄弟一眼，一道空间裂缝骤然出现在半空中。

    很快。

    几人踏入空间裂缝。

    ……

    长平古战场。

    天空之中，空间裂缝骤然撕裂。

    下一瞬间。

    任锋等人就出现在了长平古战场的上空。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    任锋眉头一皱。

    他的神识感应到，在长平古战场的东方，竟然有数道修士和异能者的气息！

    “竟然有人敢侵犯我的养尸地？”

    “有意思……”

    任锋轻笑一声，旋即神识向着四周极快的蔓延。

    不到片刻功夫。

    整个长平古战场的情况，就被任锋悉数掌握。

    通过神识，任锋发现。

    长平古战场中的僵尸，已经和他们战在了一起。

    不过看起来，局势并不是很严重。

    古战场之中最强的廉颇并没有动手，而是端坐在石棺上观望。

    显然，是在用这些修士，来培养僵尸们的战斗能力。

    而那些修士和异能者的实力，也不怎么强。

    充其量也就只能和跳僵，飞僵级别的僵尸抗衡罢了。

    “主人，要不要……”

    任锋身后，金甲脸上闪过一抹冰冷的杀机。

    “暂时先不用！”

    任锋摆了摆手，“这些僵尸刚刚苏醒，能获得一些实战经验，也是不错的。”

    说到这里。

    几人隐去了气息，缓缓降落在了长平古战场中。

