
　　一片乌黑之地。

　　这里是个宽大的洞穴，再往外是一片沼泽，但被特殊的能量阻挡，外面沼泽进不来。

　　在这巨大的洞穴里，盘踞着很多剑齿鳄。各自盘踞自己的位置，相安无事的睡觉。

　　之前那吞掉沈玄的幼生期剑齿鳄，就盘在这里。它的体型和这里的相比，显得小了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来这里相当安静，偶尔有剑齿鳄挪动身体的声音。忽然，盘在那里的幼生期剑齿鳄，如铜铃般的大眼睛骤然睁开，紧接着大嘴张开。

　　“吼！！”

　　一道低沉的声音自它口中发出，整个趴着的身体一百八十度大翻转，直接翻到了另外一只剑齿鳄上。它那白色的肚皮上，明显看到了一丝隐藏的血迹。

　　旁边被压到的成年剑齿鳄何曾受到过这种亏，一口咬向了这幼生期剑齿鳄的尾巴上。

　　“咔嚓！”

　　只听得一道脆响，那巨大的尾巴在这剑齿鳄的牙齿下，直接咬掉了下去。

　　少了尾巴的剑齿鳄，口里发出一道道呜啊的惨叫，残缺的身体不停的翻腾，让本来安静的区域变得不再安静。

　　剑齿鳄属冷血动物，哪怕是同一个族群，依旧说干架立刻就干架。

　　这小剑齿鳄扑腾间，又招惹了其他几只成年剑齿鳄，还没待怎么样，整个身体就被分尸吃掉了。

　　藏在肚子里的沈玄，脸上有着一丝疑惑。

　　“咦？奇怪，能量减弱了。”

　　沈玄口里呢喃，自己刚插了一剑，怎么就能量减弱了呢！

　　“不管了，先出去再说。”

　　沈玄摇了摇头，手握龙吟剑，对着其肚子再次刺了下去。不管它多厉害，刺下去之后，对方必定重伤，到时候就好对付多了。

　　一个幼生期的剑齿鳄虽然强，但沈玄还没放到眼里。

　　这次刺下去，没有什么阻塞感，很容易便刺穿了。

　　只是，刺穿之后，沈玄艰难的从里面爬出来，却发现来到了另外一个肚皮。之前剑齿鳄的身体，静静的放在这里，外表已经快被融化掉了。

　　感知到周围强大的腐蚀能力，沈玄赶忙提起灵气，护住全身。

　　“好强的腐蚀力！”

　　沈玄好像明白了怎么回事，原来之前的剑齿鳄已经被其他动物吞掉了。而自己在对方肚子里，自然也跟着进去了。

　　如果说之前的剑齿鳄是六阶的话，那此时这个庞然大物，恐怕已经达到了七阶。那股腐蚀能力，远不是之前的剑齿鳄可比的。

　　盘膝坐在里面，沈玄在思考。思考怎么出去，刚才他使用了龙吟剑，发现对方的体表坚不可摧，即便是龙吟剑都破不开。

　　主要原因也在于这里的天地能量无法摄取，只能依靠自身的能量消耗。但施展龙吟剑，则必须依靠天地能量，否则，威力大打折扣。

　　里面，沈玄藏在对方肚子里在想着怎么出去，而山洞内的成年剑齿鳄晃晃悠悠的朝着山洞里面走去。

　　其中分食了小剑齿鳄的这只，是这一堆鳄的首领，此时的他，正大摇大摆的朝着里面爬了过去。

　　山洞尽头，越往里剑齿鳄越少，等到在那残破的石门位置，已经没了剑齿鳄。而唯独这只爬了进去。

　　这是这里的规矩，只有最强者才能进去。

　　山洞内，异常明亮，除了地面有些潮湿之外，完全就和人居住的一样。

　　在这洞内正中间，放着一口红漆棺材，上方散发着浓郁的香气。这只剑齿鳄爬到红漆棺材旁，趴在那里，闭着眼很是享受的吸着散发出来的香气。

　　……

　　肚子内。

　　沈玄尝试了很多办法，始终无法出去。相反，外界传来的腐蚀性能量将他的能量都消耗了大半。再这样下去，自己就得殒命在此。

　　即便是空间，由于强大的压力，他都无法打开，更别说钻进去。

　　现在在沈玄面前有两条路。

　　一：从对方嘴里，让对方吐出去。

　　二：让对方拉出去。

　　士可杀不可辱，他只能选择第一条。

　　第二条路其实最简单，相反第一条路还有一定的危险性。

　　“算了，拼了。”

　　沈玄一咬牙，当即将灵气加持到最大，死死的护着自身。手持龙吟剑，朝着上面走去。

　　由于壁厚，空间压力大，让他每走一步都异常艰难。但凭借着自身的力量，他还是一步步朝着上面走了过去。

　　三十息之后，他走了十步，距离出口还有十步左右。

　　再往上走，压力相比之前更大。

　　但有地品魔兵龙吟剑在手，仍然在一点点的靠前行走。而此时的龙吟剑柄那处原石，此刻散发着淡淡的血光，依靠着这些血光，龙吟剑的威力才能一直保持。

　　洞内，那只巨型剑齿鳄正在趴在地上享受。忽然喉咙处发出一道闷响，如锺闾洪钟般响声。

　　本来不想睁开眼睛，但喉咙很不舒服，还是勉强睁开。

　　一股呕吐感涌上来，它尝试着往下咽了一下。顿时一股恐怖的力量将沈玄的身体向后掀退了半米。但凭借着强大的毅力，还是支撑了下来，一步步往前踏去。

　　实在忍不了的剑齿鳄，张开大嘴，打算把这“东西”吐出来。

　　而沈玄趁势一个打滚，从里面翻了出来。

　　那剑齿鳄发现一个人出来，眼里顿时凶光毕露，张开大嘴准备撕咬沈玄。而沈玄早已做了准备，一个翻身，飞到了红漆棺材上，让对方够不着。

　　“好大的家伙！”

　　站在上面看着下方的剑齿鳄，让沈玄大惊。怪不得能吞掉之前的剑齿鳄，这玩意长达二十多米，大嘴张开，沈玄站在那里伸开手都够不着对方的上鳄。随便一根牙齿都比沈玄大。

　　而他已经从对方身上散发出的能量感应出来修为。

　　七阶！

　　甚至在七阶中期！

　　“极乐老人还真会找地方。”

　　沈玄看着下方的剑齿鳄，忍不住感叹。而更让沈玄感到奇怪的是，这七阶大家伙看着自己在上面，竟然不攻击过来。

　　“棺材？”

　　奇怪之下，他才发现自己脚底下踩着一口红色大棺材。

　　脸上不禁露出更深的疑惑。

　　难不成自己这么简单就找到了极乐老人的棺材？

　　灵魂力量感知之下，完全无法查探红漆棺材内的情况。这棺材看起来更像是一个法宝，隔绝气息的法宝。

　　下方的剑齿鳄因为沈玄站在棺材上不敢动，而沈玄下一个动作，让趴在那里的剑齿鳄如见鬼了一般爬了出去。

　　因为，他双手抓着棺材盖，一点点的将之打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第105章 红漆棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 