    李宗之看着面色大变的许宽礼，冷哼道：“蔡家子只允许他人三成佃租入股，你们各家佃租皆至少五成，所以你们不愿意，不愿意两成佃租，不愿意三成，若是官家答应了你们五成佃租入股，答应私下给你们补足五成佃租……”

    “许老，李某想知道，到了那时，你们就又该向官家讨要六成佃租了吧？”

    许宽礼恼怒道：“无耻小儿，老夫岂会如此？”

    李宗之指着许宽礼怒吼：“会——你们只会更加贪婪——更加无耻——”

    “你……”

    “哼！”

    李宗之看着许宽礼，又看向所有人……

    “不管你们愿不愿意，官家的意志不可更改！识相的就老老实实卖出田地，各家得了三五千贯，此事就算到此结束，凭借着各家店铺，凭借着江南商会产出，你们还能在苏湖继续延续血脉子嗣，否则……”

    囚牢里各家彻底傻眼了，听着李宗之话语，各家田地即便卖与朝廷也不是十贯银钱一亩价格，每家三五千贯？各家少则百十顷，多则过千、数万顷，三五千贯不是赤裸裸抢劫又是什么？

    李宗之看着一干脸红脖子粗各家，冷哼道：“今时李某前来不是与诸位商议，而是告知！告知各位两件事情，其一，此时各家老幼已在苏湖监牢中待审，诸位答应朝廷田地售卖还罢，不答应，仅以诸位勾结妖人祸害乡梓、囤积粮食陷民于水火、栽赃嫁祸致使无数无辜惨遭屠戮等罪，诸位就当斩立决，家中子嗣就当流放三千里！”

    “第二件事，或许你们以为蔡家子是最后希望，李某今日可以明确告诉诸位，蔡家子不伸出脑袋还罢，脑袋伸了出去，数十万披甲锐卒难道还砍不了一猖狂小儿？”

    “那猖狂小儿此时的头颅或许已经摆在了官家案头，一者生，一者死，诸位要尽快考虑清楚，官家性急，若不能三日给李某准信，三日后，苏杭街头就将公开审理各家之罪，到了那时，诸位就算想后悔都难。”

    许宽礼指着李宗之，脸上一阵青一阵白。

    “你……奸贼——”

    “噗……”

    许宽礼一口鲜血喷出，整个人栽倒在地不省人事，无数咒骂声充斥着监牢每一处空间，李宗之却不屑冷笑，看了眼低头不语董香儿，冷哼走向青石台阶，他知道苏湖各家只是案板上的鱼，除了低头臣服别无他法。

    李宗之走出监牢，他的脚步很快，董香儿只得加快脚步才能勉强跟上。李宗之脚步突然一顿，董香儿未想到他会突然停下来，差点一头装在情郎身上。

    “你说……他们会低头吗？”

    “各家……各家已无退路，若无……若无蔡家插手，各家也只能低头。”

    李宗之仰天看向天上飘着的细碎雪花，脸上露出无比自信笑意。

    “蔡家……呵呵……等着吧，最迟三日，三日后，蔡家若不想死，他们也只能与数年前一般远走海外！”

    “呵呵……”

    “江南商会？五十万顷田？正适合补足朝廷赋税不足。”

    “呵呵……哈哈……”

    李宗之大笑，董香儿却面色微白不知在想着什么……

    李宗之没有说错，苏、湖各家老少妇孺全部被官府关入监牢，不仅江宁、苏湖，两浙十四州各县也有衙役捕快冲入当地富户家中，独独杭州城有些特殊，张焘下令捉拿刘、马两家老少时，衙役捕快根本不愿听从，反倒让刘、马两家跑到蔡府门前哭声震天。

    孙邃、王贳等杭州各家老少几十人来到蔡府门前，正见刘、马两家老少跪了一地哭嚎，一干老人气的老脸通红，怎么也没想到杭州竟也有人不知死活与苏湖各家勾结。

    “孙老孙老……”

    “啪啪……”

    刘姓老人照着自己嘴巴子就是“啪啪”一阵，数十老少“砰砰”磕头哭嚎……

    “都闭嘴——”

    孙邃举起拐杖砸在刘姓老人身上，气的胡子乱颤。

    “刘三你也是商会里的老人了，都护大人哪里对不起你们刘家了——”

    王贳铁青着脸拉住孙邃手臂，指着刘马两家老少一阵点动，又指向不远处张焘、张元干、王师心、邓肃四人……大怒。

    “知府、知军、通判大人都看着呢……你们……你们是通贼、勾结妖人的贼人——”

    “你们还来都护大人这里做什么？！”

    “还要他人往都护、夫人身上泼脏水吗——”

    “滚——”

    “杭州没你们这样没骨头家族——”

    萧宝轩冷脸看向四顶轿子前四人，又看向一干哭嚎老少，阴冷说道：“朝廷下旨彻查食菜魔妖人，你们究竟是不是勾结妖人之贼，想来知府大人会给予你们公正的！”

    马三田上前抱住孙邃腿脚大哭。

    “孙老……孙老……您……您知道的，我……我马家是跟着孙老去了……去了流求的……我马家绝不是妖人啊……孙老救命啊……孙老……”

    马家全围着孙邃大哭哀求，马三田不提流求孙邃不生气，一群混账全靠蔡府才渡过了最艰难日子，如今却勾结起苏湖、应天、官府对付杭州。

    孙邃正待大怒，马三田“砰砰”磕头道：“真不是我马家与苏湖勾结，我……我真不知二哥勾结苏湖……孙老，我马家冤枉啊……”

    马三田哭嚎着将黑色包裹放在孙邃面前。

    “田地……田地都在这，孙老……孙老……救救我马家老小……”

    “我等真不知……”

    孙邃那个气就别提了，恨不得一脚踢死眼前混蛋，到了现在还敢睁眼说瞎话……

    钱多多看向自己亲孙女跪在人群中，看着凄凄惨惨有些不忍，犹豫着拉住孙邃。

    “我杭州各家田地早在两个月前就都卖与了都护大人，独独刘马两家至今左右摇摆，这混账到了现在还敢睁眼说瞎话，他马三田被朝廷砍脑袋、流放也是活该，可……可他们毕竟是我杭州商贾，若任由朝廷抓人……”

    萧宝轩拉住钱多多手臂，摇头叹气道：“都护大人仁慈才招降了那些妖人，后来的事情咱们也都知道，过万妖人被割了舌头才平息了民愤，朝廷若未有将他们定为勾结妖人不良商贾还罢，可现在全杭州城都知晓了此事，我等又如何救下他们？都护大人又如何可救？救下、袒护他们，岂不是告诉天下百姓，我等也是勾结妖人商贾？”

    一干老人无奈点头，正不知所措时，紧闭的府院大门缓缓打开，绿桃提着衣裙走出院门……

