    “我对教授职位也是尽职尽责，作为教授，看到霍格沃茨出现了不该出现的人，为了我学生的安全，我有责任来询问一下……你说对吧？”

    卢修斯显然被气到了。

    “听闻莫里斯教授对石头有研究？”

    “没错，马尔福先生。”

    “看样子确实是什么样的人研究什么样的东西。”卢修斯嘲讽道，“很少有人对死板、顽固、一动不动的石头感兴趣，莫里斯教授可真是潜心研究呐。”

    “确实如此，有些人研究黑魔法，甚至差点把自己送进阿兹卡班。”格雷笑道，“啊，无意冒犯，我忘记你是被施加了夺魂咒呢！”

    “住嘴！你这个没有教养的家伙！”

    “况且不是什么人都能研究得起晶石的。我对自己身边所能看见的石头都想研究一番，不过有时候不一定外观像石头才是石头——”他看了看卢修斯的额头，“有些人脖子上顶着的东西也有可能。”

    卢修斯眼神里充满怒火，他的嘴抿成一条线，右手已经抓紧了拐杖把手（魔杖在拐杖里），似乎随时都会抽出魔杖。

    “下午好，格雷。我正要下楼去院子散步，却碰巧遇到了你。”

    两人听到声音的，纷纷看向正在走来的邓布利多，邓布利多冲格雷笑了一下，又把头转向卢修斯。

    “啊——卢修斯，原来你还在这儿，刚刚你从我办公室出去后，我以为你立刻会离开霍格沃兹呢。”

    “是的，我确实是要立刻离开，只不过遇到了一个目中无人的教授。”卢修斯咬着牙，挤出一句话，“我有一个朋友，他恰好有一批不错的石头……想作为必晶石研究者，应该有能力鉴别他们吧？”

    “当然。”格雷似笑非笑。

    “……很好！”卢修斯抬起下巴，“我会让他寄给你，希望你能好好研究一番……多比，我们走！”

    邓布利多平静微笑地看着渐渐走远的卢修斯。

    “真是精彩的对话。”邓布利多悠闲地说。

    “您刚才一直都在？”格雷压着火。

    “原谅我，格雷，我是不愿打扰你们谈话而已——”邓布利多摸了摸口袋，“我这儿还有些蟑螂堆，来一点吗？”

    “不必了，校长。”格雷把留校名单塞进巫师袍的内兜里，“您留着吃，我还有事，再见！”

    事情已经不安常规发展了，他也应该为后面的事做好准备。

    现在接近晚餐时间，这个时候凯特尔伯恩应该去禁林了吧。他立刻下楼，通过大门离开城堡，快步走向禁林边的狩猎场。

    过程中他看到不远处的卢修斯正一步一步走向学校铁栏杆大门，准备乘坐马车离开霍格沃茨。

    禁林边的狩猎场，凯特尔伯恩正在往木桶里装肉，幸运的是，布丁在那里，它正追着自己两个尾巴转圈。

    “下午好！凯特尔伯恩教授！”

    “哦！哦！莫里斯教授，你又来啦！”凯特尔伯恩热情招呼着，“我准备去喂禁林里的夜骐和鹰嘴兽！看，布丁见我切肉他都馋了！”

    说完他就拎起来桶：“我要先去给它们送晚饭，格雷，要一起去吗？”

    “不了，我只是路过，还有十分钟就到晚餐时间了，我准备去礼堂。”格雷有些着急，他希望凯特尔伯恩快点走，故意谎报时间。

    “什么？！还有十分钟？那我先去把肉送过去，一会再聊！它们一定饿坏了，这可不能耽误！没想到我已经耽误这么久了！”凯特尔伯恩提着桶，一拐一拐地离开。

    格雷立刻拿出魔杖对着正在旁一追着自己尾巴转圈的布丁释加了一个混淆咒，布丁随后迷茫地望着格雷。

    保险起见他又释放了一个变形咒，把它变成一只纯黑的普通猎犬，然后蹲下对着布丁说：“好狗狗，去把卢修斯·马尔福的披风撕下来，快！来不及了！”

    说完，变身猎犬的布丁飞快地跑向大门那边。

    卢修斯拄着彰显他绅士风度的拐杖，正准备踏上马车，身后突然跑来一个黑影。

    “汪！汪！”布丁奔过来，咬住了卢修斯的黑披风。

    “该死的！哪里来的疯狗！”卢修斯用拐杖狠狠打向布丁，却被布丁躲开。

    他正一脚踩在马车踏板上，一脚踩在地上。披风被布丁用力一拽，险些把他拉倒，场面十分混乱。

    多比睁着大眼睛，不知所措地摩擦着双手，犹豫要不要冲上去。

    卢修斯迅速抽出魔杖，冲着布丁释放了一个驱逐咒，布丁下一秒就被弹了出去，同时它还把卢修斯的披风扯下来。

    随后它叼着披风一溜烟跑到禁林里去了。

    “刚刚愣着干什么！多比！没用的东西！”他冲多比怒吼，把残留在肩膀上的一点布料丢到地上。

    “这是谁疯狗！它死定了！”卢修斯现在心情非常非常差，“学校不允许养这臭烘烘的东西，我会查出来！”

    不远处格雷躲在狩猎场旁边欣赏着这一切，反正卢修斯永远都不会知道这是谁家的狗。

    随后他在禁林边缘找到布丁，拿走披风离开了。

    ……

    阿诺德每过一段时间会寄一封信，几乎像个老婆婆似的，唠唠叨叨抱怨最近一段时间所经历的事。

    寄来的信中，大部分是吐槽他死板的搭档艾诺琳·希尔，还说他实在是受不希尔了，为了摆脱这个人，他正在为跳槽到打击手职位做准备。除此之外他提及了几句魔法部近况：

    魔法部对亚瑟·韦斯莱的审查接近尾声，他要面临罚款。但卢修斯·马尔福致力于对魔法部施压把韦斯莱开除。

    看来康奈利·福吉刚上任两年，卢修斯·马尔福就已经把手伸到了魔法部那里。

    ……

    接下来几天，霍格沃兹还是风平浪静。

    但格雷内心一点也不平静。克里维躲过一劫，这意味着今后发生的事会和原本的走向差别越来越大，现在他不知道什么时候会发生袭击，谁会被袭击，学生们不一定都如此幸运地和蛇怪间接对视，他们很有可能会丧命。

    他正在办公室批改论文，时不时摆弄着桌上的维苏威石，蛇怪没有袭击人反而更加使他心事重重。

    办公室门外传来敲门声，他把摆在论文旁边的维苏威石挪了挪，并且将那一塌羊皮纸论文推到一边。

    “请进。”

