    ?双方虽然已是剑拔弩张，但敖幕出面制止，还是极为管用的。
    毕竟他身为鹰涧峡谷西龙王，乃是一位圣级后期的大能，无论是身份还是实力，混沌王也不敢在他面前太过放肆。
    当下，混沌王只得是狠狠的瞪了项云一眼道。
    “哼……项云，咱们走着瞧，三日后的禁地排位之战，我会让你知道招惹我万兽窟的代价！”
    见混沌王不再有出手的打算，项云此刻却是心中暗叫可惜。
    这混沌王乃是万兽窟的一大战力，先前他出言刺激，除了是要教训对方对莫离冰的无礼，也是想趁此时机，引对方出手，他再借机将对方重创，甚至是当场斩杀，先除了万兽窟的一员大将。
    当然，项云也清楚，有敖幕等人在场，他想要斩杀混沌王几乎是不可能做到的。
    心中这般一想，项云也是幽幽的望着混沌王，冷冷一笑。
    “本祭司会等着你的，我也会让你知道，伤了我女人的下场。”
    说罢，?项云又看向敖幕等人，拱手道。
    “诸位，既然这会议已经结束，我们便不再打搅了。”
    敖幕脸上依旧挂着笑容，点点头道。
    “项宗主一路辛苦，且与兽皇前往龙宫别院内暂行歇息吧。”
    ……
    当下，项云与莫离冰携手走出了会议大厅。
    眼看着两人离去的背影，混沌王双拳紧握，牙齿咬得是咯咯作响，眼中更是透出浓浓的杀意。
    而敖幕等人，此刻脸上的笑容也是瞬间收敛，目光同时变得冰冷起来。
    旋即，敖幕随手一挥，大殿内重新布上了禁制，厅内便只剩下了敖幕、呼延狂、宁火、混沌王和龙潜五人。
    此刻混沌王终于是忍不住带着怨气开口道。
    “西王，为何先前不出手，直接将那小子给斩杀了，这家伙竟如此猖狂，不除之，实在难消我心头之恨！”
    闻言，敖幕却是轻轻摇头道。
    “不，此人现在还动不得。”
    “嗯……？”混沌王脸色一变！
    “西王，您这话是什么意思？难道堂堂鹰涧峡谷，还怕他一个小小的无名宗不成？”
    敖幕闻言，一道凌厉的目光骤然扫向混沌王，令后者打了一个激灵，连忙闭上了嘴。
    敖幕这才开口道。
    “区区一个无名宗，哪怕是成为了一方超级势力，如今也只是初成气候罢了，我鹰涧峡谷又岂会畏惧分毫？更何况，这项云屡次坏我鹰涧峡谷的好事，本王早就想要灭了此人！。”
    闻言，混沌王有些不解道。
    “既是如此，西王您为何还要纵容这小子如此放肆，合我等几家之力，莫说是灭了项云，就算是消灭整个无名宗也根本不是一件难事，何不趁他自己送上门来，将他给宰了？”
    闻言，敖幕却是嗤笑一声。
    “愚蠢！”
    “难道你没有听说前些时日，无名宗与正道联盟之间发生的事情吗？
    这无名宗当初就与邪君殿关系暧昧，而当日正道联盟对无名宗发难，万魔宗宗主帝无邪吗竟然亲自现身，力保无名宗。
    后来就连左丘恒也同时出现，还当场收回成命，册封无名宗为超级势力，难道你就没有想一想，这无名宗背后的势力，到底有多复杂吗？
    若是贸然对此人下手，说不定就会引来巨大的麻烦，虽然合我等之力，倒也无惧天下各大势力，但你别忘了，我们的目标是银月森林，而不是节外生枝，招惹事端。”
    此言一出，一旁呼延狂也是点头赞同道。
    “西王所言不错，这无名宗与人类的正魔两道，都是纠缠不清，背景更是颇为神秘，轻易还是不要招惹。
    而且这项云的实力也不弱，若是一旦对他出手，而不能将其斩杀，必然是后患无穷！”
    宁火也是幽幽说道。
    “无名宗既然已经成了气候，灭之不易，若是冲动行事，说不定羊肉没吃着，还会惹来一身骚，混沌王，你可要沉住气呀。”
    混沌王虽然脾气暴躁，但却并非没有头脑之辈，刚才也只是被项云给气得失去了理智，如今听了三人所言，顿时也是目光一敛，冷静了下来。
    如今他万兽窟想要的，是取代兽皇山登上四大禁地之位，可不是竖立新的敌人，若是因小失大，失去了这此机会，可就真的是前功尽弃，损失惨重了。
    见众人沉默，敖幕又道。
    “不知几位是否发现，这兽皇山几大兽王这一次，似乎也变得不一样了，我估计这一次排位之战，兽皇山恐怕没我们想象中的那般好对付。”
    “哦……此话怎讲？”混沌王顿时心中一紧，紧接着又问道。
    “西王莫不是在说这些家伙的修为？比起当日我们包围兽皇山，他们的修为，的确是提升了一大截。”
    敖幕点了点头，却是又摇头道。
    “不光如此，兽皇山这几大兽王短短时间，不但修为提升，就连他们的血脉纯度，似乎也提升了不少。”
    “什么？”
    众人闻言俱都是大吃一惊，特别是同为兽族的混沌王，脸色更是变得难看无比。
    “这怎么可能，我兽族的血脉纯度，都是先天生成，即便有天大的机缘，那也是寥寥无几的罕见之事，兽皇山众王怎么可能同时提升呢？这绝不可能！”
    敖幕面色凝重道。
    “若是在此之前，本王也不相信世间竟有此事，不过这一次兽皇山众人来到鹰涧峡谷后，本王已经可以确信，他们的血脉之力都的确得到了提升，如今的血脉纯度，皆是已经达到了一个惊人的地步。
    特别是那莫离冰，血脉纯度只怕便是本王也不能相比，今日她能够以准圣之境，施展出“时空逆转”的神通，便已足以说明这一切。”
    敖幕这一番话出口，在场众人都是心中震惊万分，虽然对方所言，实在是有些教人难以置信，可是以西王的身份，根本没有必要说这种假话。
    更何况，兽皇山一众兽王的修为诡异的突飞猛进，又有莫离冰施展惊人神通在前，这一切都说明，兽皇山的确发生了非比寻常的变化。
    混沌王脸色阴沉的皱眉思索着，似乎突然想到了什么，也是开口说道。
    “西王此言倒是让我想起来，当初在兽皇山一张，本王曾经打入了一道混沌之气，进入莫离冰体内，分明已经将她的经脉和脏腑都已重创，已是伤及根本，修为难保。
    可她如今不但伤势痊愈，而且修为大进，若非是服食了什么灵丹妙药，恐怕也只有血脉提升，才能够做到这一点。”
    见混沌王也抛出了如此有力证据，在场众人顿时脸色，都是变得越发难看起来。
    兽皇山竟然拥有了提升血脉的办法，这对于他们如今的计划，可是一个无比巨大的冲击。
    要知道，在老兽皇的统治下，兽皇山曾经可是力压过鹰涧峡谷，一度成为四大禁地之首的存在，如今兽皇山式微了这么多年，突然出现了此等异变，众人岂能不心惊？
    “兽皇山已经没落多年，如今在天璇大陆除了无名宗，也没有任何盟友相助，突然有此异变，难道说……一切都是那个项云所为？”
    呼延狂眼中精光闪烁，目露思索之色，显然，此人看似憨直的外表下，也是城府极深。
    众人闻言，亦都是心中一动，暗暗猜测！
    最终，敖幕却是说道。
    “无论兽皇山到底有了什么奇遇，是不是与无名宗有关，但这一次禁地排位之战，只要剥夺了兽皇山的禁地之位，便足以让它们永无翻身之日！”
    闻言，混沌王亦是眼中凶光一闪道。
    “不错，只要兽皇山没有了禁地之名，我们就可以名正言顺的，将银月森林刮分，到时候，兽皇山也就不复存在了。
    只是想不到，这项云竟也会前来插手这场排位之战，如今又无法直接将此人除去，倒真是一个麻烦事！”
    “呵呵……混沌王无需担心此事。”此刻敖幕突然开口道。
    “哦……？”混沌王顿时目光一亮，“难道西王已有对策？”
    敖幕脸上露出一丝玩味笑意，淡淡的说道。
    “总之你可以放心，待到排位赛当日，本王一定会想办法，让项云无法出现在赛场上，等一切尘埃落定，便是他闹腾得再厉害，也是无济于事。
    而你所要操心的，就是万兽窟到底要如何战胜兽皇山！”
    “不错，万兽窟无法战胜兽皇山，一切都是白费力气！”呼延狂与宁火也是附和道。
    听到敖幕做出了保证，混沌王眼中顿时露出傲然之色。
    “嘿嘿……三位请放心，如今的兽皇山虽然有了些新气象，可就凭他们现在的实力，我万兽窟完全有十足的把握，将他们一击溃散！”
    见到混沌王信心十足，敖幕也是点点头道。
    “如此便好，也不枉我鹰涧峡谷与其他两大禁地，为你万兽窟苦心筹备这一番。”
    混沌王阴冷一笑，旋即冲着三人拱手道。
    “三位放心，等我万兽窟登上这第四大禁地之位后，之前所承诺给三大禁地的东西，必然有多无少，双手奉上！”
    敖幕三人闻言，暗中对望一眼，眼中皆是闪过一抹浓浓的贪欲之色。
    而混沌王躬身拜礼之时，眼底亦是闪动着狂热的火花！
    虽然现在他还需要对三大禁地卑躬屈膝，但只要万兽窟能够成为四大禁地之一，将来的四大禁地，是谁说了算，还不一定！
