    皇无极君令发出的第二天，王城十万大军秘密调去了侯城。

    相比侯城的倾盆大雨，千里之外的王城则要好很多。

    一片阴沉，却没有下雨。

    而上官家族旗下的八重山顶峰，此刻正车水如龙人来人往。

    八重山顶峰有一座古旧的宗庙，这是上官家族祭祀祖宗和婚嫁活动的重要地方。

    只是八重山听起来它很神圣很高大，其实它就是一堵墙和十二根柱子。

    墙壁和柱子都雕刻着马牛羊图腾。

    尽管多年的风化已经模糊了很多图样，但些许棱角还是能模糊辨认。

    此刻十二根柱子各牵着一头牛羊。

    而触手刺人的墙壁面前也摆放着一张桌子。

    桌上摆放着烤熟的羔羊和新鲜的生果，中间更是排着十几根白色蜡烛。

    诺大的宗庙显得神圣庄严金碧辉煌。

    一条昂贵的红地毯，从远处大路入口一直铺到了宗庙前面。

    地毯上洒满了花瓣清香四溢。

    上官虎几十年前迎娶公主发达后，就把古老的王公礼仪全部找了回来。

    所有上官家族上下全都追求仪式感。

    收一名干女儿，对于普通人家来说吃顿饭发个红包的小事，硬生生被上官家族搞成祭祖一样的大事。

    八重山不仅聚集了很多上官子侄，还宴请了几百名有头有脸的宾客。

    上官家族还让人临时搭建了十六个蒙古包，专门用来堆放酒水和招待贵宾。

    虽然请柬上注明，仪式是在上午十点开始，但从早晨开始，便有不少人出现在八重山。

    他们一边满脸热情打招呼，一边窃窃私语主角是什么人。

    一个个好奇究竟什么家庭背景的女子，才能让上官家族放下身段认作干女儿？

    又是怎样倾国倾城的女子，能让眼高于顶的哈霸王子看上眼？

    上官虎的儿子上官狼，也就是天下商会的会长，也早早带着族人迎接各方。

    “靠，上官家族还挺神秘的啊，我逛了三遍都没见到主角是谁。”

    此刻，在一个中间段位置的蒙古包中，一个粗犷声音响彻了房间。

    向来好色的熊天犬一边啃着水果，一边向蒙太狼和蛇美人嘟囔。

    “十点钟不就能见到了？你急什么啊？”

    蛇美人白了他一眼：

    “她是上官家族的干女儿，哈霸王子的小妾，又不是你的女人，你有啥好急的？”

    “是啊，注意一点，虽然我们被称为贵宾，但更多是看八爷面子。”

    蒙太狼也劝告熊天犬一句：“让上官家族不爽了，他们分分钟捏死我们几个。”

    “而且今天是天下商会的上官狼主持大局。”

    “他脾气比你我都暴躁，被他听到什么不好听的事情，他会翻脸如翻书毙掉你。”

    身上也流淌一半狼国血液的蒙太狼，比两个同伴更清楚上官家族的底蕴和作风。

    “我哪有邪心？”

    熊天犬把半个水果丢在地上，切了一块羊肉吃起来：

    “我就好奇她美成什么样，能入上官和哈霸法眼。”

    “如不是好奇，我才不来参加这仪式呢，这小半天，我去黄泥江找叶少不好嘛？”

    他吃羊肉的动作微微一滞，眼里划过一抹复杂的神情。

    叶凡坠江下落不明，他们三个和陈八荒的银针也没发作，头顶的大山可谓搬掉了。

    可不知道为什么，熊天犬却总是想起叶凡，想起他跟叶凡刘家长街一战的场景。

    提到叶凡，蒙太狼和蛇美人也都沉默了下来，似乎都想起那个让他们又恨又爱的小子。

    “抓住她，抓住她——”

    “狼朵朵，你干的好事，我待会收拾你！”

    就在这时，外面传来几记女人的尖叫和喝斥。

    接着，蒙太狼他们就听到一声巨响。

    一个惊慌失措夺路狂逃的红衣女人撞在门框，然后扑通一声摔在他们蒙古包前面。

    三人下意识站起来向门口走去。

    他们感觉那女人有点眼熟。

    没等红衣女人疼痛难忍的爬起来，几十号人就追击了过来。

    跑在最前面的俨然就是上官轻雪了。

    “跑？谁给你胆子跑的？”

    “让你好好换衣服，你就给我金蝉脱壳？”

    气喘吁吁的上官轻雪气急，立刻冲了过来揪住红衣女子头发。

    下一秒，她恶狠狠一巴掌甩在对方的脸上。

    “啪！”

    红衣女子惨叫一声，脸颊多了一个鲜红的巴掌印。

    “你们干什么？”

    红衣女子要挣扎反抗，却被苏清清带着几个女伴一涌而上抓住。

    抓手的抓手，抓头发的抓头发，掐脖子的掐脖子，顷刻把红衣女子控制起来。

    接着，她们就把红衣女子按在门框上，让她身子再也动弹不得。

    看起来好像对付一个犯人。

    那份凶横，让熊天犬三人都惊讶不已。

    熊天犬越发感觉红衣女人熟悉，想要看清楚却被一堆人挡住。

    他只能慢慢挤着上前。

    此刻，红衣女子正努力挣扎：“放开我。”

    上官轻雪走到红衣女子面前喝道：“跪下。”

    红衣女子侧着头不屈服。

    “啪！”

    上官轻雪又给了红衣女子一个耳光：“跪下！”

    红衣女子忍着疼痛没有理会。

    后面追来的狼朵朵大声喊叫：“上官姐姐，你不要打她，她很可怜的……”

    “闭嘴！”

    上官轻雪眼皮子不抬，让狼六合几个拖住狼朵朵。

    随后，她揉揉手对红衣女子冷笑：“跪下！”

    红衣女子披头散发，却依然咬着嘴唇不从。

    “有骨气啊！”

    上官轻雪冷笑一声。

    “砰！”

    她一把拉住红衣女子头发，随后往下一压，同时抬起膝盖狠狠撞上去。

    红衣女子腹部一痛，一晃，挣扎力量涣散。

    毫无疑问，这一击势大力沉。

    上官轻雪下手也确实够重。

    她被大哥上官狼安排监督红衣女子换衣服，待会十点送入宗庙拜祭祖先和长辈。

    没想到，红衣女子在狼朵朵帮助下，在蒙古包割裂一个洞跑出来。

    如不是苏清清眼尖，红衣女子很可能跑掉。

    那样一来，仪式就要告吹，上官家族也没干女儿嫁给哈霸。

    上官轻雪也必然会受到大哥和长辈的责罚。

    当然，她的怒意还来自红衣女子远胜于她的千娇百媚。

    那是一眼就把申屠明寺和狼六合迷惑的倾国倾城。

    所以她对红衣女子下手毫不留情。

    “跪下，跪下，上官小姐让你跪下，没听到吗？”

    与此同时，苏清清带着几名漂亮女伴上前，直接踹在红衣女子的膝盖后面。

    万兽岛施暴一事，苏清清让上官轻雪恼怒。

    她急于修复自己跟圈子的裂痕，所以做起上官轻雪的急先锋。

    扑通一声，红衣女子重心不稳跪在地上。

    她有桀骜的脾气，不屈的怒意，可是在力气面前，哪能跟这些人相比呢？

    上官轻雪冷笑着走了上去，居高临下看着红衣女子笑道：

    “你不是性子很烈吗？

    “现在还不是跪了。”

    “如不是你待会要出席仪式，下午要嫁给哈霸王子，我用刀一把划花你的脸。”

    苏清清几个幸灾乐祸看着红衣女子，觉得她太不识时务了。

    红衣女子没有说话，只是目光死死盯着上官轻雪。

    “这个眼神，我很喜欢，只是这种性格，我不太喜欢！”

    上官轻雪淡淡说道，突然抬起脚，直接踩在了红衣女子的手指上。

    “啊——..”

    红衣女子发出一记凄惨的叫声。

