一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，也已经是懒的理会这些人了，直接是看了看周围一眼之后，就是起身，准备是去一旁，找到那个姜思玉，然后看看，对方是如何了。

    在恒彦林转身就是走人的时候，那李氏龙等人，看着那恒彦林，眼神之中，是有些阴晴不定起来。

    他们是完全的能够肯定，恒彦林是对他们出手了，但是就是不知道，恒彦林到底是做什么了，难不成是说，这个家伙，是不知不觉的出手，然后准备杀了他们不成？

    要是这样的话，那他们岂不是危险了？

    “你要是杀了我们，到时候绝对是跑不掉的，你不要做梦了，我家里的背景，可是大出了你的意料的！”

    那一旁的李氏龙等人，在这个时候，看着那恒彦林，就是露出一抹狰狞之色，随后是冲着那恒彦林，大声的吼叫到。

    在这个时候，他是感觉到了，浓浓的生命是被威胁的感觉。

    为了是能够活下来，他是顾不得其余的事情了，只想着，看看是不是能够威胁到恒彦林，然后给他一些警告，让他是不要乱来。

    好歹他们这些人，还是比较多的，而且一个个都是有着一丝的背景存在，就这样的情况下，恒彦林要是动了他们，也只会是死的颇为的凄惨的样子的。

    那恒彦林听到这声音，是脚步都是没有停顿一下，听着这李氏龙的话语之中，满是那惊恐之意，就是露出一抹笑容出来。

    “你真的以为，我是杀了你们，是会有麻烦的不成？当真是天真的很，我不杀你们，反正已经是给了你们一些处罚，你们就是好好的享受一下吧。”

    恒彦林的声音，远远的传递过来，直接是骗这些人，说自己就是想要杀了他们，然后让他们是小心一点，一直在担惊受怕之中，虽然也算是一个比较好的手段。

    但是恒彦林的出手情况，对比了一下之后，这个事情，还是没有之后等事情，来的是有些意思一些，所以是放弃了这个想法。

    “都好好的享受一下吧，这已经是你们最后的一次，能够这样的了，估计以后，你们也是不会生气什么的，或许是应该说，你们在之后，还会感谢我也是不一定的。”

    恒彦林看着这些人，然后露出一抹笑容，脚步是不停的，直接是朝着前头走去。

    那一旁的经理，在见到恒彦林是直接离开之后，顿时是心中抽搐了一下，这与他们想的可是有些不一样的啊。

    要说，这个都已经是得罪的这般的凄惨了，那么就是不如，直接是杀了对方多好，非要是在这个时候，还说是给了对方什么惩罚，有什么意思的么？

    这些家伙，都要就是到了这个时候，开始有些害怕起来了，说起来，也是极为的好玩的。

    那经理看着这些家好，深怕是这些家伙，在这个时候，是会对他出手了，这些人是害怕了恒彦林，但是对于他，可是没有这个想法的。

    “你说说，你与那个恒彦林是怎么认识的，你是知道，对方是有什么想要买的，但是还没有买的。”

    那李氏龙看着那一旁的经理，然后是开始询问了一句，对于眼下的这个经理，与之前的时候相比，他已经是变得极为客气起来了。

    就是那一旁的其余人，在这个时候，也都是紧张无比的看着那经理。

    自己身上经历的东西，已经是吓到了他们了，所以他们是在这个时候，都是有些害怕起来，要是这个东西，是要了他们的命，到时候是怎么办？

    恒彦林是说了，这个东西是不会要了他们的命，但是这个事情，哪里是能够听对方说什么就是什么的？

    要是这样的话，他们也是不用这般的紧张了，万一是一个不小心，不把这个事情，直接是当做一会事，然后在之后，忽然间就是暴毙了，到时候他们是找谁哭去？

    一想到这个场景，他们就是害怕到了极点的样子，面对这个经理，都是不敢得罪了，想着对方是知道一些什么东西，然后给他们一些帮助。

    只是，对于这个事情，这些人明显是有些想多了，要是这个经理，对于这些东西，都是极为的了解的话，那么与恒彦林也是一个朋友关系了。

    那么那山星寒也是不会将这里出售的，毕竟，自己的手下，居然是有着能够与恒彦林认识的人，那么在之后，就是不用担心，恒彦林是忽然间，自己就是无聊了，来这里玩几天。

    到时候有着恒彦林朋友的招待，先来也是不存在，会得罪恒彦林的可能，那么这个经理的位置，也是不会在这个时候好，还是会在继续的往上的。

    那经理是看了这些人一眼之后，瞬间是明白过来，这些人是为什么会这样了，当即是露出了一抹笑容出来，然后看着这些人。

    “对不起，我对于那个恒彦林的资料，还有消息什么的，我就是极为的不知道的，你们是不要在问我了，在问的话，我一样是不知道的。”

    这些家好，在平时的时候，可是厉害到无比的，但是在这个时候，依旧是被吓成了这样，他还是有些奇怪，这些人到底是怎么回事。

    在之前的时候，可是这般的猖狂的，但是转眼间，就是害怕到了这样的阶段，这是让他，都是有些想笑的意思了。

    那李氏龙等人闻言，看着面前的这个家伙，听着对方的话语，当即是脸色微微一沉，怎么，这个家伙看起来，对于这里，可是不是熟悉的样子。

    既然是这样的话，那么在之前的时候，就是不要去招惹恒彦林多好，并且是将自己的一些方面，都是给隐藏起来多好。

    眼下，出来这个事情，这些人颜面，是一个个都是不需要的样子了。

    想到这里，那经理也是摇了摇头，他在之前时候，也已经是见识过恒彦林这样，那么这一次，他也同样是能够学习一下恒彦林。

    那一旁的李氏龙等人，在这个时候，是沉默不语的看着那经理，这个家伙，是在真眼说瞎话的么，在之前的时候，要是你一点也不会的话，你在之前的时候，为什么是这般的讨好恒彦林？

    众人是不知道，但是估计，这个家伙，应该时候是会直接是拒绝他们，也是让他们有些不爽快起来。

    这个家伙，要是真的，与那个东西没关系的话，那么就是说明了，他们就是可以随意动他的了，难不成是说，这个意思，他是不知道么？

    “这样，既然你是与他没有任何关系的话，那么就是该来算账一下，你是在之前的时候，所对于我们说的那些话语了。”

    那李氏龙在这个时候，也是懒得与对方说什么了。

    既然是这个家伙，与自己是没有一点的价值，那么他就是不介意，在这个家伙的身上，然后找一点的价值出来。

    那经理在之前的时候，还是得意洋洋无比的，但是在这个时候，一听到这话，当即是脸色一变，这些家伙，当真是太厉害了吧？

    眼下自己都是没有一点的事情了，怎么就是这些家伙，怎么就是威胁了他，一副想要他与他有什么联系的念头在其中。

    那经理的脸色，是有些苦起来，早知道是会这样的话，那么在之前的时候，就是该离开这里的。

    恒彦林在之前的时候，已经是表明出来了，他与恒彦林的关系，其实就是没有关系的。

    在这样的情况下，他要是出手了，对付了这个家伙，那么就是那个恒彦林也是不会出手的，或许是懒的说什么。

    本事两人的关系就不是很和谐的时候，就这样下去的话，到时候也是会尴尬的。

    那个恒彦林，在对付完这些家伙，弄的他们是目瞪口呆起来，但是在之后，却是一样，留下的一些东西，却也是让的他们是害怕起来。

    在这样的情况下，他们是对于恒彦林吓的半死，但是恒彦林都是不在这里了，他们自然是不会担心了，唯一能够担心的，就是死在这里了。

    这些家伙，都是一点忙也是不帮的话，那么就是弄死这个家伙，顺便是到时候，即便是他们死了，到时候也是拉着一个赔葬了。

    他们对于这个经理，还是十分的不满的。

    那经理在这个时候，是想要离开了，但是这些家伙，就是一个劲的盯着他，似乎是他要是不拿出一些东西出来，他们就是要他凄惨无数倍的样子，不是这样的吧。

    那经理张了张嘴巴，想要说什么，但是在这个时候，却是见着，面前的这些人，在这个时候，是脸色猛的一变，仿佛是发生了什么重要的事情一般。

    那经理见此，也是有些奇怪的看着这些人，是不知道，他们的脸色是为什么变得这样的难看起来，还有些没有东西的样子。那李氏龙是下意识的，就是想要做什么，但是连忙是去了一下一旁的度假村之中，开始好好的检查起身体来，就是一旁的其余人，在这个时候，也都是极为的紧张起来，似乎是有着什么大事的发生了一般

    。

    在这样的情况下，他们是连与那经理说上一句话语，都是没有说一下，然后是直接跑开来了。

    那经理看着这些人，是微微一怔，不知道这些人是怎么了，怎么是砸之前的时候，还在这里，然后等着，他是说出来，一些东西的。

    要是不行的话，他们就是会将他给好好的折磨一顿的，到时候在好好的说一下，看看要不要给对方一个痛快。但是在这个时候，他们确实是这些，都是顾不得了，都是想要去看看，自己似乎是有些被打击了一样，这个打击是有些大起来了，所以他们是在这个时候，完全是不敢耽误的样子。