
　　第二天唐银走的很早，昨天晚上到底还是没有发生什么，毕竟女方不配合，虽然一方不配合也行，但是吧，他怕蛋蛋的忧伤。

　　唐银走了之后千仞雪就起来了，她要交代的事情也不少，得尽快交代，还需要画画装，她觉得还挺好看的，她需要把自己最好的一面展现在自己男人面前。

　　“来人。”

　　“殿下，有何吩咐？”

　　......

　　唐银回来之后也没闲着，毕竟要去极北冰原待几天，得把东西准备好，要让千千看到他的贤惠，才能放心不是嘛，他们是出去玩的，当然要多买点东西，反正他空间装备大，虽然吧，到时候可以直接回来买，但是那样就有违和感了。

　　为了能在外面多待几天，唐银做足准备，这次一定要让千仞雪服服帖帖，不然枉费了这么好的机会了。

　　他的储物装备里本来就有不少吃吃喝喝，然后唐银又逛了一段时间，差不多该买的都买齐了，心满意足的回到了月轩的房间，静静等待千仞雪的到来。

　　唐银是左等不来人，右等也不来人，千千不会忘了吧。不过唐银还是继续等下去，千仞雪肯定不可能忘的，只是应该被什么事情耽搁了。

　　太阳南移，马上就要中午了，但是千仞雪还是没有来，这让唐银坐不住了，正打算去皇宫看看的时候，突然听到了敲门声。

　　“来啦。”唐银已经感受到了千仞雪的气息了，应该是准备好了。

　　打开门，看到千仞雪穿着一席长裙，脸上画着淡淡的装，很是好看，但是吧，唐银总觉得怪怪的，上下打量着千仞雪。

　　千仞雪还以为自己身上有什么不对，仔细看了看，好像也没什么问题呀。

　　千仞雪有些疑惑的问道：“你在那打量什么呢？”

　　唐银一手抱胸，一手拖着下巴，沉声道：“我觉得吧，你穿这个去极北冰原不太合适。”

　　哪有雪地里穿裙子的，虽然魂师不怕冷，但是也不至于这么招摇吧。

　　“来来来，快进来。”唐银把千仞雪拉进屋，然后把门关上。

　　掏出两身皮大衣，他就知道千仞雪想不起来，他全都准备了。

　　千仞雪一脸嫌弃的接过大衣，主要是太丑了，大衣是白色的，但是不是那种洁白，而是一种灰白，反正怎么看这么觉得不好看。

　　“我不要，我就要穿裙子。”她极少穿裙子，今天为了和唐银出去玩，特地穿了一身长裙，但是他没想到唐银却嫌弃她，自然是一脸的不开心。

　　唐银是好说歹说啊，“我的宝，咱们穿一身裙子去极北冰原是不是略傻？”

　　“你竟然说我傻，你嫌弃我。”千仞雪小嘴撅的都快能挂油瓶了。

　　“没有没有，我的意思是咱们是否应该穿一点合适的衣物呢？”唐银连忙摆手，这顶帽子他受不起呀。

　　千仞雪噘着嘴，撒娇道：“可是裙子好看呀，而且我又不怕冷，人家挑了半天了，你都不夸我。”

　　“非常好看，我的宝穿什么都好看，这样吧，把这身衣服套在外面可以吧？”这是一套长款的衣服，可以直接套在身上。

　　千仞雪非常不情愿的点了点头，这样她的裙子就看不到了，不过唐银说的也有道理，叫她无可反驳。

　　唐银抱着千仞雪亲了一口，他的宝还是听话的，真乖。

　　千仞雪一脸的嫌弃，自己辛辛苦苦画的装，全被糟蹋了。

　　等千仞雪穿好衣服，唐银过去搂着她的腰肢，轻声问道：“准备好了吗？我的宝，我们要出发咯。”

　　千仞雪轻轻点点头，她好说歹说才同意她一个人出来，而且最多几天她就得回来，她也珍惜同唐银一起的时光。

　　由于路程不近，唐银传送了几次才到，这里风雪很大，千仞雪都忍不住裹一裹自己的衣物。

　　虽然有魂力护体，但是人到了这种环境下，很自然的就想裹衣服。

　　唐银一脸自豪道：“你看看，我说听我的没错吧，否则冻死你。”

　　千仞雪砸吧砸吧嘴，也不和他争论，自家男人好像有那么点小孩子气，你要是越和他较真他越起劲儿，顺着他就好了。

　　入目是一片雪白，天空还飘着大雪。千仞雪忍不住伸手去接飘下来的雪花，脸上绽放出灿烂的笑容，对着唐银说道：“这里好漂亮啊，我还没有见过这么大的雪呢。”

　　千仞雪也不是没有见过雪，但是从来没有见过这么大的雪花，开心的像个孩子。

　　唐银看到千仞雪开心的像个孩子，他也笑了。千仞雪太压抑了，他能够感受到千仞雪这次回来整个人都不是很开心的样子，正好借着这次机会带她出来逛逛。

　　唐银和千仞雪也不着急去找魂兽，两人都没来过极北冰原，对这里的一切都感觉特别的新奇。

　　“银，这里好好看呀，我们以后还过来玩好不好呀？”这时候的千仞雪已经忘却了她的身份，将自己代入了唐银妻子的身份。

　　“好呀。”唐银捏了捏她通红的小脸蛋，“你要喜欢我就经常带你过来呀。”

　　“你最好了。”千仞雪开心的在唐银的脸上点了一下。

　　“好啦，初来乍到，我们出去逛逛吧。”唐银挺喜欢这里的，感受着这里的风雪之力，只要他想，在这里他的战斗力将数倍提升。

　　唐银牵着千仞雪的手，也不知道是不是太高兴了还是怎么的，感觉千仞雪的手特别的凉，应该是没用魂力御寒的缘故，虽然魂师的体质一般都比较好，但是这里的环境确实冷。

　　唐银运用起火之力，小手跟一个暖手宝一样，暖暖的，很贴心。

　　两人结伴同行，前方的风雪越来越大，两人有些看不清前方的道路了。不过两人也没什么目的地，就这么往前走着，顶着暴风雪前进，走到哪算哪里。

　　“银，我好饿啊。”千仞雪一大早就起来交代事情，饭也没有吃，然后午饭也没吃一口就过来了，加上这里风雪很大，体力消耗比较快，千仞雪的小肚子已经咕咕叫了好久了，最关键的就是她没有带吃的，好可怜的说。

　　听到千仞雪可怜兮兮的话，唐银忍不住笑了，这时候的她好像更加真实，不似之前那般如梦似画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百二十三章暖暖的，很贴心免费阅读。https://xs.23sk.com 