    深夜。

    史莱克学院方圆百里。

    震颤不休。

    无一人敢靠近。

    翌日。

    史莱克学院东。

    三座大山，被夷为平地。

    ??????

    清晨。

    罗浩捂着屁股。

    嘴里骂骂咧咧。

    “狗系统！”

    “柑梨娘！”

    “又坑我！”

    罗浩不得不承认。

    狗唐昊真的猛。

    他巴雷特的枪杆子都被锤歪了。

    纳米武装被打的稀碎。

    99级封号斗罗体验卡虽然猛。

    但是他的魂技和唐昊差距太大了。

    最后还是凭借无限魂力和无敌的体质，加上拳拳20倍暴击，又不断给自己喂奶，这才将唐昊给揍趴下。

    不过关键时刻。

    那狗唐昊不知道从哪里搞出一个无敌的魂技，直接开溜了。

    好在以他的伤势，没个几年绝对是好不了的。

    罗浩也不怕他来报仇。

    ??????

    【叮~宿主暴揍唐昊~完成任务】

    【获得奖励技能点+10000、魂环经验+10000、魂力等级达到20级、99级封号斗罗体验卡*1】

    “咦？”

    “这奖励哪里来的？”

    罗浩疑惑。

    【宿主昨晚太勇，本系统没来得及给出选项，宿主就和唐昊干起来了??????】

    系统解释道。

    “好吧，看在系统你这么诚实的份上，我原谅你了。”

    系统：??????

    “奥斯卡，起床了！”

    罗浩起床洗漱。

    发现唐三已经出去了。

    床上只剩一个在睡懒觉的奥斯卡。

    “哎呀，别吵我。”

    “我又和你们不一样，你们是战魂师，我是器魂师，而且还是食物系的，根本不需要像你们那样修炼。”

    “拜托，别打扰我睡觉行不行。”

    奥斯卡极其不耐烦的嘟囔了一句，钻入了被窝。

    “额??????”

    罗浩无语。

    他倒是没想到，奥斯卡这么懒。

    要是没人给他点动力。

    就算先天满魂力。

    那也是废物一个。

    罗浩无奈地摇了摇头。

    “哥~你起床了吗？”

    “罗浩~起床啦！”

    “师父，你在吗？”

    忽然。

    屋子外传来三个好听的声音。

    罗浩一愣。

    “哗——”

    奥斯卡猛的从床上坐了起来。

    “浩哥，我们商量个事呗？”

    “正所谓朋友妻，不客气。”

    “你有三个，分我一个怎么样？”

    奥斯卡朝着罗浩，眨了眨他那好看的桃花眼。

    罗浩：？？？？

    “哎呦——”

    “憋??????别打脸??????”

    ??????

    “咔哒——”

    罗浩打开门。

    走出了宿舍。

    “哥，里面发生什么事了？”

    小舞走上前，好奇的问道。

    罗浩看到小舞。

    忽然注意到。

    小舞竟然和宁荣荣牵着手，一副好姐妹的样子。

    罗浩猛的一愣。

    小舞和宁荣荣也注意到了罗浩的目光。

    连忙松开手。

    “哼！”

    “哼！”

    二女冷哼一声。

    扭开脖子，一副不对头的样子。

    “好了好了，别装了。”

    “我都看到了。”

    罗浩扶额，虽然无语，但是心里有些莫名其妙的兴奋。

    “说说吧，你们俩昨天都说了啥。”罗浩很是好奇，这俩小家伙，怎么这么快就成了好姐妹。

    “哼！得了便宜还卖乖！”

    小舞和宁荣荣顿时就不干了。

    一人一边。

    两只柔软的小手，猛的掐住了罗浩的腰间软肉。

    “我和荣荣说好了，除了我们两个，你不准在拈花惹草！”小舞嘟嘴道。

    “对对对！要不然我就??????”宁荣荣说着，竖起两个手指，做出剪刀的姿势。

    罗浩不禁感觉两腿只间，袭来一阵凉意。

    “当然，你要拿下竹清姐姐，也不是不可以。”

    “嗯嗯嗯~”

    “你们两个！！说什么呢！！”

    朱竹清本来站在一边看戏。

    却没想到忽然就扯到自己身上了。

    顿时羞怒交加。

    “嘻嘻，竹清姐姐脸红了呢~”

    “竹清姐姐你要加油喔，我哥很好色的呢~”小舞和宁荣荣二人娇笑道。

    朱竹清十几年龄是所有人中最小的。

    但是奈何她长的比较大??????

    所以才会被小舞和宁荣荣叫做姐姐。

    “你们！！！”

    “好了好了，别闹。”

    “你们早上不是要去上课么，快点去，别迟到了。”

    “那你呢？”宁荣荣好奇地问道。

    “我是通过特殊方法进入的，这个学校教不了我，自然不用上课了。”罗浩笑道。

    宁荣荣是在罗浩击败马红俊后才来的。

    所以不知道赌约的事情。

    几人说说笑笑，来到了村子里。

    毕竟距离上课还有一段时间。

    还是得先填饱肚子。

    唐三这家伙也不知道去哪里了。

    罗浩没看到唐三。

    但是却在找早餐店的过程，看到了马红俊。

    “你不要来找我了，你是个好人，但是我们不适合。”

    “翠花！为什么！我对你不好吗？你是不是看上别的男人了！让他来和老子单挑！”

    “没有，就是你太厉害了，我有点受不了。”

    “什么叫受不了！”

    “分手也行，你再和我来十次，我就同意分手！”

    “啊！十次??????不行啊??????会坏掉的啊??????”

    “喂！红胖子！”

    “光天化日之下强抢民女，你还是不是男人！！”

    小舞看到这一幕。

    自然是忍不住跳了出来。

    指着马红俊就是一顿臭骂。

    “你特么是谁，敢管老子??????”

    “??????”

    马红俊猛的转头。

    看到罗浩一行人。

    脸色顿时大变。

    “什么叫强抢民女，她是我女朋友啊??????”

    马红俊缩了缩脖子，这才老老实实的解释道。

    显然是对罗浩有些畏惧。

    虽然伤的不重。

    但是脸却丢大了。

    而且爆发了一次武魂，邪火又蹿了出来，实在是难受。

    马红俊低低地看了罗浩一眼。

    眼中满是羡慕。

    他要是有三个女朋友。

    那他就完全不用担心邪火爆发了。

    以他的实力和修炼速度，早就成为学院老大了。

    “对了，戴沐白呢？”

    “我记得下手没那么重的啊？”

    “你都能活蹦乱跳了，他难道还在床上躺着？”

    罗浩疑惑道。

    “额??????”

    马红俊有些无语。

    本来他还不信这新来的家伙，能击败戴老大的。

    直到他自己亲身体验??????

    “我也不知道??????”

    “昨天我看到戴老大了，看他心情不是很好的样子??????”

    马红俊小声道。

    虽然被罗浩揍了一顿很不爽。

    但是现在都是同学了。

    而且学院一下子收了五个天才，他也是为学院高兴。

    ??????????????????

    大年初三，第二更！

    PS：关于战力问题，99级魂力是95级的2.6倍（原著），算主角能打4个唐昊。唐昊的话，魂环四黑一红，共9个魂技，魂骨1套6个，杀神领域啥的。主角两个九千年魂环，就俩魂技，揍唐昊一顿，被他跑了，很合理吧。

