    在今天之前，沈忆慈从来都不知道一个男人的情话能动人到什么地步。

    但是现在她知道了，不是我爱你，也不是一辈子在一起，只是在这样倍感寂寥的时刻，他明知前路难行却还是对她说——我只想让你在我身边。

    沈长波被带走的事情很快传遍了整个J市，季溏心知道的时候已经是第二天早上，她首先跟沈忆慈联系，得知她跟叶均泽在一起时，总算是放心了些。

    吃早饭的时候，戚嵘见她一直愁眉不展的样子，一下就猜到了缘由，“沈家的事情你知道了？”

    提及沈家，季溏心又是一声叹息，“哎，闹得这么大怎么可能不知道。”

    “跟她联系过了？”

    “嗯，刚刚打了电话，跟均泽在一起。”

    “那就不用担心了。”

    戚嵘说完便低头开始切自己盘子里形状整齐的荷包蛋，他吃相优雅，用刀叉的姿势也非常标准，看着就像一个贵族的王子在用餐。

    季溏心不禁摇头，“你现在竟然还吃得下。”

    而且还吃的这么高贵。

    戚嵘将嘴巴里的食物咽下去后才缓缓开口道，“因为这点事就吃不下，那我早些年大概已经饿死了。”

    “……”

    也是，他经历的这些事似乎哪一件单拎出来也没好到哪里去。

    想到这，季溏心又有些心疼了，将自己盘子里的培根夹给他，“你多吃点吧，前段时间必须忌口，估计也饿坏了。”

    戚嵘动作一顿，挑眉看过来，笑了，“已经多愁善感到这个地步了？”

    “你别笑话我了，我是真的心里很难受……”

    戚嵘见她闷闷不乐的样子，感觉是有点严重了，放下手里的餐具，提议道，“反正今天都休息，我带你去玩。”

    玩？

    季溏心很少听到这个词从他嘴里说出来，有些好奇，“你带我玩什么啊？”

    男人耸肩，非常大度的模样，“你喜欢的都可以。”

    他的生活除了工作就是工作，对玩乐的确是不在行，最多也就是朋友几个喝点酒唱唱歌，其他的就没有了。

    见他难得大方一次，季溏心自然不会放过这个机会，她听系里的同学说最近开了一家鬼屋，是从日本那边过来的，不管是NPC还是机关设置都非常的逼真吓人。

    她胆子小比较害怕这一些，一直都没找到合适的机会，今天心情不好需要刺激一下，而且有他在，总是会安心许多。

    于是，吃完早饭之后，季溏心稍微收拾了一下便拉着他早早出门。

    但即便如此，开车到了鬼屋的时候还是排队等了将近二十分钟。

    来玩的有学生也有上班族，更多的是小情侣，三五成群，聚集在一起，每一个脸上是期待又害怕的表情。

    来得路上季溏心还在做攻略，看到一些玩家心得吓得还很惨，但真的到了门口反而没那么害怕了。

    她好奇宝宝一样伸着头往里面瞅，好不容易到了他们，正准备拉着戚嵘进去，结果愣是没拉动……

    嗯？？

    她狐疑的转头朝身后位置看去，只见男人一脸嫌弃的指了指门脸，“真的要玩吗，看起来不怎么样。”

    “哎呀，麻雀虽小但五脏俱全啊，你别看它门脸不大，这是日本正版鬼屋，很好玩的，走吧走吧。”

    戚嵘还是一动不动，“里面可能会很脏，什么都看不见如果不小心伤到还会感染，你要想玩改天我让……”

    “我不想改天，都排这么久了……”季溏心满脸可惜，到最后不得不使出杀手锏，“要这样，你在外面等我，自己进去……”

    其实她也只是说说而已，知道戚嵘一定不会同意的。

    果不其然，话音落下，只见这人一下变了脸色，紧张起来，“那怎么能行。”

    这么多人在里面挤来挤去的，屋子里面又黑，万一有人占她便宜怎么办？

    季溏心伸手拽住他的胳膊前后晃动，“那你就陪我去嘛~”

    戚嵘正犹豫不决，门口检票的大哥似乎看出什么来，噗哧一笑，“小姑娘，你就别为难你男朋友了，他啊是害怕呢！”

    季溏心一愣，她刚才只顾着自己想玩，倒是忽略了这么一茬事，以为戚嵘洁癖，但他对自己一般都是有求必应，不可能因为这么一点洁癖就不去。

    莫非……他是真的害怕？

    对上季溏心充满怀疑的视线，戚嵘觉得自己身为男人的那点尊严马上就要化成烟火飞走了。

    心一横，立刻拉着她的手往里走，“陪你去。”

    这次反而是季溏心犹豫了，“额……你要是真的害怕就算了，我也不是非玩不可。”

    她越是这么说，戚嵘就越要去，到最后几乎是把她整个人架进去的。

    门口检票大叔看着两人渐行渐远，最终消失在视线中的背影，无奈的摇了摇头，“哎，这小伙子太冲动了……”

    进入到鬼屋之后，阴森的音效配上各种昏暗的灯光，再加上场景设定和NPC的突然袭击，整个氛围都十分恐怖，可以说是鬼屋的TOP级别。

    季溏心进来之前还觉得自己胆挺壮，进来没有十分钟立刻怂了。

    她整个都缩在戚嵘怀里，全程能闭眼就闭眼，能不看就不看，但NPC越是发现你胆小就越恐吓你。

    比如时不时迎面扑上来的鬼影，还有黑暗中突然凑近在耳边的声音……

    但一切还算顺利的进行着，他们是不断往前走的，直到在一个拐角处。

    前面的玩家跟他们稍微分散了一些，当季溏心和戚嵘准备抬腿跨过一道门槛时，脚下地面忽然打开一个口子，一只手从里面伸出来，快准稳的抓住了季溏心的左小腿。

    “啊啊啊！”

    惨叫声从嘴边脱口而出，这是她这辈子发出过的最高的音量。

    戚嵘听到后立刻要将她腿上的手掰开，刚一弯下腰头顶忽然倒立下来一道白影，紧接着他的脖子被抓住了……

    没错，是抓住了。

    悲剧也就此开始。

    戚嵘完全是身体条件反射一般往旁边躲了下，下一秒，他反手擒住脖子上的手，快速麻利的绕开拧了半圈横在眼前。

    这下，惨叫的换成了NPC。

    “啊！大、大大大哥我的手好像脱臼了，你放开！快放开！”

