    来自于城主府的郭振，抽到了散修出身的窦宏中。

    这两人皆是半步金丹境的修为，很多人都在期待着他们的决斗。

    至于另外五个半步金丹境修真者，他们都是抽到了筑基境修为的对手。

    作为他们对手的五人，脸色都难看到了极致。

    一些心态差的人，都打算认输了，连比武擂台都不愿意上。

    洛天和谢大壮的运气倒是挺不错，两人抽到的对手都是筑基境巅峰。

    “所有人上比武擂台，开始比赛！”

    刘秋刀大声喝道，二十位修真者就都踏上比武擂台。

    “我认输！”

    “我也认输……”

    众人刚上比武擂台，就有两个筑基境的修真者选择认输。

    看到他们认输后，又有一个筑基境的修真者认输，没有信心打过站在自己面前的半步金丹境。

    这三个半步金丹境的修真者，很轻松就成为比试大会前十名，已经算是金日宗的弟子了。

    不过，他们的目标不只是成为金日宗的外门弟子，比试大会冠军，才是他们的目标！

    成为冠军，便能成为金日宗的内门弟子，还能获得两株二品灵草。

    如此诱人的奖赏，不管是散修还是有背景的修真者，都难以抗拒。

    “听说你轻松连胜三场，连武器都没有动用，实力很不错啊。”

    洛天走上比武擂台，站在他对面的云泽好奇打量着他。

    “运气好罢了。”

    洛天淡淡回道，棱角分明的清秀脸庞上，平静无痕。

    就好像，他根本就没有把这场比试放在心上似的。

    “小子，拿出你的武器出来，免得待会输了没地哭。”

    云泽要洛天拿出武器跟他打，这样，他就算输给洛天，也不丢脸。

    “我用不用武器，取决于你的实力。”

    洛天没有拿出红血剑，这把灵剑是洛家仅有的两把灵剑之一，拿出来很容易就被御河城的修真者认出来。

    他不想暴露自己的身份，所以，才一直没有使用武器，徒手解决战斗。

    “狂妄！”

    云泽眼睛喷出火花，误以为洛天是在羞辱他，拔出用自身灵力孕育三年之久的玉兰剑，怒斩向洛天。

    这把玉兰剑属于一阶灵器，斩出的剑气锋芒刺骨，还未劈中洛天，就令洛天浑身皮肤产生刺痛感。

    撕拉~

    咚！

    云泽剑气逼人，刺目剑芒撕裂虚空出现在洛天头顶，正当他要砍下去的时候，洛天的手指突然弹在玉兰剑的剑身上。

    洛天手指击中的地方，正好就是玉兰剑内灵力汇聚的节点，刚准备爆发出强大的剑气，直接就被洛天的手指打断了。

    “这怎么可能？”

    云泽瞠目结舌，露出见鬼般的惊恐表情。

    嘭！

    洛天却没有给云泽喘气的机会，抓住云泽剑气被打断的空隙，左拳上钩砸中云泽的腹部，将其打得犹如虾子般弓了起来，面露痛苦，倒飞出去。

    云泽还没反应过来，就摔出比武擂台，失去了比赛资格！

    “这是巧合还是……”

    “不可能，这绝对不可能是故意而为，只能是巧合！”

    云泽越想越觉得这是巧合，如果洛天真的能识破玉兰剑内能量的运转轨迹，那就太可怕了！

    只有巧合，才能解释这一切！

    他并不知道，这一切并不是巧合，只是他的战斗技巧太粗劣了，被洛天一眼就看穿他这一剑的破绽，用最小的力气就打败了他。

    “还好他的剑术太差劲了，不然想要徒手打败他，还有点麻烦。”

    洛天甩了甩有些发麻的手指，在许多人震撼的注视下，走下比武擂台。

    云泽的气势看上去很强，属于筑基境巅峰中顶尖的强者，他本来打算花点功夫打败云泽，只不过，他在看到云泽出剑的瞬间，就看出云泽这一剑的破绽。

    战斗经验极为丰富的他，当机立断，用手指击打玉兰剑，打断云泽剑气酝酿的过程！

    “他如果不是巧合为之，那就太夸张了。”

    白苍风注意到洛天打败云泽时动用的惊人手段，浑浊的眼瞳掠过动容之色。

    他觉得换做是自己，或许能够跟洛天一样，一指打断云泽的剑气，但也是有失败的风险。

    “白前辈，我觉得还是巧合的成分居多啊。”

    刘秋刀道出自己的看法，不认为洛天拥有这么逆天的能力，一眼就洞破云泽剑气的破绽。

    “是不是巧合，看他第三轮的比赛就清楚了。”

    白苍风轻抚胡须，对洛天产生了浓厚的兴趣。

    “这小子据说在接受太祖石考核的时候，引起太祖石前所未有的震动，按理来说会激发出很惊人的青光才对，可古怪的是，他激发出来的青光也就十几米，或许他的身上，隐藏着什么不为人知的秘密……”

    刘秋刀那双猎鹰般尖锐的眼睛，盯着走下比武擂台的洛天，渐渐的，眼睛浮起贪婪之色。

    他有种预感，洛天身上应该有什么不为人知的秘密。

    修真界，流传着有很多修真者获得举世罕见的造化，从而逆天改命的传说。

    刘秋刀怀疑洛天获得类似的造化，才会引起太祖石这么强烈的动静。

    想着想着，刘秋刀就对洛天起了贪念！

    轰隆隆！

    在刘秋刀对洛天心生歹念的时候，另外九座比武擂台的战斗仍在继续。

    其中，宿狂在洛天打败对手没多久，也凭借无敌的实力强势获胜，拿下这场比赛。

    另外几个半步金丹境的修真者，也都是保持着绝对的优势，看样子打败对手也就是时间问题。

    “霸王斩！”

    郭振所在的比武擂台上，爆发出惊天动地的可怕剑气。

    只见郭振施展出压箱底的强大剑术，劈出二十余米的庞大剑气，带着开山裂石之威的恐怖威力，扑向窦宏中！

    这两人都是半步金丹境的修为，碰撞所产生的火花，是十座比武擂台中最激烈的！

