    这件事情，很快就已经被闹得满城风雨，就连后宫也受到波及。

    对于冷妃的传言，在后宫也是被传得神乎奇乎。

    正在月华宫整日照顾唐辰的杨淑妃也在芷若的告知下，听闻了冷妃的事情。

    知道冷妃被打入大狱，杨淑妃心中大惊。

    她深知冷妃为人，便觉得童飞给的惩罚太重。

    思量一番，便将唐辰交给芷若，叮嘱她好生照顾。

    自己则是梳妆打扮一番，在几个宫人的跟随下，前往养心殿。

    李维德老远便看见杨淑妃的仪仗，于是快步迎上去。

    “老奴拜见淑妃娘娘，娘娘千岁，千岁，千千岁。”

    “李公公快快免礼。”

    杨淑妃还是一如往常的温柔，连忙让李维德平身。

    “谢娘娘。娘娘今日过来，可是来找陛下的？”

    李维德恭敬的问道。

    “正是。还烦请李公公代为通告一声。”

    “娘娘是陛下的宠妃，陛下早先就已经叮嘱过老奴，娘娘到养心殿，无需通禀。娘娘直接进去便可。”

    李维德恭敬的说道。

    “本宫也不过宫中妃子而已，怎可因我一人就坏了规矩，李公公还是进去通禀一声罢。”

    杨淑妃知书达理的说道。

    “娘娘贤明，老奴这就进去禀报陛下。还请娘娘稍等片刻。”

    李维德作揖说道。

    随即便转身进了养心殿。

    杨淑妃注视着李维德身影，消失在自己的视线里。

    很快，李维德便手拿拂尘，踏着小碎步，从殿内出来。

    来到杨淑妃面前站定，李维德恭敬的作揖说道；

    “回禀娘娘，陛下让娘娘进去。”

    看着李维德脸上挂着喜色，杨淑妃心中松了口气。

    因为她猜到，童飞此时的心情，应该是不错的。

    自己此时为冷妃求情，应该会容易很多。

    如此想着，杨淑妃便跟着李维德，进了养心殿。

    看着童飞此刻正坐在龙椅上注视着自己，那威严的气势让杨淑妃感到有些压迫感。

    不过想到曾经童飞对自己宠爱有加，杨淑妃也轻松了许多。

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    杨淑妃来到殿下站定，恭敬的作揖行礼。

    “爱妃平身罢。”

    童飞没有起身，只是坐在龙椅上，平静的说道。

    这让杨淑妃心中有些惊讶，但是也没有多想。

    “谢陛下。”

    杨淑妃起身。

    “你们都先下去罢。”

    “是。”

    李维德带着其余宫人，都退了出去。

    见人退下，童飞这才起了身：

    “难得爱妃会来朕的养心殿，朕以为爱妃要在月华宫待一辈子，不再见朕了呢！”

    童飞冷言说道，眼角直勾勾的盯着杨淑妃，那语气，明显是对杨淑妃以前的作为感到生气。

    “臣妾不敢。只是臣妾忙于照顾辰儿。怕无法照顾好陛下，臣妾才......”

    杨淑妃自然是听出了童飞的话外音，试图为自己辩解。

    不曾想被童飞不耐烦的打断了：

    “罢了罢了，朕不想听你解释，朕知道你忙于照顾孩子，才会出此下策。但是那你这么擅作主张，有没有考虑过朕的感受。你难道还不知道朕的心吗？”

    童飞此时已经走到杨淑妃面前，直视着杨淑妃娇美的脸庞。

    “陛下.......”

    杨淑妃不敢直视童飞，有些羞怯。

    “好了好了。不逗你了。爱妃今日过来，可是有事？”

    童飞站直了身子，好奇的问道。

    “回陛下，臣妾今日来，有事相求。”

    杨淑妃回过神来，严肃的说道。

    “哦？爱妃遇到什么麻烦了？这可是爱妃第一次这么严肃的求朕办事儿呢！说说吧，是何事？”

    童飞挑眉，继续问道。

    “回陛下，臣妾听闻，陛下将冷妃打入了大狱？”

    杨淑妃小声试探的问道。

    童飞闻声，眼神冷峻下来，嘴角的笑意也消失了：

    “是。爱妃想做什么？”

    “陛下，臣妾想求陛下饶冷妃一命。冷妃虽然犯了错，但是以臣妾对她的了解，她绝对不是那种犯上作乱之人，还请陛下明鉴。”

    杨淑妃恳切的说道。

    “爱妃，那只是你的主观感觉，朕已经命千机卫查过了，情况属实。朕身为一朝天子，不能罔顾律法。这样朕还如何治理天下？”

    童飞转身拉着杨淑妃的手，温柔的说道，脸上挂着恳切和无奈。

    面对童飞的劝说，杨淑妃还想再说些什么：

    “陛下，冷妃肯定也是被逼无奈的，她家境困难，肯定是因为某些事情，才会逼得她不得不如此做，臣妾求陛下再给冷妃一个机会......”

    “好了好了，朕都明白，爱妃心地善良，朕都明白。冷妃为人如何，朕也看得出来。爱妃放心，朕心中自有打算。咱们就不要再谈论这个了。”

    童飞打断道，他不想再与杨淑妃讨论这令人头疼的事情。

    “是。陛下。臣妾知道了。”

    见自己没能求情成功，杨淑妃有些失落。

    童飞不忍爱妃失落，便岔开了话题：

    “好啦好啦。别一副愁眉苦脸的样子，你难得来朕的养心殿一次，跟朕说说，辰儿最近怎么样？有没有长胖啊？朕整日忙于政务，都没能去看他。”

    “回陛下，辰儿最近好多了。到底是长大了些，也没有以前苦闹得厉害了。”

    杨淑妃回过神，柔声说道。

    “好多了？什么叫好多了？辰儿生病了？”

    童飞担忧的说道。

    见童飞一脸担忧，杨淑妃这才反应过来，自己刚刚说漏了嘴。

    “回陛下，辰儿前些天确实病了几日，不过陛下不用担心，辰儿现在已无大碍。”

    杨淑妃连忙说道。

    童飞闻言，却生气了：

    “为何不告诉朕？”

    “什么？”

    “辰儿生病，为何不告诉朕？”

    童飞对着杨淑妃怒吼。

    “陛下息怒，臣妾想着陛下整日忙于政务，臣妾不想陛下为我们母子分心，想让陛下做一个好的明君。所以才......”

    杨淑妃见童飞发怒，被吓得哭诉起来。

    童飞却并不因为杨淑妃的话息怒，反而更加愤怒，一把撒开杨淑妃的手：

    “自己乃一国之君，如何能让自己的孩子也病痛不知？”

