    

    人类是有太多不确定性的生物，就连光都会堕入黑暗，得到了光的力量的人类说不准什么时候也会堕入黑暗。

    红荼不着边际的想着，但很快就克制的收回了飘飞的思绪。

    他的对面，玛娜的眼睛中飘过许多的数据流，似乎在分析着红荼的话。

    红荼转开了视线，看向了紧闭的店门：“今天也休业吧。”

    说起来，如果不是有黑暗奥特曼的话，夜袭队或许真的不需要奥特曼的出现。

    但最不巧的是，这个地球上潜伏着一个暗地里搞事的黑暗扎基。

    只不过，扎基目前身受重伤，实力未能恢复，只能暗地里搞事。但当他恢复之后，仅靠夜袭队的话，是无法守护地球的。

    所以，夜袭队还是需要奥特曼的。

    “这个地球，真的是相当的有趣。”红荼低笑了一声，现在的他其实更喜欢这个地球，这个黑暗与光并存，这个人类在希望与绝望挣扎求生的世界。

    他很期待，期待这个星球在最后是会爆发出前所未有的璀璨的光，还是会最终被黑暗吞噬，走向灭亡。

    ……

    另一边，被送到了医院的莉子接受了记忆警察的询问。

    说是询问，但也只是比起审问少了一个更为冰冷的环境罢了。

    莉子很害怕，但还是十分的配合的回答了问题。

    但结果却让人失望。她根本没有关于自己为什么会出现在现场的记忆，甚至不曾见过异生兽。这样一来，就连记忆消除都不用了。

    在确认她是真的一无所知之后，记忆警察也没有太为难她。

    毕竟，他们的职责其实是为了守护人类，而不是伤害人类。

    当记忆警察的询问结束之后，孤门终于被允许去见莉子，他立即就去见了莉子，安慰着她。

    莉子的恐慌在见到孤门之后就消散了很多，孤门总是能给她很多的安全感。

    两人坐在医院外花园的长椅上，依偎在一起，很是亲密，阳光从头顶洒落，打在两人身上。女的俏丽温柔，男的温和帅气，看上去很是温馨甜蜜。

    而在这一对小情侣享受这片刻的温馨的时候，西条和佐格已经找上了记忆警察的负责人。

    “佐格副队长，西条队员。”

    三人打了招呼后，就直接切入了主题。

    三人所在的位置，是医院二楼的落地窗前，在这里正巧能看到下方长椅上坐着的两人。

    “听说她并不记得发生了什么？”佐格皱起了眉，这个叫斋田莉子的人类身上多了很多的黑暗，比上次见面还要多的黑暗。

    这显然不正常，就算是黑暗星人，也不会这么快的累计黑暗，除非使用了非常的手段。而且，不知道为什么，她下意识想到了红荼。

    那家伙，不会插手了吧……

    佐格的眉蹙的更深，让她本就不好的心情更为烦躁。

    红荼那个家伙，到底在搞什么？说是有了赛尔维亚的消息，但迟迟不告诉她。明明知道黑暗扎基在哪里，却什么都不做。

    还真是一如既往的，冷漠又可怕的家伙。

    站在佐格身后的西条沉声说道：“她很可能是和那个男人接触过了。”

    “那个男人……沟吕木吗？”负责人小姐很快就知道了西条说的是谁。

    她和西条，还有沟吕木其实是旧识，也知道西条和沟吕木的关系，也知道沟吕木成为敌人之后，有多难缠。

    “这件事，一定有内情。”西条十分笃定的说道，“那家伙，就是那种男人。”

    佐格转过头，看向西条：“沟吕木吗？”那个堕入了黑暗的人类……确实是个难缠的对手。

    ……

    晚上的时候，那只植物系的异生兽就再次出现了。

    它堂而皇之的在山林中行走，大大咧咧的散发着自己的振动波，明晃晃的昭示着自己的存在感。

    姬失准早已在这里等候了，他仰头看着正在靠近的巨大异生兽，握紧了手中的变声器。

    随着红色的剑刃出鞘，银色的奥特曼出现在了异生兽的对面。

    两个庞大存在一出现就盯住了对方，不需要太多的交流，他们就战在了一起。

    奥特曼此刻还没有意识到这只异生兽的危险性，至少还不知道它的花粉有多危险。

    因此，在一番交战之后，他就不慎被花粉喷中，身上立即炸开了大片的火花。不难想象，他此刻身上已经有一片灼伤的痕迹了。

    直到花粉的危险性之后，奥特曼立即转换了形态，红色的光将他包裹，当光芒退去后，银色的奥就变成了红色的奥。

    此刻，天空中属于夜袭队的战机已经抵达，但红色的奥特曼完全不在意的直接展开了领域，将自己和异生兽转移到了亚空间内。

    但是……夜袭队这次是有备而来的。

    被夜袭队命名为“美塔领域”的异空间并非能被奥特曼主观控制，要进入其中，只需要特殊的波频就可以。通俗的说，只要能够与美塔领域的能量频率共鸣，就能打开美塔领域，让人类进入其中。

    但目前也只是设想，要实现这一设想，需要夜袭队的三架战机对接组合在一起。

    但因为这一技术刚刚研究出来，夜袭队的各位也没有进行过演练，所以这也是他们第一次进行对接。

    这很重要，第一次也就意味着陌生，也就意味着可能会失败。

    目前三架战机中，队长与诗织一架，佐格与石堀一架，而西条则与孤门一架。

    而控制对接的人，自然就是后座的诗织、石堀，以及孤门了。

    其他人还好，孤门压力就比较大了，因为他们架势的战机会是最后对接，也是最难对接的一架。

    很快，其他的战机对接好，剩下的就只有孤门他们的了。

    好在孤门也没有在关键时刻掉链子，虽然很慢，但最后却成功对接。

    当对接完成之后，三架战机已经组合成了一架庞大的三角状战机。

    对接完成后，作为主控制的佐格确认机身状况完好后，就驾驶着战机飞向了美塔领域所在的位置。

    随着蓝色的电流层层闪过，这架战机成功突入了这个本该封闭的亚空间。        

