    “哎！”

    宁七拽着她，薛彩芳得手真是糙的像砂纸一样，握在一起，粗粝粝的疼。

    “婶子，您先起来，有话慢慢说，您家到底怎么了？”

    “是我家德庆出事儿了……”

    薛彩芳站直后哭得一抽一抽，“三宝，你去我家看看吧，看完就全都知道了。”

    看什么？

    宁七懵着，就见郑队长对薛彩芳问道，“你确定不是要跟三宝借钱？”

    “不会不会，我哪好意思朝三宝借钱呀。”

    薛彩芳一脸鼻涕泪的摇头，“我就想让三宝看看俺家啥环境，回头去到港城，找启安说说话……”

    “那成吧。”

    老郑叹出口气，有些无奈的看向宁七，“三宝呀，你要不就等半小时再走，去薛彩芳家看一眼，她家那日子呀，属实有点过不下去了……”

    归根结底。

    郑队长心里还是装着全村人。

    甭管这人是他多看不上的。

    只要对方在上河村一天。

    老头就做不到袖手旁观。

    “可以，我不急的。”

    宁七点头，郑爷爷都开口了，她能说啥！

    “婶子，你和郑爷爷上车吧，我直接开到你家……”

    薛彩芳连连道谢，坐到车子后面却说着，“三宝呀，婶子家不在原先的地儿了，你往后山开，我家搬到后山底下了。”

    啥？

    宁七一脑门问号。

    后山除了林子就剩坟圈子。

    有房子吗？

    瞄到郑队长苦大仇深的样儿。

    她没急着问，到地儿再说吧！

    一路无言。

    郑队长一支接着一支的抽烟。

    薛彩芳呜呜咽咽的哭。

    到了后山。

    宁七下车就有些傻眼。

    薛彩芳所谓的’家’。

    就是在后山的坟圈子前面搭着的一个窝棚。

    活脱脱一草房。

    棚顶披了层塑料布。

    凑合着挡雨。

    里面将将巴巴能装下两人。

    还得是坐着。

    她这身高进去都直不起腰。

    锅碗瓢盆放不下。

    扔在草房旁边的一个棚子里。

    甭说电了。

    自来水都没有！

    宁七唏嘘。

    甭说她穿来七年了。

    村里已经有人家陆续盖起了砖瓦房。

    刚穿来时，她都没见过这种和猪圈没差的住宿环境。

    得亏现在天气还行。

    要是来一场暴风雨。

    全能给掀了！

    没等她问，薛彩芳自己就说起来了，“三宝，婶子不瞒你，我家德庆呀，他不学好，今年初，跟他那帮朋友学会堵了，这就走上岔道了，陆陆续续的开始欠钱，最后这回，一下欠下了十万，我家四处借钱，房子都被收走抵债了，你满堂叔没办法，就去城里打工挣钱，现在还欠下五万，那帮人说了，就给我们两个月时间，要是凑不出五万块，就要把德庆的一只手给剁了！”

    堵钱？

    那小子还能有点出息不！

    宁七眉心一跳。

    余光见郑队长头疼不已的样儿，难怪老头怕她跟自己借钱！

    薛彩芳不定借多少家了！

    “婶子，高德庆呢，他在哪了？”

    “在医院了。”

    薛彩芳吸着鼻子，“德庆第一次欠钱还不上的时候就跟那帮人说了启安的电话，他们找到了启安，启安给汇了一些钱，还了赌债，但是德庆被他们蹿腾的又继续赌了，启安又给还了一次，最后这回玩大了，欠了十万，启安说不管他了，他们就把德庆打的半死，还剁了他两根手指头……”

    说到这，薛彩芳眼泪又汹涌了些，“那帮人来了我家，说德庆已经把房契抵给他们了，要我们马上还钱，不然就要他的手……三宝呀！！”

    她拉着宁七的胳膊，“德庆已经少了两根手指了，要是手在没了，这辈子可怎么办呀！”

    “也就是说……”

    宁七紧着眉，“周启安管过他两回，但是高德庆没有收敛，对吧。”

    “对。”

    薛彩芳承认，马上又哭嚎道，：“德庆也是被坏人教唆的，他跟我讲，他是想翻本的，这样就能把启安的钱给还了，没成想会输的这么惨……

    三宝呀，婶子去不了港城，你满堂叔打工也赚不了多少钱，我们还得靠启安的帮忙，麻烦你去跟启安说说，我们家真的没办法了，就让他念在我们养过他几年的份儿上，再最后拉扯我们一把，德庆真的知道错了，他吃到苦头了，以后再也不敢了！”

    “婶子，我和周启安早就没有联系了。”

    宁七实话说，“港城那么大，我哪里知道周启安在哪？”

    私心讲。

    她不太想帮忙。

    薛彩芳可怜是可怜。

    住的‘房子’也让人揪心扒拉的。

    但这些不能成为帮助高德庆的理由呀！

    堵这个事儿太膈应人！

    高德庆堵钱的时候没人拿刀逼着他玩吧！

    啊，赌输了，害怕了，想到周启安了。

    人家周启安又不欠你们家的！

    再说已经给还过两次赌债了。

    够讲究了。

    高德庆不说悬崖勒马的。

    回头又继续去堵！

    还要人家帮还堵债。

    凭啥呀。

    拿周启安当羊毛了！

    总去薅。

    她是周启安都得上火。

    对高德庆这号亲戚就得划清界限。

    能离多远是多远！

    “三宝，我们也是没办法了，总不能看着德庆被剁手呀。”

    薛彩芳哭的又要下跪，“三宝，我家里有启安在港城的电话，我们现在打不通了，麻烦你去港城帮着找找他，就跟他说，再借给我们五万块就好，最后一次，看在满堂是他舅舅的面子上，帮帮我们吧……三宝……”

    ……

    “三宝，他们家就是这么个情况。”

    回到村口，郑队长坐在副驾驶，对着宁七有些闹心道，：“高德庆这孩子，属实没出息，初中一毕业，就四处瞎混，开始他还做梦要去港城，后来没去上，上班也三天打鱼两天晒网的，朋友全是那不着四六的，他现在被人剁了手指，一点不屈，纯属自找的，但是呢……”

    顿了顿，老郑‘唉’了一声，“咱们和薛彩芳一个村住着，甭管他家人品咋样，好赖打了一辈子交道，看他们家现在住窝棚，大家伙心里都不得劲儿，可我们是农民，借不了他们家几个钱……

    再者，救急不救穷，大家伙牙缝里攒俩钱，还明知他们家还不起，更没法借了，现在，也就看启安能不能帮衬一下，听说他生意做的不错，应该能拿出五万，三宝，你要是能联系到启安呀，就提几嘴，他愿意帮最好，要是不愿意，也是人之常情。”

    宁七接过写着电话号码的字条，“郑爷爷，周启安的姥姥还在吗？”

    “今年初去世了。”

    郑队长回道，“高家老太太要在，肯定一早就帮着还钱了，现在老太太走了，启安和高家更没啥牵扯了，要是薛彩芳早年对人家孩子好点，周启安说不定还能多帮帮，当年都……算了，我不爱提，启安已经帮两回了，要是死心再不管高德庆的事儿，咱也理解，启安孩子已经做到位了。”

    这话对头！

    “行吧。”

    宁七收好字条，“郑爷爷，我只能说，到了港城会试着联系下周启安，能否找到他，我不敢保证。”

    “我明白。”

    郑队长点头下车，“三宝，你能帮打下电话，就算是仁至义尽了。”

    潜台词不用说。

    早年薛彩芳对三宝家还做过不要脸的事儿呢！

    三宝现在还能搭理薛彩芳。

    就算大度了！

    宁七没在多说。

    道完别就驱车回了京洲。

    瞄着窗外倒退的风景，心情难免复杂。

    不说薛彩芳拜托她的事儿。

    去港城这一趟，她完全没想过去见周启安。

    表白电话还声犹在耳。

    沟壑一但形成。

    她做不到无事发生。

    见到周启安也不知道要说啥！

    她总在想，等到他们老了，遇到后打声招呼，互道安好，就算给童年时光做了交代。

    不过……

    她是真想看看徐露瑶的。

    很挂念这姑娘。

    宁七沉下口气。

    这件事，可以通过露瑶转达给周启安。

    她的任务就是传话嘛。

    如此一来。

    避免了许多没必要的接触。

    不管是不是她多想吧。

    对周启安，还是保持距离。

    省的自家那个醋坛子乱发狗脾气！

    ……

    手续一办下来。

    宁七就去顾其那取了钱。

    兑换成港元。

    存入了港城开的账户里。

    买完了机票，就等着出发。

    酒店的事儿乔凛都给安排妥当了。

    跟宁七讲会派个人去机场接她。

    照应她在港城的一切事宜。

    宁七笑问乔凛是怕她丢了吗？

    她前世小时候宁老六带她去港城迪士妮玩过好几次。

    各大商业区她都逛过数回。

    给她扔到港城。

    丢不了！

    乔凛调侃她，“马老板就这么牛？”

    “我有钱嘛！”

    宁七笑道，“兜里票子鼓，出门赛猛虎！”

    “噗嗤~”

    乔凛低声喷笑，“正因为你有钱，又要出入交易所，才要小心点，有人陪你，我会放心。”

    “行吧。”

    宁七抿着唇角，“那你找来支援我的，男的还是女的？帅不帅？不帅可不成的。”

    “你真是皮紧了。”

    乔凛磁腔应着，“等小爷过去给你松一松。”

    宁七嘿嘿的笑，死猪不怕开水烫的。

    “对了，股市已经开始下跌了吧。”

    “前几个月的联梆利率上调，米元预期贬值，这些应该会成为你所言的股灾导火索，先前的繁荣让股市存在巨大的做空动力，下跌必然会产生瀑布效应。”

    乔凛话锋一转，低沉了几分，“全球股市忽然暴跌，市场会产生巨大逆转，如无意外，港城会选择停市规避风险，当然，这会令它金融中心的信用产生风险，所以它不会停市太久，你按我说的，只要它一开市，即便是资本参与救市，大盘也会走低一段时间，你选择期指沽空，对冲大盘，稳赚不赔。”

    “……”

    宁七心里划过一连串的卧槽……

    她是在报纸上过！

    米股的危机使港城紧急停市了三天。

    所以她准备抓的，就是最后两天的时间差！

    本想提醒乔凛一下，她其实只有两天时间。

    没想到他全都分析出来了？

    跪了！

    “乔凛，你这都能预料到？！”

    人工智脑呀这是！

    “要感谢你。”

    乔凛沉着音儿，“三宝，如果不是你一次次的提醒我市场要跳水，我还不会提高警惕，着重分析，三宝，你是我这辈子，最大的收获。”

    “那还用说，我可是有龙王外挂！”

    宁七也不客气，：“冒昧的问一下，乔先生这次会积累多少财富？”

    “我账户里一分钱没有。“

    “怎么？”

    宁七不爽，跟她还藏着掖着？

    “钱都是我老婆的，你要去问她。”

    “嘁~”

    宁七笑一声，算你会辙！

    她也不问了！

    一但被刺激了，都得寻思他那钱上印的是天地银行。

    容易产生落差感。

    不找那虐！

    聊到最后，乔凛叮嘱她，“三宝，在机场接你的人叫盛利，她还是一名股票经纪，会在交易所里一直陪你，帮你计算当天收益，你有任何需要，跟她讲就好。”

    “盛利？”

    “有什么不妥？”

    “没。”

    宁七笑着摇头。

    冲这个名儿她也得胜利呀！

    好兆头！

    “三宝，等我忙完，我会第一时间去找你，记得等我几天。”

    “你要是没时间就不要去港城找我了。”

    宁七应道，“我赚完钱就要回来，厂子和学校都有好多事呢。”

    尤其是学校，要是补不上课，挂了科，落了学分，这关系到能不能拿到学位证书呀！

    “不可以。”

    乔凛低着音儿，横愣不已，“马三宝，我要睡你。”

    宁七，“……”

    ……

    临行前一天。

    乔淮约了宁七。

    听说刚从禁闭室放出来。

    要找她聊聊。

    宁七本来不想去。

    提到乔淮就说不出的窝火。

    不烦别人。

    可他终归乔凛的二哥。

    乔凛都没有跟他翻脸。

    她以后难保还要跟乔淮打交道。

    再不爽。

    也得装的大气些。

    赴约后，徐文馨也在。

    仨人简单的打了声招呼。

    宁七便坐到他们俩对面。

    “三宝，感谢你能来。”

    乔淮满是诚恳的看着她道，“这段时间，二哥伤害你了。”

    宁七牵了牵唇角。

    心里呵呵。

    她还做不到说什么放下了，过去了。

    即使是场面话，她也不愿意说。

    讲难听的，她今儿坐到乔淮对面。

    精神都是绷着的。

    生怕乔淮又搞什么阴谋。

    甚至跟曹钰瑄说好，如果她一个小时候没有回去，立马去联系乔凛。

    让他收拾他哥！

    “老三真的长大了。”

    乔淮淡淡的笑，略有复杂，“通过这件事我发现，他成熟了，任何人，都无法再去掌控他。”

    “没人愿意自己被掌控。”

    宁七直看着他，“只不过乔凛用自己的方式赢了你，并且，他还保存了体面，没有让你们之间的关系变得难看。”

    “这便是老三的过人之处。”

    乔淮点头，眸底跃起欣慰，“我弟弟，很出乎我的意料，我一直以为，他就是十六岁的模样，如今来看，他一直在成长，而我退步了，所以，我应该放开手，任何选择权，都交给他……”

    说到后面，乔淮的眼底暗淡下来，“诚如他回米国时跟我讲，谁能保证会一直活着呢，我连自己生命的都做不到把握，又如何能安排他的后半生？各人有各人的命，我都要变成鬼了，还妄想变成佛祖，去普度众生，沉迷于偏执当中，我多可笑？三宝，二哥真的错了，老三活的远比我通透，他令我受教了。”

    “……”

    宁七讶然。

    他们这样骄傲的人，骨子里都装着清高，即便是做了错事，面上也不会退让半分。

    没成想。

    乔淮会跟她说出这样一番话。

    能屈能伸。

    确有胸襟。

    着实令她刮目了几分。

    “三宝，我今天来找你，也是想告诉你，我累了，余下的时间，我想好好的活着，这场闹剧，由我开始，自然也要由我去结束。”

    乔淮正了正神色，“我依然有个念想，希望有生之年，能看到老三的孩子，不过，我不会再去逼迫你们，就当是以此鞭策我自己多活几年吧，三宝，很抱歉扰乱了你一段时间的生活，从今以后，愿你和老三，能一直幸福下去。”

    “谢谢。”

    宁七点头。

    这种情形下，也不需她再说旁的了。

    “三宝，我听说你要去港城，二哥没什么能补偿你的，就向老三要了你港城的户头，汇了一百万港元到里面，以弥补我近段时间的过错。”

    “……”

    宁七愣了愣。

    一百万？！

    “你千万别拒绝。”

    乔淮平着音儿，“这是我唯一能做的事，钱这个东西，很庸俗，但谁都是需要的，我希望能帮到你，这样，我会好受一些。”

    “三宝，你要收下。”

    徐文馨也在旁边开口，：“借此，就让所有的不愉快，都随风过去，好么。”

    “……”

    宁七憋了几秒，道了声感谢，“是这样，事儿可以过去，但不需要拿钱去抹平，我这个人呢，有点轴，这钱我先收了，就当借你们的，回头我用它赚了，会在一百万的基础上，多还你们利息，剩下的利润，我自己留着，你们看怎么样？”

    相比乔淮的一脸平静，徐文馨难掩担忧，“三宝，我知道你要去炒股，股市的风险都是很大的，就算是老三，他也不敢确定说稳赚不赔，这笔钱，你真的不需要还我们，也不用有压力，赔了，也没关系。”

    “文馨姐，你也说过，乔凛没在这方面栽过跟头。”

    宁七牵着唇角，“我相信我自己，我也相信乔凛。”

    “好，就按你说得来吧，你开心就好。”

    乔淮没异议，“三宝，我等你资本变现的好消息，二哥打扰你了，我先走一步，有机会，我们再聚。”

    “你慢走。”

    宁七颔首，起身目送。

    徐文馨扶着乔淮，俩人一步步走出咖啡厅。

    他很高，很瘦，背影相比以往更加单薄。

    宁七看着，莫名怅然。

    惊觉大地茫茫，顿生凄凉之感。

    本来无一物，何处惹尘埃呢。

    此有故彼有，此生故彼生，此无故彼无，此灭故彼灭。

    凡有所相，皆是虚妄呀。

    还好。

    闹到最后，乔淮不是孤家寡人。

    身旁一直有个徐文馨。

    无论他是对是错。

    都坚定不移的陪伴他。

    算是乔淮的福气了。

    拎过包，宁七也准备回去，却见徐文馨又匆匆的回来，递给她一张纸，“三宝，这是露瑶家里的电话，我最近总梦到她，感觉她会发生不好的事，可乔淮这边，我走不开，没办法去探望她，你去港城后，有时间最好能见她一面，如果她一切安好，我也就放心了。”

    “好，你放心吧。”

    宁七接过号码纸。

    正好要联系徐露瑶呢。

    “三宝，麻烦你了。”

    徐文馨感激的冲她笑笑，转身离开了。

    刚坐回车里，曹钰瑄的电话就打了过来，“领导，怎么样了？”

    “没事，我们明天机场见。”

    宁七回了一句挂下电话。

    抬起眼，看向风挡外的漫天星斗。

    她好像总会在夏天时狠狠摔跤。

    再与入秋后重整旗鼓。

    展翅而飞。

    老天爷似在告诉她，无论多大的雨，终会过去。

    此时此刻，她心思无比平静。

    安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏。

    等至严丽，如妙花鬓，智慧深广，犹如大海。

    未种善根者，令种善根。

    已种善根者，令彼成熟。

    已成熟者，令得解脱。

    宁七笑了笑。

    启动车子，出发！

    ……

    翌日。

    宁七和曹钰瑄在机场会面。

    马老板的长版英挺风衣再次加身。

    人群中一站。

    黑超遮面，背头红唇。

    小包一挎，手持大哥大。

    三百六十五度。

    无死角装叉。

    没办法。

    长得就是一张不低调的脸。

    曹钰瑄拉着箱子大老远就将宁七一眼锁定。

    认识这么多年，哪次看到，她还会在不经意间被宁七的美貌所震撼。

    然而，单纯的美并不能在时间下持续加持。

    人们习惯始于颜值。

    忠于内涵。

    诚如此刻，曹钰瑄看到宁七，满脑子想的都是大佬！

    她的老板呀！

    马宁七从踏入学校的那天开始，就是夺目逼人。

    学习好，长相佳，性格随和，满怀志向。

    曹钰瑄看到的不仅仅是漂亮。

    而是直立在自己身旁的人生标杆。

    她的领路人呀！

    上了飞机，曹钰瑄系好安全带还忍不住的激动，“领导，我就知道跟你混差不了。”

    别看只是去港城。

    一圈手续下来，又要通行证又得签注的，跟出国差不多了。

    “你就跟我好好混。”

    宁七睨了她一眼，“三天饿你十九顿。”

    “领导！”

    曹钰瑄喷笑，“别逗我行吗！”

    飞机起飞后，宁七又陆续交代她一些事宜。

    出门在外，一定要提高警惕。

    听闻现在港城还比较乱。

    财不露白。

    别被有心人给盯上。

    曹钰瑄连连点头，小声地问她，“领导，你确定钱都能赚回来？”

    她既然跟来了，定是要陪宁七出入股票交易所的。

    借钱炒股的事儿，宁七也没瞒着她。

    任她曹钰瑄泼辣敢拼，从小又家境不错，用钱上比较有魄力。

    一听说宁七借了一百万高利去炒股……

    曹同学的腿肚子还是转了两下筋。

    幸而和宁七日积月累的处下来，她坚信领导是有远见的人。

    又有乔凛做后盾。

    曹钰瑄能沉住气。

    担忧总归还在，人有失手，马有失蹄，一但钱赔了……

    一百多万呢！

    回收中心一下就得折里头！

    “放心吧。”

    宁七拍了拍她的手背，戴着墨镜，老成在在的，开始闭目养神。

    前天是星期一。

    米股已经狂跌。

    港城的交易所同一时间宣布市三天。

    她特意买的周二机票。

    明个儿休息一天。

    周四等待一开市，她立马进入就位。

    一切顺利的话，她多待几天。

    赚钱的同时正好等下乔凛。

    左手事业，右手爱情。

    啥也不耽误！

