
　　原来是这么个“下流”啊！

　　寇仲松了一口气的同时，也知道夜未明开这个玩笑的目的，就是为了让他们可以更加生动的领悟他所讲的内容，留下更加深刻的记忆。

　　于是与徐子陵对视了一眼，默默的将这个人情记在心里。

　　事实上，双龙这么想，完全就是会错了意。

　　夜未明之所以利用半开玩笑的方式来进行生动教学，其真正目的是为了让三月可以留下更加深刻的记忆！

　　至于双龙？

　　顺便吧……

　　眼看着任务奖励已经发放完毕，双龙这便准备告辞众人，返回太守府继续稳定徐州城的局势。

　　夜未明却是忽然拦住了他，跟着说道：“我还有一件事情需要麻烦你们帮我一个忙。”

　　寇仲闻言立刻停下脚步：“大家都是兄弟嘛，有什么帮不帮忙的，有事尽管吩咐。”

　　夜未明却是一脸严肃的说道：“我需要你们利用手中的势力，调动一切可以调动的资源，帮我散播出去一个消息，传得越广越好。”

　　寇仲见他如此，也不禁有些好奇了起来：“什么消息？”

　　“很简单，只有十六个字。”夜未明阴阳妖瞳之中杀机涌现：“三日之后，东郊皇陵，磨刀霍霍，剑指武尊！”

　　“卧槽！”听到夜未明说出这霸气侧漏的十六个字，寇仲整个人都惊呆了：“我说明少，你在弄死了宇文化及之后，已经膨胀到这种程度，已经准备挑战天下三大宗师了吗？”

　　“话说，毕玄恐怕不好对付，要不要我们两兄弟帮忙？”

　　“我看你才是真的膨胀了。”夜未明摇了摇头，随之说道：“你们现在还有更加重要的事情要做，就不用为了我的事情徒劳奔波了。”

　　“而且，我虽然自信，但还没有自大到准备一个人单挑毕玄的地步，到时候肯定会带足了帮手的，你们大可以放心。”

　　寇仲点了点头，随之说道：“如此，我们兄弟便在这徐州城，预祝你旗开得胜了。”

　　“好说！”

　　夜未明笑着冲双龙点了点头，跟着转身来到落渊的面前，向对方发出了一个交易申请，在后者同意之后，便将宇文化及爆出来的那本《冰玄劲》与“麒麟冰晶”一并放了上去，跟着便点击了确定。

　　落渊见状一愣，随之不禁说道：“夜兄，我们之前说好的报酬就只有一本《冰玄劲》的秘籍而已，麒麟冰晶这等宝物，小弟实在受之有愧啊。”

　　“不用有愧。”夜未明笑道：“这是我们几个商量之后做出的一只决定，因为有你的帮忙和引路，我们在刺杀宇文化及这件事情上省去了许多的麻烦，同时也让我们可以更快的解决宇文化及那边的战斗，赶过去增援牛兄那边。”

　　“毕竟，这些事情本就与这个‘麒麟冰晶’一样，不在之前约定好的范围之内。”

　　“所以，这枚‘麒麟冰晶’本就是你应得之物，以后大家免不了还有后续合作的机会，别扭扭捏捏的，像个娘们！”

　　听到夜未明这么说，落渊在激动的点了点头之后，这才终于点击了确定，并保证以后一定要多多合作，互利共赢。

　　然而，他永远也不会知道。

　　夜未明之所以会将这麒麟冰晶送给他，完全就是因为三月嫌弃麒麟形态的《冰玄劲》太过凶恶难看，不符合她小家碧玉的温婉气质。加上，她现在已经有了“冰魄”和《长生诀残篇·冰》，使《冰玄劲》的进化有着无数种可能，自然不会愿意被一枚麒麟冰晶而彻底的限制住。

　　关于这点，其实夜未明的意见也差不多。

　　按照他的猜测，只要三月能够顺利的炼化冰魄，经过两次进化之后的《冰玄劲》想要凝结成什么形态都可以，而且属性加成未必就不如这麒麟冰晶。

　　区别，应该只是会需要一笔不菲的修为点数而已。

　　虽然这样做多少有些浪费，但可以让主修内功变成自己满意的形态，这样的付出完全是值得的。

　　至于说拿出去卖？

　　那更是扯淡！

　　毕竟，在《侠义永恒》里，目前修炼冰属性功法的玩家本就是少数，而麒麟冰晶的加成也并不算是很大。就算扔进拍卖场，恐怕也卖不出太高的加钱。

　　琉璃棺是不用想了，能卖出一个白玉棺的价格就很不错了。

　　与其将其卖掉，谋取一点蝇头小利，倒不如干脆一点拿来送一个人情。而且从落渊在“双龙秘境”之中的种种表现来看，用此物还他一个人情，绝对是稳赚不赔的买卖！

　　眼看着交易完成，另一边的寇仲却是哈哈一笑：“宇文伤的寒冰麒麟形态被落渊继承，我们这边的高端战力无疑又要凭空提升了几分。而且中原三龙有着他这个麒麟才子的辅佐，也一定可以一飞冲天，尽快还天下一个太平的！”

　　意气风发的发表了一番演讲之后，寇仲再次向夜未明等人道别，随之便带着徐子陵和落渊再次上马，迅速返回了徐州城。

　　他们并没有提出要将素素留下。

　　毕竟，他们现在还没有彻底在徐州城站稳脚跟，与其让她跟着自己担惊受怕，倒不如让三月将其带走，去那个太平盛世过安稳的生活。

　　乱世人，不如太平犬！

　　在双龙与落渊离开之后，牛志春也想告辞，却被夜未明一句话拦了下来：“要走可以，把‘定火神针’还我。”

　　“那个……”老牛嘿嘿一笑，有些尴尬的说道：“你看我现在连一把趁手的兵器也没有，而且接下来还要继续保护素素姑娘的安全。这根神棍反正你也用不到，要不就先借我用几天？”

　　“等我攒够了钱，再直接将它买下来怎么样？”

　　夜未明点了点头：“没问题啊。我也不管你要利息了，帮我打一架就行。”

　　牛志春听了，顿时感觉嘴里发苦：“大哥，我现在真的打不过毕玄啊！哥们练级不容易，而且现在身上还有着保护素素的任务，一旦失败身死，刚刚到手的《井中月》心法就没有了。你可不能这么坑我啊！”

　　夜未明嘿嘿一笑：“放心吧，帮手并不只是你一个，到时候大家一起出手，你可以在战斗中以自保为主。只要在需要的时候，给毕玄来上一棍子就可以了。”

　　“其实若非这‘定火神针’是对付毕玄的关键之一，你以为我真的非要找你不可？”

　　听夜未明这么说，牛志春方才终于松了一口气，跟着却是把胸脯拍得砰砰作响：“夜兄放心，到时候我一定会让毕玄见识一下，什么叫做玄门正宗！”

　　“你不说，我差点以为你是佛门正宗。”

　　“夜兄，咱能不以貌取人吗？”

　　……

　　就这样，一行五人再一次踏上征程，一路纵马狂奔，直奔长安方向而去。

　　因为要迁就素素普通的人体制，夜未明等人也无法日夜兼程，待到傍晚时分，便在路过一处城镇的客栈投宿下来。

　　在吃过了东西，回道自己的坊间之后，夜未明终于拿出了早上得到的那本《长生诀残篇·火》。

　　不得不说，这《长生诀》对于修炼者的资质与悟性要求之高，是夜未明见过的所有功法之最。

　　除了三月手中那个冰属性的残篇，就连需求达到它一半的功法都没有。

　　这样的要求，即便在玩家之中，恐怕也只有修炼过提升资质、悟性功法的极少数，才能够满足它的修炼需求。

　　若是单凭升级所提升的资质和悟性的话，恐怕要等到100级以后，才能够拥有修炼这《长生诀》的资格！

　　可是寇仲和徐子陵那两个变态，居然在零基础的情况下，便直接练成了《长生诀》中的两幅残篇。

　　由此可见，他们的先天资质和悟性，到底有多么的非人类了！

　　看了一眼自己目前1309点的资质，和1312点的悟性，夜未明感觉自己修炼这幅残篇还是不成任何问题的，于是便端着手中的《长生诀残篇·火》，再一次从头到尾的详读了一遍。

　　叮！你通过精心研读《长生诀残篇·火》秘籍，成功领悟了绝学功法“长生诀残篇·火”，并获得“长生诀残篇·火”熟练度50000点。

　　叮！你的《长生诀残篇·火》为特殊类绝学功法，必须要与其他内功结合修炼，才能够发挥出应有的威力。

　　请在你现有的功法之中，选择一门内功（或者包含内功的综合类功法）与之进行融合。

　　这还用得着选吗？

　　既然自己得到的是《长生诀》中的火属性残篇，当然要在火之一字上将其发挥到极致。只有这样，才能将它的效果，最大限度的发挥出来。

　　而夜未明所修的诸多功法之中，唯一满足这个条件的就只有……

　　炎阳奇功！

　　功法融合中……

　　叮！功法融合成功！

　　你的《炎阳奇功》与《长生诀残篇·火》完美的融合为一，请为新功法命名！

　　还需要重新起名字？

　　夜未明略微思量了一下，跟着便结合《炎阳奇功》与双龙的《长生圣气》，将这门全新的功法命名为《炎阳圣气》！

　　再看了一眼这门功法的属性，却已经发生了翻天覆地的变化！

　　炎阳圣气（绝学）

　　将《炎阳奇功》与《长生诀残篇·火》两门绝学功法合而为一，进而形成了一门天下间独一无二的矿石奇功，其名曰：炎阳圣气！

　　等级：6（＋3）

　　熟练度：50036/2000万

　　气血上限＋24000（＋24000），内力上限＋18000（＋18000）

　　体魄＋1200（＋1200），膂力＋1200（＋1200），身法＋900（＋900），反应＋900（＋900）。

　　装备后内力将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，气血回复速度提升200%，内力回复速度提升200%。

　　如果你的攻击命中目标，对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的30%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至五层。

　　特殊效果：御火奇术、战火熊熊、先天一炁

　　御火奇术：被动效果，烈属性抗性＋1800（＋900），毒属性抗性提升600（＋300）；主动效果，可以将外来火属性伤害化解炼化，用于恢复自身内力。

　　战火熊熊：装备后，攻击将额外附带60%（＋30%）的烈属性伤害。

　　先天一炁：装备后，可在保证招式威力不减的前提下，消耗降低50%！

　　……

　　附带招式：太火焚天、五内如焚、煮铁融金、火伞高张、日耀长空、骄阳璀璨

　　……

　　除了上述的基础属性之外，这《炎阳圣气》所附带的招式，也在《炎阳奇功》的基础上，有着显著的提升。为了避免水字数之嫌，具体的就不一一罗列了。

　　单说在基础属性方面，这《炎阳圣气》比起之前的炎阳奇功来，就不知强到哪里去了。

　　等级虽然比之前掉落了1级，但所有基础属性却反而有着大幅提升，不论是从眼前来看，还是放眼将来，都要比升级之前强得多！

　　其中多出来那条“先天一炁”的属性，更使得夜未明的续航能力得到了巨大的提升。

　　在经过这么一番提升之后，夜未明现在的基础属性已经变成了……

　　夜未明

　　等级：83

　　气血：1023040/1023040

　　内力：537735/537735

　　体魄：16932

　　膂力：16732

　　身法：19253

　　反应：21307M.23sk.com

　　资质：1309

　　悟性：1312

　　……

　　这样的属性，已经越来越有同级别常态BOSS本体的样子了！

　　当然，这里说的同级别常态BOSS本体，指的只是气血和内力方面，至于其他方面，肯定是碾压同级别BOSS没商量的。

　　“当！当！当！”

　　就在夜未明看着自己的属性变化，偷偷臭美的时候。

　　房门却是忽然被人敲响。

　　夜未明连忙收敛了一下心神，起身打开了房门。却见三月正站在门口低着头，脸颊略微有些泛红，摆出一副娇羞可人的模样。

　　见到夜未明之后，还有些扭捏的说道：“阿明，我能不能请你帮一个忙？”

　　夜未明看到对方忽然摆出这般姿态，不禁有些好奇，于是让开身子道：“进来说吧。”

　　招呼三月进入屋中，夜未明给对方倒了一杯茶水，这才问道：“到底什么事？”

　　三月却是深吸了口气，而后鼓起勇气，径直迎上夜未明的目光，一脸认真的说道：“阿明，我要你助我修行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1005章 融合长生，炎阳圣气！免费阅读。https://xs.23sk.com 