    ，(首字母+org点co)！

    秦风神采飞扬。

    转眼过去了几分钟。

    唐昊那一双浑浊的双眸中，闪过了一道前所未有的精光。

    而后微微的点了点头。

    显然，很满意的样子。

    “唐叔叔，如何？”

    只听到此刻，秦风对着唐昊问道。

    他的嘴角，依旧是那一道标志性的笑容。

    “当真是后浪推前浪。”

    唐昊笑了。

    这么多年，第一次看到唐昊露出笑容。

    可以看得出来，我锤叔其实也没有那么糟。

    他的笑容，还是很好看的。

    有一种特别的男性魅力。

    “哈哈，还望唐叔叔能帮我这个忙。”

    秦风微微一笑，对着唐昊言道。

    “自然，与我而言，举锤之劳罢了。”

    唐昊吟吟一笑。

    当初自己究竟是捡回来了一个什么样的怪胎。

    说实话，他之前的时候认为自己儿子算是同辈分之中的佼佼者了。

    而这个秦风，简直就像是另一个世界的人！

    恐怖到不可思议。

    试问，这个世界有谁能七岁做生意，十五六岁成为这风盟幕后盟主。

    那么多封号斗罗魂斗罗为对方打工！

    这完全超乎了正常人认知范围。

    当然，他瞎想罢了。

    人嘛，总会把一些不可能的事情归根为奇特事件。

    可，这可能吗？

    这世界上怎么会有异界大陆者。

    这两个孩子，可以说是自己看着大的。

    “哈哈，唐叔果然是爽快。”

    秦风一脸满意的姿态。

    而后的唐昊，来到了石头上的唐三身旁。

    “小风，他们可要来了，我这边会故意留下一些痕迹吸引他们注意力，但你还是要快点撤，不然麻烦。”

    唐昊的声音落下，随后消失在了这夜色之中。

    “写过唐叔！”

    秦风微微点了点头。

    随后往落日森林的深处狂奔。

    他要将这一只丑比虫子，进化到十圈！！

    对方说，只要有十个游泳圈，那么就能晋级了！！

    大约也就是在这里杀戮几只万年魂兽。

    就这样，秦风也消失了。

    而就在他们离开之后不久，一道靓丽的身影出现在了他们所在之处。

    那不是别人，正是比比东他们一行人。

    “又跑了！！”

    只听到此刻，菊斗罗一脸恼怒的姿态。

    当真是狡兔三窟，唐昊竟然四处迷惑他们。

    这都天黑了！！

    趁着夜色，怕是有些难找！

    “教皇陛下，发现了两条离开的痕迹。”

    只听到此刻，一名封号斗罗言道。

    “哦？”

    菊斗罗来到了对方说的两条痕迹之处。

    菊花关如同嗅花一般，深深吸了一口。

    并且还在地上捡到了一个破布。

    “这是唐昊的衣服，往这边！”

    菊斗罗下令道。

    长老之中，只有菊斗罗在此。

    因此他是除了教皇之外，话语权最大的人。

    “等等。”

    就在菊斗罗带人追击之刻，比比东的声音响起。

    “我与唐昊斗了这么多年，对方做事一向小心谨慎，绝对不可能遗漏东西在此，往另一边追！！”

    比比东声音冰冷。

    唐昊，你还想用这一种低劣的手段影响我的判断。

    你当真以为我还是十几年前的比比东？！

    她能稳坐教皇之位如此之久，怎么会没有两把刷子！

    “好你个唐昊，差点我就中计了！”

    菊斗罗目光阴冷。

    对方又怎么会留下这种痕迹呢？！

    一定是假的！

    于是，他们武魂殿一帮人集体朝着另一条道追去。

    每一个人的脸上，都带着冲天的杀意。

    夜慢慢沉了下来。

    落日森林深处，秦风悄然停下。

    因为他看到了一只烈焰豹。

    足足有两万多年！

    给这一只丑逼虫子

    应该正好合适！！

    再多吃几只，铁定能晋级。

    只看到此刻，秦风直接将这丑比货给放了出来。

    随后，一口将这烈焰豹给吞了下去。

    刹那，经验暴涨。

    落日森林，是除了星斗大森林之外第二大的森林。

    这里边万年的魂兽多如流氓。

    于是乎，秦风继续大开杀戒。

    仅仅是半个时辰的时间，直接击杀了三只万年魂兽。

    原本疯狂涨经验是一件很高兴的事情。

    但不知道为什么，他隐隐感觉这丑比虫子给他一种莫名的压力。

    就如同胸口压着一座大山一样。

    莫名感觉闷得慌。

    “歇会儿……”

    秦风坐在落日森林深处一块巨石之上。

    莫非这货是准备要晋级了？

    不然怎么会有这么恐怖的威压？

    他感觉，要是自己再吸收下去，很有可能身体会受到反噬。

    而且脑子还莫名发昏。

    “罢了罢了。”

    秦风决定先休息一会儿。

    正好，今天的晋级宝箱没有打开。

    只看到此刻，秦风设置了一道保护屏障。

    这东西，还是要谨慎一些。

    万一这森林中有其他人呢？

    此刻，一个宝箱浮现在他的面前。

    一道道紫金光芒璀璨。

    秦风一脸激动。

    今日，那可是一道红光！！

    紧接着，一张极美的面孔映入秦风的眼幕。

    他感觉自己要窒息了！！

    这特娘的是什么东西？！

    不是魂骨吗？

    怎么回是个这么漂亮的妹纸？！

    几个呼吸之后，那一道光芒消失。

    极美的姑娘也在此刻完全消失不见。

    接踵而至的是一块弯曲的骨头，像瓦片一般，但又十分精致。

    美得跟一件艺术品一样。

    晶莹剔透。

    忽然，秦风的脑海中涌入一堆陌生的信息。

    状态栏也在此刻莫名打开。

    宿主：秦风

    性别；男

    年龄；15岁

    等级；50级四环战魂宗

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨：头部：初始十万年智慧女神雅典娜头部魂骨，技能精神领域、灵魂震荡。

    躯干：无

    左臂：无

    右臂：无

    左腿：无

    右腿：十万年破风金凰，技能千倍速度、百米穿梭；

    魂力值；43亿100亿

    那一块魂骨自动融入到了秦风的脑海之中。

    “竟然是雅典娜头部魂骨！！”

    不知道为什么，秦风莫名感到激动。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

