    东月皇朝皇都地下深处的地脉空间之中，灵气浩荡，不但地脉灵气，就是天地十方的灵气都在疯狂的向着地脉里的那道魔影汇聚而去。

    那是一个无比魔性的身影，直接盘坐在虚空之中，每呼吸一次，整个地脉灵气都跟着剧烈震动一次。

    魔影的身周，是肉眼可见的无数灵光，魔性与灵性在这一刻竟是显得无比的和谐。

    这种天地灵气的巨大变化，对于修士来说，自然是马上就能感应到，修为越是强大的修士，对于周围灵气的变化越是敏感。

    但是古飞已经用混沌无极印封住了这一方天地，就算是他们在这里战个天崩地裂，外界也不会觉察到什么。

    即便是无初极帝这种级数的存在都感应不到这里的动静。

    至于这两大异魔，早已是古飞的瓮中之鳖，逃走？那是不可能的。

    一切都在古飞的掌握之中。

    所以，古飞才会老神在在的搬一把椅子，躺在椅子上，一边吃着仙果，一般看着这个皇后异魔疯狂吞噬天地灵气，疯狂提升修为。

    古飞其实还有一层深意，那就是他想要研究一下异魔的功法。

    这异魔，绝对不是无极界的本土生灵，那是界外魔灵，这界外魔灵的修炼功法还是值得研究一下的。

    古飞一路走来，什么魔没见过？

    始祖魔界那里什么魔没有？

    但是这异魔，他还是第一次遇到，他发觉这异魔的功法比所有魔者的修炼功法都要纯粹得多，是他所见过的最纯粹的魔道功法。

    简单直接威力大。

    这神秘异魔展现出来的功法，是最适合异魔的修炼功法。

    “马上就要突破到圣境了？”

    古飞依旧老神在在，这皇后异魔果然没有让他失望，在没有被夺舍之前，东月皇后只有神境的修为。

    但是现在，她的修为即将要突破到圣境了。

    这种修炼速度，在这无极界，绝对是前无古人后无来者的节奏。

    如此也足见异魔的功法的强大与可怕。

    古飞相信，只要有足够的天地灵气，这魔头的修为恐怕一路突破到无极境。

    这就太逆天了。

    就是古飞都不禁心头振动。

    要知道，即便是在无极界这种无限完美超级大世界里，这里的生灵想要修炼到无极界，那也是千难万难的事情。

    无极界里的每一尊无极境，都是经过无尽岁月的修炼，无尽岁月的沉淀，而且还是在机缘巧合之下，才能一举突破到无极境。

    所以说，想要修炼到无极境，不但要付出旁人难以想象的努力，还要看运气。

    无初极帝座下首席大弟子元古的运气就不好，他的修为一直卡在半步无极，一直都无法突破到真正的无极境。

    现在，元古又被胖子打的连道体都没了，只剩下元神。

    元古就更加不可能突破到无极境了。

    而且，他能不能活下来，这还要看古飞的心情呢。

    古飞实在太过镇定了，简直不将这魔化的皇后放在眼内。

    这让在疯狂吞噬天地灵气的异魔皇后心中忐忑，她在古飞的身上感受到了莫大的压力，这让她好几次都差点失控。

    不管了，先提升修为，然后干死这个嚣张傲慢，讨人厌的人族。

    异魔，将弱肉强食的天地法则演绎到了极致，强者主宰一切，弱者只能在强者的统治之下苟活。

    但是，这个时候，异魔似乎是弱者，这让异魔不爽到了极点，因为她早已习惯了高高在上，早已习惯了俯瞰苍生，早已习惯了决定其他生灵的生死。

    不过，古飞却是根本没有出手的打算，因为眼前这个夺舍了东月皇后的异魔的修为依旧在不断提升。

    整个地脉的灵气在快速流失，灵气浓度在快速下降。

    此时，整座皇城之中的灵气浓度也在下降，城中的那些灵药开始枯萎，地面开始开裂，整座镇在地脉上的皇城竟然出现了崩溃的迹象。

    其实，如果不是古飞出手，以无极印镇住这一方大地，这东月皇城早就变成尘埃，彻底消失在这个世上了。

    城中的无数人类也会直接领盒饭。

    此刻，城中的无数修士都惊恐到了极点。

    各大圣地的人开始撤离，而各大圣地的圣子们这个时候却是在皇城西城门附近围住了一道魔气浩荡的身影。

    此人正是不断吞噬入魔者的元气的暗影魔子。

    此时的暗影魔子，变的嗜血疯狂，整个人似乎都已经近乎失控了，但是他的修为却是即将要突破到圣境。

    在这种时候，这种状态之下突破？

    这怎么可能？

    周围的圣子都震惊的盯着暗影魔子。

    谁都不会选择在情绪不稳定的情况之下突破自身的修为境界，除非这个人疯了，因为在这种情况之下，最容易走火入魔，一命呜呼。

    “大家小心了！”

    天武圣子从暗影魔子的身上感应到了极度危险的气息。

    其实，谁都没有想到，就连暗影魔子自己也万万没有想到，自己会中招，他被人控制了，准确的来说是被异魔控制了。

    异魔的魔性与一般的魔性不同，这魔性竟然融合了异魔的一丝意念。

    “啊啊啊啊……”

    暗影魔子突然发出令人心悸的吼叫，整个人变得疯狂起来，血色的瞳孔之中透出凶狠无比的目光。

    “你们，都要死！”

    暗影魔子突然冲着周围的圣子咧嘴一笑，笑容狰狞无比。

    他仿佛变成了一头嗜血恶魔。

    众人见状都大吃一惊。

    “这家伙疯了……”

    九绝圣子心悸道。

    “那就杀了这个疯子。”

    无量剑子慢慢抽出了背上的古剑。

    这是一把连他都无法炼化进体内的神剑，传说是无量剑祖曾经用过的神剑，沾染过无量剑祖的道韵。

    当然，这只是一个传说。

    不过，以无量剑子半步圣境的修为还难以将这把神剑炼化，这便足以说明这把神剑的不凡了。

    “哈哈，不错，杀了便是！”

    天武圣子大笑道。

    “能杀得了，那当然是好，要是杀不了……”

    通天楼少主迟疑道。

    他的话其实谁都能听懂，杀不了这暗影魔子，那死的就是他们。

    “杀！”

    暗影魔子已经怒吼一声，直接向着天武圣子扑杀而去。

    “杀！”

    一众圣子知道他们已经没得选者了，同时向着暗影魔子出手。

    大战爆发！?

