    跟四个天使恶魔玩玩闹闹，从上午玩到下午，中间基本没有休息，珈百璃已经顶不住了。

    下午的时候就直接躺在躺椅上面，不管是谁去拉她，她都坚决不起来，坚决不参与玩闹。

    薇奈特拉菲尔她们没有办法，只能坐下来陪着她。

    至于叶离……

    他这会儿正躺在救生圈上面随波逐流，也不管海水要把他带去哪里，只是看着天空开始思考。

    除了研究外的其他问题，叶离其实是很少思考的，因为觉得没有多大的必要。

    今天却有点忍不住，找到机会就开始胡思乱想。

    没有具体的问题，只是想想这个想想那个，就像是单纯的锻炼自己的脑细胞。

    流动的海水带着叶离小小的转了几个圈圈，最后没有被离岸流带走，而是被冲到岸边。

    一个小姑娘正站在这里看海，站在这里让海浪冲刷自己的小脚，这种感觉还挺舒服。

    这个小姑娘跟叶离勉强也算是认识的，正是今天上午吃过他冰棒的那个“琉璃”。

    也不知道她的姓氏是啥，搞不好会是“五更”？

    叶离正好就被冲到她的脚下，跟小姑娘不期而遇，看来他们的缘分还没有耗尽。

    “大哥哥你又在想什么？”

    小姑娘也记得叶离这个奇怪的大哥哥，低着头看着他，睁大的眼睛里充满了好奇。

    这会儿的叶离已经把视线放到她那不可描述的地方。

    “我啊……”

    叶离眨眨眼睛，随即朝她微微一笑回答道：“我在思考马里亚纳海沟的事情。”

    “？？？”

    小姑娘显然没听过什么海沟的事情，就算听说过，估计也不知道叶离为何会想这种事情，所以就显得很是茫然。

    叶离自然不会跟她多说，只是给她变个戏法，凭空掏出一根棒棒糖递给她：“要吃吗？”

    “谢谢。”

    小姑娘还是没有防备，母亲的教导又被当成耳旁风。

    还好叶离不是坏人。

    虽然也不是什么好人就是了。

    只是爬了起来，伸伸懒腰看着已经偏西的太阳，没有多少意义的一天就要过去了。

    该跟少女们回家了。

    “再见了，小姑娘，以后不要吃陌生人给的东西哦。”

    “……再见。”

    列岛这里有个说法：一期一会。

    一生中仅有一次的际遇。

    少年跟小姑娘的相遇，可能就是这样的情况吧。

    没有过多的交集。

    偶然的相遇后，又继续过着属于自己的日常生活。

    ……

    所谓的日常，不过千篇一律。

    对于学生来说，日常不过是上学放学，吃饭睡觉；

    对于社畜来说，日常不过是上班下班，吃饭睡觉；

    对于资本家来说，日常不过是想着办法的去剥削别人，然后吃喝玩乐顺便传播努力就能成功的心灵鸡汤。

    对于叶离来说，日常就是跟少女们玩儿、日常就是做研究、日常就是努力修行。

    时至今日，半神依旧还是个遥远的梦。

    每穿越一个世界，就能多前进一步，但还不知道要走多久，才能到达半神的境界。

    再来十个世界？

    那可真是遥远呢。

    所以不说那么遥远的事情，过去跟未来，一个用来怀念、一个用来憧憬。

    重要的永远是现在。

    舞天高校的暑假是比较长的，一个多月的时间，能够用来做很多事情。

    正是青春大好年华，薇奈特她们是有很多计划的，叶离也被包含在她们的计划里。

    于是考研时间管理的时候就到了。

    然而叶离并不是自己规划，而是把薇奈特、拉菲尔、萨塔妮娅三个姑娘叫到家里，首先把自己的“假期规划”放到她们的面前。

    珈百璃是不掺和的，她只想躲在家里玩游戏，懒得理会外面是狂风暴雨还是风和日丽。

    而叶离大部分时间也是用来做实验做研究，还特地抽出几天时间准备用来陪塔普莉丝。

    看到熟悉的后辈的名字，拉菲尔看着叶离的眼神就带上一种莫名的意味。

    然而叶离不为所动。

    什么话都不说，任由三位少女瓜分掉他剩下的时间，整个假期被安排得明明白白的。

    反正只要结果皆大欢喜那就没有问题了。

    ……

    塔普莉丝其实没发现叶离的“不怀好意”，而是单纯的把叶离当成前辈、当成朋友。

    其实反过来对叶离主动的少女并不多，婚后光子算一个，跟伊蕾娜在诚实之国遇到的那个魔女算一个，其他的好像就没有了。

    那么多的少女大部分都是在叶离的死缠烂打下被攻略的。

    当然这并不是说没有少女能看得上叶离，事实上光是喜欢他这张脸的少女就有很多。

    叶离要是真想的话，手机里储存的那些电话号码，能让他每天换一个少女约会，而且还能连续好几年都不带重复的。

    当然手机里储存的号码的主人基本都是学园都市那里的。

    最近的叶离是收敛了很多。

    除了珈百璃她们四个，就是跟塔普莉丝相处比较多。

    这个单纯的天使却没有恋爱的想法，把叶离当成前辈来尊敬，还经常向叶离请教各种有关研究以及修行问题。

    塔普莉丝或许是可以朝着科学家的方向发展的，因为她在学习上面很有天赋。

    就是平时思维上的反应没有那么敏捷，所以看着比较笨而已。

    也有心思单纯的原因。

    但叶离带着她在天界里挖矿石找药材的时候，顺嘴跟她说了些矿石的精炼药剂的制作。

    矿石的精炼并不复杂，但普通的能力者也不容易做到。

    塔普莉丝没有尝试。

    药剂的制作比较复杂，但很多只要有火焰有容器有材料就能够很容易的做出来，简直就像在家里煲个汤那么简单。

    天界的学校是学习人间界的管理模式，夏季也有暑假。

    塔普莉丝待在家里觉得无聊，干脆就按照叶离说的知识，自己尝试着做了些药剂。

    她没敢使用，而是等跟叶离见面的时候，拿给叶离检查。

    因为不是什么创新的药剂，而是照着药方来的，叶离是敢直接倒进嘴里去的。

    最后给塔普莉丝指出了一些注意事项，又教她更多的知识，避免浪费她的天赋。

    在叶离看来，天界跟魔界的教育都是有些僵化的，会浪费很多天使的天赋。

    魔界不说，叶离没有多少接触。

    但天界主要是让天使们学习神术以及如何更好的引导人类，其他方面就不怎么重视。

    有些时候叶离都怀疑天使学校的那个校长、或者那位只闻其名不见其人的“神”是不是跑到隔壁古国进修过，要不然怎么会那么注重于“为人民服务”呢。

    哪天见到那位“神”的时候是不是应该叫一声“同志”？

    神的事情先不多说。

    叶离教导塔普莉丝制作药剂，塔普莉丝也有帮叶离的忙。

    很多天界独有的药材，包括名称特性等，塔普莉丝都能够给他做介绍，节省了他很多时间。

    甚至连魔界的药材塔普莉丝都能够说出很多。

    无意间还告诉叶离某两种药材搭配会产生那啥啥的效果，就让叶离想起自己开发的那个增强天使及恶魔力量的药剂。

    那个药剂就有用到塔普莉丝说的两种药材。

    看来要重新思考配方了。

