    “可你难道要让本宫就这么被旁人耍了还要乖乖的咽下这口气吗?本宫何曾受过如此闲气?”

    楚皇贵妃虽然气极，但香月说的这番话，她到底还是听进去不少。

    她可不是那种为了泄愤真的什么都不管不顾的无脑后宫女子，香月分析之后，她也想明白了，刺杀一事确然是行不通的。

    可若是就让她这么白白放弃一个大好的机会，让她忍下这口气，她亦是不愿意的。

    香月见楚皇贵妃总算是将自己的话听进去不少，轻吁一口气后接着道。

    “娘娘，俗话说的好，君子报仇十年不晚。既然咱们明知道刺杀没有十全的把握，又何必去冒这个险呢?

    娘娘不妨从长计议，等到那三帝姬和七皇子回了宫，咱们再想动手也能方便的多，那南蜀的玄亲王便是本领再大，手再长，怕是也没有办法伸到我们北蜀的后宫之中。

    更何况，那三帝姬可是在南蜀住了十二年之久，我们北蜀的规矩礼仪她又懂得多少?等她回来，有的是出丑的时候。

    与其痛快的将她们一刀杀了，倒不如先将她们捧得高高的，然后再让她们重重的摔下，杀人，不如诛心啊!”

    “既然你对这件事情如此的有把握，那这些事情本宫可就全部交给你了。若是办得好，自然有赏，若是办不好，呵!”

    楚皇贵妃妩媚一笑，眼中满是威胁之意，香月连忙低下头不去直视她的眼睛。

    “诺。娘娘放心，奴婢必当竭尽所能，绝不让娘娘失望。”

    ……

    云子维以北蜀使臣出使南蜀迎回容欢等人一事，如同一阵风一般，在最短的时间内席卷了整个北蜀。

    而南蜀皇上也在第一时间收到了北皇命人送来的密信。

    在确定容欢等人确实能够给自己以及南蜀带来一定的好处之后，也放松了对容欢等人的监视，甚至特意让吴内官给容欢送去了一块出宫令牌，也算是彻底解除了对她的人身禁锢。

    今时不同往日，容欢如今再也不是忠勇侯府的嫡幼女，更不是南蜀国的长欢县主。

    是以她便是出宫，也不得不戴上帷帽低调行事，不再人前透露出她北蜀帝姬的身份。

    而距离她从天牢里出来到今日，已经足足过去了十天。

    这些日子里，她一直住在皇宫之中未曾踏出一步。

    容欢清楚这是南皇在北蜀使臣抵达南蜀国之前对自己的保护和监视。

    不过这样也好，让她可以避免遇到不想见到的一些人，但有一个地方，在离开南蜀之前，她却是非去不可的。

    容欢将脖子上一直戴着的长命锁摘下来用一方锦帕包好放进袖中。

    才做好这一切，永宁宫的大宫女便隔着屏风道。

    “启禀帝姬，方才宫人来报，玄亲王的马车已经等在了宫外。”

    “本宫知道了，你们下去吧！”

    “奴婢遵命。”

    等到宫女退下之后，容欢这才拿上帷帽与出宫令牌离开了永宁宫。

    走出皇宫宫门，容欢果然看到身穿绛紫色貂毛斗篷的君陌玄手持一把烟青色油纸伞，早已等候在了宫门口。

    看见容欢只身一人走出来，君陌玄连忙上前几步将伞遮在了容欢的头顶上。

    伸手轻轻掸去了容欢肩上的雪花之后牵着她走向马车，语气温柔又宠溺。

    “怎么出来都不知道带个宫人给你撑伞?可是那些宫人你用的不顺心?

    不如我去同皇伯伯说一声，让他给你再换一批宫人。”

    “陌玄，不用麻烦南皇了。那些宫人很好，只不过我习惯了谷雨她们几个，旁的人都不太习惯。

    况且这雪下的也不大，无妨的。我们还是快些走吧!”

    君陌玄点点头，将容欢抱上马车坐好之后这才吩咐元风赶路。

    “方才你提到谷雨，我想起来一件事情要告诉你。”

    “什么事？难道是谷雨她们在侯府里出了什么事情？”

    容欢突然变得紧张起来，盯着君陌玄的眸子。

    她知道因为容杨氏说的那些真相，容怀信他们的心中恐怕是怨了自己的。

    可是容怀信为人正派，侯府中又有苏云栀在。

    容欢一直觉得，他们即便是再怨了自己，也不会去迁怒自己身边的人。

    可如今，难道是自己看错人了吗？

    君陌玄见容欢一副坐立不安的模样，就知道这个小丫头又想歪了。

    他低低一笑，轻轻敲了一下容欢的额头。

    “小欢儿就放心吧!不是你想的那样，我要与你说的是好消息。

    冷霜前些日子给元风递了信，你的那四个丫头倒算是忠心，她们居然拿了自己的体己赎了身。

    看样子，是铁了心的要跟着你这个主子了。”

    “这倒确实像是她们几个的作风。”

    容欢抿嘴轻轻笑了起来。

    “不过我倒是没有想到侯夫人竟会这么简单的就放了她们的自由。”

    “小欢儿怕是不知道，如今侯府内院当家的人已经是容二夫人，她与你素来交好，你的丫头，她又怎会刻意为难?”

    时隔多日，君陌玄观容欢的神情便知道，她已经慢慢释然了那件事情。

    是以他也不再刻意避讳与忠勇侯府有关的事情，挑了一些容欢感兴趣的事情慢慢与她说着。

    约莫半个时辰之后，马车在一座山前缓缓停了下来。

    “主子，已经到了。”

    二人这才从马车里下来，而此时的雪早已停了，容欢便径直从元风手中接过了竹篮。

    君陌玄向元风使了个眼色，二人这才并肩朝着山里走去。

    一盏茶的时间后，二人在一座新坟的面前停下。

    这坟看上去已经有了不少的年头，可这碑却是新立不久。

    碑上赫然书着：忠勇侯府嫡幼女容宁之墓。

    容欢只是扫了一眼，便面色平静的在墓前蹲了下来。

    从竹篮里拿出一早准备好的冥纸；香烛以及供品等物整整齐齐的摆在了墓前。

    自她见到那些红衣暗卫的第一面，最想要弄清楚的一点便是真正的忠勇侯府嫡幼女究竟葬在了何处。

    她想要亲自前来为她上一柱香，好好祭奠一番。

