    彩凤公主其实撞的并不重，至多就是稍有破皮而己，尤月娥虽然胆大包天，但也不是一个傻子，所以也只是两车稍稍撞了一下，而她本人更是被直接撞的摔倒在地，晕了过去，从样子上看起来，只是两车之间不小心的对撞一下，而且她这位明国公世子夫人撞的更重。

    可实际上偏偏是彩凤公主严重，因为她还伤了脸，一个未出阁的女子对脸面的重要程度可想而知，彩凤公主原本还想靠着这张脸引得风珏染侧目，这会脸上从右眼角划到嘴边，那道长长的伤痕，相接破坏了她整体的美感，虽然不深，但大夫也说最起码要休息一个月左右，并且注意饮食才可保容颜不留痕。

    这让心高气傲，一心看中轩王妃位置的彩凤公主怎么忍得下去，几乎在院子里所有的物品全砸碎，又尖叫发泄着把几个随身的宫女全拉出去打了一顿，然后坐在一地的碎片中咬牙切齿，慢慢冷静下来。

    彩凤公主是在后宫中长大的，这种事见的还少吗！后宫中的妃子那一个不是凭脸宠娶皇帝的荣宠，其他妃子见不得她的好，总会设计这样那样的意外，毁了那张让皇帝心疼的脸，就象今天的事一样，怎么可能单单只是一个巧合。

    因为是初次来到秦都，她特意让马车开慢一点，那么的速度怎么可能撞得上，而且还撞的把她翻了出去，好巧不好的就翻在一边的地上，那地上正恰有一根放置朝上的竹竿，头上还有些不平！

    巧，真是巧，巧的几乎让她想也不用想就知道自己是被人设计了，而且设计自己的肯定是那个燕王妃，明国公世子妃可不就是她嫂子吗！

    “浅月，你查清楚了没？”让一边收拾碎片的宫女退了下去，彩凤公主阴沉着脸问。

    “我让人查了一下，也派人去太子那边证实，这位明国公世子夫人的来头可不小，她是定国公府的嫡女，现在秦皇的皇后和太后皆是出自定国公府，是秦国有名的后族，身份尊贵的很。”

    胡浅月小心的拎起裙子，熟练的避开脚边的碎片，在一边的凳子上落座，把自己趁着太医替彩凤公主裹伤的时候，查的事情告诉了她。

    “那个女人叫什么？”彩凤公主脸上的疼意，时不时的告诉她是这个女人设计了她，咬牙切齿的道。

    “凌明艳，定国公府的嫡长女，皇后的亲侄女，太后的侄孙女。”胡浅月干脆的挑了挑眉道，“这个女人的身份在秦国，比之一般的公主还尊贵。”

    “那又如何，我绝不会让她好过的。”彩凤公主恨不得现在凌明艳就出现在自己面前，她只直把人撕碎了。

    “公主想怎么对付她？她现在的身份地位都不同于一般的人，况且才发生她和你相撞的事，如果她再出什么人，所有的人都会怀疑你，我们现在必竟在秦国，有些事动用的人手也少，一方面要对付轩王妃，一方面还要对付凌明艳，有些困难。”

    胡浅月想了想为难的道，彩凤公主的性子她这个算是闺中姐妹的人当然知道，表面上看起来也是温柔大度，但实际上从来不是一个大度的人，这时候必不会吃这么一个暗亏。

    “轩王妃那边先放一下，反正那个女人听说病的很重，你方才也说了，连床也起不了，不知道什么时候就没了，这个反正不急。”彩凤公主捂了捂脸上的伤，脸色沉黑了下来，她现在伤成这样，也不想让轩王看到自己的脸，怕留下不好的影响，总得等一个月以后，自己的脸全好了，才让他一看惊艳，再而动情，如果那时候轩王妃还没死的话，自己再下手不迟。

    “如果燕王和燕王妃来看我，就把他们请到我房间里来，就说我伤着，一时没心出来见人。”

    “公主要不要先和太子商量一下？”胡浅月立明明白了彩凤公主的意思，但还是不放心的低声问道。

    “大哥那里算了，反正父皇也说了，只要我在秦皇的几个儿子中挑一个就行，我现在还没选好人，所以一个个看过去，和他们多聊聊，大哥不会说什么，况且燕王妃竟然敢暗中对我下手，这次大哥也气着了，特地又送了几个侍卫给我。”

    想起自家大哥对自己的看重，彩凤公主还是很满意的，一向对人都淡薄的大哥，这次竟然气的特地把他身边的几个侍卫送给自己使唤，这里面的意思彩凤公主还是很感谢的，原还以为大哥对什么也不在乎，想不到还是真心心疼自己，所以也觉得更有把握对尤月娥报负。

    “还有，大哥那里既然己派人去明国公府斥问那位明国公世子夫人，明面上秦皇必然要给我一个交待，再如何我现在还是代表南蛮之地，而且还有大哥在我后多方面，但是撞了我，道个歉就完了，想也别想，谁让我不好过，我也不会让她过的好！后族又如何，这一代的皇后可没生过一个皇子。”

    彩风公主冷笑道，一个没生过皇子的皇后，有多少权力，皇宫中的女子无不以子嗣为强，一个没有子嗣的女人，既便她是高高在上的皇后又如何，之前来的时候就听说这位皇后对燕王很好，拿他当自己亲生儿子看。

    她这里和胡浅月商量细节，咬牙切齿发怒一定要让尤月娥和凌明艳好看。

    明国公府……

    凌明艳怯生生的站在尤月城的书房里，盈盈含泪的解释道：“我……我只是想给月娥出出气，决不能让那个女人这么欺负他。”

    “然后，你就故意去撞彩凤公主的车，故意去把她的脸撞伤，好让她没机会再进燕王府？”尤月城脸色青墨，额头上的青筋直跳，在原地转了几个圈子，来到凌明艳面前，恨声道。

    “我……我是帮月娥！”凌明艳不服的解释，头仰了仰，自觉没半点错误，但又在尤月城恶狠狠的瞪视下，不由的低下了头，声音也轻了下来，委屈的泪水城眼眶里转了转，却没落下，她只是好心才尤月娥出气，正巧看到彩凤公主的马车过来，稍稍的撞了撞她，又没把她怎么样，况且自己还是“晕”了过去，怎么着都得比她严重，为什么他还要来训她。

    “你是不是觉得委屈，是不是觉得你是在帮着月娥，月娥自己的身份不低，如果真的不乐意，难道不会自己做，偏你就觉得受不下去，是不是你也觉得，我娶了你，就不能再有别的女人了？凌明艳，你也是大家闺秀，不会没看过女戒吧！”

    一看她死不悔改还敢嘴硬的样子，尤月城的气就不打一处来，深悔自己当初就应当顶着压力，拒绝娶了她，想到当时如果没有她，自己差一点就真的把那个女人纳入怀里，心里莫名的郁恨，看着凌明艳的眼神更是阴郁厌恶，说话之间咄咄逼人，毫不留情面。

    “我，我没有这么想，我只是帮月娥……”被尤月城这么一看，凌明艳呐呐的说不出话来。

    “谢谢你的帮忙，如果你真心要帮忙，拜托你现在真正的受伤，别让人看出什么问题。”尤月城深呼吸了两下，忽然平静了下来，打断了凌明艳的话，缓步走过来，上下打量了她几眼，冷道，“你撞的时候，让下人们怎么说的？”

    “说……说撞到额头了，晕过去！”凌明艳被看的下意识的往后退了两步。

    “撞头了，大约什么位置？”尤月城看向她的头问道。

    “就……就这里。”凌明艳随意的指了指自己的额头，她当时原本就是胡说，那还注意到这些细节，下意识的问道，看尤月城逼近几步，不由自主的又往后退了退，不安的问道：“你，你做什么？”

    “彩凤公主是南蛮派来和亲的公主，也就是要嫁给几位王爷之一的，她现在毁了容貌，如果真拿这事提到皇上那里去，你觉得会怎样？”尤月城冷冷的道。

    “皇上不会拿我怎么样的，还有皇后姑姑也会保我的。”凌明艳被他那般冷厉的神色看的一哆嗦，但还是强撑道争辩道，只是这话越说越小。

    “皇后看重你还是看重燕王？”尤月城没打算放过她。

    那还用说，既便凌明艳自负，也知道能撑起皇后的只是燕王，当下结结巴巴的道：“燕王殿下！”

    “如果在你和燕王中间选一个，你觉得皇后会选谁？”尤月城背过手走到自己的书桌前，坐定，拿起手边的一个琉璃的笔洗，脸色阴冷的递给恍然明白过来的凌明艳，“你还是自己来吧！”

    “我……”凌明艳的脸色立时变得苍白，哆嗦着手，只觉得手腕处力重千金。

    “你是想皇上逼到我们家来，把明国公，定国公两府都牵扯在内，还是想说出这事原本就是燕王设计想娶彩凤公主，而你却看到妹妹不乐意，故而做下的？如果两国因此而起争战，难不成你要去祭旗不成！”尤月城冷硬的把手中的笔洗塞在凌明艳手中。

    凌明艳是嚣张，是跋扈，但这也是有前提的，她自知别人不能拿她怎么样，但是现在？现在，她第一次觉得自己以往的那些屏障再不会成为屏障，从尤月城的话里，她清醒的意识到，她不但莽撞了干下一件错事，而且还坏了燕王殿下的设计，甚至还可能把祸引到明国公府来。

    “动作快一些，说不定皇上的使者一会就来，你想用一个假伤蒙混过关，就是欺君之罪，这罪明国公府担不起，定国公府也担不起。”尤月城站起身，冷酷无情的看了她一眼，仿佛看不到她苍白的没有一丝血色的脸，阴戾的道。

    转身大踏身走了出去，才走到门后，就听得里面重重的撞击声，然后是重物摔倒在地的声音，回过头，凌明艳白嫩的额头上血流如注，身子缓缓倒下，凄凉乞求的看着他，只是最后在他清冷无波的转过头大步离开后，变成痛苦……

