    这算是来自灵魂的拷问了。

    眼前这价值连城的小破马车，怎么看都不像是，能伸张正义之人坐的车。

    宁辰斜眼看了一眼万胖子，万胖子立刻心领神会，直接把老头给推到了车里。

    同时一边推还一边说：“老人家你要的是正义，你管这车怎么样呢？

    你上这车更说明了，正义比黄金贵。”

    “宁大人上车吧？”

    等把老头在车里按住了，万弘一脸喜色的对宁辰说道。

    宁辰在车下，都被万弘一通操作看懵了。

    过程现在已经不重要了，老头上车就好了。

    宁辰跟着上车，而后放下门帘，遮挡一下这满车的金碧辉煌。

    “你们两个要把我带到什么地方去？”被万弘按着动弹不得的独臂老兵问道。

    “万胖子你先松开手，我们是去伸张正义，不是绑架正义。”宁辰无奈说道。

    万弘听了宁辰的话，连忙把手放开。

    独臂老兵，怒视着宁辰：“你休想用这些黄白之物打动我，我说过了，我不卖女儿！”

    “老人家，我真是带你去伸张正义的。

    至于这个车，是他的，跟我一点关系都没有。

    至于他是谁，不提也罢。

    咱们先说说你的事情。”

    本来还兴高采烈的万弘，一听宁辰没打算提他，直接就蔫了下来。

    不过宁辰不提就不提吧，自己以后可以跟人提吗。

    谁说自己就为富不仁了，自己也伸张过正义的。

    “老人家你之前去什么地方告过？”宁辰对独臂老兵问道。

    独臂老兵此时孑然一身，倒是不怕宁辰他们对自己怎样。

    既然宁辰问了，那他就照直说就是了：“我去宗正寺告过。不过宗正寺说，掳走我女儿的并非皇子。

    这事不归宗正寺管，他们让我去京兆府告。

    我去京兆府了，他们说新的京兆尹还没来上任，让我回家等。”

    宁辰听了独臂老者的话，思量了一下，对独臂老者说道：“我们去京兆府告他去。”

    说完宁辰对万弘说道：“去京兆府。”

    忽然想到了什么，宁辰又补充道：“把车停在后门。”

    万弘虽然不知为何要停在后门。

    不过还是按照宁辰吩咐的做了。

    马车行驶在路上，独臂老者不止一次，对宁辰和万弘发出灵魂质问。

    “你们真是伸张正义的？”

    “你们真能给我伸张正义？”

    “你们都是好人？”

    “你压着我干什么？我又不会跳车。”

    ……

    马车终于来到了京兆府的后门。

    “拿着我的腰牌，去让里面的人跟曹刑通报一声，曹刑会见我的。”

    这点自信，宁辰还是有的。

    宁辰怎么说都算是对曹刑有知遇之恩的。

    宁辰相信，曹刑是一个知恩图报的人。

    万弘拿着宁辰的腰牌下车。

    功夫不大，万弘就拿着腰牌回来了，满脸笑容的说道：“宁大人，曹大人请我们进去。”

    宁辰点点头，带着独臂老者，从后门进入到了京兆府。

    “告状不是应当先堂前击鼓吗？你这走后门，也算是伸张正义？”独臂老者，对宁辰的举动，感觉到越发的疑惑。

    宁辰还没说什么，万弘就压低声音对独臂老者道：“你老人家要的是女儿，你管前门后门进呢？

    你走前门，不是没让你进吗？

    这有些事当面办不好办，不代表后面也不好办。

    你就看着就好了。”

    独臂老者没再说话，宁辰想了想，也没再给独臂老者多解释什么。

    宁辰总结过经验了，说的越少，翻盘的可能性就越小。

    所以现在这样挺好。

    三个人来到了京兆府后院的内堂，穿着便服的曹刑，已经等在那里了。

    “见过曹大人。”宁辰主动对曹刑拱手问候。

    曹刑这个京兆尹可是从三品的大官。

    比宁辰现在高好几个级别呢。

    不过曹刑面对宁辰，倒是没有任何架子。

    就如同宁辰猜测一样，虽然两人都没见过，但是知遇之恩，曹刑是记得的。

    曹刑连忙起身，给宁辰回礼：“宁大人，你这是做什么，我都没有当面谢过大人的知遇之恩，大人这不是让我难堪吗？”

    说完曹刑就邀请宁辰他们进屋落座。

    等坐下之后，宁辰仔细看了一下曹刑，发现这曹刑还当真是有点铁面无私的意思。

    宁辰觉得曹刑如果再黑一点，头上再有个月牙，那就更完美了。

    “大人，客套的话我就不说了，我今天是来带人告状的。”宁辰看过曹刑的面相之后，直接开口说道。

    ”告状？”

    曹刑听到宁辰带人走后门告状，不由得面色沉了下来。

    宁辰见曹刑皱眉，不由得解释道：“大人，我这走后门告状，是有原因的。

    这个老伯是孙甲，他就是被掳走的那个孙玉香的父亲。”

    曹刑听到是这事，脸色稍稍舒展了一些。

    不过眼下这事，却是让曹刑非常为难。

    曹刑是刚正不阿，但是曹刑也知道，这件事情涉及面太广了。

    看上去是一件小事，实则是皇室内部的一次对决。

    一个弄不好的话，就会撼动国本。

    这不是曹刑作为一个朝廷忠良，希望看到的事情。

    “宁大人刚刚回京，可能有些事情，还不太清楚……”

    宁辰打断曹刑的话说道：“曹大人要说什么我知道。

    可是曹大人，有没有想过。

    就因为事情复杂，所以就要无辜的人受到无妄之灾。

    这对他们是不是太不公平了一点。

    这件事情如果我不知道的话，我完全可以当他没发生过。

    但是既然知道了，我就没办法坐视不理。”

    宁辰一番话说完，宁辰眼见着曹刑，给自己提供了十几点的【忠】。

    “忍了、忍了。

    想把这件事情推动下去，难免得让一些人觉得我很正义。

    这是必要的付出的代价

    等宗室内斗起来影响朝堂不稳，这小小的【忠】瞬间磨平。”

    内心自我安抚了一番，宁辰看着被自己说动的曹刑，继续加把火说道：

    “曹大人，这件事情是我带人来告状的。

    所以这个事情，跟任何人都没关。

    我只是为了帮他和他女儿要一个公道，剩下的与我无关。

    而且我带他从后门进，就已经是很顾大局了。”

    曹刑犹豫再三，最终下了决心，对宁辰道：“宁大人需要我怎么做？”

