    唐鹤刚到长安县衙，椅子还没坐热呢就有新案子递到跟前来了。

    　　他惊讶不已，“京城的案子这么密集？”

    　　一大早的至于吗？

    　　满宝正在济世堂里看病，她让刘医女和郑辜坐在一起，等他们都看过病人开方以后她才看。

    　　一个病人离开，满宝便拿着俩人开的方子点评起来。

    　　现在郑辜比之前强了不少，至少十个方子她会用上两个方子了。

    　　没有病人的空隙，满宝便会照着她写的医册按顺序教他们，再偶尔检查一下他们的背诵，再布置下作业就差不多到午时了。

    　　满宝去后院蹲着看郑大掌柜教周立如。

    　　周立如现在还在认药材，反复的辨认，但已经开始背诵一些药性了，不过还不熟悉而已。

    　　满宝蹲在一旁，偶尔在她凝滞住的时候指点一下她。

    　　郑大掌柜做好了今日份的药膏，一抬头见她还在，便问道：“你下午有出诊？”

    　　“没有，”满宝道：“我听说今天厨房做了粉蒸肉，我要吃了午食再走。”

    　　郑大掌柜：“……住崇远坊的人还缺粉蒸肉吃？”

    　　连郑辜都忍不住从医书里抬起头来，“爹，你这话听着可真酸。”

    　　“去，一边儿去。”

    　　他们这儿说着话，他们铺子的围墙上便搭上了一座梯子，隔壁保和医馆的掌柜露出头来，看到满宝就笑眯眯的道：“周小大夫，还未祝你乔迁新居呢。”

    　　满宝笑眯了眼，“石掌柜您客气，您这是……”

    　　“哦，请教您一套针法，上次您跟我交换的那本医册，上面写着脾胃虚寒，若是幼儿针法要酌情变化，可上面没写有，所以……”

    　　满宝想了想后想起来了，“那个呀，得从阳明经开始……”

    　　郑大掌柜暗暗瞪了石掌柜一眼，石掌柜趁着满宝不注意时回瞪了一眼，再扭头去看满宝时则是一脸的笑容。

    　　唐大人到济世堂时，满宝已经从济世堂到隔壁保和医馆去了，还带上了郑辜。

    　　因为很不巧，郑辜正好学到这个，而小儿病症最为难学，还难得有个病人给试验，哦不，是观摩，自然要好好的把握了。

    　　石掌柜虽然很不想让郑辜上门，奈何他是周满的徒弟，而周满还是济世堂的大夫。

    　　也就是周满年纪小，济世堂对她宽容，虽然只是挂单，却不拘着她去别的药铺看病，要是别的大夫，既然已经选择在这个药铺挂单，那就不能再和别的药铺有勾连。

    　　暗里管不着，明面上却是要注意的。

    　　但不仅隔壁的保和医馆常和满宝来往，就是对面的百草堂的大夫都偶尔会到济世堂门口来凑热闹，隔着一道门和满宝探讨一下医术。

    　　以前和另两个药铺的大夫是当面不相识状态的丁大夫等人也会跑去凑热闹，于是大家就习惯了时不时的凑在一起探讨医术。

    　　郑大掌柜面上总是淡然，似乎很不喜欢他们去，但也从不阻止他们。

    　　郑辜悄悄的和他们说了，其实他爹没觉得这样有什么不好，不过家族里的人担心大夫们泄露些药方，或趁机与外人勾结，所以对此事很反感，这个态度不过是做出来让族里的人看的。

    　　济世堂是整个郑氏的，而郑大掌柜他们是二房，现在因为郑太医在宫中，所以势力比较大，但也不是一言堂。

    　　所以丁大夫他们都很克制，虽然常聚在一起探讨医术，但都是各自蹲在各家的门前，你说一句，我喊一声，从不上对家的门儿。

    　　除了满宝。

    　　她是比较自由的，不论去哪家药铺都不太有心理负担。

    　　郑辜还是第一次到隔壁保和医馆呢，一进门便忍不住张望起来，一脸的好奇。

    　　感觉怪怪的，总觉得他是来刺探军情一样的心虚。

    　　满宝已经直奔病人去了。

    　　石掌柜已经下了梯子从后院跑到前堂来了，直接让她看小病人，“这孩子才六岁，话都说不利索，你看他的脸色？”

    　　满宝摸了摸脉，又看了看他的舌苔，这才问他的父母一些问题，然后让郑辜来看看。

    　　郑辜迟疑道：“我看着倒像是痢疾。”

    　　石掌柜就道：“他先前看的大夫也断为痢疾，开错了方子，所以一直不好，这孩子吃多了苦药，现在脾胃越发虚弱，已经不太能喝下药了，所以我才想先用针灸调理。”

    　　郑辜便看向满宝。

    　　满宝点头，“的确是脾胃虚寒，虽然他身上有些症状和下痢有些像，但不是。”

    　　她也没有现在就与他解释，毕竟一旁病人的父母正焦急的等着呢。

    　　满宝摸了摸他的肚子，然后对持针的保和医馆宁大夫道：“先针后灸，可用艾草来暖脾胃。”

    　　立即有人去取了艾条来。

    　　满宝道：“先走中脘吧……”

    　　手上闲着的大夫都凑上来观摩。

    　　满宝并不亲自上手，这也是规矩，不是急症，这是谁的病人，谁就自己来，她最多在一旁指点儿一下。

    　　唐大人换了便服进济世堂，才开了口找满宝，伙计看了一下唐大人，见他面色红润，不像是要看病的，便笑问：“郎君是要请病人出诊？”

    　　“不是，朋友来访。”

    　　伙计确定不是会被隔壁医馆抢走的病人以后就笑着指了旁边的保和医馆道：“周小大夫在隔壁保和医馆里呢，您一进去就能见到。”

    　　唐大人一怔，问道：“怎么，她换医馆了？”

    　　“那倒没有，我们周小大夫一直是我们药铺的，她这是过去指点呢，”他自豪却又小声的道：“隔壁医馆的大夫经常来请教我们周小大夫。”

    　　唐大人心中好笑，脸上却板着脸点头认同道：“不错，周小大夫毕竟是小神医，医术那是没的说的。”

    　　他转到隔壁的保和医馆。

    　　孩子身上扎了针，忍不住哼哼起来。

    　　满宝就摸了摸他的脸笑问：“又不疼，你哼什么？”

    　　她想了想后道：“既然吃不下药，那试一试药膳？”

    　　石掌柜立即把笔墨递给她，笑道：“那周小大夫留个方子？”

    　　满宝便给他写了一个，然后被石掌柜高高兴兴的送了出去。

    　　唐大人抬了抬手，结果人家根本看不见，满宝被送到门口，她两步就回到了济世堂。

    　　郑辜和她讨论起这个病症，“您怎么辨下痢和脾胃虚寒的？”

