    苏柠汐之前还想，订婚到结婚，起码会有半年的过渡期。

    这半年调查好她要知道的事，就全身而退。

    如今，却……

    “你不想？”叶老爷子有些意外。

    叶美琴冷哼了声：“她还不想？笑得合不拢嘴吧，家里祖坟在哪儿？正冒着青烟了吧？”

    “你闭嘴。”叶老爷子怒斥。

    见父亲为了乡下丫头怒斥自己，叶美琴的火也蹿的上来：“爸，琛的婚姻是我们叶家的头等大事，不能这样草率，她全身上下，哪一点配得上琛？哪里跟叶家搭了？”

    “丫头，你别理她，你不想结婚吗？”叶老爷子看着苏柠汐，依然慈祥模样。

    她眨巴眨巴眼睛，看向了叶司琛。

    这男人这时候屁都不放一个？之前不是连订婚都不肯吗？现在结婚同意了？

    “爷爷问你，你看我做什么？怎么？现在不想结婚？怕了？难不成，你在收二十亿彩礼的时候，不知道会跟我结婚？求我别退婚的时候，不就是为了结婚？”叶司琛见她这个反应，一脸嫌弃和冷漠。

    苏柠汐愣了下，随即握紧粉拳，轻咬着红唇。

    结！为了调查苏景翊的死，她需要用叶太太这个身份，留在叶司琛身边。

    “我是怕你不想跟我结婚，我怕什么，能嫁给你，我做梦都能笑醒，这婚我同意，你同意吗？”她直勾勾看着叶司琛眼睛都不眨。

    这女人真的……

    “他同意，时间不早了，先回房休息，婚礼的事我会安排妥当，别再生出乱子，否则，后果自负。”叶老爷子丢下这话，霸气离开。

    叶美琴仇恨看向苏柠汐，愤愤道：“把男人逼婚逼到这个地步，你的好日子在后面，但愿，你能稳坐叶少奶奶的宝座。”

    说完，他们相继离开后。

    而叶司琛和苏柠汐也回到了房间。

    “我没想到爷爷会突然提结婚，我……”话还没有说完。

    叶司琛大手掐住了她的脖子：“少在我面前装无辜，婚，我会结，可休想我对你好。”

    “我是真无辜。”苏柠汐解释。

    “觉得委屈？那你去跟爷爷说这婚不结，他那么偏爱你，一定会同意的，你去！”他粗鲁地甩开了她的脖子，为她打开了门。

    苏柠汐一双蓄着泪的美眸看向他，轻咬着红唇，我见犹怜。

    叶司琛见状，随即将门关上，没好气道：“等我死了再哭丧，这婚我结，不用你去跟爷爷说，我，咳咳咳。”

    他突然剧烈地咳嗽起来。

    苏柠汐小跑过去，将他扶坐在床上，小手轻轻抚摸着他的后背，给他顺顺气。

    “我活不了多久的，我。”

    “你能活。”苏柠汐打断他的话，说道。

    叶司琛自嘲一笑：“可笑。”

    “你能活，我能让你活。”她看着他眼眸，一字一句地说道。

    叶司琛娶她，她不能改变局势。

    可治好他的病，她还是可以一试的。

    救他一命，就当是她的道歉。

    苏柠汐的话语是坚定的，表情是严肃的。

    叶司琛心里有一种说不出来的……久违的安心！

    自从身体出现问题之后，没有任何一个人，敢这样笃定地说‘你能活’！

    如今，她却如此坚持，他有那么几秒都相信，他能活。

    “叶少，我学过一些医术，或许能对你的病情有所帮助，而且，我自带福气，跟我在一起久了，你肯定能恢复如常人，信我。”苏柠汐做出一个加油表情。

    这是她第二次提到她会医术了？

    她的医术是跟苏梦真学的？

    如果是，他倒是可以相信她。

    见叶司琛没有拒绝，她热情伸出手，笑眯眯道：“那……余生多多指教。”

    叶司琛理都不理地起身，拿着换洗的衣物走到了洗手间。

    苏柠汐看着他的背影渐渐消失，嘴角的笑容也消失了，眼眸划过一些暗沉。

    ……

    半小时后。

    叶司琛擦着头发走出来。

    苏柠汐已经很乖地躺在地板上。

    他面带疑惑，反问：“你做什么？”

    她眨巴眨巴眼睛，道：“你不是说，床归你，地板归我？不会连地板都不给我吧？那我睡哪儿？”

    “你一直睡地板？”叶司琛坐在大床上反问。

    苏柠汐点头：“嗯，我会乖乖听话的，我刚刚在外面洗手间洗过澡了，时间不早，我们睡吧。”

    累了一天她困了，很快，女人的均匀的呼吸声传来。

    叶司琛原本想要叫她起来，分一半床给她。

    可又觉得没必要心软，最终关上灯，睡觉。

    次日。

    苏柠汐醒来，大床上的人已经不见踪影，她没有追问，整理好一切，就出门了。

    她一袭黑衣，坐在墓碑前。

    看着照片上青葱少年，她露出了笑容，小手轻轻地抚摸着：“翊，对不起，我还是没有听你的话，我回来了。”

    苏景翊是她黑暗人生里的一束光，是这个世界上，为数不多对她好的人。

    他死后，再也没有人，对她好过了。

    “翊，你放心，我不会有事的，我会查出真相，但凡伤害过你的人，一个不留，我要他们，统统付出代价。”她握紧拳头，眼神凶狠又无情。

    ‘叮’电话铃声响起，苏柠汐接通电话。

    对方的声音传来：“京羽，有人开十亿让你接单。”

    “我一年不接单，公司休息一年。”她冷冷道。

    对方愣了下，忙着急道：“这不行！这样会引起医学界的动荡，你那么好的医术，你……”

    “我那么好的医术，也没能救活我想救的人，按照我说的来。”不给对方继续的机会，果断挂断了电话。

    苏柠汐的目光，又重新落回到照片上：“翊，你跟叶司琛什么关系？怎么从未听你提及过他？你的心脏是被他夺走了吗？”

    叶氏集团办公室。

    林响挂了电话，表情凝重，走到叶司琛面前，压低了声音：“叶少，京羽说一年不接单，抱歉，是我办事不力。”

    男人拿着手的笔怔了下，锁着眉：“还没查到京羽的身份？”

    “暂时还没有，不过，根据现有的线索，可以确定京羽是个女人，具体身份我这边继续查！”林响回答。

    “女的？”叶司琛有些诧异了。

