    一道白色流光掠过穹宇。

    空间中泛起一层又一层神秘涟漪。

    随着白色流光飞驰而过，周遭一切都陷入令人心悸的扭曲之中，迟迟难以恢复过来。

    即便是仙雾林的大道，在圣人力量的影响下，也难免会产生很大的变化。

    此刻吕登贤正在离开仙雾林。

    他并不认为自己这是逃离。

    只是暂时撤退而已。

    此刻他已经成圣，虽然根基还未完整，但圣人终究是圣人，只要给他时间，他仍有机会夺取仙雾林的道重回巅峰。

    “等着吧，仙雾林的一切我都将接收。”吕登贤深深的望了一眼仙雾林，随后转身离开。

    如果可以，他自然想要寻求自身的道。

    这是身为圣人的尊严。

    但他沉睡了太久，等待了太久。

    漫长岁月是一件很容易将人逼疯的事情。

    所以他宁愿断掉自身的道，去全盘接收仙雾林的力量，只要能够重新回到圣人境界就够了。

    而且仙雾林的主人，上古时期同样是他也需要仰望的存在，沿着那个人的道去前进，倒也不算太丢面子。

    吕登贤心中这么安慰自己。

    但这般妥协对道心影响还是很大的。

    未来究竟会如何，他也不知道。

    但他知道，如今圣人绝迹，只要他不主动去触碰那些禁忌，他就可以称霸灵界，成为天下共主。

    一想到这个，吕登贤不由心潮澎湃。

    至于那几个坏自己好事的小辈。

    吕登贤心中杀意不由涌出。

    绝大多数的事情都不能让他心中掀起分毫涟漪，他甚至都已经忘记震惊这种感觉了，但今天重温了一遍。

    竟然是闻天语的传人？

    这家伙明明遭到天谴，身死道消，彻底泯灭，什么都没有留下，竟然还能留下自己的传承！

    真是让人没想到。

    一个区区合体小辈，手持神锏，竟然就能打破大道，坏自己成圣之路，真是让他猝不及防。

    “果然......不愧是你。”吕登贤轻声低语。

    不管那个男人曾经做过什么事情，但有一点必须要承认。

    他实在太惊艳了，整片星空在他面前都将黯淡无光。

    手持神锏，杀群圣如屠猪狗。

    林夕的重要性在吕登贤心中急剧提升。

    此人一定得死。

    不仅仅是为了泄愤报仇，更是因为，如果能杀掉那个小辈，神锏就能落到自己手中了。

    以自己圣人之力，驾驭神锏，恐怕连那些禁忌之地都不惧了。

    吕登贤快速离开仙雾林。

    他屈指一弹，一道鹤状流光直奔远处而去，只是片刻就消失在了天边，此刻消息已经传回了羽化宗。

    想必等吕登贤回归，将会有一场极其盛大的欢迎仪式。

    一位古圣归来，自然还是需要足够大的场面来昭告天下的。

    “一切，将迎来全新的生机。”吕登贤豪情壮志的踏出仙雾林。

    但突然异变陡生。

    他感觉身体仿佛被什么东西牵制住了，肩上仿佛有千钧重担，整个人犹如陷入了深不见底的深渊泥潭。

    不管他如何动作，竟然都没办法挣脱。

    天地大道此刻化作牢笼，将他死死困住。

    仿佛有什么可怕的力量不允许他走出仙雾林。

    “怎么会这样？”吕登贤心中一片骇然。

    最糟糕的是......他感觉自己的身躯正在缓缓的融化，并且与仙雾林融为一体。

    ......

    ......

    ......

    “滋！~”

    仙雾林中虫鸣声此起彼伏。

    六只暗金色的黑榖虫拦在了林夕面前，发出滋滋的声音，仿佛正在与虫潮沟通，而此刻正陷入暴怒中的虫潮竟然意外的冷静了下来。

    方清越吃惊不已：“你还有御虫的手段？”

    林夕神情凝重没有回答。

    江小夕认真的看着这一切，竖耳倾听。

    但是过了一会儿有些遗憾的摇头。

    听不懂这些虫族之间的沟通。

    “喂，它们在说些什么？”方清越不死心的低声问道。

    林夕皱了皱眉：“安静一点。”

    “......”

    黑榖虫一现身就开始和虫潮进行沟通，而且过程竟然意外的顺利，仙雾林的虫族竟然没有再发动攻击。

    这确实有些出乎意料。

    如果早知道会如此，又怎么会被虫潮追着跑呢。

    不过倒是很奇怪。

    为什么连那些高品阶的虫族竟然都能安静的聆听黑榖虫的话？

    突然，黑潮分开。

    仙雾林意志显化出的恐怖怪虫缓缓挪动而来，它的动作很迟缓，虽然气息强悍，却似乎缺少某种真正强大生灵的气质。

    不过联想到刚刚它对付吕登贤的场景，林夕也就释然了。

    这个怪虫恐怕是母虫一类的存在。

    根本不需要自己动手，诞下强大的虫族为它而战，才是它真正的战斗方式，说不定整个仙雾林的虫族，都是它的子孙后代呢。

    母虫靠近，虫鸣震荡，竟然意外的流露出几分欣喜与亲切。

    就好像......遇上了自己的嫡系后代。

    普通的虫族可根本没有这种待遇。

    只有真正拥有血脉传承的后代，才能让母虫感觉到亲近。

    火道人震惊：“林夕，你这几只虫子从哪儿来的？”

    “自己培养的，只是几只普通的黑榖虫，因为一些意外所以产生变化，不断变异成如今模样。”林夕说道。

    “黑榖虫变异而来？这变异的也太离谱了点吧，如果只是黑榖虫，也哪有这样的能力。”

    “那我就不知道了。”

    林夕欲言又止，似乎想起了什么。

    对啊，这虫子并不是自己培养的。

    一直都是姜祥文帮自己培养的，而且是用自己的精血培养的，说到精血......他好像是半妖来着。

    这时，母虫发出严肃冷冽的虫鸣声。

    似乎是在驱赶林夕等人。

    “它是不是说我们可以走了？”方清越激动不已。

    林夕沉重点头：“确实是这样，但是黑榖虫必须留下。”

    方清越脸色大变：“你现在可别做出什么愚蠢的行为，这是能够活命的唯一机会了，别讲究什么情谊之类的事情了。”

    “我当然知道。”林夕没好气的说道。

    虽说有些不舍，但黑榖虫只能被留下了。

    其实如今林夕所面临的战斗，黑榖虫几乎是帮不上什么忙的，而且林夕平常也没怎么和黑榖虫培养感情。

    全靠契约之间的联系。

    黑榖虫留下这片满是虫族的仙雾林，倒也是个不错的选择。

