    “怎么左右不见人啊？这谈判呢，就真当玩呗。”

    下午时分，用过午饭的如月和老四，在谈判客厅里等了小半个时辰，也不见妙音师姐和山秋骊过来继续谈判商契之事。

    本还以为是出了什么事，结果差人一番询问之下，才知道那两位通天坊世界，是被昆仑坊新员工莫七烨拉去打游戏了。

    这真是让人哭笑不得。

    “瞧，这又入坑了两个，老板看人就是准。这莫七烨看着文文气气的，当了游戏大使之后，路子野的很。

    算上这两个，她这些时日，都拉了不下二三十个相熟修士入坑了，还都是中州灵域那边的，用的还都是假名。

    送货都得托鸿雁会的渠道才能寻到位置。”

    老四听闻此事，一脸唏嘘的对如月说：

    “这些时日，自打在咱国中放了寻战队贤才的悬赏，咱昆仑坊里，就已抓住好些上班摸鱼打游戏的伙计了。

    一个个都不好好干活，光想着组战队，幻想一飞冲天赢奖金...

    啧啧，真就是一点定力都没有！

    瞧咱老四就玩不来那红月战纪，也不知那打打杀杀的暴力游戏有何魔力。

    真是，礼崩乐坏！世风日下！”

    “你不玩？”

    如月瞥了一眼装逼的老四，顺手在茉莉那边的游戏后台数据里查了查，拉长声音说：

    “这个代号叫‘昆仑坊大杀四方’的货，昨晚通晓玩了一宿，他的战队战绩还不错嘛，在凤鸣国赛区战队总榜里，已冲进到第十一名了。

    距离入围娱乐赛前十，能分得奖池中的大奖，也就剩一名了。”

    “啊？掉到第十一了？今早还是第十呢。”

    老四一听这话，顿时瞪大眼睛，恶狠狠的说：

    “呀！这肯定是京畿城那些纨绔子弟，又找到了好手代打！本掌柜就知道，不能掉以轻心！”

    “啧啧，有定力，哈？”

    如月撇了撇嘴，她低声说：

    “老板要是知道，你用以他为原型的英雄，连凤鸣国赛区红月英雄榜废土游侠分类前十都打不进去，他肯定会揍你的。

    老四，既然入了坑，就要加油啊。”

    “唉。”

    老四闻言，也是一番凄苦无奈，抬头看天，说：

    “咱老四，也是第一批跟随老板起家的，之前听老板说，要在苦木境大干一番，本想着这次也身先士卒，靠着苦练，入选昆仑坊战队。

    就算正式队员当不了，当个预备役也行。

    到时候去雁荡池一鸣惊人，也给老板壮壮声望，再来一番旗开得胜，却无奈是年纪真大了，被那些小年轻们甩的老远。

    现在也就只能打打娱乐赛玩一玩。

    但老板的眼光真是厉害，本来售卖单机游戏和街机，都已飞快的在凤鸣国和武陵国那边打开了效率，还走通了雁荡池的路子。

    这已经足够让咱老四开眼了。

    没成想，小茉莉弄出这个红月战纪，倒是短短一两月，就大发市利，这世道变的太快，咱老四已有些跟不上趟了。

    左思右想，也是想不到，为何这小小一个游戏，就如此火爆。”

    说到这里，老四看了一眼如月，他很虚心的问到：

    “如月，你也是咱昆仑坊旧人，如今也是修士了，我就问问你，你说，凡人沉迷游戏倒也罢了，这游戏确实有意思，好玩。

    但为何那修士，也要沉迷其中呢？”

    “这个，我也曾问过老板，为何他如此笃定茉莉做出的这个游戏一定能爆火。”

    如月双手叠放在腹部。

    她组织了一下语言，对老四说：

    “老板说他其实也不能确定，但有一点他是可以肯定，这红月战纪打出的招牌，号称‘仙凡平等’，就足以引来一波风潮。

    于凡人而言，本是事事都比不得修士。

    平时只能如仰望云端般仰望修士高贵，如今给他们一个机会，能和修士在同一领域争雄，甚至胜之。

    这是多少钱也买不来的成就感和荣誉感。

    而于修士而言。

    苦木境修行体系追本溯源，已有万年之远。

    打修士出现那一日，就已脱离芸芸众生，这么多年累积下来，虽说都知道修士来自凡尘，但双方却已成两个阶级。

    凡人自认不如修士，修士也习惯俯视凡尘。

    如今有凡人于某事能赢过修士，不止凡人惊讶，修士也惊讶，不管是好奇也好，不服输，争口气也罢，自然也要来尝试一番。

    这修行长路漫漫，有那清心寡欲，一心修行的。但都说修行难过心魔劫，就说明大多数修士，同样离不了七情六欲。

    自然也就有追寻放松之念，所谓琴棋书画是高雅，但看多了也就那回事了，哪有这游戏对抗来的鲜活好玩？

    单机游戏适合那些性子清淡的。

    而这联机游戏就更不得了，与人斗，总是其乐无穷的。”

    如月摇了摇头，总结说到：

    “再说，如那通天坊修行。整个苦木境都知道，他们修黄老之术，日子过得最是清淡，都闲到做生意玩了。

    现在有如此好物能解闷，还没什么副作用。

    肯定是对了他们胃口。

    但对其他宗门弟子，估计吸引力就没那么大了。”

    “懂了。”

    老四点了点头，捻着鼠须想了想，对如月说：

    “本掌柜现在就去准备大量游戏机和卡带，还有这红月战纪的三件套，作为礼物，送给两位通天坊大修士，请她们带回去给同门把玩。

    就当是咱们凤鸣国的‘土特产’了。”

    “嗯，大掌柜去忙。”

    如月点头说：

    “这商契之事的解决契机，怕也要落在这事上，接下来就由我接手吧。”

    ---

    茉莉弄出来的新游戏“红月战纪”，其实是阴差阳错的作品，它的出现是因为游戏机硬件的“技术突破”。

    而这个突破，则得益于施妍这个制器宗师，加入了游戏机硬件的“本土化”改造工作中。

    原本废土丫头要做的是一个RPG式的单机游戏。

    要把苦木境、红月界和废土的英雄人物们杂糅在一起，用西海荡魔做故事背景，来讲述一个救世的故事。

    光是从这个文本来看，就知道它和之前昆仑坊发售的单机游戏相比，绝对算是“3A”大作。

    但计划赶不上变化。

    在技术突破之后，新的游戏机硬件已经可以实现多人联机，因而担任昆仑坊游戏领域总设计师的茉莉也当机立断。

    把废土数据库中存储的所有MOBA游戏都整出来，换个皮，又把那个RPG游戏的人物角色背景套用其中，吸取各家所长，整了个“缝合怪”出来。

    现在这个游戏还处于“公测”阶段。

    主要开放给雁荡池和凤鸣国的“注册战队”玩，现在也分了两个赛区，之前参与人数并不多，打来打去都是那些熟人。

    最近一段时间，因为昆仑坊的大力推广，玩家的人数一下子多了起来。

    有昆仑坊内部人员，墨霜山外门弟子和三雀山弟子，本地散修等等，也有凤鸣国的一帮纨绔子弟。

    最古怪的一个群体，是三雀山星谷楼盘的“租客”们。

    他们也听说了昆仑坊悬赏游戏大奖赛的消息，还听说有奖池奖金分润，便也来掺和了一下。

    还有试图和昆仑坊搭上关系的各路商家，甚至连几千里之外的武陵国那边都已有了些小团体加入。

    现在如果运气好，打随机匹配的时候，偶尔还能随机到施妍长老、镇山婆婆这样的大人物。

    当然，在游戏中她们都用了代号，免得破坏游戏体验。

    总的来说，目前这些“公测成员”对于红月战纪的评价都相当高，就像如月所说，苦木境的修行文明如此发达，肯定不是没有好玩的娱乐。

    大修士们的快乐，只会玩游戏的死宅们肯定是想都想不到的。

    但能无视修为和身份地位，让所有修士，凡人都处于同一个战场同台竞技的娱乐，之前是真的没有。

    如月这等着谈判，结果一等就是一整天，直到第二天上午时分，一夜没睡的妙音师姐和山秋骊，才草草洗漱，姗姗来迟。

    两位虽然没有黑眼圈那么夸张，但看眼中乱光，就知道肯定是“奋战”了一宿。

    但她们都是修神境大修士，说是沉迷游戏真的有些夸张。

    已修出元神的修士，仙道法体已成，内心控制力也是相当强大，类似于沉迷上瘾这种情况，根本不可能出现在她们身上。

    这一点，在MAGA世界游历，见识那边各种“风土人情”的刘楚长老很有发言权。

    或许一开始，两位师姐确实被游戏吸引，但玩到后来，她们就是带着“考察目的”在玩了。

    “凤山会要改灰烬宝药的寄卖商契，可以！”

    这谈判一开始，妙音师姐就大大方方的做出了让步，她一脸严肃的对如月说：

    “但我们之间要签个新契，内容就是这昆仑坊所产各种游戏。

    要与我通天坊签一个长期契约，但有新游戏问世，都要送大量去中州灵域，送予我宗门弟子品鉴把玩。

    不能收钱，而且务必做到实施供应。

    若是有如此这雁荡池游戏大比的项目，也要第一时间提前通知我通天坊，好让我宗门弟子做好准备，也多些娱乐。”

    这个要求，着实夸张。

    饶是如月已有了心理准备，也被惊了一跳。

    她看向山秋骊，后者揉了揉眼睛，对她解释到：

    “如月道友，你也是近存真的修士，当知晓这苦木境里，各派修士都求修为精进，想要越快越好。

    唯独我通天坊是异类，求得是修行越慢越好。

    我门下弟子都是颇有天赋灵韵之人，又独修黄老之术，为天下仙钱流通计算服务，我辈修为进展快得很，宗门长辈要想尽办法压制弟子修为。

    而且山中日子过的清淡，就需要这游戏好物调剂，不是要让我门下弟子玩物丧志，只是教他们不要太用心在修行一途上。

    劳逸结合嘛。

    以往催他们下山去玩，一个个也懒得不愿去。

    如今有了游戏在旁，分散精力，长辈也不必担心他们控不住修为，贸然冲进寻道境里，惹出心魔缠身来。”

    妙音师姐点了点头，接话说到：

    “为了这独一份的消遣，我鸿雁会愿意让利给你们，就是不知道这游戏机，隔着两洲之地，能不能联机玩耍？”

    “道友放心！”

    如月立刻满腹信心的说：

    “此物为我墨霜山制器宗师施妍长老所制，品质自然有保证。

    又用了精怪灵纹，天下各处，远隔天涯，亦可联机的，就是用了墨家秘法，内部结构精致，不能主动拆开去改。

    若是改出问题来，我昆仑坊可不负责修的。

    还有，既然两位道友有意签下新商契，那我就要代表我家老板询问一句。

    过上几月后，雁荡池那边的‘三雀杯’游戏大比，通天坊可有兴趣出一支战队，也去凑凑热闹？”

    妙音师姐和山秋骊对视了一眼，两人同时点头说：

    “当然要！”

    “那好。”

    带着面纱的如月笑了笑，很温婉的说：

    “那就给贵派的游戏设备多加一点修改，专门为贵派做出一个‘通天坊赛区’了。

    请两位稍等，本修这就给下单给我墨霜山制作人员，专属设备，很快就能备好。

    另外，合作愉快，两位。”

