
　　丁道霄闻言微微一愣，怎么也没想到楚齐光会说出这件事情。

　　楚齐光接着说道：“他们一个是我父亲，一个是我哥哥。”

　　丁道霄咬着牙：“原来是这样……原来如此……你是来报仇的……早知道我就应该把你们全家都杀了！”

　　“报仇？”楚齐光邪笑着摇了摇头：“我才没有那么无聊。”

　　“我只是要杀了你。”楚齐光拿出一把柴刀，对准了丁道霄的脑袋：“因为你挡路了。”

　　丁道霄看着眼前浑身被戾气包裹的楚齐光，一种彻骨的寒意涌上心头，他愤怒地大吼起来，想要驱散心中的恐惧。

　　楚齐光只是自顾自地接着说道：“就好像赶路的时候清理掉前方的野草一样。”

　　“没那么多原因。”

　　……

　　良久之后，楚齐光一步步走到了月光下，脸上还溅射着滴滴鲜血。

　　他刚刚就好像是将丁道霄的生命给献祭了出去，以平复精神中原本遭受到的影响。

　　此刻望着夜空中的星星们，他眼中的戾气一点一点消散。M.23sk.com

　　原本脑海中那些二狗不断咆哮、涌动的记忆，此刻似乎都一点一点开始平静下来，而原本楚齐光心中的那根刺……也逐渐消散。

　　伴随着这种精神上的平静，他感觉到自己的境界在被不断拉伸、升华。

　　他的意识宛如离开了躯壳，一路攀升到了无垠的宇宙之中，来到了银河的尽头，时空的交错处，看到了那浩瀚无边的奥秘，看到了那超越一切生命想象的深渊……

　　四周围的声音、光线、气味、触觉……此刻全都在他的脑海中逐渐消散，只留下了一个声音……

　　“在吗？”

　　伴随着这一道声音惊雷般传入楚齐光的耳中，也将楚齐光从那感觉中拉了回来。

　　但当他回过神来时，却已经不记得了那个声音的存在。

　　楚齐光只是感受着自己的精神境界，嘴角缓缓露出一丝微笑。

　　“助我修道第四境……丁道霄，你也算是虽死犹荣了。”

　　楚齐光感受着自己精神境界的变化，感觉到二狗的记忆彻底平静了下来，对他的影响已然是微乎其微。

　　‘但仍旧有一点点影响，不过我感觉我只要再去祭奠二狗的父亲、哥哥一番，这根精神上的刺就能彻底消除了。’

　　接着楚齐光又开始适应新境界的好处。

　　修道第四境，自我隔绝五感，可以进入更深层次的定境之中。

　　这个状态下的修炼者思考、休息的效率都有着极大提高，每天半个小时的时间便能够恢复精力，无需再睡眠。

　　‘修道虽然说没有提供直接战斗力，但其实对武道修炼有着很强的辅助作用，光是每天不用怎么睡觉这点，就太有用了。要是我能带着这种能力回到地球上……’

　　楚齐光感受着修道第四境后带来的变化，突然微微一愣：“我的记忆……”

　　他刚刚回想到自己在地球上时的记忆，却是发现这些记忆无比地清晰。

　　接着他又特意回忆起更多地球上的记忆，发现不止是普通的记忆，包括各种学过的知识，见过的人，甚至是读书时看到的一张照片，儿时父母抚摸他的触觉，大学时吃烤串的那股香味……

　　一切记忆都是如此的清晰，如此的深刻，好像电脑存储一样能够随时拿出来把玩。

　　“修道第三境的时候，我已经能够过目不忘，修道第四境以后，竟然还能回想起过去的各种记忆和细节。”

　　楚齐光摸了摸下巴，也不知道其他人修道第四境是不是这样，这也没法问，因为他还不认识有人记得自己上一世记忆的。

　　不过因为这突如其来的变化，楚齐光很快就有了新的想法。

　　‘以前的计划倒是可以变一变了。’

　　此刻的楚齐光经过将近三个月的奋斗，终于武道第三境，修道第四境。

　　并且在青阳县内结成了关系庞大的利益网络，接下来只要按部就班他便能成为武生，进入官场，开始真正分享这大汉王朝的权力。

　　感受完了修道第四境的不同，楚齐光处理了丁道霄的尸体之后，又审问了一番厉长青，获取了很多关于镇魔司的情报。

　　至于厉长青的性命则暂时存下来，楚齐光打算等自己下次犯病的时候再杀，让精神再次得到升华，提升他的修道境界。

　　做完了这些事情以后，楚齐光还要忙着赶回丁家，看看抄家的情况。

　　于是他将丁道霄的丹药和《须弥山王经》藏好以后，便走向了丁家的方向。

　　……

　　当楚齐光回到丁家时，吴巍他们的抄家活动仍旧没有结束。

　　一箱一箱的银子、金子正不断被下人们从地窖里抬出来，丁家被抄出来的家产已经超过了三十万两银，并且还在持续增加中，看得众人心中火热，开启了一场饕餮盛宴。

　　这场抄家活动足足进行了快十天，期间各种搜刮、分配、争夺、吵架的剧本一一上演，楚齐光看着一个个豪门大族、官员胥吏、道观道士为了争夺利益吵得不可开交时，也忍不住有些头疼。

　　这种事情他也没办法解决，插手还要惹得一身骚，只能等着他们吵完了。

　　结果听说灵州巡抚李沛谦派出的官兵也要来到青阳县查抄丁家时，众人才达成了最终协议，将丁家的钱财分了个干干净净，只留下了五万两银子给朝廷收缴，问起来就是丁道霄携款卷逃了嘛。

　　伴随着官兵到场，带来的还有当今首辅斐义丁忧还乡，吴思齐阁老接任内阁首辅的消息。

　　整个吴家的身价立刻水涨船高，吴巍又顺势吞下了一大片丁家的田产、商铺、酒楼……

　　除此之外，吴巍还分了一万两银子给楚齐光。

　　能让平素视财如命的吴巍分给楚齐光这么多银子，一方面自然是因为楚齐光这次功劳很大，另一方面最重要的……还是吴巍看好楚齐光的未来，这一万两就是他投资在楚齐光身上了。

　　朝廷官兵在丁家收缴了各色金银、古董、字画之后，就大军开拨去了梅山。

　　不过梅山上的神仙道教众们早就消失无踪，只留下满山的活尸四处游荡。

　　这些活尸又没有银子，也算不上什么功劳，官兵们稍微砍杀了几十个便懒得再管，直接立个碑将梅山一封就撤退了。

　　自此之后，整个梅山都因为有数千活尸散布其中，变成了一片生人勿进的险地。

　　---

　　起点活动中心可以抽旧日之箓的宝箱福利，详情请见书友圈置顶帖

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第97章 精神升华免费阅读。https://xs.23sk.com 