    云海之上，有清风拂过。

    振翅而舞，近乎数十丈的仙鹤如缥缈孤鸿，划过天际。

    三千青丝随风而舞，大氅之上绒绒白毛洁白如雪。

    婉月俯瞰着渐行渐远的天业府，轻声道：“陈玥，待回到水月天宫，我会再向你赔罪的。只是如今，纵然你不会答应，我也必须将你带走。”

    “陈休作为挣脱命运的鱼，他的身旁必然伴随着血雨腥风。你随我离开，也是护你周全，陈休以后也会理解我的。”

    她那清澈的眸子划过脊背。

    她看到的，不仅是昏迷之中的陈玥，以及远方天际，那近乎实质化的雷浆电海。

    无尽的雷浆之中，一道神魔般的身影沐浴着雷光，岿然不动。

    庞大的雷光，似乎即将消散。

    “银发狮王位列江湖至尊，只是时间问题。偌大的镇南王府，可能将会有三位至尊人物，龙椅上那位不会容忍的。以后，青州再难太平的。”

    婉月自言自语。

    她似乎，已经看到了硝烟四起的青州。

    轰隆——

    一声雷霆响彻天际。

    陈休缓缓看了眼天际，目光平静。

    沾染着鲜血的长刀，撕裂侧畔的庭院。

    此时，门外有剧烈的咳嗽声响起。

    近乎乞丐的人物，缓缓爬入府邸之中。

    “是，是陈休吗？”

    熟悉的声音响起时，纵然杀意凌然如陈休，此刻内心也近乎颤抖了一下。

    这个声音，他太熟悉了。

    “张，张总捕头？”

    陈休只觉得，自己的嗓音有点沙哑。

    他完全不敢相信。

    门口那个爬在地上，浑身骸骨近乎断裂，破败如乞丐的人，是张云山！！

    “谁，谁干的？”

    陈休冷声低吼道，扶着那佝偻肩膀的手，在颤抖。

    他怎么也想不到。

    多日不见的张云山，而今居然是这副模样！

    天业府中，如果说他在意的人不多，那张云山绝对算一个。

    纵然两人理念不合，但这份尊敬，陈休是保留于心底的！

    “我，我终于找到你了......”

    张云山惨笑一声：“周，周文龙他疯了，彻底疯了。他勾结了铁剑门，还，还投靠了无生教......”

    “张捕头，你先别说，我给你包扎......”

    陈休的手被张云山攥住。

    “听，听我说完。”

    张云山嘴角的血止不住：“我已经没救了。无生教和周文龙，他们打算屠城，想要用百姓去血炼献祭，要强行打开某个宝物......我求求你，阻止他们。”

    “救救天业府的无辜百姓。”

    陈休微微沉默。

    这个时候了，想着的还是这个。

    此时此刻，一如昔日求他镇守大黑狱一般。

    心里记挂着的，依旧是朝廷和百姓。

    陈休的心中，总觉得有股无名火在燃烧。

    张云山重咳一声，眼神开始迷茫：“至，至于报酬，我家的房屋地窖里，有些许珍藏。你要是看，看得上，就拿走吧.....”

    “总捕头，这一切真的值得吗？”

    陈休厉声低吼道：“周文龙布局如此之久，更是早就有和邙山盗匪合作的影子。银镜掌镜使那么早入城，他难道不清楚吗？？”

    “现在，无生教都这般闹腾了，姬无情代表的悬镜司却还是旁观于侧！”

    “而今，秋审之日已至！如今天业府如此乱局，闹得这么大，所谓的秋审官依旧不见人影！！你说，为什么呢？”

    张云山微微一愣。

    陈休冰冷的话语在他耳畔，如雷霆般炸裂：“或许，这一切都在他们预料中。他们的目的，也是这个宝物啊！”

    “打不开，只能血祭！！自己不愿意动手，那就让周文龙代劳！”

    张云山彻底愣住了。

    他喃喃道：“对，对啊。为何我控告周文龙的密信，秋审官大人视若罔闻？为何我的身份会被周文龙知晓，这是只有悬镜司和秋审官才知道啊！”

    原来，我早就被放弃了。

    张云山的眸子，瞬间黯淡了许多。

    他的心，死了。

    他的脸上满是苦涩之意：“也许你是对的。”

    那位姬无情，也确实命令过：“禁止私自行动！”

    但是，他无法看着那么多百姓，被无生教杀死。

    更无法看着偌大的天业府沦为无生教的杀戮之地。

    他做不到！

    “我，真的做错了吗？”

    张云山的脸色有些悲哀。

    “这样的乱世，好人活不下去的。”

    陈休的声音越来越轻。

    “但，我会阻止他们的！”

    张云山艰难抬头。

    陈休那双眸子里，似乎有着无尽火焰：“只是因为，我不喜欢这种被人掌控的感觉！”

    他的声音冰冷无比。

    那种任由高位者宰割，被当做猪狗的愤怒。

    想要安排我？

    行啊，那得看看谁的刀更快！

    “好，好....”

    张云山艰难一笑。

    他的声音渐渐消失，最终归于平静。

    陈休攥着拳头微微一颤，低沉的声音响起：

    “张总捕头，走好。”

    冰冷的面容之上，缓缓涌现一抹嘲弄的嗤笑。

    他自诩为小人。

    但是张总捕头，居然又一次将如此的重任，交给了他。

    “总捕头，你也知道，我不是英雄。没有好处的事，我不会做的。所以，你家的财富，我是一定会拿走的。”

    陈休淡声呢喃道。

    话语很轻，但很冷。

    “因为他们真的惹到我了！”

    “而且，我也确实很想帮总捕头你，报个仇啊！！！”

    “毕竟，好人不该是这个下场！”

    陈休的眼中，火焰彻底燃起！

    “啪——”

    随着陈休的步伐，跨过了尸骸。

    他的手指轻轻抹过花名册，一道鲜红涂抹了字样。

    厚实的花名册，此刻已经像是浸湿了一般。

    一眼看去，浩浩荡荡，鲜红无比。

    规整而古朴的大字跃然于墙幔之上：

    杀人者，陈休是也。

    “天鹰帮的背叛长老，尽数杀光。接下来，该是那周府，铁剑门，无生教！还有.......既然你们想要看到血祭，行啊！”

    “我就让你们看个够！”

    陈休眼中唯有杀意！

    周府！

    灭族！

    无生教，杀光！

    铁剑门，灭门！

    包括，那位秋审官大人！

    陈休咧嘴一笑，眼中有着嗜血的怒火在燃烧！

    反正，都是血祭！

    那不如，就让尔等，亲自为祭品吧！

