    楚天在神魂空间里，看着这里的变化。

    也不知过了多久，感觉如同沧海桑田。

    神湖变大了，神湖中心的岛屿也在变大。

    达到一定范围后，竟然朝着南方延伸出一条桥梁。

    接着……桥梁的尽头的神湖中。

    翻起剧烈水花，一座土黄色月牙形平台缓缓升起。

    它的出现，导致神湖也发生了变化。

    整个正南方神湖中的神源，也变成了土黄色。

    楚天惊奇的观察着这一幕，这新出来的区域，是做什么用的？

    外围的白雾还在缓慢地下沉，神湖的范围还在增加。

    这是一个极为缓慢的过程，也不知道过了多久。

    在这里，没有任何时间的概念。

    无聊的楚天，多次用意识撞击神门，想回到躯体之内。

    曾经有过一次，意识被关在识海之中。

    他就是这样出去的……不过……那次他是在反方向一顿撞。

    可惜，这次他没有撞反，还是无法打开神门。

    而且，他还无法调用神源之水的力量。

    楚天感觉过了很久很久，无聊中已经将神魂岛上的东西，收拾、规整了好几遍。

    本想呼出天道系统，查看一下之前的疑问。

    就是为什么禁咒没有同时进入冷却。

    却发现……在这里，除了发呆，啥也不行。

    没有时间观念，是可以把人逼疯的。

    就在楚天快崩溃的时候，吱呀……

    一声轻响，在这极度安静的地方，显得格外刺耳。

    盘坐在神门前方的楚天，猛地睁开眼睛。

    那关闭已久的神门，打开了一条缝隙。

    ……

    “楚天……楚天……你快醒醒！”

    他出了神门后，意识一瞬间陷入黑暗。

    忽然，听见耳边隐约中，有一道银铃般动听的声音，在他耳边呼唤。

    楚天想睁开眼睛看看这是谁，却怎么都没办法睁开。

    迷迷糊糊中，又失去意识。

    不知又过了多久。

    一只温热柔滑的手正在自己的额头上抚摸，还轻轻地摇晃着自己的脑袋。

    感受到这柔软嫩滑的抚摸。

    再嗅着传来的芬芳。

    楚天不禁露出了一个无比享受的笑容。

    “公子醒了，快去叫人公子醒了！”

    “我去我去……！”

    接着就听到杂乱的脚步声。

    “哎呀，公子睡了三年了，竟然还能醒过来！”

    “是啊是啊，公子在不醒，都快把我们熬老了！”

    一阵女人惊喜的声音传来，又好像只有一个人在自言自语。

    因为……这声音，好像是在互相聊天。

    却在音色上都是相同的。

    如同百灵鸟的叫声一样好听。

    最后还有两个口无遮拦的女人在打趣着。

    楚天心中有些奇怪，周围到底是一个女人，还是好几个女人？

    而且，这声音他一点都不熟悉，他此刻脑袋还有些混沌模糊。

    楚天心中正疑惑之际，一阵杂乱的脚步声出现。

    接着传来了几个熟悉的声音，显然是有些激动和欣喜。

    “楚天……楚天……”

    “小天叔叔……”

    “小天……小天……醒了就把眼睛睁吧。”

    楚天分辨出，这三个声音，分别是芊芊、聂芸、点点三人。

    “吱吱吱……”

    旋即，楚天之觉得胸口上一个重物压了上来。

    一双毛乎乎的爪子，抓着自己脑袋，被猛烈地摇晃着。

    “小空空，你住手……”一个稚嫩的声音响起。

    楚天被这一摇，倒是将他有些混沌的大脑弄的清醒了一些。

    不禁是有些费力的呻吟了一声，艰难的睁开了自己的双眼。

    “草……”

    他刚一睁开眼睛，直接爆了粗口。

    眼前出现一个大脑袋，距离他的视线不足两公分。

    尖嘴猴腮，毛发金黄，一对翻天的大鼻孔，大嘴微张露出洁白尖利牙齿。

    “吱吱吱……”这家伙见到楚天睁开眼睛，嘴一咧。

    松开楚天的脑袋。

    拍着手，竟然在楚天胸口上蹦跶了起来。

    仿佛在宣告众人，楚天是它叫醒的。

    “滚……”

    刚醒来的楚天，上一秒还浑身酸软物理。

    此刻，也不知道哪来的力气。

    一下子在床上窜了起来。

    同时一巴掌将那兴奋蹦跳的小空空，拍飞了出去。

    “啊……”

    一阵尖叫声。

    这才引起他的注意，抬头看去。

    满屋子七个女人，站在那里。

    只不过，其中有两个女人猛然转过身去。

    还有四个他不认识的少女，看上去，十七八岁的样子。

    长得是杏眼桃腮，肤如凝脂白玉。

    可能是见到楚天蹦起来，皱起一对微微颦蹙的秀眉，好似两弯柳叶。

    檀口微张，露出洁白皓齿。

    这四个少女，长得竟然一模一样。

    四胞胎，姐妹？

    管不得刚才听见的声音，如同一个人发出来的。

    看来她们不仅长得像，就连声音都是一模一样。

    其中蹲下身，用手遮挡住一个小女孩的双眼。

    那小女孩自然是点点，只不过，好像长高了很多啊！

    一时间，蒙蒙的楚天，开口问道。

    “点点？芸姐？芊芊？你们背过身子干嘛……哎呦……”

    接下来，身子一软，又跌倒在床上。

    浑身无力，手指都无法动弹。

    刚才那一下，仿佛耗费了他全部的力气。

    倒下后，身子虽然不能动，眼睛还是好使的。

    正好见到他自己那身无寸缕的肌肤。

    下一秒，他恨不得自己在晕过去。

    怪不得芸姐和芊芊那般。

    “我衣服呢？”

    他哼哼唧唧地问道。

    “回公子，我们刚帮你洗完澡，还没来得及穿！”

    那个捂着点点的女孩也是脸一红，说道。

    她将点点转过身，上前一步。

    红扑扑的小脸看了一眼楚天。

    弯下腰，趴在楚天身上，越过他的身体。

    将他脚下的被子拉过来。

    阵阵清香，传入鼻中。

    楚天心中大喊，受不了，不听话的兄弟急速鼓胀。

    那少女一点点地，将被子给他拉了上来。

    在到达中段之时候，因为有一物体的阻挡。

    她还用温热柔滑的小手，将其按倒，再次拉动被子。

    然而，浑身瘫软无力的楚天。

    被这一下，差点搞的……喷薄而出！

    而那少女，虽然满脸通红，却是轻笑一下。

    在楚天耳边道：“奴婢们伺候了公子三年了，公子不必害羞。”

    脖颈上传来的湿热香气，搞得楚天身子一麻。

    原本就浑身无力，此刻更加不堪。

    而且，她这句话，楚天尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    于是乎，赶紧闭上眼睛，死活都不再睁开。

    见到他这样子，那少女轻笑一下，转过身。

    “芸姐，芊芊姐，公子又睡着了！”

    刚才她们也听到了楚天栽倒的声音。

    鉴于见到了楚天赤裸的身躯，忍着没有转过来。

    现在听见这侍女的声音，同时转过身。

    “又睡？是睡还是昏过去了？”

    聂芸皱着眉，走到床边看着体态安详的楚天。

    “呼噜……呼噜……”

    侍女还未说话，楚天的鼻口之间传来了呼噜声。

    “小天叔叔，真的睡着了！”

    点点也凑过来，趴在楚天的脸上看了又看。

    “吱吱吱……”小空空叫了两声。

    “小空空你别乱叫，小天叔叔怎么可能在装睡呢？”

    点点起身跑开，去教训小猴子去了。

    楚天则是心道：小空空你给我等着！

    芊芊和聂芸则是对视一眼，会心的笑了一下。

    “那我们就先回去了，等他醒了我们再来。

    “正好，我们去找杨叔还有昊，把这件事告诉他们一声。

    对了，你们去找一下叮叮，让她通知一下代理城主。

    还有……老城主他们刚离开三天，让夜蝠追赶，应该可以赶得上。”

    芊芊拉起聂芸，一边往外走，一边说道。

    那四名长得一模一样的侍女，应声道：“嗯，芊芊姐，我们这就去！”

    楚天听的好奇，代理城主是谁，老城主他们出发，去哪里了？

    听见脚步声渐渐远去，楚天将神识隐晦释放出去。

    嗡……

