    “哦？林公子有什么事需要我们帮忙？”

    小叶眉头一挑，笑盈盈道。

    林枫轻声一笑，也是很不客气道：

    “也没什么，我还想再收购个地皮，只是没有好的资源，便想着小叶姑娘帮忙引荐一二。”

    好家伙，还真是半点都不客气。

    这是要逮着自己往死里薅羊毛了么？

    小叶在心中无奈叹息一声。

    其实哪里来的朋友？

    不过是公主交给自己的说辞罢了。

    想到这里，小叶心中也是多出了几分无奈之色。

    不过……

    她也没有在林枫面前表现出来，毕竟林枫对玄夜皇朝也是有着天大的恩情。

    不过是薅点羊毛罢了。

    比起那天大恩情，九牛一毛。

    想到这里，小叶也算是自我安慰了一番，莞尔一笑，道：

    “正好，店主那位朋友手上还有好几块上好地段等着出手，就是价格方面，可能会比上次贵一些。”

    “林公子若是有兴趣，我现在可以带您过去看看。”

    林枫闻言，眉头一挑，还真有啊！

    看来自己这是打开了天道新玩法！

    这可是个好机会啊！

    如果是按照上一次的地皮价格来算，就算这次涨了100%，那也完全在承受范围之内。

    这种优势绝对不能放弃，一定要想方设法将优势建立起来。

    如果元石不够，借也得借过来！

    想到这里，林枫对着小叶轻声一笑，道：

    “那就有劳小叶姑娘带路了。”

    “林公子稍等片刻。”

    小叶点了点头，对着店铺里面其他几个下人交代两句之后，随后便带着林枫直接离开了武器铺。

    店铺之中其他玩家见状，纷纷面露困惑之色。

    怎么这NPC还带着一个玩家走了呢？

    那玩家是买啥了，竟然有这待遇？

    还有，那玩家看上去好眼熟啊，好像在哪里见过。

    话说是在哪呢？

    “卧槽！刚刚那人好像是林枫！”

    就在这时有人惊呼出声。

    “林枫？林枫是谁？我刚玩这游戏，还不怎么熟悉，怎么这名字这么耳熟，是职业玩家吗？咋以前没听说过啊。”

    “我靠！你连林枫都不知道？天道战力榜第一人！一剑横扫傲世公会的大神林枫！林枫啊！”

    “啊啊啊！竟然是林枫！我刚刚怎么没发现？！我要找林大神签名！”

    “林大神，我呆萌单身可撩，声音敲级甜哦！”

    正当众位玩家一阵热议之时，林枫早已经离开了店铺，没有了影子。

    ——

    十几分钟之后，小叶带着林枫来到了圣龙城北街。

    相较于西街，这边冷清了不少。

    但……

    都是暂时的。

    之所以冷清，那是因为这边空地皮比较多，等到时候玩家们纷纷购买地皮了，这边热闹程度不逊色于任何一条繁华街道！

    甚至有过之而无不及！

    “就是这啦！”

    小叶双手背在身后，笑着说道：

    “从这开始，往前三百丈，都是我们店长朋友的地盘哦！”

    “至于价格嘛……”

    小叶犹豫了一会儿，轻声说道：

    “比上次贵一点点，平均下来，大概五万一平。”

    “嘶！”

    林枫倒吸了一口凉皮。

    十万一平？！

    这价格虽然公道，但……有点小贵啊！

    自己这次只带了八十万出来，那不只能买个比回收店还要小上不少的店铺了？

    草率了啊！

    “怎么样？林公子您看上了哪座？”

    就在这时，小叶再度开口，她背着双手，看着这条长街，有些羡慕地问道。

    “唉~”

    林枫轻叹了口气，有些无奈道：

    “这边地皮，大的一两亩，小的也有一百多平，算下来，至少也要上一千多万了。”

    “以我现在的实力买不起，穷啊……”

    “林公子可真会说笑。”

    叶子轻掩着嘴唇，咯咯笑道：

    “别的我不知道，这几天回收店那边就至少收入了八十多万中品元石。”

    “不说那几块大的，这些小的，您那块买不起？”

    “林公子这会儿哭穷是想要我帮您降价吗？”

    叶子顿了顿，轻叹了口气，随后说道：

    “这样吧，最后一口价，九万下品元石，林公子若是还嫌贵，那我也没办法了。”

    林枫闻言，脸上顿时浮现一抹遗憾之色。

    正当他准备放弃的时候，忽然之间感觉好像有什么地方不对劲。

    他猛地看向小叶，惊问道：

    “你说多少？九万下品元石一平？！”

    小叶有些茫然的看着林枫，刚才还倍感遗憾，一副痛心疾首的样子，现在怎么一脸惊喜的样子？

    虽然不明白为什么，但还是点了点头。

    林枫闻言，双眼之中顿时浮现一抹狂喜之色。

    我靠！

    真特娘的是下品元石啊！

    得到小叶的肯定之后，林枫整个人差点当场高潮得尖叫出声。

    九万下品元石，那就相当于是九百中品元石啊！

    林枫现在可是有着八十万的巨款！

    买个八百平的地皮，也不在话下啊！

    心念至此，林枫连忙对着小叶说道：

    “就这三家店铺，我要了！”

    “带我去办手续吧！”

    叶子：……

    ——

    办理完手续之后，林枫在圣龙城内买了几百个兽笼，便直接传送到了七星剑宗。

    收购了三块地皮的林枫，显然是心情大好。

    而且，这三块地皮，不论是大小还是地段，都无可挑剔。

    等北街火爆之后，必定是一等一带的地段！

    想到这里，林枫心中也是一阵暗爽。

    “现在地皮已经到手，但想要变成店铺还得搞个装修才行。”

    “看来有时间，得去天道商行那边看看了。”

    “另外……这三块地皮将来要开的店铺也该规划一下了。”

    “开个什么店铺好呢？”

    “嗯？林兄弟？”

    正当林枫沉思之时，一道熟悉的声音传入了他耳旁。

