    “咔嚓！”

    “叽——！！！”

    抱住始祖长腿母怪的两条大长腿，肖狂猛然用力，直接将其折断，大量汁水喷溅出来。

    始祖长腿母怪则是疼的疯狂嘶鸣，本来就是靠大长腿过日子的，现在被肖狂弄断三条，这让它以后还怎么混啊？

    “噗嗤！”

    古有壮士断腕，现有始祖长腿母怪断腿。

    也顾不得疼痛和不舍，为了不让肖狂继续抓着自己不放，始祖长腿母怪心一狠，将两条已经折断的大长腿给扯断了，从而挣脱了机械哥斯拉极其强硬的钳制。

    “哼！”

    “啪嗒！”

    肖狂冷哼一声，将扯下来的两条大长腿扔到一旁，目光看向头顶那隐藏在树冠之后的始祖长腿母怪，猩红的机械双眼中充满了轻蔑和挑衅。

    “叽——嘶，嘶！”

    始祖长腿母怪真的快要气疯了，先不说断腿之仇，单单是肖狂那嚣张中满是挑衅意味的眼神，即便是不同的物种，依然能够感受到蔑视的气息，让原本是这片死寂森林统治者的始祖长腿母怪相当不爽。

    用现代比较流行的话语就是，破防了！

    即便是死寂森林，依然可以听到始祖长腿母怪刺耳的鸣叫声，显然它是真的生气了，势必将眼前这个从未见过的大家伙彻底杀死。

    “沙沙沙！”

    “咕噜——”

    “噗噗噗！”

    拨开浓密的树冠，始祖长腿母怪的身躯降了下来，整个面貌展露在肖狂面前，就是一只外形狰狞，与周围树冠能完全融合在一起的丑陋大蜘蛛。

    肥大的腹部在这时鼓胀起来，一动一动的，恨不得想要拿根针直接戳爆它。

    紧接着始祖长腿母怪张开嘴巴，对着肖狂喷射出一道腥臭扑鼻的墨绿色液体。

    这些液体沾到周围的树叶，直接发出“滋滋”声，不一会儿就枯萎发黄，直至飘落地面。

    这墨绿色的液体就是始祖长腿母怪的杀招，拥有极强毒性和腐蚀性的【蛛毒】。

    一般情况下，始祖长腿母怪捕食猎物，只需要用到大长腿，来一个轻松的穿刺，直接塞进嘴巴就可以开吃了。

    而【蛛毒】因为拥有较强的腐蚀性，一旦生物沾染上，肉都给你腐蚀殆尽，到时候始祖长腿母怪还吃啥呢？

    因此不是面对实在对付不了的敌人，始祖长腿母怪是不会轻易使用【蛛毒】的。

    “啪嗒啪嗒！”

    毒液喷射的速度很快，肖狂似乎没有机会进行闪避，大量【蛛毒】都沾染到身体表面，开始出现了滋滋冒泡的现象。

    始祖长腿母怪智慧不低，看到自己的毒液附着在机械哥斯拉身上，内心已经乐开了花，觉得这次肯定稳了，即便无法一次性杀死机械哥斯拉，也能够让他进入虚弱状态，到时候再慢慢虐杀也不迟。

    “嘿！”

    看着如同小丑般在自己身上蹦跶的毒液，肖狂内心发出一声冷笑。

    或许始祖长腿母怪做梦都没想到，下面这个大家伙并非普通的生物，甚至在很多人眼中连生物都称不上，那是一只机械哥斯拉，机械组成躯体的兵器、怪物。

    如今有过一次升级的机械哥斯拉，躯体已经不是目前地球科技能够制造出来的超强材料构成。

    区区带点腐蚀性的毒液，根本奈何不了机械哥斯拉。

    “嗒！”

    在始祖长腿母怪震惊的目光中，肖狂伸手轻描淡述地将沾染在肩膀上的毒液给掸去，一脸风轻云淡。

    甚至后面还将手上的毒液展示给始祖长腿母怪看，耸了耸肩，配上语音就是：

    就这？

    始祖长腿母怪明显是惊到了，知道自己与肖狂之间的差距，那是不可战胜的。

    既然如此，那就没必要在继续战斗下去，活到这个份上，地心世界的强者生物还是很惜命的，于是始祖长腿母怪做出了一个虽说很丢脸但为了姓名也是应该的决定——逃跑！

    “现在想走？晚了！”

    洞察到始祖长腿母怪的意图，肖狂岂能轻易放过它，这可是增加“罪恶点”的好机会。

    “滋滋滋！”

    肖狂手臂上的钛金切割圆盘再次旋转起来，带着呼啸风声，这是死神收割的BGM。

    一开始始祖长腿母怪躲在树冠上面，一来不好瞄准，二来遮挡物太多，势必影响切割圆盘的威力。

    现在好了，始祖长腿母怪刚才被愤怒冲昏了头，直接俯身喷射【蛛毒】，失去树冠这些遮掩物，将躯体暴露给肖狂，岂能不抓住这大好的机会？

    “呼——”

    “噗！嗤——”

    “哗啦啦！”

    肖狂将钛金切割圆盘扔了出去，目标直取始祖长腿母怪。

    剩下五条大长腿想要逃跑的始祖长腿母怪，速度根本无法与飞行的切割圆盘相提并论，刚刚准备后退，猛然感到劲风袭来，紧接着胸部传来剧痛，一直蔓延到腹部，直接被切割开来。

    大量乱七八糟，黏糊吧啦的东西从始祖长腿母怪体内掉落出来，洒在地上。

    “轰隆隆！”

    失去力量支撑始祖长腿母怪，五条大长腿一软，躯体重重摔落地面，嘴巴不甘心地抽搐了几下，最终彻底死亡。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀始祖长腿母怪，增加30点罪恶点〕----

    ----〔恭喜，解锁成就：大长腿终结者〕----

    ----〔奖励，额外获得：20点罪恶点〕----

    脑海中响起熟悉的提示音，告知击杀始祖长腿母怪能够获得30点“罪恶点”，比起骷髅爬虫要多不少，看样子生物之间也是有等级区分的，好比打怪，高等级的怪给了经验、奖励会更加丰厚。

    自然难度也会高一些，相信若是肖狂以现在形态的机械哥斯拉击杀一只成年泰坦巨兽，获得的“罪恶点”难以估量。

    当然那也就想想，概率实在是太低了，且风险巨大，不值当。

    另外还获得新成就，多20点“罪恶点”那是美滋滋。

    打完收工，按理来说，肖狂此时应该继续朝着“太阳山峰”的方向前进。

    不过此时的肖狂将目光转向了已经彻底死亡的始祖长腿母怪尸体，内心已经露出经典的机哥微笑，缓缓走向尸体，微微张开嘴巴……

    “啊~姆！”

    ……

