
　　“苏成啊，你可得和大姐好好说说！”

　　布庄内，苏成正在检查裁缝们缝制的侠客服。

　　忽然，门口传来沈向星的哀嚎声。

　　苏成被这一嗓子喊得差点连手中的衣服都没拿稳。

　　好家伙，这一大早的，沈向星是干嘛了？

　　苏成一脸疑惑转头看来。

　　只见沈向阳和沈向两兄弟一脸垂头丧气进入屋内。

　　这副样子，就跟斗败了个公鸡没什么区别。

　　“这是怎么了？”苏成有点愣。

　　沈向星倒像是看到救星一样，拉着苏成的手就朝外走去。

　　沈向阳则是朝现场的裁缝瞪了一眼：“刚才的事，他们什么都没看到！”

　　一众还等着看好戏的裁缝，连忙低头收敛了八卦之心。

　　沈向阳见众人都不敢抬头，这才转身追了出去。

　　院子里，苏成疑惑地看着沈向阳两兄弟：“到底发生什么事了？”

　　沈向星哭丧着脸：“还能有什么事，当然是大姐早上又去找我们麻烦了。”

　　“苏成，你可是大姐的丈夫，你得和大姐说说，不能每次你一出事，她就算在我们头上。”

　　苏成听完不禁想笑。

　　看来自家娘子这是将昨晚的气，撒在这两人身上了。

　　自己这个娘子啊，真是不知道怎么说。

　　说她关心自己吧，平时对自己又是一副不冷不热的样子。

　　说她不关心自己吧，又经常为了自己找别人麻烦。

　　看看眼前沈向阳和沈向星两兄弟这副样子，多半是被自家娘子给整怕了。

　　打又打不过，又不敢说什么，害怕丢人现眼，只能求他这个上门女婿。

　　可自己只是上门女婿啊，沈幼薇又不会听自己的。

　　“两位，这种事我也帮不了。”苏成连忙摆手，不想再惹自家娘子不高兴。

　　“哎呀，苏成，姐夫！”

　　沈向星一听苏成拒绝，急忙伸手抓住苏成的胳膊：“我叫你姐夫还不成吗！”

　　“你能让我大姐为你出头，说明我大姐是会听你的，你只需和她提一提这件事就行。”

　　“咱是一家人，天天这样闹，岂不是会让别人看笑话？”

　　为了不再被沈幼薇找麻烦，沈向星连姐夫都喊出来了。

　　一旁的沈向阳也是沉着脸：“如果你有什么要求，尽管提就是！”

　　“这不是要求不要求的事，实在是有点难办啊。”

　　苏成皱眉：“我也还在为昨晚的事情和娘子闹别扭呢！”M.23sk.com

　　“这不，今日我这么早来布庄，一方面是为了检查侠客服的制作进度，一方面也是想给娘子做个礼物。”

　　女人嘛，生气了就要哄。

　　苏成还是了解这点的。

　　沈向阳一听要给自家大姐制作礼物，眼睛一下子就亮了起来。

　　“做什么礼物，是否需要帮忙，要不要银子，我这就给你！”

　　沈向阳也是被沈幼薇给整怕了，堂堂沈家大少爷天天被整，传出去多丢人啊。

　　若是能搞定沈幼薇，哪怕是付出代价他也愿意。

　　沈向星也反应过来：“是啊，需要我们出人还是出钱，姐夫你一句话的事！”

　　这礼物要是做出来，他们也有功劳不是。

　　到时候沈幼薇一高兴，也就不会去找他们的麻烦了。

　　苏成见这两人这么积极，刚才就说出自己的计划：“其实这个礼物，适合所有女性使用。”

　　“如果能成功的话，将来还能卖大价钱。”

　　“但这种东西需要的东西很多，最重要的是需要找到弹性的布料。”

　　“弹性的布料？”沈向阳眼睛一亮：“我二房那边有一匹蚕丝正好符合要求。”

　　“哦？蚕丝？”苏成心中一动：“倒是可以一试，你们去拿一些过来，我去叫位裁缝师傅过来制作。”

　　三人分头行动，一炷香之后，在布庄一间屋子里，三人和一名大约四十来岁的妇人齐聚一堂。

　　“姑爷，您打算让小的做什么？”

　　妇人是布庄最顶尖的裁缝，看着眼前的蚕丝和锦缎，有些不解。

　　沈向阳和沈向星此刻也看着苏成，等候答案。

　　苏成淡然道：“我要的做的这样东西叫内衣。”

　　“内衣分为三种，我们一会先做一种，我先给你详细介绍一下。”

　　“第一种是1/2杯内衣:由于稳定性较差，提升效果不强，适合胸部较小的人穿着，搭配露背、吊带等衣服更为合适。”

　　“第二种是3/4杯内衣:这个款式的内衣特点就是开骨线呈v型，受力点在肩带上，适合任何体型，”

　　“第三种是全罩杯内衣:这种内衣就是全包裹式的，一般全罩杯内衣设计都有c、d、e等大杯罩款，”

　　这一番输出，说得现场三人目瞪口呆。

　　别说是沈向阳两兄弟了，就算是那位裁缝也是一脸呆滞。

　　这位沈家的姑爷，还真是懂啊。

　　如此大胆的言语，也就是在布庄内说说，这要是传出去，怕是会被人笑话。

　　不过……

　　“姑爷，您前面说的这些我大概懂了，可是这c,d，e是什么意思？”

　　裁缝本着不懂就问的原则问道。

　　苏成：“……”

　　一时嘴快，把这茬给忘记了。

　　“这个……其实我就是根据不同大小而划分的尺寸。”

　　苏成干咳一声，装作一副正经的样子：“这种内衣的外型很多，我再给你仔细说说。”

　　“第一种是无痕内衣。”

　　“第二种是魔术内衣。”

　　“第三种是前扣内衣。”

　　“第四种是长束型内衣。”

　　“第五种是休闲型内衣。”

　　“第六种是抹胸内衣。”

　　“今天我们要做的是全罩无痕内衣！”

　　“用锦缎包裹着蚕丝，一定能做出来！”

　　这一番话说得沈家两兄弟面面相觑，一时间竟是有种不认识苏成的样子。

　　自己这个姐夫，究竟是从哪里知道的这些东西？

　　他懂的可真多啊！

　　“你们这么看着我干嘛？”

　　苏成见三人一脸痴呆的模样，不禁扯了扯嘴角。

　　自己要是不说得仔细一些，裁缝哪里能理解。

　　“没……没什么，只是忽然觉得姐夫你懂得真多，我们自叹不如，自叹不如啊！”沈向星连忙解释。

　　能不自叹不如嘛，能想到这种东西，真不知道姐夫这脑子是什么做的。

　　就是不知道这玩意做出来之后，大姐会有什么想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第26章 这种事你好懂啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 