    傅俞来到中腹上侧往右跳了一手，继续封锁这里的黑棋大龙！

    黑棋也只能跟着一搭！

    白棋再一长，黑棋一贴！

    旋即，白棋回过头去，将左侧边空上那几颗黑棋棋筋吃住，几乎完全吃下了左边大空！

    对此黑棋也无奈，只能在右上方落子，一顶！

    ……

    “从这里看，李昌浩九段的劣势已经很明显了啊……”

    赛事实况节目上，那位女主持人笑着说道。

    “不……”

    在边上，森下九段忽地眉头一动，十分凝重地盯着棋局，“黑棋在这里的布置有些不对……”

    电视机前，除了一些顶尖棋士也感觉不大对，其他棋迷粉丝们则微微一愣，有些不明白森下前辈这句话是什么意思，便见到——

    黑棋凌空一挖！

    傅俞立刻一手挡了上去，反打！

    黑棋粘！

    李昌浩九段这一手挖粘的进攻来得相当突然，而此时，白棋却必须回到左侧边空上虎一手，补棋，完全吃住整个左边边空！

    如果白棋不补，那黑棋这里有一个二路立，从一路这边打劫渡过的手段，这是白棋不能忍受的，特别是这里是白棋已经吃住的大空实地，不容许黑棋这个时候还来个虎口拔牙！

    旋即，黑棋回到中央右侧，断打！

    傅俞十分明智地没有和黑棋在这里纠缠，直接弃掉两颗子，白棋往下一扳，弃掉两颗子，黑棋直接提走……

    在这里，如果白棋硬刚，直接一手切断和黑棋互杀的话，白棋气不够，这一条小龙会被全部干掉，损失更大！

    算清楚了后续的变化，傅俞弃小保大，直接粘住！

    尽管白棋损失了一些目数，但这对于全局而言根本无关痛痒，白棋通过在上方边空以及左侧边空的作战，建立的优势实在是太大了！

    ……

    行棋至此，棋盘上李昌浩九段的黑棋最大的问题不在于生死上，而是实空落后白棋太多……

    哒！

    却见他神色默然地捻起一颗黑子，朝上方边空飞入！

    很明显，他打算再在这里拼一把，想在这里落地生根，破坏白棋的上方边空！

    在这里，如果白棋从右侧单挡的话，那黑棋就扳了再打，顺势直接和对方开劫……这是没必要的，此时处于优势局面下，傅俞完全可以避免这个劫，不需要和对方开这个劫！

    因此，傅俞凌空一子落下，直接在上方一压！

    如果这个时候，黑棋一冲，那后续白棋就一拐再一扳，黑棋也只能补住自己的断点，旋即白棋往右上角角落里一飞，简单收空，黑棋不行！

    哒！

    李昌浩九段一子落下，直接往三路一爬，而非冲。

    白棋扳住！

    黑棋在二路反扳！

    白棋再一长！

    关键时刻，李昌浩九段没有继续冲，而是简单地往回一长，白棋挡住，切断了黑棋！

    如此一来，白棋右上角全部连通，安定了下来，但黑棋在上方边空入侵的这几子，同样往二路一飞，落地生根，掏走了上方边空一块地盘！

    ……

    看到这一幕，赛事实况节目中的森下九段脸上不无感慨，“不愧是石佛李昌浩，h国九十年代纵横世界棋坛的第一人，刚刚这几手棋，黑棋等于生生从白棋的阵地上虎口拔牙……”

    “确实很厉害，黑棋这几手……简直就像是劫匪，硬生生地从白棋的阵地中抢走了一块！”

    女主持人十分形象地说了一句。

    劫匪？！

    不论是森下九段，还是同在电视机前的许多职业棋士们咀嚼了一下这个词，都心有同感……

    可不么？

    过去十几二十年来，h国棋士的特点就是死缠烂打，棋风凶悍著称，善于在一些明明已经尘埃落定的地方，重新打出不确定性出来……

    就像刚刚在棋盘上方边空的战斗，换做一般的r国顶尖高手，多半是不会再往那儿落子了，一是在这里落子第一感就是会被白棋弄死，二是，再在这里强行落子，会给人一种不讲武德、不懂规矩的感觉！

    尽管不守规矩是r国历来的常态，但毕竟围棋在这一方世界的流行与盛况，也是上个世纪r国围棋界生生打造出来的。当年，在有先行者优势的时候，r国曾雄霸天下的超一流棋士群体，那就是行棋规范和棋道巅峰的典范。

    只是后来，在九十年代初碰上了不讲武德棋风的h国顶尖棋士们的崛起，被打得有点懵。

    “好的，我们现在能看到在上方边空的争夺上，黑棋占到了便宜，缩短了和白棋的差距……不过从整体上看，黑棋还是落后一些……就看他在最后的小官子阶段能不能追回来了……”

    森下九段这边正解说着，却见通过上方边空的争夺，抢到了先手的白棋一子落到下方边空上，三路断打！

    这一子白棋落下，这位节目解说顿时无语地摇摇头，“傅俞君果然没那么容易打发，这一手棋同样极大地破坏了右下角黑棋的阵地……这么一来，双方的差距又拉开了！”

    面对白棋这一手，李昌浩九段面无表情，但也只能一手扳了上去，虎住！

    白棋拔花，提走黑棋一子！

    旋即，黑棋来到右边边空，贴了一手，继续追究白棋这里的毛病！

    白棋打吃！

    看见这一手，正当傅俞以为，对方发现了这里白棋隐藏着的最后严厉手段时，却见黑棋一转头，返回到西方边空二路一立……

    也就是这一手棋，让黑棋失去了最后的机会！

    却见傅俞捻起一颗棋子，高高而起，朝棋盘中央落了下来——

    “这，这是……”

    赛事实况的节目上，森下九段整个人微微一怔，说不出话……与此同时，在电视机前的许多顶尖棋士们也都一脸愕然！

    棋盘上，中央白棋的棋筋的连回，这，这意味着……

    之前，本来被黑棋彻底围杀的那条白棋大龙，此时此刻，居然绝处逢生，突然就与棋盘中央的黑棋大龙——

    形成了互杀的局面！

    而且，怎么他们看着……

    好像黑棋大龙会先一步被白棋干掉！？

