    

    
瑞嬷嬷则带着几个嬷嬷，一块将带来的面粉加水揉好，然后再分成一个个的小面团儿，等着包荠菜饺子呢。

    
瑞嬷嬷的手艺自然是一绝，叶珍珍很是期盼。

    
等他们这边差不多快要弄好时，齐宥和齐钰也从溪水的下游回来了。

    
两人在水里就这么走出去了一里地远，自然收获颇丰。

    
齐宥拿着的竹篓里面装满了小鱼，齐宥背着的竹楼里则装满了小螃蟹。

    
“王爷，这些小鱼，奴婢们清理之后油炸了吃吧，味道更好。”瑞嬷嬷迎上前去，笑着说道。

    
这些鱼太小，若是煮了吃，都是刺，容易伤到人的喉咙。

    
裹了面粉油炸了吃，那就大不一样了。

    
到那时候，所有的小刺都被炸得酥酥脆脆的，又好吃，又不至于伤了人。

    
“至于这些小螃蟹，水里面一煮，可以拌着吃，也可以直接吃，就看主子们的喜好了。”瑞嬷嬷笑着说道。

    
陈鹏和陈程他们打了野鸡和野兔子来。

    
瑞嬷嬷打算烤着吃。

    
众人听了之后觉得口水都要出来了。

    
“王爷，他们在那边清理了一块地出来，咱带了小桌子和小板凳来了，过去坐着泡茶喝吧，那边的风景极好。”叶珍珍指了不远处，笑着说道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
“是得过去坐一会儿了，我都快累死了。”一旁的齐钰连忙说道。

    
他刚才一直在搬石头找小螃蟹，可把他累坏了。

    
蒋婵看了看喊累的齐钰，再看看一旁神清气爽的齐宥，心中很是无语。

    
这可真是人比人气死人啊。

    
她一个将门虎女，居然嫁了个手无缚鸡之力的男人。

    
唯一好处就是，他不敢动手打她。

    
四人围坐在了小桌子旁，齐钰亲自给大家泡茶喝。

    
“最近这段日子，我天天去花朝阁，泡茶的功夫也见长了。”齐钰笑眯眯说道。

    
他去花朝阁守着，闲着无聊，只好自己泡茶喝了，所以越来越熟练。

    
等茶泡好了后，众人连忙端起来尝了一口，味道很不错。

    
毕竟是贡品，那味道肯定好。

    
饭菜香很快传了过来，大家都觉得有些饿了。

    
自己动手找了食材，他们自然很期盼。

    
“饺子已经做好了，我炸一盘，剩下的煮着吃。”瑞嬷嬷笑着说道。

    
虽然做饭菜的地方是石头暂时堆起来的，很简易，但她老人家做的热火朝天，开心的不得了。

    
“是。”跟在瑞嬷嬷身后的小丫鬟赶紧应了一声。

    
“等这个炸完了，我们就洗锅换水……”瑞嬷嬷说到此突然大声尖叫起来。

    
“蛇蛇蛇……有蛇……”跟在瑞嬷嬷身边的小丫鬟也看到了那条爬到了她们脚边的蛇，忍不住大叫起来。

    
两人吓得连忙跑，油锅都翻了。

    
那小蛇速度很快，一下子就窜了出来，眼看着就要咬到瑞嬷嬷腿上了。

    
就在此时，破空声响起，只听得嗖的一声，一支利箭猛的将那小蛇订到了地上。

    
“只是一条小蛇罢了，嬷嬷别担心。”陈鹏收了手上的袖箭，笑着说道。

    
“嗯。”瑞嬷嬷脸色很苍白，她看着打翻在地的锅和撒了一地的饺子，脸色更难看了。

    
大家今日是出来游玩的，带的东西并不多，可别饿肚子啊。

    
他们倒是无所谓，但不能饿着主子。

    
叶珍珍有些怕蛇，齐宥过去看的时候，她壮着胆子看了一眼，发现陈鹏的箭法很准，那蛇很细，他还是一箭射中了。

    
不过，因为射中了蛇腹，所以这小蛇并没有死，还在剧烈的挣扎。

    
“只是一条小蛇罢了，不碍事，这里毕竟是野外，三月里天气暖和，的确有蛇了，大家小心一些。”齐宥笑着说道。

    
“是。”众人连忙应了一声。

    
可因为出了这事，大家心中还是毛毛的，所以迅速吃完便要回去了。

    
离这儿不远处一个小山坡上，黑衣少女迎风而立，她已经取下了头上的黑斗笠，只是脸色十分难看。

    
“没能成事儿，可惜了我的银线蛇，那可是我豢养了两年的小蛇。”黑衣少女一脸肉疼道。

    
银线蛇十分稀有，其浑身银白一片，长得又小又细，加之速度奇快，一下子就可以飞窜出一两丈远，所以才叫银线蛇。

    
这种蛇豢养很难，想要训练好就更难了。

    
同样黑衣的少年低声道：“主人，那银线蛇得了主人的吩咐，目标是靖王，怎么跑去咬那老嬷嬷？”

    
黑衣少女闻言没说话。

    
银线蛇有个特殊的本领，能辩气味，而且身带剧毒，它们能根据气味找到目标，一口咬下，毒液进入人的血液后，最多一刻钟就能让人毙命。

    
“他们给的那件齐靖王的衣裳，十有八九不是齐宥的。”黑衣少女神色难看。

    
“主人，咱们现在该怎么办？”少年低声问道。

    
黑衣少女闻言冷笑道：“我们已经提前布置好了，自然不能让他们离开，等他们进了行宫，想要动手就难了。”

    
倘若这些人夜里住在驿站这些地方，她轻易就能得手，可偏偏他们住在行宫，她无法混进去，哪怕她背后那个人，也不能将她悄无声息的带进去。

    
当然了，她豢养的那些小宝贝们，也无法悄无声息带去行宫。

    
所以……她别无选择。

    
黑衣少女轻轻抖了抖衣袖，顿时有好几条小蛇从她袖口里爬了出来。

    
她将脖子上挂着的特殊木头雕像拿了出来，轻轻吹响，响声很特别，嘶嘶嘶……不像哨声，反而像蛇的声音。

    
片刻之后，黑衣少女身后所在的密林里，响起了沙沙沙沙的声音。

    
一条条蛇从她和少年身边爬过，没有停留。

    
“齐澈说了，只要我杀了齐宥，他就帮我灭了陆家。”黑衣少女看着那密密麻麻往前爬的蛇，脸上满是笑容。

    
他们南疆十八部落里，除了有厉害的巫医，可以用蛊害人外，也可以给人治病。

    
不过，部落里最神秘莫测的，并不是那些会养蛊的巫医，而是代代相传的巫圣女，她们拥有特殊的力量。

    
“我哥死了，我要让他们血债血偿，不仅陆家，还有这些皇族之人，我一个也不会放过。”黑衣少女说完之后，冷笑起来，那笑声令人毛骨悚然。

