    持续三天的燕京演唱会结束了，这三天的时间里，体育馆周围可以说是人声鼎沸，来往不绝的行人，哪怕不是来看演唱会的，都会在经过这里的时候，停步观望。

    这几天, 不断的有媒体报道场馆内的事情，基本上各种娱乐报纸的大版面，都会给到沈秀的这次演唱会事情。

    甚至，就连一些地方台的新闻播送，也会把这事做一个简短的视频，进行报道。

    网上就更不用说了，热点新闻满天飞，基本上就是把三天的演唱会拍到的一些视频，剪辑成片段或者截成图片，放出来。

    《【图】沈秀燕京首场演唱正式开始，体育馆座无虚席！》

    《【视频】高能开场！沈秀燕京演唱会场面宏大！》

    《演唱会惊现神秘嘉宾，竟然是她……》

    《沈秀演唱会上首次展露身材，让其粉丝震惊不已》

    这些消息，有一部分是追光影视找人发的，其目的当然是造势，不过，也只是做个引子，没有大量的写通稿，因为，这个引子出来之后，后面关于沈秀的消息就直接前赴后继的涌现出来。

    网友们看了这些演唱会的片段和照片后，也是很羡慕在现场的那些观众，恨不得自己也能去现场一睹风采。

    【哭了，作为燕京人，我根本抢不到票。】

    【秀哥这个身材真的绝了！】

    【啊！好烦啊，偶像开演唱会, 但是离我好远啊, 我这里是十八线城市，离偶像开演唱会的地方太远了。】

    【别说了，我只买到了最外场的票，现在网上的黄牛票贵的要死，就我手里这张都已经炒到快800块了！】

    【楼上的，留个联系方式，不要给我。】

    【同楼上，我也可以出钱买。】

    【好期待沈秀的魔都演唱会，不过居然还要等到下个月，等死我了。】

    【哈哈，有幸抢到一张，应援棒我都买好了，坐等秀哥过来。】

    ……

    秀粉们有人欢喜就有人忧，不是所有人都能过来，一大批粉丝，想来，要么苦于路程问题，要么，哪怕就在这个城市, 也因为没有票, 而参加不了这个盛宴。

    沈秀当然也早就了解到了这种情况，但是，他也没有解决的办法，这种事情，他帮不上忙的，唯一能做的，就是把自己手上仅存的几张空闲的门票，用抽奖的形式发放出去。

    但是，这也是饮鸩止渴，除非有一天，他过气了，没什么人听他唱歌了，不然，这种情况是必然会发生的。

    将这种头疼且没法解决的事情抛在脑后，沈秀在结束了燕京的演唱会后，过了两天就来到了公司里，和沈妈碰了个面。

    这次碰面就是和她聊两个事情，也就是他之前去棒子国的时候，要做得两件事。

    收购综艺的事情，沈妈那里，在接受到邮件后，就已经派人去接触了，目前来说是比较顺利的，已经在初步的谈价格了。

    “儿子，你现在好像很喜欢收这种版权啊，咱们公司，都快成版权囤货商了。”沈妈这会，端坐在老板椅上，对着一旁坐在沙发上的沈秀，调侃的说道。

    由不得沈妈不这么调侃，这追光影视成立到现在，一直都没有落下对各种版权的收购，从小说到游戏，从国内到国外，一直在收。

    “妈，收就收呗，只要价格合适，咱们也不缺钱，我这不是未雨绸缪吗，而且你看，这不是一直有人上门找我们合作吗，这买版权的用处，不是已经慢慢的体现出来了吗？”

    沈秀说的话，沈妈没有反对，确实是这样，有一家公司，一直锲而不舍的想要向他们购买鬼吹灯的所有版权，但是，给的价格却很低，沈妈也就一直没有理他们。

    反倒是对方，隔三差五的发邮件过来，价格倒是一直不断的往上加，但是，也是小家子气，根本没放在眼里。

    因为这个版权，沈秀早就已经打过归类了，属于只能合作，不可能卖出去的非卖品。

    “棒国那边，给出的报价倒是不高，不过，我们真的要买下来吗？万一他们的综艺来我们这水土不服怎么办。”

    沈妈还是抱着不太看好的想法，毕竟，她在了解了之后，发现那边的综艺和内地的风格完全的不一样。

    “不用担心，而且，哪怕买下来，我们也不是现在做，目前我们公司，可腾不出人手来，组建做节目的团队，还是要放一放再说。”沈秀淡定的回答道。

    他很清楚，只要拿下版权，哪怕自己没时间搞，把翻拍权放出去，到时候也绝对赚的盆满钵满。

    “行，那你之前说的，那个傻帽公司找我们合作的事情，你有什么想法。”沈妈这会，又问起了另外的一件事。

    沈秀先是沉默了片刻，才慢慢的说道：“其实我也没有考虑好，但是，也不是不能合作，但前提一定是要把他们在内地的所有活动的行使权，把控在我们自己手里，由我们统一管理，而且他们那个团队的内地经纪合同，也一定是签在我们公司。”

    “行，那我过段时间，找这块领域的专业人士，一起去那边，初步的谈一下，看看他们的态度。”

    “嗯，这事，也不急，和他们慢慢的磨吧，如果他们那边没有什么诚意，不合作也没有关系。”

    “懂了，看来你好像对这事，不怎么有兴趣啊？”

    “只能说对我的吸引力不太够吧，如果是换成他们现在的那个东神组合，我倒是非常的感兴趣。”

    “儿子，你还真敢想啊，你当我不知道，他们那个组合现在有多吸金？”

    “那可不好说，说不定再过两年，那个组合就要解散了也说不准呢。”沈秀将这个预言，以带着玩笑兴致的口吻，说了出来。

    “那这个可能性真的太小了，依我看，这个组合，起码还能火十年。”沈妈当然没把沈秀的话当一回事，她反倒觉得，以她的商业眼光，这个组合还能火很长时间。

    沈秀对此不作反驳，确实如她说的那样，但凡是个正常的公司，旗下有这么吸金的组合，也会当宝一样捧着，可惜，并不是所有的公司，都是这么想。

    聊完了两件事，沈秀又和沈妈聊了下公司的近况，互相交流了一番，随后，他便离开了这里，回到了住所。

    再过半个月，羊城的演唱会也要开始了，那边的场地已经布置的差不多，就等着沈秀这里的团队休整完之后，动身前往。

