    黎星画说过，那尚庄身上有雀狼神的命理线索。

    眼下要了解清楚雀狼神的真实情况，就得先将尚庄给拿下。

    祝明朗目光眺望向那远处呈现方列的异兽队伍，注视着那些穿着华贵兽袍衣裳的雀狼神庙成员……

    他们此时并没有直接侵占城池，而是躲在了那些闲散势力的后面，显然是想要让这群被支配的天枢修行者为他们先行开路。

    原本以现在祖龙城邦的戒备，可以慢慢的与这些从天枢神疆涌来的修行者慢慢消耗。

    但现在城邦在被一个巨大的流沙给吞噬，给他们的时间就只有三天，雀狼神城的这般人借助神的力量扼住了整个祖龙城邦的咽喉，让他们没有更多的抉择了！

    事情会发展到这个地步，祝明朗也是没有预料到的。

    三天的时间，不能破局的话，祖龙城邦就真的覆灭了！

    “我会让程统帅拟定一个撤离的方案，三天后若我们没有解决眼下的危机，也只能够将这城让给他们了。”黎云姿说道。

    “恩，也只能先这样了。”祝明朗点了点头。

    毕竟关系到了祖龙城邦近百万子民，这场战役他们并没有十足的把握取胜，总不能就那样让他们跟着这座城殉葬，得给他们留下活路。

    ……

    离川平原

    异兽排列，宛如一座一座小型的山峦突兀的矗立，气势恐怖。

    金色兽座处，尚寒旭看到了暗金兽袍男子凌空飞来，脸上更是透出了无限的敬仰与崇拜。

    “我已做到这一步，剩下的便交给你了，别让我失望。”暗金袍男子开口说道，说完这句话的时候，他下意识的要咳出一声，但强咽了下去。

    “您……您没事吧？”尚寒旭有些担心的问道。

    “无碍，七天后我会再过来。到那时我再将这座城邦从流沙中拖拽出来，你多组织一些人，趁着这些卑民尸体没有集体腐烂发臭前，全部清理出来。”暗金袍男子说道。

    “是！”尚寒旭低下了头，恭恭敬敬的道。

    埋葬一座百万子民之城！

    七天后，这城从流沙中挖出来，恐怕里面已经填满了尸体，要将里面栖息着的下民全部清理出来，还真是一项巨大的工程！

    “别让我失望。”暗金袍男子再一次叮嘱了一句。

    说完这句话，暗金袍男子便匆匆飞离了此地，仿佛害怕被什么东西给盯上。

    “绝不会辜负您的厚望！”尚寒旭对着暗金袍男子的背影说道。

    整个城邦都沦陷在这样一个百里流沙中，他尚寒旭其实要做的事情真的没什么了，无非是守在这外面，将那些被流沙驱赶出来的人给宰了！

    这活实在太过轻松了，就像是往一个蝼蚁穴中扔一把火，没多久整个地穴的蚂蚁都会自己爬出来，然后自己抬起脚来就好了！

    看着祖龙城邦那戒备森严的城墙城楼，看着那一个个全副武装的军卫，尚寒旭不禁感到几分好笑。

    这些下界之民到现在都没有明白，神民与下界之民是何等的悬殊，而且这群下民根本没有搞清楚与高高苍穹之上的神明作对，就注定是这样的下场！

    百里流沙啊。

    伟大的神术！

    这时下界之民一辈子未曾见到过的绝望之灾！

    尚寒旭浮起了笑容来，他已经有些迫不及待想要看到他们逃离时仓惶可悲的样子了！

    这一次过后，祖龙城邦逃亡苟且偷生的人想必会牢牢的记住一件事——雀狼神庙，便是他们的上苍！

    “传令下去，所有人守在排成队列，看到逃亡出来的人，当场处决！”尚寒旭冷漠的对身旁的人说道。

    ……

    银松议殿。

    程统帅、董夫人、段院长、景临长老、宓容、黎云姿、南玲纱、祝明朗等人聚在了一起。

    神明毫无预兆的出现，无疑是将众人的抵御外敌计划给彻底打乱了，更陷入到了一个绝对死局之中。

    “我们派人去勘察过了，这个流沙将方圆百里之地都吞了进去，连离川驯龙学院那边也受到了严重的影响，对于修行者还好，倒是影响不是非常大，可普通民众要是在一处逗留一小会，便会陷到膝盖，没有外人帮助根本拔不出来。”景临长老将自己收集的情况给道了出来。

    “这究竟是个什么级别的神通啊！！”程统帅有些不敢相信的说道。

    现在祖龙城邦城内情况还好，城邦整体在缓慢的下沉，流沙没有进城。

    可随着城邦下陷更深，地表中的大量沙流就会涌入城内，人力是很难阻挡的！

    “我们这一次面对的敌人，前所未有的强大，所以请各位都留好后路。”祝明朗认真的说道。

    雀狼神一定得杀，原本祝明朗以为自己还有比较充足的时间，却没有料想到他突然出现在了这里，将整个祖龙城邦打入到地狱流沙之中。

    不管怎么愤怒，都得先破解了他这个百里流沙神法，至于怎么弑神，依旧得从长计议，现在掌控到的信息远远不够！

    “报，侵犯者列成一字长蛇阵，一些城内的人跳墙逃离城邦，但都被他们给杀了！”飞龙营的徐备快步行来，脸色凝重的说道。

    “这些畜生，他们既要得是城邦，为何要对逃离的人干净杀绝，这是在拿我们当牲畜玩弄吗！”段常青院长恼怒道。

    段常青院长是同驯龙高院的那些驻扎人员一同抵达离川的，在这里也有一两个月了，祝明朗的那些老同学们也都从高院中回来了，只是祝明朗这些日子无比忙碌，没有时间与他们相聚。

    “雀狼神庙的人一直都是没有什么底线的。”宓容低声说道。

    “还以为有神的国度会更加高尚与文明，没有想到更加残暴野蛮，连我们极庭很多国家与势力都不会滥杀无辜，屠戮民众！”景临长老说道。

    “别忘了这天枢的至高神是谁。”董夫人冷冷的说道。

    天枢的至高神是华仇，而华仇更是以残暴毁灭著称。

    他崇尚力量。

    他管辖的这天枢神疆又怎么可能不盛行这种残暴征服与统治？

