
　　陆战锋可不管别的医院怎么样，在这里，这个次元壁之内，天济就是他心目中的良心医院。

　　“少来这套，放心吧，你如果不上车，不用急救的话，花不了多少钱，路费顶多就是两杯奶茶钱。”

　　“不过你这个手还是需要处理一下的，如果想要便宜一点，直接截肢，在下分文不取，免费给你来一刀。”

　　“不然你就花一顿烧烤钱，我给你接上。”

　　熊奇迈一听这话，顿时就乐了。

　　心里也是放下了不少，他虽然装可怜，但是他还真的是没有说错，他一个大学生，进体育馆打球还是aa的。

　　这要是去个一千多块，你要说有病，我就忍了，但是就这么点事情，他爬着去诊所接一下，也不用这么多啊！

　　“这么便宜？我一直以为急救车出车就要一两千呢！”

　　陆战锋就知道这家伙是这么想的，没好气的说道：“咋地，你当这是给你拉进内蒙找医生治吗？”

　　熊奇迈挠了挠头说道：“没有，我也是第一次，没有经验。”

　　“真的是没有想到，急救车这么便宜的。”

　　“那个，医生，要不你还是帮我接一下吧！”

　　陆战锋拿过药箱，把东西拿出来。

　　又是熟悉的接骨啊，就一根手指头，简单的很。

　　抓着熊奇迈的手。

　　来各位，跟我一起倒数三个数。

　　一！

　　二！

　　三！

　　“医生，你在看什么？难道是我的手指更加严..........”

　　“咔嚓！”

　　“嘶！”

　　熊奇迈顿时就一激灵，眼珠子都要瞪出来了，嘴巴都因为吸气变成了o型了，表情也因为疼痛变得扭曲。

　　周围的几个朋友看的都转过了头，这个声音，嘎嘣脆，听着都疼。

　　“重了吧！”

　　熊奇迈还剩下的半句话愣是憋了好久才吐出来。

　　卧槽，你个老六医生，不按套路出牌。

　　陆战锋简单的给小拇指用夹板做了一下外固定。

　　随即说道：“可以了！”

　　“已经接上了，不过这里不是医院，我们没有带治疗骨折的药过来。”

　　“不如这样吧，我给你开几贴中药，你去找个药房抓三帖，回去放水壶里面煮一下就能服用了。”

　　“放心，都是便宜货，效果还好！”

　　陆战锋毕竟不是天济中医馆的，他没有资格给别人开中药。

　　但是这辈子学了这么久，也总该用上不是吗？

　　虽然说现在的中药吧，因为产地跟产量的问题，效果打折了不少。

　　但是治疗这么一点点的骨折不在话下，路边随便薅几根都能用的。

　　只要配比没有问题。

　　更何况熊奇迈这家伙一个大学生能有什么钱，开点止疼的，还有助恢复的也得一百多，中药三帖，几十块搞定了。

　　效果比药片还好。

　　毕竟是咱们老祖宗留下来的。

　　就在陆战锋为熊奇迈着想的时候，谁知道这家伙竟然给他来了一句。

　　“我不服！”

　　陆战锋没好气的看着熊奇迈说道：“你不服？是对我的治疗有意见吗？要不然重新接一次？”

　　擦，你这个老六！

　　熊奇迈吓的连忙把手缩了回来，死死的护在自己的怀里。

　　那个头摇的跟拨浪鼓一样。

　　连忙解释道：“不是的，不是的，医生，我是说，中药太苦了，我不想喝，是这个意思，你理解错了！”

　　陆战锋不过就是想吓吓他，顺便幽默一下。

　　看这个家伙反应大的。

　　好心当成驴肝肺，自己还不是为了他能够省钱一点。

　　“良药苦口啊，小伙子，要不这样吧！喝两帖就可以了，我顺便再送你一块砖。”

　　“砖？干什么？”

　　“因为砖治各种不服，你不就服的下去了嘛！”

　　“哈哈哈！”

　　就在陆战锋还因为这个小幽默高兴的时候，突然发现周围都安静了下来。

　　最怕空气突然安静，这太特么的尴尬了啊！

　　陆战锋回头看了一眼刘萌，本想要看看他们的反应。

　　结果刘萌瞬间就明白了他的意思。

　　跟着讪笑了两声，表示尊敬。

　　但是这无疑是让气氛更加的尴尬，直接快要社死了。

　　“你们为什么都不笑，不好笑吗？”

　　陆战锋不问还好，这一问，直接就给众人整破防了。

　　“啊...........哈哈......哈哈........哈哈哈！真好笑！”

　　陆战锋：...................

　　你是吞了个鸡蛋噎住了吗？

　　“额，那个啥，医生，你开药单吧，我服了，真的服了！”

　　现场的气氛尴尬到了极点，这么多人围在这里，但是却没有讨论跟欢笑声，背景音乐都是远处的投篮打铁的声音。

　　你说尴不尴尬。

　　陆战锋低下了脑袋，默写着药单。

　　柴胡15g，瓜蒌根，当归各9g，红花，甘草，炮猪甲各6g。ŴŴŴ.23sk.net

　　卧槽，好特么尴尬，下面是什么来着，陆战锋尴尬的连药方都忘记了。

　　哦，对了，还有酒浸大黄30g。

　　陆战锋现在写的是一道名为复元活血汤的药方。

　　这种是治疗初阶骨折的一款汤剂。

　　不要随便模仿啊，还有一些药材还没写呢，上面不是完整的。

　　当默写完了全部的药单之后，陆战锋已经恢复了自信，刚才是个小丑，不好意思。

　　现在他可是一个医生，在自己的患者面前都没有自信那算什么事情？

　　看着上面洋洋洒洒百字的药单。

　　陆战锋笑了，这是他这么久以来，写的第一份中医药单。

　　“拿去，找个中药房给他看看他就明白了，要三帖，回去之后，放水壶里面煮，水不要多，没过药材即可，这是一次的量，一帖煮三次，早中晚各一次服下就行了。”

　　熊奇迈抓起陆战锋的药单反复的看了看，没有学医的总是喜欢自己看药单或者是看报告。

　　总觉得医生能看出什么，自己也能看出什么。

　　“医生，这个炮猪甲是什么东西啊？”

　　“啊！就是猪指甲！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第116章 啥玩意？猪指甲入药？免费阅读。https://www.23sk.net 