    “小落，知知，妈妈在这儿。”

    一看到妈妈的两人立马兴奋的跑了过来。

    在奔跑途中知知还不忘拉着小洛，这个哥哥当的的确是挺贴心。

    “哇，今天真是太幸福了，不仅早上能吃到爸爸做的饭，还能有爸爸妈妈一起来接放学。”

    闻小洛当真是古灵精怪，小小的年纪，说话就如同大人一般。

    而小正太似的知知在见到了妈妈后，也是彻底的放松了自己，不再像平时那样的冷漠，也许只有见了妈妈他才会表现的真正像个孩子一般。

    “爸爸，今天还是你做饭吗？”

    “对啊，对啊，我觉得爸爸做饭可好吃了！”

    显然墨聿谨中午的一顿饭已经是正服了这两个小不点。

    可听到这些话的墨聿谨却有些眼前发黑。

    想着以后自己的绝技可不能轻易露出来了，否则真的不好处理啊！

    “还想吃我做的饭，想得倒美，我下厨一次容易吗？”

    “今天我们和你妈妈去外面吃，想吃什么随便点。”

    墨聿谨只好如此打发道。

    “好吧……”

    “好吧……”

    闻小洛和知知有些失望的说道。

    “怎么？我说你们两个小家伙，我平时为你们做了那么多次饭，你爸爸就做一次你们就满足了？”

    “那好，以后我不做了！”

    见状，两个小家伙倒很机灵，连忙开口说道：

    “谁说的，我们也非常非常喜欢妈妈做的饭！”

    “对对对，爸爸帮妈妈做的饭是世界上最好的，你们俩要是去当厨师，一定是世界上最顶尖的。”

    墨聿谨和闻蔓两人也是被这两个家伙搞得没办法，一阵甜言蜜语过后四人也来到了餐厅。

    “哟，墨总您来了，有失远迎，还望恕罪！”

    “闻小姐您好，我是这里的负责人，希望今天的用餐能让您满意，还望您多多关照。”

    这家帝都最豪华的酒店总负责人听闻墨聿谨来了，也是专门跑出来迎接。

    像墨聿谨那样有权有势的人物，谁不想结交。

    自己的这家酒店也要靠他的照应，谁不知道墨聿谨权势滔天。

    “帮我们找一个最清静的地方。”

    墨聿谨还是一如既往的高冷。

    随后在对闻蔓说话时，就好像变了一个人。

    “请吧，闻女士！”

    这一幕让负责人也是看了感到十分的惊诧。

    “都说墨总对她的未婚妻宠的没边儿，看来传言是真的啊，真不敢让人相信。”

    “今天必须要把他们伺候好了。”

    能混到这一地步的，谁还没点儿眼力见了，于是此次便是他亲自接待他们用餐。

    不得不说他们也是费尽了心思，这一处地方绝对是这酒店最好的，能俯瞰到帝都的全貌。

    不愧为帝都最好的酒店，不仅位于中心，环境以及各种设施无疑也都是最为顶尖的。

    而这些自然少不了庞然大物墨氏集团的支持，向墨氏集团这种体量的哪一行哪一业不受点恩惠。

    这也就明白了，为什么他们会对墨聿谨的到来如此的重视。

    “蔓蔓，想吃点什么？”

    “看孩子们吧，我都行！”

    于是墨聿谨点了几个闻蔓爱吃的和适合小孩子吃的。

    一家人也是和和美美的享用了这顿晚饭。

    回到车中，两个小家伙上了一天学，已经累的睡着了。

    墨聿谨的手却不老实了起来，不自觉的向着闻蔓的腿上而去。

    可谁知却被一把打掉。

    “我告诉你啊！正经点，孩子还在呢！”

    “那………好吧。”

    见状，墨聿谨只好面带委屈地收回了手。

    看到墨聿谨衣服吃瘪的模样，闻蔓就显得很是开心。

    “等到晚上回去的时候再收拾你，你跑不掉的。

    谁知墨聿谨突然冒了这么句，嘴角也勾勒出了一抹得逞的笑容。

    不过这笑容看的闻蔓也是一阵脸色发烫，急忙收回了目光。

    “快开车开车！”

    ………

    回到家后，刚把两个小家伙送回房间，墨聿谨就急不可待的一把将闻蔓横抱起来。

    正所谓小别胜新欢，墨聿谨此时只想好好地与这个女人温存。

    闻蔓也将头埋入了墨聿谨的胸膛处，罕见地如此自然地接受了。是啊！只有依偎在这个男人的怀中，她才会感觉到一阵心安。

    刚进入房间，墨聿谨就急忙去接闻蔓的纽扣，也吻上了闻蔓湿润的唇。

    “呜呜呜，先去洗澡。”

    “蔓蔓，一起洗吧！”

    “滚！谁要和你一起洗。”

    说着墨聿谨一脸坏笑的走进了洗漱间。

    不一会儿墨聿谨便洗好了，也赶忙将闻蔓推进了洗漱室。

    坐在床边的墨聿谨嘴角不自觉的向上勾起。

    可就在他兴奋的同时响起了敲门声。

    “爸爸妈妈，开门啊！”

    墨聿谨知道，又是知知在捣乱了，这次定不能让他坏事。

    可敲门声越来越大。

    “聿谨，知知敲门呢，去开门啊，愣着干嘛？”

    头大的墨聿谨打开了房门，强挤出一抹笑容。

    “我们可爱的小知知，怎么了？什么事。”

    “我想和妈妈睡。”

    “边儿去！”

    说着，不给知知再说下去的机会，房门便重重地合上了。

    “又想坏我好事，门也没有。”

    “知知怎么了？”

    “没啥事儿，你洗你的。”

    以知知的性格来说，定是不达目的不罢休，不可能只敲一次门，可这次竟没了动静。

    墨聿谨心里顿时有了不好的预感。

    果然不一会儿，敲门声再次响起。

    “喂！我说……小落啊，什么事儿？”

    “还是那事儿呗！我们两个都怕，都得要和妈妈睡！”

    门后的知知探出个脑袋，装可怜的说道。

    可墨聿谨又岂会不知道他，在将要关门的同时，闻蔓出来了。

    “宝贝，怎么了？这么晚还不睡觉。”

    “妈妈，我和小洛我们两个怕，想和你睡，爸爸偏不让。”

    “他就会欺负我们。”

    “呜呜呜！”

    说着竟有模有样的哭了起来。

    “你去别的房间睡去，今晚我和小洛和知知睡，多大个人了，还欺负孩子。”

    闻蔓见此也是对墨聿谨下了逐客令。

    得！又被坏事了！

    墨聿谨离去的同时还看到了知知一脸骄傲的神情，好似在宣誓着主权。

    这可着实把墨聿谨气够呛！

