
　　对于外界发生的事情，赵岩自然是不知道的，他现在还在吃惊的看着眼前虚幻的老疯子。

　　因为老疯子说，那个创立了无极宗的无极宗宗主的名字叫叶澄。

　　“不错，正是叶澄，也是我后来在颜率星下界收的那个弟子的名字，而他本人，应该和当年的那个宗主有些渊源。”

　　“只不过，本尊是以投影的方式下界，找到无极宗的旧址，重新建立无极宗，目的就是为了你的到来。”

　　“却不想无意中遇到了那小子，于是就索性收他为徒，让他能够在一个还算不错的环境中成长，说不定还能够振兴无极宗呢？”

　　“说实在的，本座对无极宗的确还有些愧疚，尽管没有我，无极宗必定灭亡，但是毕竟是自己亲手灭掉的，因此，重新建立无极宗，也的确存在复兴无极宗的想法！”

　　“算了吧，你那也叫相对不错的环境？”

　　“本尊到了无极宗之后，那无极宗简直就是一个垃圾场，建筑破败，里面的人更是一个个的不忍直视。”

　　“还好有个叶澄，否则的话，那无极宗真是一文不值！”赵岩忍不住吐槽。天籁小说网

　　“一文不值？小……那个，你难道没有得到无极城吗？”老疯子还想称呼赵岩为小子，不过说道一半就不说了，因为现在事态已经不是由他主宰了，他必须夹着尾巴做人。

　　“得到了？不过本尊很好奇，你为何要将无极城留在无极宗，那可是一件气势恢宏的皇器，要是住在那皇器之内，就算是最顶级的皇者也不一定能够伤害其分毫吧？”赵岩好奇的问道。

　　“你以为本座不想带走吗？”老疯子有些不满的喊道：“那无极城就是我那愚蠢的师弟专门为你炼制出来的！”

　　说道这里，那老疯子很是不忿的说道：“明明是本座将你救回来的是吧？可是你偏偏和他比较亲近。”

　　“无论是修炼还是生活上的事情，你宁愿和他讲也不和我讲。”

　　“而我那师弟也是，我是他唯一的师兄，他本应该和我亲近的，可是，他放着我这个师兄爱答不理，却对你这个师侄青眼有加。”

　　“你知道吗？我那师弟可是有四名亲传弟子，每一个都是不可多得的天才，甚至有人预言，将来无极宗是否能够重振声威，就看着四个人的了。”

　　“可是，谁也没有想到，最终我那师弟竟然将你立威少宗主，甚至提前就知会他的四名亲传弟子，要他们倾尽一切的支持你，为了防止他们食言，他甚至逼着自己的四个徒弟发下毒誓。”

　　“你见过这么狠心的师尊吗？”

　　听了他的话之后，赵岩白了老疯子一眼说道：“你说呢？”

　　老疯子立即意识到了什么，神情有些不自然，要是他有肉身的话，此时的他一定是老脸通红。

　　比起人家逼自己的弟子发毒誓，他这个师尊要占据自己徒弟的肉体，还是更加的恶毒吧？

　　“反正，当时所有人都认为我那师弟定是中了邪了，要知道，那个时候的你，除了人还算聪明之外，无论是实力还是天赋，都无法和他们四个相比。”

　　“没有人能够想得通，我那师弟为何要做出那样的决定。”

　　“他甚至耗费了无极宗大半的资源，专门为你炼制了一个无极城，并且立下禁制，那无极城的主人只能是你！”

　　“直到现在本座都想不通，即便你已经练成了《九转涅槃诀》，成为了宇宙间最完美的肉身。”

　　“要知道，你能够修炼《九转涅槃诀》，可都是因为本座，也只有本座知道你修炼了它！”

　　“难道我师弟也提前测算了你的命数，可是，他没有这个本事，我是知道的！”

　　赵岩已经有些不耐烦了，于是直接打断他的话说道：“好了好了，降到现在，你也就讲了一个问题，那就是无极宗的来历其中包括我和无极宗的关系。”

　　“你还没有告诉本尊，你的九转涅槃诀是从那里来的，不要说你是它的创立者，本尊不相信。”

　　“凭你的天赋和实力，根本没有可能创立出这样的功法！”

　　其实，赵岩也是刚刚才想通这件事，他甚至嘲笑自己之前还相信了这老疯子。

　　原因就是，这《九转涅槃诀》可是一只能够修炼到帝级的，而玲琅宇宙连个尊者都没有，怎么可能会有帝级功法。

　　身为皇者的老疯子，就是借他十个脑袋，他也窗理不出这等超级功法。

　　“呃……你猜出来了！”老疯子尴尬的问道。

　　“别废话，说！”赵岩直接厉声说道。

　　“没……这并不是我发现的，而是你自己本身就会！”老疯子结结巴巴的回答道。

　　“我自己就会？”赵岩楞了一下然后吃惊的问道。

　　“对啊！”老疯子点头说道：“记得那是你刚刚筑基的时候，有一天你回来告诉我，你的大脑中总是出现一些奇奇怪怪的东西，其中最为清晰的就是这《九转涅槃诀》。”

　　“当时的你对本座非常的信任，那个时候你和我那师弟还没有太熟悉，你唯一信任的人就是本座了。”

　　“因此，本座让你将功法传递给本座，你立即就传给了我。”

　　“当本座看到那功法的时候，直接被那强大修炼方法和晋级思路给惊住了。”

　　“当时我甚至认为，要是本座能够修炼这不功法的话，一定能够达到前任都无法达到的高度。”

　　“但是，冷静了之后，本座却直接打消了那个念头，因为成功率太低！”

　　“首先，这功法太强大，一旦被人发现，定会有人觊觎，那个时候修炼这功法的人，一定会举世皆敌。”

　　“因为修炼了他，不仅是同阶无敌，甚至越级挑战都是家常便饭，这很容易被人觊觎。”

　　“另一方面，就是天道。”

　　“他不允许宇宙间出现太过于妖孽的修士，因为那样不仅仅是会透支宇宙能量，还会挑战到他的权威。”

　　“试想一下，一个宇宙之中，竟然出现一个比天道还要强大的人，结果会如何！”

　　“还有一样，是最最重要的，那就是生命安全。”

　　“你想一想，涅槃重生就意味着你要重新回到婴儿的状态，而且，你的涅槃重生是随机出现在任何地方，甚至会穿越到异界。”

　　“事实证明就是这样。”

　　“要是穿越之后被好心人收养还好，要是遇到了豺狼虎豹，或者妖邪凶恶之人，你就会直接毙命，或者被奴役！”

　　“本座在这个宇宙活的好好的，不愿意冒险。”

　　“不过，既然你已经修炼，本座倒不如等待着你修炼有成，然后……”

　　说到这里，老疯子余光偷偷的看了看赵岩，发现赵岩也正在用冰冷的目光看着他，吓得他浑身一震，不再言语。

　　而此时的赵岩却陷入了苦恼之中。

　　从老疯子的话语中，赵岩已经可以确定了，自己被老疯子捡到的时候，也是涅槃之后的重生。

　　也就是说，自己在遇到老疯子之前就已经修炼了《九转涅槃诀》了。

　　那么自己究竟涅槃了几次了？

　　功法中的《九转》到底是什么意思，难道不是九次吗？

　　赵岩知道，凭借现在自己知道的这些信息，是无法想到任何事情的。

　　看重新看向老疯子继续问道：“之前你在哀嚎着说都是骗子，这是什么意思？”

　　之前赵岩说老疯子的困阵是伪尊级阵法的时候，老疯子歇斯底里的大喊大叫着说“都是骗子”。

　　很明显，这阵法也不是老疯子自己炼制出来的，应该是别人给的，或者是他向别人求来的。

　　老疯子现在一心想在赵岩面前好好的表现一下，因为他现在的命就在赵岩手里握着呢，只要赵岩的灵魂体一发威他立马完蛋。

　　于是，在听到赵岩问话的时候，他立即回答道：“是隐香山！”

　　“隐香山的山主给我的！”

　　“他为何要给你阵法，难道他知道你要对付的人是我？或者是，他有什么事情求到你？”赵岩不解的问道。

　　“他怎么可能知道本座要对付你？你消失了已经十几万年了，而隐香山的自从建立到现在也不足十万年，给我阵法的隐香山山主当时也不过两万多岁，他怎么可能知道我要对付你？”

　　“他甚至都不知道有你这么一个人！”

　　“不过他的确是对本座有所求！”

　　“你既然已经来到了这里，就应该了解了彼岸世界的一些事情了吧？”

　　赵岩点了点头，没有说话。

　　看到赵岩点头，老疯子继续说道：“那你一定也知道，这些占据一方的超级势力，每一个势力内部都存在着很多的能量原液了？”

　　“直接说重点！”赵岩不耐烦的说道。

　　“好！”老疯子拉长了声音说道：“当初那颗陨石从天外而来，途经之地无不如同炼狱一般的存在。”

　　“有些星域拥有超强皇者，利用阵法还有强大的力量，将危害降到最低。”

　　“而有有些星域则是直接被毁灭。”

　　“不过，这些被陨石途径的区域，无一不是修行的绝佳之地。”

　　“也就是那些完整的天地规则。”

　　“这彼岸世界自然也不例外。”

　　“当初韦朝先布置了他有生以来最强的一个阵法来守护彼岸世界，彼岸世界是守住了，不过他却永远的离开了。”

　　“这个是题外话，不多说了。”

　　“而那陨石过后，除了留下相对完整的天地规则之外，还留下了一些极其宝贵的东西，那就是这些完整的天地规则演化凝聚而出的能量原液。”

　　“你说那些能量原液是天帝规则演化出来的？”赵岩好奇的问道。

　　“那是自然？否则的话，那这些能量原液中的能量，为何会饱含着那么多的道之奥义？”

　　“恩，好你继续！”赵岩点头回应。

　　“虽然各大势力都得到了那种能量原液，却并不是每个人都能够炼化吸收，即便是实力超强的皇者大圆满，也不一定能够炼化吸收，这也就造成了，那些超级势力虽然拥有这些能量，却无法利用，只能空守着。”

　　“而隐香山却不知从那里得知了本座知道如何炼化那些能量原液！”老疯子骄傲的仰着脸说道。

　　“你？对呀，你为何知道如何炼化那些能量原液？”赵岩也好奇的问道。

　　“因为你呀？”老讽只指着赵岩说道：“因为你的九转涅槃诀呀？”

　　“我的《九转涅槃诀》？”

　　“对，你仔细想一想，你的九转涅槃诀里面，是不是有如何炼化各种能量为己用的方法！”老疯子反问道。

　　“还真是！”赵岩想了一下，双眼立即一亮说道。

　　“所以，隐香山找到本座，以尊级阵法为代价，让本座将炼化能量原液的方法传授给他们。”

　　“你传授了？”赵岩冷眼问道。

　　“自然……自然没有，那可是会死人的功法，本座怎么敢透漏，本座只是将自己理解之后做出了一些改动才给他们的！”

　　赵岩白了老疯子一眼，然后说道：“他们为何会知道你有炼化那些能量的方法？”

　　“莫不是，他们知道你身上有《九转涅槃诀》？”

　　不是没有这种可能。

　　既然赵岩一路走来都被人算计，那么很有可能会有很多势力知道自己的身份，或者也知道自己的这个功法。

　　如果有人能够确认老疯子当初将自己捡走了，那么老疯子就有可能知道自己的功法，那些人是不是为了试探？

　　“不可能？本座从你那里得到了这个功法之后，第一没有修炼过，第二更没有在人前显露过，他只存在于本座的脑子中。”老疯子信誓旦旦的回应道。

　　“那就只有一种可能了！”赵岩眯着眼睛说道。

　　“什么可能？”老疯子追问道。

　　因为这也关系到他的切身利益，他也很想知道隐香山为何知道自己懂得炼化能量原液的方法。

　　赵岩白了老疯子一眼，却并没有回答他的问题。

　　赵岩自己心里知道就好了，总不能告诉老疯子，这个世界上除了你之外，还有很多人在算计我。

　　看到赵岩不想回答，老疯子也没有继续追问，现在他尽量低调顺从一些，这样也许还能够保命？

　　“嗖嗖嗖……”就在这个时候，三朵火焰从灵幻空间之中飞出。

　　自然是小火，小阳和小月。

　　三朵火焰好像显得非常的疲惫，隐约间有消失的可能。

　　赵岩知道，他们三个定是消耗巨大，于是立即将他们收进自己的丹田，这个时候他才想三朵火焰传递信息问道：“怎么样？”

　　小阳的状态相对好一些，于是他回答道：“那无极青炎果然强大，我们三个又是吸收优又是抗的，最终总算将他制服，他的级别也应降到了仙阶三品，对主人构不成威胁了！”

　　“厉害，本尊为你们计一功！”

　　“那他现在还在灵幻空间之中喽！”

　　小阳断断续续的回答道：“是！”

　　“主人，我很虚弱，需要休息，不多说了！”

　　小阳说完最后一句，直接就沉默了

　　赵岩随着三朵火焰说了一句：“辛苦了。”然后看向无极炉鼎的内壁。

　　那里是灵幻空间的所在，赵岩想要进去收服无极青炎。

　　“等等！”就在赵岩的灵魂体将要进入灵幻空间的时候，老疯子的声音又响起来。

　　“既然你是无极宗的继承人，那么这无极青炎自然也应该属于你，本座将他交给你，总比你自己收服要轻松的多不是吗？”

　　赵岩听了老疯子的话之后笑了笑，他明白老疯子这样做是为了什么，自然是想要让赵岩放过他。

　　不过赵岩却是笑了笑说道：“不用，本尊用自己的实力征服他更好！”

　　说到这里，赵岩立即在老疯子的灵魂体上下了一个禁制，一个无法自由活动的禁制。

　　“你和庞世龙待在一起，如果表现良好，将来可能还有机会重建天日，否则，就一辈子呆在本尊的紫府中，还要承受你想象不到的惩罚！”赵岩将老疯子往庞世龙身边一扔，然后便消失不见了。

　　出现在庞世龙身边的老疯子，此时可就不好过了。

　　他的自由被封，使用不出任何的力量，可是庞世龙却能够使用真仙级别的灵魂力。

　　刚刚他如此那般对待庞世龙，庞世龙岂能饶他？

　　“别，我是老人家，你要知道尊老爱幼……”

　　“我尊你姥姥……”

　　庞世龙哪里管那么多，直接一脚踹了上去。

　　灵幻空间内部，赵岩灵魂体的身影一闪而出，立即便感觉到自己来到了一个火焰的世界。

　　不过，此时的那无极青炎已经降级，对于尊级的赵岩已经没有什么威胁，他虽然感到有些热，却也能够承受。

　　赵岩极目望去，发现，这灵幻空间还真的很大，足有百里方圆。

　　而在这百里方圆的空间之内，只有一个主色调——绿黄色。

　　也就是无极青炎的颜色。

　　赵岩看着这除了火焰啥也没有的空间，破妄之瞳打开，开始搜寻无极青炎的所在。

　　而就在这个时候，一个青涩的女子的声音从赵岩的背后传来：“北辰哥哥，你终于回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0998章 你终于回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 