    第717章 叶晨的过分贪心

    嫦娥仙子的内心感慨，似乎当即就被王母娘娘感觉到了一般。

    只见其望着丝毫没有所动，被她的蟠桃神剑吸引一分的叶晨，微冷的美眸不免微微凝皱了片刻。

    王母觉得，自己拿出的好处虽说算不上什么三界至宝，但不管怎么说。

    十多枚天庭万千仙神个个都垂涎不已的蟠桃，可是六千年一熟的精品蟠桃。

    人吃了霞举飞升铸就仙位，长生不老不说，修为境界也可以晋升一个大境界了。

    再加之持有便可随意灭杀天仙，抗衡金仙的琉霞神剑，得之两样，天上地下大可逍遥自在也不为过。

    哪怕是随便一样拿出去，又不知该掀起怎样的争夺风暴，这可不是普普通通的仙神可以享受得了的，价值不言而喻。

    但叶晨这厮，此间面对此等宝物的神态，居然冷静得过于淡常，完全没有心动的迹象。

    “难道是，本座拿出的物品价值，还不够吗？”

    瞧着毫无反应的叶晨模样，王母娘娘不由得暗自想了想，随即庄严的俏容流露出一丝犹豫之后，她便再次朝着前方挥手而出。

    霎时间，一株看似细嫩，却夹杂着盎然翠绿生机的小树苗，瞬间出现在瑶池宫大殿半空之中。

    而那细嫩的树苗出现的刹那，一股股犹如潮汐般荡漾的磅礴生机，顿时犹如排山倒海一般，疯狂在瑶池宫大殿之内激涌游荡了起来。

    而在第一时间感受到那股难以置信的强大生机扑面而来之时，叶晨体内的造化混元决的运转速度，居然刹那间以几何倍数的速度，随之疯狂运转了起来。

    速度之快，仿佛直接签到完成了好几个女神任务一般，使得叶晨的目光，不全数注视上了那颗细嫩树苗，暗道奇异。

    只是，他还没来得及看上一会儿功夫，那细嫩瘦小得仿佛一阵风都能将其刮折的小树苗，便又顷刻消失不见。

    与此同时，王母的声音，这才幽幽传响而来。

    “叶晨，只要你老老实实跟在本座身边服侍，你便能在刚才那条先天灵根树下，得以潜修。

    只要你答应听命与我，本座典藏库中的一些三界奇珍，你定会感兴趣的。”

    王母说罢，便又摆出一副扬首骄傲的微冷模样，仿佛一切都在掌握之中一般，与之叶晨四目相对而起。

    没一会儿，久久没有开口的叶晨，也是随即出声拱手说道。

    “既然王母娘娘都拿出这般丰沃的诚意来了，那叶某自然也没什么好介意的才对。”

    听到这话，王母终是满意的点起了头，暗道叶晨也不是那么愚不可及。

    但很快的，叶晨接下来的话，却又听得王母柳眉微皱了起来。

    “可是吧，想让叶某听话是可以的，但王母娘娘可否能打赢我几个条件呢？”

    “嗯？条件，有趣，本座倒是好奇，你还有什么条件可以提出来的。”

    俏容稍显不悦的王母娘娘，语气很是冷冽的说了一句。

    她是没想到，自己都拿出这么多好东西出来交换了，可叶晨却依旧仿佛一头喂不饱的老虎，简直有些贪得无厌。

    但不管怎么说，只要对方能答应下来，条件不太过分的话，那么王母倒是觉得也没什么大不了的。

    毕竟现在她所了解的叶晨，依旧不简简单单是那个可以随意取舍服侍自己的凡人了。

    其对自己更多的利用价值，是那准圣突破修炼的关键所在。

    相比于自我待在天庭一直苦修下去，若是能有个与其修炼方向完全相反的对比存在，王母不用想，都知道这对自己未来的修炼之路，都是大有裨益，甚至还可能发挥出完全超越自己理解的效果范畴。

    毕竟，这叶晨，可是圣人太上老君看中的小子，不得不让她这个王母娘娘多花费一点心思。

    更何况，即便此刻被对方无礼要求条件，但以后的事情，谁从谁那得到更多的好处，可还真说不定。

    想到这里，王母的脑海之中，亦是浮现出一个身材相貌俱佳的仙子形态而来，随即心中亦是喃喃道。

    “小白鹤，希望到那时，你可定要让我失望才好。”

    王母心中念头刚起，站在大殿中央的叶晨，顿时就毫不客气的直接开口诉说起了自己的诉求。

    “第一：我叶晨，是不可能去轮回重生来服侍王母娘娘你的，这一点，你若不答应，那也就没什么继续谈话的必要了。”

    第一个条件，就直听得王母身旁的嫦娥仙子，嘴角忍不住发出笑声而来。

    随即其眼眸之中又露出了丝丝幻想神色，忍不住想着叶晨和王母娘娘之间以往，到底发生了什么事情，为何要去轮回重生，轮回了又得变成什么过分形态，居然让得叶晨反应如此剧烈。

    “好，本座答应你，反正以后很长一段时间也不用待在瑶池宫中，这个条件也就无所谓了，还有呢？”

    “还有..第二个条件就是：王母娘娘你赐予的蟠桃，可完全不够叶某吃的呀。不如这样，未来无论什么时候，您的蟠桃园都要对我叶晨开放如何？随吾任采！至于第三个条件嘛，便是关于白鹤仙子的.........”

    叶晨话未说完，一道冷冽的声音骤然伴随着一道狂风，瞬间吹到叶晨身前，刮得起衣袍铮铮作响。

    “好大的胃口，本座的蟠桃园可是已经成熟的先天灵根，园内蟠桃更是珍馐无比，其中九千年一结果的极品蟠桃之果，哪怕是大罗金仙境的强大仙神，千年里都无福享用第二枚。

    对你开放任你去吃？叶晨，小心自己被那太大的胃口撑死自己。”

    王母说罢，脸上的表情也是随之越来越难看。

    这个叶晨，非想要吃她的蟠桃，而且居然还在打整个蟠桃园的主意，简直就是愚昧。

    她那蟠桃园里九千年一熟的蟠桃，也只有大罗金仙岂不的仙神强者才可享用完全吸收。

    其余之下境界之人，食之都是浪费蟠桃珍馐罢了，吸收不了那蟠桃里蕴藏的澎湃能量不说，也是有着极大可能被直接撑死爆体而亡的。

    叶晨想吃，他也要有那个福分才对。

    王母真是觉得对方贪心的有些过了，实在不可取。

    ?  ?感谢‘妩仸’‘诺言’的打赏厚爱，(づ￣3￣)づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

