    第801章 疯抢虚拟头盔，半小时十亿用户？

    

    “十天后，东云龙界，进行全球公测，从今天开始，限量出售虚拟头盔……”   

    大家没看错，就是这个消息。

    

    国外许多人以为东云龙界技术不成熟，所以才迟迟没有新的消息。

    

    但结果……   

    这江南研究院是不出手则已，一出手就石破天惊，直接公布了王炸。

    

    东云龙界，十天后就公测了，而虚拟头盔，更是立马就可以购买？

    

    不得不说，这消息十分雷人。

    

    国外许多人都是惊诧莫名，刚安定下去的心，立马便揪了起来。

    

    毫无疑问，这龙界技术已经成熟，不然也不可能这么快就开始公测。

    

    至于国内，则是一片欢呼声。

    

    然后……   

    江南研究院和南莺寰宇的官网，就因瞬间涌入数亿人，而直接崩溃了。

    

    不要问为何有这么多人，实际上的人数远大于这个数，打底有十亿。

    

    且这还只是国内，在国际官网上的人数更多，只是系统崩溃没显示出来。

    

    同样不要问为了什么。

    

    问。

    

    那就是抢购虚拟头盔。

    

    只因……   

    江南研究院对外声明中可是说了，这虚拟头盔可是限量出售。

    

    限量，意味着数量不够。

    

    想要第一时间体验龙界功能的人，如果不抢购的话，估计都没机会进去。

    

    所以，无数人立马疯狂了。

    

    甚至连国外的人，包括败老头在内，都让助手赶紧去抢一个来看看。

    

    当然，到了他这个层次，抢虚拟头盔，肯定不仅仅只是体验虚拟世界，更多是要感受东云龙界的技术到底如何。

    

    值得提一句。

    

    之所以会有数十亿的人争抢虚拟头盔，其实还有一个非常重要的原因。

    

    那就是……   

    其价格非常便宜。

    

    不需要9999，不需要999，而只需区区99东云币，相当于成本价。

    

    对于一个跨时代的高科技而言，99东云币，可以说是非常便宜了。

    

    用白送二字形容，都亳不为过。

    

    毕竟即便在网上随便买个一般质量的摩托车头盔，都不止这个价不是？

    

    可以毫不夸张的说，东云几乎百分九十九的人，都是买得起虚拟头盔的。

    

    正是因此，才会有那么多人涌入江南研究院和南莺寰宇的官网进行疯抢。

    

    与之同时，国外也是如此。

    

    国外的虚拟世界迷比国内更多，99不过一顿饭钱，那是必须要抢啊！   

    以至于……   

    这天南莺寰宇上线十亿个头盔，不到半小时功夫，就被抢没了。

    

    啧啧！   

    这可是南莺寰宇几大生产基地近半个月加班加点的产量啊！   

    即便一个头盔不过99块，十亿个也是990个亿，这就卖没了？

    

    不得不说，其爆火程度，远超之前的手机和电动汽车等黑科技。

    

    毕竟那手机还要4999，汽车更要十几万，不是所有人都买得起。

    

    也许有些大大会说，这虚拟头盔卖的也太便宜了，根本就是白菜价，南莺寰宇和江南研究院根本得不到多少利润。

    

    事实的确如此。

    

    如果压缩材料的话，99还是可以赚一半，不过江南可没压缩材料的打算。

    

    早在生产之初，江南就对下边说过，一定要按照他设计的标准进行生产，这个工艺要达到完美，材料也要用最好。

    

    毫不夸张的说，这99块钱的售价，成本就需要七八十，还需要邮寄。

    

    不过……   

    大家不会真以为南莺寰宇就不赚钱吧？

    

    乍一看的确如此。

    

    但这不过是乍一看罢了。

    

    它虽然售卖虚拟头盔不怎么赚钱，但谁说要通过卖头盔赚钱了？

    

    重点是用户数好吧！   

    低价售卖头盔，不过是以最快的速度，将东云龙界推广至全球罢了。

    

    一个头盔算一个用户，那十亿个头盔，就是十亿个用户。

    

    十亿个用户是什么概念？

    

    全球十大社交app，目前能破十亿用户的，也不过区区七个罢了。

    

    最多是斗音，据说有26亿，然后是脸盆网，有24亿用户。

    

    而东云龙界，就是全球第八，但不仅仅是第八，因为这不过是半天的头盔售卖量，只因头盔卖光了，不然只会更多。

    

    可以想见。

    

    在十天后的龙界公测时。

    

    如果虚拟头盔能生产到二十亿个的话，那百分百就有二十亿用户。

    

    虽然在表面上还比不过斗音和脸盆网，但实际上都可以吊打两者了。

    

    毕竟那两个26亿和24亿，指的是注册量（一人可多个），并不代表实际人数。

    

    而虚拟头盔，却是一人一个。

    

    到时候，东云龙界就是名副其实的拥有全球最多用户的平台，没有之一。

    

    而在有了这么多用户之后，还愁南莺寰宇赚不到钱么？

    

    sp：书籍被shenhe了，涉zheng，需要大修，老苍已经哭晕在厕所。

    

    

