
　　秘密据点。

　　亲眼看着宫野明美化装成一个长相普通的年轻女子，四季这才满意的点了点头。

　　“嗯，化装的技术还不错，看来你有好好练习过。”

　　对此，宫野明美没有说什么，她确实是练习过的。

　　甚至还化装出去，偷偷打听过关于她妹妹的事情，但并没有得到什么消息。

　　她本来就只是组织的外围成员而已，离开了组织之后，这些事情就更加难做了。

　　她不说话，四季也没有在意，继续自己的话题。

　　“那么，从今天开始，你就以这个样子到我的家里去，当一个小女仆吧，总是待在这里也不好。”

　　这毕竟是四季的秘密据点，老是有一个人在这里活动，也不是个事儿。

　　万一哪天引起别人的怀疑，四季的这个秘密据点说不定就会暴露了呢。

　　而且把宫野明美接回家里，似乎也比较方便点安全点。

　　“不过也不能用真名或者以前的化名，嗯……不如稍稍改变一下，对外宣称叫做宫藤明乃吧。”

　　好吧，也就改了那么一点点而已。

　　不过对此，宫野明美也没有什么意见，反正也只是对外宣称是这个名字而已，改变不了她是宫野明美的事实。

　　“收拾一下，跟我走吧。”

　　“我知道了。”

　　宫野明美点点头，然后就开始收拾起来。

　　……

　　下午，满屋子的到处跑过之后，步美似乎也心满意足了。

　　小小休息了一下，吃着山田今日做的午饭，虽然这时候应该算是下午茶的时间了。

　　吃过午饭在客厅里看电视，玩游戏，小孩子的生活就是这样欢乐。

　　灰原哀也没有回去，之前接着和步美一起玩儿的机会，也在房子里到处寻找了一下。

　　但似乎，并没有发现什么特别的地方的。

　　这也让她稍稍安心，或许真的只是多虑了吧。

　　这么想着。

　　突然就听到外面传来一阵车子开动的声音。

　　透过窗户往外一看，结果发现是一辆丰田车开进来了，然后进了车库。

　　没过多久，和车库相连的通道里，四季和一个年轻的女人就走了过来。

　　步美和山田明日暂时也不玩游戏了，都看向了四季。

　　对于突然多了一个女人，她们也有些奇怪。

　　难道是女朋友之类的？

　　这么一想，山田明日又下意识的看向自己的姐姐。

　　结果发现山田今日，似乎也有些紧张担心的样子。

　　四季直接走了过来，坐到了沙发上，端起也不知道是谁喝过的杯子，一口气喝光了里面的茶水。

　　很是舒服的“哈”了一声之后，这才开口说道。

　　“那么，这位就是以后在我们这里做女仆……做女佣的宫藤明乃小姐。”

　　这么介绍了一下，然后又看向了宫野明美。

　　结果发现宫野明美此时正盯着谁在看着。

　　顺着她的视线转向一边，四季这才发现，原来是灰原哀。

　　看样子是发现什么了吧。

　　想想也是啊，作为一个伟（妹）大（控）类型的姐姐，不可能不记得自己妹妹小时候的长相。

　　或许第一眼就看出来了吧。

　　而灰原哀，也在看着宫野明美。

　　或许，也感应到了那种熟悉的感觉。

　　而宫野明美，倒似乎是有些激动了。

　　“志……”

　　“咳咳咳……”

　　四季一脸干咳了好几声，打断了宫野明美的话。

　　而宫野明美似乎也反应过来了，看了一眼四季，发现四季也在看着她。

　　顿时像是被泼了一盆凉水一般，也慢慢冷静下来了。

　　而四季，倒是露出了满脸的笑容。

　　“那么，明乃小姐，给你介绍一下，这是我的妹妹山田今日，山田明日，这是吉田步美，这是灰原哀，步美是朋友，搬过来之前也是邻居，灰原哀则是现在的邻居。”

　　“啊，你们好。”

　　宫野明美赶紧问好。

　　对此，山田今日等人自然是纷纷回应。

　　就连灰原哀，也正儿八经的打了个招呼。

　　但视线，似乎从来没有离开过宫野明美，或者说是宫藤明乃。

　　是的，从现在开始，这里也只有宫藤明乃。

　　“那么，明乃姐姐，你的房间就在那边，先去放好行李吧，另外女仆装也准备好了哦，不介意就换上吧！”

　　“……”

　　宫藤明乃对此稍稍有些无语，女仆装什么的……

　　但也没有多说什么，拿着自己为数不多的行李，直接就朝着房间那边走过去了。

　　或许她需要在房间里冷静冷静。

　　也是啊，她的妹妹早已经长大了，又怎么可能会变成小孩子出现在这里呢？

　　嗯，因为四季的原因，她也没有在临死前知道工藤新一变成柯南的事情，所以自然不会想到世界上还有人能够变小的。

　　或许就算有这样的猜测，也不敢相信吧。

　　而灰原哀，也有着这样那样的怀疑。

　　因为感觉实在太熟悉了，特别是宫藤明乃看向她的眼神，就像她的姐姐一样。

　　但那会是她的姐姐么？

　　灰原哀不敢肯定，也不敢去询问，她有些害怕。

　　如果是还好，如果不是的话，那么她就会暴露了。

　　四季是敌是友还不知道，说不定这是四季故意弄出来骗她的人呢。

　　但现在，确实是越来越有点看不懂四季这个家伙了。

　　……

　　晚上，因为说是要庆祝一下，所以毛利小五郎等人，铃木绫子，园子，甚至宫本由美都过来了。

　　房子里变得热闹起来，小孩子在玩儿，毛利小五郎在喝酒，小兰园子等人在聊天。

　　而灰原哀，却是坐在那里，一直看着厨房里忙活的“宫藤明乃”。

　　柯南很敏锐的发现了这一点，不免有些好奇。

　　“怎么了？一直看着那位明乃小姐，有什么问题吗？”

　　“没什么。”

　　灰原哀淡淡的回答，不愿意和柯南多说这些事情。

　　反正或许也只是错觉而已，她的姐姐虽然根据柯南说的，只是失踪了而已，并不一定就是死了。

　　但有可能那么巧的出现在这里吗？

　　而且如果四季真的是和组织有关的人，如果宫野明美真的被四季找到了，按照组织那些战斗人员一贯的做事风格，宫野明美也只会第一时间被杀死而已。

　　相反的，如果四季和组织无关，那么就算见到宫野明美，估计也只是当成一个路人甲，根本就不会过多理会。

　　就算会有所交集，也不会冒着得罪组织的风险，而帮助宫野明美，那样做对于四季而言，毫无好处。

　　所以那个宫藤明乃，不是她的姐姐宫野明美。

　　灰原哀是这么想的。

　　但内心的深处，依旧免不了抱着那么一点点的希望。

　　人活着，不就是因为未来的无限可能，不就是因为还有着希望吗？

　　如果一丁点希望都没有了，或许会有很多人选择自杀了此残生了吧。

　　但柯南是不知道灰原哀的想法的。

　　此时的他也有些怀疑，怀疑四季的真实身份。

　　原本都可以说是已经打消了怀疑了的，但这一次，不怀疑不行。

　　从毛利小五郎那里知道的，四季从小父母双亡，是被一个师父拉扯大的，而那个师父是住在某个和尚庙里的道士，想来也不是什么有钱人，不然也不会寄居在和尚庙里了。

　　和尚还有道士，那是不同的两种人。

　　但不管怎么说，一般情况下都不能算是有钱人。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以四季一个十五岁的少年，就算有些遗产什么的，但真的有那么多钱买下两块地建造这么大的一栋别墅么？

　　三层别墅，庭院，游泳池，地下室，制造这样的住所，花费可不低，而且使用的材料都是非常高级的那种。

　　根据柯南大概的推算，建造这么一所房子，花费估计要超过一亿日元的。

　　一个十五岁的少年，哪儿来的一亿日元？就算有，也不会全都用来建房子吧。

　　既然肯用上亿日元来建造一所房子，而且似乎还投资什么公司什么的，那就代表着四季有着更多的钱。

　　所以问题又回来了，四季哪儿来的那么多的钱？

　　虽然有钱不一定就代表四季有什么问题，但四季那个家伙又总是说什么Cider，Sherry什么的，两者相互联系，这就让柯南有些怀疑了。

　　不仅柯南怀疑，就连被邀请过来的宫本由美，也是有些怀疑的。

　　她自然也不会是没有眼光的人，房子什么的，看一眼就能看出大概。

　　看到四季从楼上下来，立刻就把他拉过来询问。

　　“我说你小子，以前到底是做什么的？”

　　“以前？学生啊！”

　　四季这么回答道。

　　在没有来日本之前，他确实还在读书的，是表面上的普通中学生。

　　当然，暗地里做的事情就没必要说出来了。

　　“学生？学生会有那么多钱建造这么一所房子？”

　　“父母留下来的钱，自己打零工赚的钱，听说我出国，一些朋友啊，长辈啊什么的给的零用钱，怎么很多么？”

　　“……”

　　怎么说呢，听起来似乎都是很正常的样子。

　　但宫本由美还是很想要揍四季一顿啊。

　　不过最终还是没有多说什么，而是换了一个话题。

　　“既然你那么有钱，为什么穿的吃的用的，都那么普通呢？太低调了，一点都不像一个有钱人。”

　　“我本来就很低调！”

　　四季耸耸肩。

　　实际上要不是为了安全起见的话，他也不会花那么多钱建造这栋别墅。

　　隐藏着的地下室就不说了，就算是明面上，也有很多安全设施的，监控系统这是最基本的，实际上还有点别的东西，是铃木家的建筑施工队完工之后，才让Calvados加装上来的。

　　有信号屏蔽装置，除了手机信号之外，多余的信号全都屏蔽。

　　这是为了防止别人在这里安装窃听器之类的。

　　窃听器信号和手机信号自然是不同的，虽然也可以调整，不过四季也一样可以调整屏蔽的信号类型。

　　除此之外还有其他的，就不需要一一介绍了。

　　孤身一人在这里，安全问题自然是要放在第一位的。

　　“好了，不要说了，我们来喝酒吧，要Cider还是Sherry？其实都是很不错的啦……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第五十六章：怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 