    鸣人用碧色的瞳孔仔细端详着眼前这名，称得上对手的同村下忍。

    虽说同为下忍，但鸣人还是惊讶于对方的身高和年龄。

    在身高方面，对方和卡卡西不相伯仲，年龄再怎么年轻，估计也是在二十岁以上。

    这个年龄段还只是下忍，即使是鸣人，心中也难免会升起一丝轻视。

    一般来说，这种年龄还在下忍阶段徘徊，不仅意味着天分奇差，也意味着能力上的不合格。

    “小鬼，我劝你比赛前投降最好不过，不然的话，我可能会不小心杀掉你。”

    赤铜铠看到鸣人那有些失礼的目光，不由得冷声说道。

    如果不是为了大蛇丸安排给他的间谍任务，他才不会和兜玩什么‘万年下忍’的游戏，在下忍阶段徘徊。

    以他的实力，虽然无法和上忍相提并论，但成为中忍还是绰绰有余的。

    而且在中忍之中，自信也能排的上号。

    “才不会被你吓住呢，你都这个年龄了，还只是村子里的下忍，我会很快把你打败的！”

    鸣人指着赤铜铠的面孔，口出狂言。

    赤铜铠脸上露出一丝不屑，墨镜下的目光充满了冷意。

    这种不知死活的小鬼，不知道暗中处理掉多少个了。

    虽然这场比赛，他不可能真的杀人，但是让鸣人在病床上躺个几天时间，还是没有多大问题的。

    “两位都准备好了吗？”

    鬼岛上忍没在意两人在这里大放厥词，只是关心两人此时的准备状况。

    鸣人和赤铜铠全部都没有搭话，意思不言而喻。

    “那么，比赛开始。”

    比赛开始的瞬间，鸣人果断结印，同步运转体内的查克拉。

    “影分身——”

    “太慢了！”

    漏洞百出的姿态，在赤铜铠眼里，鸣人此时无疑是一个绝佳的靶子。

    啪！

    绕到鸣人身后，手臂穿过鸣人的腋下，将他的身体举起，原本结印的手式立马被强行分开。

    看到鸣人已经被自己彻底锁住，赤铜铠心中直接确定了自己的胜利。

    “什么？”

    鸣人脸上大吃一惊，没想到赤铜铠的速度会这么迅速，直接一招就把他的身体锁住。

    鸣人此刻直接动弹不得。

    “小鬼，这下是我赢了！”

    赤铜铠没想到自己拿下鸣人会这么容易，果然是只会嘴上说说的那种，根本没有一点真材实料。

    说话的时候，鸣人感到自己全身无力，体内的查克拉开始不受控制朝着赤铜铠的身体奔流。

    “这是怎么回事，我的查克拉——”

    “你已经没救了，只要被我抓住，你的查克拉就是我的！”

    赤铜铠冷笑着，丝毫不怕鸣人知晓他的能力。

    对他而言，只要被控制住，就休想从他手中逃脱。

    忍者的所有力量都基于查克拉，一旦查克拉受到了限制，那么，这场战斗的结果，已经显而易见，不会有第二个结果出现。

    “鸣人这家伙，在搞什么？”

    佐助皱着眉头。

    赤铜铠的速度虽然对于一般下忍而言，可以称得上快速敏捷。

    但是这种程度的正面攻击，鸣人不可能会躲不开。

    难道是状态不佳吗？

    可是看鸣人那生龙活虎的样子，根本不像是身体不佳。

    卡卡西倒是略带深意的看向鸣人，眼睛里含着明显的笑容说道：“鸣人这家伙，有时候还是挺有头脑的呢。不愧是意外性NO.1的忍者。”

    “什么？”

    佐助看向卡卡西，不明白他的这句话是什么意思。

    “确实，你这个学生十分优秀呢，卡卡西。看来正式赛的时候，会是一个劲敌。”

    凯摸了摸自己的下巴，也露出颇为欣赏的笑容。

    对于这个情况，不少下忍都感到不解。

    但拥有白眼的宁次与彩，以及具备感知能力的香燐，倒是一脸淡然，很明显，他们已经察觉到了一些不少人没有注意到的东西。

    只见场地上的鸣人开始无力的松懈四肢，反抗的力度越来越弱。

    感受到鸣人体内的查克拉快要消耗干净，而自己体内的查克拉开始急速增加，赤铜铠的目光里，也带着几分喜意。

    本以为预选赛会是一场龙争虎斗，但现在看来，自己的运气十分不错，这下子可以高枕无忧的参加正式赛了，还可以得到他所崇拜的大蛇丸大人的青睐。

    就在赤铜铠陷入这种欢喜的心境时，砰的一声，他的手臂突然一空。

    一阵烟雾从他面前飘过，鸣人从他眼前‘消失’了。

    准确的说，那是影分身消失的现状。

    赤铜铠瞪大眼睛，不解占据着他的瞳孔。

    影分身！？

    随即意识到什么，他快速转身，还未来得及反应，结实的拳头直接击中了他的侧脸。

    赤铜铠便化作炮弹飞了出去，滚落到擂台的边缘，还带着一地的血迹。

    他脸上的墨镜狼狈挂在鼻子上，镜片碎裂，飞了一地，两只眼睛向上翻白，倒在那里不省人事。

    这一幕的突兀转变，让很多人都大跌眼镜。

    “这还是那个笨蛋吗？”

    对于鸣人的这种华丽转变，作为损友之一的犬冢牙，完全无法相信，这是他印象中那个经常在忍者学校里面挂科的吊车尾。

    “士别三日当刮目相待。”

    志乃推了推有些滑落的墨镜，默默说出这一句话。

    即便是笨蛋，有时候也会变成很棘手的存在。

    尤其是在这场中忍考试中，他和鸣人也可能在正式赛里变成对手。

    “原来如此。”

    佐助看到了场地上一個不怎么显眼的洞口，正是鸣人挖出来的。

    一开始故意延迟了忍术的释放速度，为的是让对手以为自己无计可施，然后趁着对手大意，再给予对手致命一击……这种精妙的战术，佐助很难相信是鸣人自己独力思考出来的。

    而连接擂台洞口的另一个出口，指向了一处破损不堪的观众席。

    那是上半场预选赛时，丁次被击飞出去，砸出来的一个大坑。在那个大坑之中，估计有一个通往擂台洞口的通道吧。

    也只有这样，才能悄无声息的挖一条通往擂台的通道，从后面偷袭赤铜铠。

    将影分身放在擂台上吸引火力，再将真身隐藏在下面，伺机而动。

    可以说是十分精彩的诱导战术。

    赤铜铠被表面的信息欺骗，认为台上的鸣人便是本体，这才中了鸣人的计谋。

    至于鸣人是什么时候在那里挖出通道的……佐助大致可以判断出来。

    中场的午休时间，足够鸣人在其余人忙着休息的时候，利用提前布置好的影分身，在这里挖出一条通道，为下午的比赛做好万全准备。

    “哈哈，怎么样，我很厉害吧，大家都被我骗到了。”

    鸣人回来之后，就嬉笑着开始炫耀自己的成果。

    “总算是长进了一些。”

    卡卡西点了点头，算是认可了鸣人的这种战术。

    毕竟忍者需要的便是出其不意，攻其不备。

    一击必杀，才是忍者的精髓。

    诱导战术也是他常用的一种战术，看到鸣人也能熟练运用起这种战术，卡卡西感到欣慰了不少。

    鸣人还是有一点脑子的。

    尤其是在战斗的时候，总是会给出一些出人意料的答卷。

    “那就是九尾人柱力吗？情报上不是说没脑子吗？”

    琉璃意外的看了一眼在那里嬉笑着的鸣人，问出了这个问题。

    “正因为没脑子，所以才不知道他会做出什么出人意料之举。毕竟，‘笨蛋’的行为总是会难以预测。如果继续放任下去，以后说不定会成为大敌。”

    白石淡然说道。

    天才这种东西是可以分类的。

    在白石眼里，鸣人也是天才。

    ‘笨蛋’类型的天才。

    平常和战斗时的行为，都太过匪夷所思，哪怕有了准确的情报，这种家伙的行为，依旧难以衡量其行动的目的。

    “那么，要暗中处理掉吗？”

    一姬在后面提议道。

    虽然她和鸣人算是有过几面之缘的故交，但这种故交之情，远没有到能够和鬼之国大业相提并论的程度。

    “届时再说吧，我们的工作重心，始终不是围绕人柱力展开，暂时没必要和晓组织产生冲突。”

    鬼之国的计划如今只差了最后一步，而这个最后一步，需要一个强有力的推动手。

    同样，鬼之国也需要一个借口与理由。

    一个尚未成长起来的九尾人柱力，还不足以让白石调整好不容易完善起来旳计划。

    否则修整起来，就不只是鬼之国，雾隐村那边，也要重新安排。

    除非是完美人柱力，才可能让他的计划造成一些意外……但是，怎么可能呢？

    以他所了解到的情报，鸣人即使得到了完美人柱力的修炼方法，在接下来的十年之内也难有作为。

    无他，完美人柱力的诞生太过于艰难。

    光是用力量让九尾屈服，便是一个让人难以逾越的天堑。

    关键的因素，还是在于拥有轮回眼的长门，而非尾兽身上。

    在他们说话的时候，电子屏幕上很快出现了新的变化，也昭示着下一轮比赛的开始。

    李洛克（木叶）VS剑美澄（木叶）

    “现在请二位下来吧。”

    鬼岛上忍抬头看向瞭望台，对即将对决的二人说道。

    “李，去吧，尽情展示自己的青春！”

    凯拍了拍小李的肩膀，露出一排闪亮的洁白牙齿。

    “是的，凯老师，我上场了！”

    小李也是眼睛里闪烁着熊熊烈火，没有从楼梯上按部就班的走下去，而是直接一个瞬身，从瞭望台上消失，下一刻出现在下方的擂台上。

    在小李上场的时候，一姬就注意到了对方双手上套着的一双不起眼的手环。

    “那个东西，我没看错的话，是查克拉限制器吧？”

    指着小李手上套着的一双手环，如果不仔细看的话，几乎和对方身上衣服的颜色一模一样，不容易察觉。

    白石点了点头回答道：“没错，是最初的旧型号了，现在工厂那边已经完全停产这种旧型号的查克拉限制器。”

    “最近是和木叶有商业来往吗？”

    即使是旧型号，一姬也不觉得那是可以随便拿去和木叶做交易的军用商品。

    “不，那是老早在木叶时期，就留在那里没有进行回收的东西。他的指导上忍迈特凯，是你母亲在木叶时期的学生之一。大概是认为自己用不上这种东西，转而赠给自己看重的学生了吧。”

    白石解释道。

    毕竟从衣服上，就可以看出，小李和凯之间的关系不一般。

    估计不只是查克拉限制器，可能八门遁甲也一并传授给对方了。

    如果是那样的话，的确是一个很难缠的对手。

    了解到前因后果，一姬微微点头，没有再说话，而是安静坐在观众位上。

    “我和铠那个家伙不同，可不会中了你这样小鬼的计谋。即便是小鬼，我也会全力以赴。”

    比赛还未开始，剑美澄就声明了这一点。

    “这样最好不过。”

    小李面色严肃起来，他本来也没打算用诱导战术来打败对手，不如说，他根本不会使用什么诱导战术。

    “开始。”

    鬼岛上忍话音刚落，小李的身体就化作一道黑影，冲到了剑美澄的面前。

    那惊人无比的速度，即便是瞭望台上的众人，也感到了一些不可思议。

    而剑美澄同样吓了一跳，但经验丰富的他，及时做出反应。

    手臂如同弯曲的蛇，直接绕上了小李的手臂，强大的束缚力，让小李的拳头止步于剑美澄面前几厘米位置，无法寸进一步。

    紧接着，他的身体也像手臂那样，宛如灵巧的蛇，缠向小李。

    嗖！

    小李瞬间挣脱了剑美澄的束缚，向后翻跳，到达一个安全距离位置时停下，警惕看着身体已经扭曲的剑美澄。

    如果不是他反应及时，很可能已经被剑美澄束缚起来，陷入十分被动的局面。

    “你的速度很快，但是你的情报我一清二楚，仅仅会使用体术的你，是无法战胜我的。”

    因为体术意味着近身，剑美澄最不怕的便是近身战斗。

    他的身体经过实验的改造，具备软化与束缚的特性。

    只要小李一和他接触，就意味着他可以利用小李的近距离攻击，将软化之后的身体缠绕住小李，再利用束缚力，将小李的骨头揉碎，确认战斗的胜利。

    剑美澄看到胜利的大门已经在向自己敞开。

    即便对手是一个小鬼，剑美澄也决定全力以赴。

    小李没有听剑美澄的吩咐，而是再次上前进攻。

    惊人的速度，在小李身上体现出来，然而结果还是和之前一样，剑美澄的反应同样很快，将他的攻击完美挡下，利用软化的肢体缠绕向他的身体，企图用这种手段，将他的身体完全控制起来。

    小李一个闪烁，再次惊险躲过。

    无法接近。

    如果不展现出更快的速度，根本无法接近剑美澄那此时扭曲软化之后的身体。

    这是小李通过前后两次攻击，判断出来的结果。

    于是，小李隐晦向瞭望台位置看了一眼，似乎在确认什么。凯对着小李露出正闪亮的洁白牙齿，并且竖起一根大拇指。

    小李嘴角微微一笑，按动手腕上与衣服同色的精巧手环。

    咔咔两声，手环从手腕上脱落，随意的被小李塞进忍具包里，活跃了一下筋骨。

    感觉到体内的查克拉快速流动，身体每一个细胞都在欢呼雀跃，小李舒服的吸了一口气。

    手环？是什么准备工作吗？看到小李的动作，剑美澄眼睛里露出不解之色。

    “在这种比赛中，还敢戴着查克拉限制器战斗，这家伙的胆子还真是大呢。”

    对于查克拉限制器，飞鸟等鬼之国下忍，自然不会感到陌生。

    戴上那种道具，会使得体内的查克拉流速变得十分缓慢，平时可以借此机会，磨练自己体内的查克拉。

    等到戴上查克拉限制器，体内查克拉的流速，也可以和常态相提并论时，解下查克拉限制器后，查克拉的流动速度，会再一次得到解放。

    在那个全新的状态下，使用者的速度会进一步得到提升。

    而伴随着速度的提升，力量同样也会随之增强。

    无论是对体术，还是对忍术的提升，都是显而易见的。

    不过和小李这种艺高人胆大的忍者不同，飞鸟早已经取下了自己身上的查克拉限制器。

    平时戴着这种工具修炼倒是没什么，但是在战斗时还戴着这种限制器，就很可能阴沟里翻船。

    在取下查克拉限制器之后，小李感觉到身体变得无比轻松。

    不过，他也没有沉浸在这种舒爽中太久，他直视着剑美澄，开口说道：“那么，现在请小心了！”

    小心？小心什么？

    在剑美澄脑海中构思出这个问题时，他的大脑一片空白。

    下巴遭到了重击，整个人飞上了天空。

    嗯？刚才发生了什么？

    我怎么上天了？

    在短暂的回神后，剑美澄的脑海里满是这个疑惑。

    “木叶刚力旋风！”

    小李的声音从面前响起，剑美澄却只看到一道残影，然后身体就朝着地面坠落。

    轰！

    剑美澄痛苦喊叫了一声，从口中喷出血来，身体躺在大坑之中，连动一根手指的力气都没有，只能倒在那里一动不动，等待之后医疗忍者的救援。

    小李悄无声息落在了地上，没有下一步的进攻打算。

    对他来说，打败对手就已经足够了，没有必要对同村的忍者下死手。

    鬼岛上忍过来检查一番，确定剑美澄已经失去反抗之力，开口宣布道：“这场比赛李洛克胜利。”

    接着，在场地外的医疗忍者匆匆走到台上，熟练将伤员放在担架上，转移到医务室进行治疗。

    “那个浓眉小子好快的速度。”

    鸣人惊讶说道。

    “确实很快，但这应该还不是他的极限。”

    佐助眨动着写轮眼，满意的点了点头。

    又学到了一些很有趣的体术技巧。

    开启二勾玉写轮眼之后，写轮眼的功能也逐渐变得丰富多彩起来。

    很快小李那强韧有力的体术技巧，就会变成他的所有物。

    在正式赛开始之前，足够他掌握好今天学习到的所有技巧和知识。

    “接下来，只剩下最后一组了……”

    佐助目光扫向香燐，以及第八班的牙。

    只剩下这二人没有上场比赛。

    这二人结束后，也意味着预选赛彻底结束，下一次再比试，就是正式赛。

    “最后剩下来的两人下来吧。”

    没有必要随机抽取，鬼岛上忍直接喊道，让最后的两人下来比试。

    “哼哼，果然主角都是压轴登场。现在该我们登场了，赤丸。”

    牙的大拇指抹了下鼻子，气势十足的说道。

    “汪汪。”

    在他头顶上趴着的白色小狗赤丸，顿时也跟随着叫了两声。

    狗吗？红烧的话，不知道会不会很好吃呢？香燐看着牙头顶上的赤丸，心里顿时冒出这种想法。

    来到擂台上，香燐看着脸上信心十足的牙，自己则是一手叉腰站在那里，如此随意的站姿，仿佛没把对手看在眼里一般。

    “果然，比起养狗，还在脸上乱画乱抹的男性，我还是比较喜欢酷酷的白净帅哥啊。你这个样子，让我一点战斗的欲望都没有。”

    说话的口气，很是嫌弃牙那张带有油彩的面孔。

    “这么说的话，你成功让我产生第一次想要揍女人的想法。”

    牙自觉不是好脾气的人，听到香燐的这番嫌弃言辞，自然是不甘示弱的反击回去。

    “可是，这就是漂亮女孩子的特权啊。我说你该不会现在还是单身狗，没有任何女人缘吧？”

    香燐嘲讽的笑了笑。

    牙额头上顿时蹦出一个‘井’字，怒火在胸口快速积攒着。

    看到两人互相拱火，估计已经想要忍不住揍对方一顿了，鬼岛上忍也很干脆满足二人内心的想法，说道：“好了，请二位快点开始吧。”

    在鬼岛上忍说完这句话，牙快速趴在地上，四肢撑地，在他头上的赤丸也跟着跳到了他的背后。

    看到牙露出这种不雅的姿态，香燐瞪大了眼睛，不由得惊讶。

    “原来真的是狗啊。”

    “可恶！我要让你好看！”

    牙愤怒的吼叫了一声，在他背后的赤丸砰一声，变成了他的样子。

    虽然模样和牙相同，但是赤丸的眼睛里充满了狂野的侵略感。

    两道身影如电光窜出，从两侧不同的方向，冲向香燐的所在位置。

    香燐毫不犹豫对准地面重重打了一拳。

    “土遁·岩宿崩！”

    “啊！”

    慌乱的大叫声从牙的口中传出，奔跑中的他，突然脚下一空，直接滑倒，头部甚至撞击到一块岩石，流出鲜血来。

    变成牙样子的赤丸也遭到了相同待遇，陷入崩裂的岩石之中，发出呜咽之声。

    “赤丸！”

    牙大叫着。

    赤丸得到了回应，想要跑到牙的身旁。

    哗啦！

    大片的阴影随之降落，笼罩了他和赤丸的身体，牙转头一看，几米高的水浪毫不留情扑涌而来，凶猛的冲击力，将牙和赤丸全部卷入水流之中，向远处奔流。

    等到水浪平息，一人一狗全身湿漉漉的，狼狈的趴在地面上，剧烈咳嗽。

    而赤丸也因为受到了水流的强烈冲击，重新变成了白色小狗的样子，毛发全湿。

    “现在可不是休息的时候。不过这样一来，它就是我的了。”

    香燐出现在赤丸的后面，一只手将赤丸从地上轻松拎了起来，笑呵呵看着颤颤巍巍从地上站起来的牙。

    犬冢一族的秘术强大，其中一半在于忍犬上面。

    只要控制住了忍犬，或者让一人一犬，首尾不能相顾，那么，就意味着对方最多只能发挥出一半的实力。

    无论是一开始利用土遁切割战场，再使用水遁扰乱，都是为了分化两人的组合攻击。

    “给我放开赤丸！”

    牙眼睛通红的瞪向香燐，身体随之而动，在半空中旋转身子，化成灰色的龙卷风，朝着香燐凶猛扑来。

    “通牙之术！”

    “狗还给你。”

    香燐毫不犹豫将手里的赤丸扔了出去。

    “不好！”

    眼看着自己的忍术即将撞到赤丸身上，牙来不及调整方向，慌乱在半空中解除忍术，将赤丸的身体抱在怀中。

    紧接着一道拳影出现在眼前，以及那一头无比醒目的红色长发。

    砰！

    牙只的鼻血狂飚，在猛力的重击下，他的鼻骨被直接打断，身体像是断线的风筝，飞到远处翻滚。

    赤丸在牙翻滚的过程中，也是被甩到一边，气息奄奄的趴在那里不能动弹。

    看到牙倒地不起，香燐淡定的吹了吹自己的拳头，上面还染着牙的鼻血。

    虽然自己最擅长的是封印术，但是天生拥有巨大查克拉这个特性，也意味着可以在忍术和体术领域扩展一下自己的分支能力。

    在她眼里，牙的动作太过多余，如果一开始直接施展家族秘术，而不是一步步试探，打算隐藏实力，之后观望一阵，以合适的战术应敌，说不定可以给她造成一些威胁。

    “考官大人，可以宣布比赛结束了吗？”

    香燐对着鬼岛上忍说道。

    这种程度的对手，充其量只能拿来热身，还没有资格让她以全力来应对。

    “胜者漩涡香燐。”

    鬼岛上忍在检查牙的确失去战斗能力后，判定香燐属于胜利方。

    至此，也宣告着预选赛的十四场比赛全部结束。

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>