    “小洛洛，你得给小涵点时间。”

    等孙女出去了，老院长看着陈涵，说道。

    “嗯，老院长，我知道。”

    唐洛点点头。

    “这件事情，我也会多跟小涵沟通的……”

    “行，你们年轻人的事情啊，我就不多说什么了。”

    老院长点头。

    “不说这些了，小洛洛，身世的事情，有线索了么？”

    “还没。”

    唐洛摇摇头。

    “不急，缘分没尽，迟早会找到的。”

    “嗯，是啊。”

    老院长点头，又安慰了唐洛几句。

    几分钟后，陈涵回来了，换了新茶。

    “小涵，你最近画画，感觉怎么样？”

    唐洛问道。

    “嗯，我给我师父看过了，他夸我画得很好。”

    提到画画，陈涵露出笑容。

    “不光师父夸我了，师兄也夸我了。”

    “呵呵，这说明你在绘画方面，真的有天赋……”

    唐洛笑了笑。

    “现在小涵画的画啊，我觉得也很好看。”

    老院长也笑着。

    “以前从来没想过，小涵画画，会那么好看。”

    “呵呵，小涵，等你可得给我画几幅画，到时候我挂我办公室……”

    许飞也凑趣。

    “啊？小飞哥，等我再学学的吧，现在拿不出手。”

    陈涵对许飞说道。

    “行，那就再等你一段时间。”

    许飞点点头。

    四个人闲聊着，气氛变得轻松不少。

    半小时后，唐洛和许飞离开。

    “行了，走了，有什么事情，给我打电话。”

    唐洛对许飞说道。

    “嗯。”

    许飞点点头。

    “哎哎，等等，你是不是忘了一件事？”

    “什么事儿？”

    唐洛好奇。

    “票呢？我今天干嘛来了？”

    许飞翻个白眼。

    “赶紧的，给我。”

    “哦哦，还真给忘了。”

    唐洛点头，拿出两张票，递给许飞。

    “等明天去了，给我打电话，我安排你们坐一起。”

    “好，走了。”

    许飞拿着票，狠狠亲了一口。

    “可算是得到了，回去……乐乐得高兴死。”

    “……”

    唐洛无语，至于的么？

    随后，两人各自上车，离开。

    跟老院长把事情说了，唐洛心里也轻松不少，不然就跟块石头似的，一直惦记着。

    不过想到陈涵，他又叹口气，还是得多跟她沟通才是。

    可这玩意儿，不是沟通就行的。

    感情，说不清楚，道不明白。

    一阵铃声响起。

    唐洛看了眼手机，一怔，赵月芳？

    有日子，可没联系了。

    “喂，姐。”

    唐洛接听电话。

    “嗯，小唐，忙着没？有没有打扰到你？”

    赵月芳的声音，在车内响起。

    “呵呵，我正开车呢，没打扰。”

    唐洛笑了笑。

    “姐，最近挺忙？有日子没联系了。”

    “是啊，自从跟林氏合作后，一直都很忙，前阵子出差，昨天刚回来。”

    赵月芳回答道。

    “小唐，你呢？最近怎么样？”

    “我啊？还就那样呗。”

    唐洛笑了笑。

    “对了，赵姐，咱那药厂已经剪彩开业了，估计用不了多久，药品就能上市。”

    “药厂？”

    听到唐洛的话，赵月芳愣了一下。

    “对啊，你忘了，你拿出五千万来，我说给你股份……”

    唐洛说道。

    “哦哦，是有这么回事儿。”

    赵月芳恍然。

    “还真把这事儿给忘了。”

    “姐，你心可够大的啊，五千万，就这么给忘了？”

    唐洛点上烟，说道。

    “呵呵，你帮了我那么多，五千万不算什么……”

    赵月芳笑笑。

    “不是说，让你拿着用就行么？还真给弄成股份了？”

    “嗯，具体的，我也不清楚，等我让他们弄成书面的，下次带给你。”

    唐洛点点头。

    “姐，听我一句，这股份啊，别卖，留着，知道么？”

    “呵呵，好，留着，你给姐的，姐怎么会卖。”

    赵月芳笑着。

    “什么时候有时间，一起吃个饭？”

    “下周吧，周末可能没时间。”

    唐洛想了想，说道。

    “明天安蓝演唱会，小佳也会去……姐，要不你也来？小佳缺少陪伴，如果你能来陪她看演唱会，她一定很高兴的。”

    “我？我明天得去公司，晚上还有个应酬……”

    赵月芳迟疑着。

    “姐，一些应酬，能推了就推了吧，陪小佳更重要，你觉得呢？”

    唐洛说道。

    “只要你来，演唱会门票的事情，我来搞定。”

    “我给你打电话啊，也是想谢谢你，我听小佳说这事儿了，说门票是你给她们的……”

    赵月芳笑道。

    “本来想谢谢你，怎么又让你多准备一张演唱会门票了。”

    “没什么，举手之劳的事情。”

    唐洛随口道。

    “姐，那就说好了，明天你跟小佳一起来。”

    “好。”

    赵月芳答应下来。

    “那明天见面再说，你好好开车，注意安全。”

    “嗯，再见，姐。”

    唐洛说完，挂断电话。

    “呵呵。”

    他笑笑，加快车速，向梵若公司开去。

    另一边，赵月芳想了想，拿起桌上的电话：“小李，你来一趟。”

    很快，一个干练的女孩儿进来。

    “赵总，什么事？”

    “明天，公司的事情，帮我都放到上午……明晚的应酬，也帮我推掉吧。”

    赵月芳对女孩儿说道。

    “嗯？赵总，明晚的应酬推掉？您不是说……”

    女孩一怔。

    “呵呵，去了，可能成就一单生意，可钱啊，是赚不完的。”

    赵月芳笑笑。

    “推了吧，明晚……我陪我女儿去看演唱会。”

    “演唱会？”

    女孩儿瞪大眼睛。

    “是女神安蓝的演唱会么？您买到票了？”

    “唔，一个朋友送的。”

    赵月芳说道。

    “赵总，我……我有个不情之请，您能帮我买一张么？我……”

    女孩儿看着赵月芳，期待地问道。

    “……”

    赵月芳一怔，哭笑不得，让她帮忙买票？

    “赵总，对不起啊，我就是太想去了……算了，您忙，我现在去工作。”

    女孩儿也意识到，她这么做不好，忙说道。

    “小李，你等等……等我问问吧，有的话，给你买一张。”

    赵月芳看着女孩儿，想了想，说道。

    “真的？太好了，谢谢您，赵总。”

    女孩儿感激道。

    “呵呵，先不用谢，还不一定能不能买到……去忙吧，我问问。”

    赵月芳笑道。

    “好的，赵总。”

    女孩儿点点头。

    “不管能否买到，都谢谢您，我去忙了。”

