    吕布很愤怒，这已经是他摔烂的第四张桌案了。

    整个徐州牧府邸的下人此时都是瑟瑟发抖，生怕他的怒火会波及自己。

    “他们怎么敢这么做，他们怎么敢如此！”吕布将面前的信帛撕得粉碎，然后朝着面前的刘峰不断咆哮。

    今日吕布本想将这不要脸的小子找来，让他做使者前往袁术处，到时候也好给他分一些好处。

    结果他是万万没有想到啊，他的传令兵刚刚出门，这个家伙就自己找上门了。

    还给自己带来了这一个致命的消息。

    徐州世家在转移钱粮！

    为首的偏偏还是他吕布的老丈杆子曹豹所在的曹家！

    刘峰看着咆哮不止的吕布，心如止水，一言不发。

    “你在这里愣着干什么，这件事情你倒是说话啊！”吕布看到刘峰这么一副不慌不忙的样子，顿时火气再次冒了起来，甚至已经可以说波及到了他的身上。

    “主公，这件事情小子早就有所预料，只不过是没想到他们动作这么快....而且为首的还是曹豹这么一个玩意～”

    “...你什么意思？”吕布脸色阴沉，目露凶光，“你的意思是我吕奉先不值得他们徐州之人效忠，所以抛弃本将军也是情理之中的？”

    “主公你这话说得没....”刘峰看了一眼被气得已经快要蹦起来的吕布最后还是一阵咳嗽，“这话说得着实时候没有道理。”

    “既然没有道理，那为何他们还要如此！”

    “因为这是世家豪族的尿性！”刘峰躬身说道，“狡兔三窟的尿性！”

    “.....何意？”

    “他们如此做倒不是看不起主公，也不是和主公有什么仇怨，说到底还是他们自己不放心罢了。

    作为世家豪族，他们最喜欢干的就是吃着碗里瞧着锅里。

    在主公麾下，他们自然为了主公考虑着想，但同时他们也总担心会出现问题，所以便会有这种想法。

    之前他们钱财众多，无法快速转移，所以就会选择和其他诸侯暗通...嗯，主公你应该明白吧？”

    这话说的，吕布都不要意思了。

    “咳咳咳....那大耳贼如何能够与本将军相比？”

    “.....在兖州主公不也是摘了曹孟德的桃子么？”

    “咳咳...那曹贼也无法与本将军相比！”

    “.....”刘峰已经忍不住给吕布呱唧呱唧了，“小子就喜欢主公这不要脸的劲儿！”

    “....”吕布感觉最近对他是不是太好了，让他越来越放肆了。

    “主公，咱们还是说回正题吧。”

    “嗯，你继续说？”

    “话说主公捅岳父喜欢用什么姿势？”

    “.....”嗯，的确是对他太好了！

    刘峰看着那个已经开始擦拭方天画戟的吕布，脸皮终于开始抽搐了，“主公，冷静！”

    “你继续！”吕布也露出来了满脸的笑容，“本将军就是拿累了，方天画戟在你脖子上放一会儿....”

    “主公，冷...这玩意挺贵的，轻拿轻放！”

    “继续说！”

    “其实这件事情给你到也不能说全都是坏事！”刘峰恢复了正常话题，“虽然我等现在需要依仗徐州的这些世家豪族。

    但这徐州的世家豪族可谓是良莠不齐。

    正好借助这件事情取其精华，去其糟粕！”

    “嗯...你打算如何做？”

    “既然我们知道了这件事情，那不如就借此做写文章...”

    刘峰和吕布的密谋足足进行了一个时辰，等到刘峰再次离开的时候，吕布的心情已经彻底变好了。

    这州牧府邸之中再次传出来了琴声悠扬....

    建安二年五月，陈登从许都回归，同样也成为了大汉新任的广陵太守，而吕布也在刘峰的一系列操作之下得到了真正徐州牧之职。

    只不过作为代价，刘备也回来了！

    而且这一次他虽然失去了徐州牧，但是却得到了豫州牧的官职。

    谁也没想到已经被轰出了徐州的刘备竟然还有脸回到这里来，而且还是那小沛之地。

    当这个消息传回下邳的时候，吕布家里的桌案又遭了秧。

    刘峰走入厅堂之后，看着那一地的狼藉也是不想再多说什么了。

    “那个....你，过来！”刘峰抬手将一名州牧府的仆从招到了自己的身边，“回头啊，去找徐州的铁匠，给咱们主公换一副铁质的家具。

    记住，要抗摔！”

    “这....这....”

    看着满脸纠结为难的下人，刘峰也没有多说什么，只是伸出手拍了拍他的肩膀。

    “你要是不给主公找一套抗摔的家具，回头我就要问问你抗不抗揍了！”

    “先生放心，小人这就去给主公寻找上好的铁匠！”

    “嗯...毕竟咱们徐州的钱粮也不富裕，这三天两头的换一套家具谁受得了...”

    “刘峰！”厅堂之中的吕布看这家伙半天没有进来直接爆发了一声怒吼，“还不滚进来！”

    “.....来了，大爷~”一声怪叫之后，大家都寂静了....

    “哎呦，元龙兄回来了？”刚刚走进厅堂，第一眼看到的不是那满脸阴沉的吕布，而是一旁被他那一句大爷给惊的脸皮抽搐的陈登。

    “今日刚刚回来....”

    “一回来就找主公，看来元龙兄这段时间可是对主公无比想念啊！”

    “...这不过就是...”

    “好了！”吕布直接打断了陈登和刘峰两人的寒暄，脸色不善的看着一旁的刘峰，“你们之间就不要在这里浪费时间了。

    这一次元龙为本将军求来了徐州牧的官职，但这本就是本将军的。

    元龙自己也有了广陵太守，这也是他应得的。

    那刘备何德何能，他又有什么脸面再次进入徐州！

    他怎么...”

    “可能是因为他脸皮厚吧。”

    “.....莫要胡闹了！”

    “主公在担心什么，如今徐州已经尽在我手，刘备麾下无兵无将，就算是驻军小沛又能如何？

    只需要派遣一名忠心耿耿之人进入小沛监视他的一举一动，便可以让他不敢妄动！”

    “可我等就只能这般不成？”

    “我的那个主公啊！

    曹孟德毕竟手里握着天子，咱们也不能直接不顾皇命啊，到时候给咱们扣上一个抗旨不尊，谋逆犯上的罪名，咱们也是麻烦。

    如今汉室威望仍在，我等还不能摆脱大汉的。

    我们既然承认这徐州牧和广陵太守，就得承认他刘备的豫州牧...”

    “可恶，那大耳贼怎么配....”

    “主公莫慌”刘峰一声轻笑，“那刘备屡战屡败，有什么可怕的，难不成主公还担心那刘备会影响到主公你的安危不成？”

    “就凭他？”吕布满脸都写着不屑一顾，“只是痛恨这大耳贼好大的运气罢了！”

    “这么运气好，不还是最后落到了主公的手中？”刘峰一阵轻笑，“我等还是商量一下，用谁去监视那刘备比较好！”

    “你有什么人选？”

    “人选倒也算不上，听闻小子身边有一人名为诸葛瑾，乃是琅琊诸葛氏之人，才华不俗，能力出众。

    本是小子的臂膀，而且这么多年在外游学，在这徐州乃至天下也没有半点名望，是个生面孔，倒是可以一用。

    不过如今刘备之事更加重要，还是让他去小沛监视刘备最为合适。

    只不过....”

    “只不过什么？有话你就说完，这里都是本将军的心腹，你还担心什么！”

    “小人的意思是，诸葛瑾虽然可以监视刘备，但他毕竟没个合适的身份...”

    “这个好说，从今日起他便是徐州的督邮了！”

    “既然主公愿意，那小子就替诸葛瑾多谢主公了。

    那就差最后一件事情了，诸葛瑾毕竟是外来之人，还需要给他一个掩护才是。”

    “什么掩护？”

    “听闻最近陈郡袁家有一人投靠了主公？”

    “你说这事儿？”吕布此时脸色更黑了，“你莫不是看上了那袁涣！此人好不识趣！”

    “呃...莫不是主公在他那里受了什么委屈？”

    “他....荒谬！”

    “咳咳..”陈登此时来到了刘峰的身边轻声说道，“别提这个家伙了，实在是有些难以启齿。”

    “他不是主动投靠主公么？”

    “不是....人家是投靠玄德...那刘玄德的！”

    “嗯？”

    “当初刘玄德担任豫州刺史的时候，便和他认识了。

    说起来这袁涣也是名门之后，陈郡袁家也是一方豪强了。

    他的父亲袁滂，官至司徒，他本身也是才华不俗。

    刘备那个时候将自己的秀才举荐名额给了袁绍的儿子，但是如今他当上了豫州牧，第一件事就是将秀才的名额给了袁涣！

    而那袁涣对于刘玄德也是情有独钟。

    不惜千里迢迢的来到了徐州就是为了投奔刘备。

    结果...”

    “他来了，刘备走了？”

    “可不嘛，这一下子就落到了将军手里，可惜咱们将军还以为这家伙最开始是来投奔...”

    “哦....这是哭错坟了！”

    “......”

    “......”

