    陈沧被秦悦的这一番话给说愣住了！

    他看了一眼秦悦，然后看了看这个小家伙。

    忍俊不禁的笑了起来！

    “你以为你是殷十娘啊！生了个哪吒？”

    秦悦白了陈沧一眼：“不是，哎呀……我告诉你一个秘密！”

    秦悦一脸神神秘秘的说到：“我告诉你，咱们儿子刚才对着我笑，然后还亲了我！”

    秦悦说话的时候，内心十分欣喜，整个人脸上和眼神里都难以掩藏那一抹微笑。

    陈沧也知道这个小子会非同一般，但是看着这个小家伙眨巴眨巴似乎会亮光的大眼睛，看着亲昵可爱的样子，他忽然觉得……满足极了！

    秦悦小心翼翼的把孩子接过来，抱在怀里。

    小家伙也安生了！

    四肢也不扑腾了，打了个哈欠，似乎出生消耗了太多力气，索性在秦悦怀里睡着了。

    陈沧正要说话，秦悦连忙嘘声，用手指引到：“你出去！”

    陈沧讪讪一笑，起身离开了。

    他忽然有一种不祥的预感，从此以后，秦悦大宝贝将不会只是自己的了。

    ……

    ……

    陈家出来医院，路上的众人看见人就忍不住询问几句：“陈教授，生了吗？男孩儿女孩儿？”

    陈沧也是耐心的回答。

    对于大家的关心和热情，陈沧还是很开心的。

    但是！

    对于某些主任的娃娃亲请求，陈沧忙不迭的拒绝。

    很快，陈沧发现，秦悦生了孩子的消息瞬间传开了。

    打电话络绎不绝。

    陈沧还不能不接。

    从美国到英国，从纽约到京都！

    陈沧忽然发现，这个小子……真的是含着金钥匙出生啊！

    名副其实的医二代！

    想到这里，陈沧却忍不住叹了口气，或许……优秀也不是什么好事儿，陈沧觉得，他的出生，势必会成为一个焦点，甚至会被予以厚望。

    想到这里，陈沧却有感慨。

    他清楚的记得一个患者。

    那是一位骄傲的老太太，八十多岁，丈夫走得早，但是育有一儿一女。

    老太太就这样一个人把两个孩子拉扯大。

    两个孩子也很争气，大儿子毕业之后，直接去了澳洲，发展很不错，结婚生子。

    小女儿也丝毫不逊色，在国家领导人身边做翻译? 37岁至今未婚。

    这个时候? 老人才意识到，孩子这么有出息就一定好吗？

    现在? 八十多岁的老人独自在老家? 养了一条狗，据她说? 已经三年没有见过孩子们了！

    所以，其实幸福这个东西? 是主观感受。

    算了? 算了，顺其自然吧！

    不得不说！

    这个小妖孽的诞生，让这个家里多了很多欢声笑语。

    成了整个家快乐的源泉。

    满月酒陈沧现在也不敢多摆。

    就私下里找了一些亲戚们简单聚了聚。

    到了取名字的时候，陈大海家里没有什么族谱什么的? 更没有什么排辈儿的讲究。

    要不就是找人算个名字。

    想来想去? 陈阳的名字就这么出来了！

    小陈阳似乎对于自己的名字很满意，开心的手舞足蹈，可惜现在还站不住，但是翻身成就早早完成。

    这孩子最大的优点就是那一双会说话一样的大眼睛！

    让谁见了都喜欢的爱不释手。

    这小家伙，抱在怀里一点也不闹腾！

    但是? 最邪门的就是尿床了。

    按理说，小孩子那里控制得住自己的思维? 大脑发育还不成熟。

    但是！

    小陈阳似乎是第三个月开始，终于忍不住了? 每次只要准备尿尿，就哇哇大哭? 到了现在? 基本上秦悦已经可以根据这小子的哭声判断是拉屎、尿尿还是吃奶奶了！

    看着这个小家伙一天比一天大? 做家长的自然是开心的不得了。

    而且！

    最关键的就在于这个小陈阳很好带！

    一点不累！

    省心的不得了！

    这就让秦悦再次质疑起来老妈说自己小时候特别难带这句话！

    对此，冀如云也是无言以对。

    看着怀里的小妖孽，懒得跟秦悦计较。

    ……

    ……

    陈沧这段时间很惬意，每天逗逗孩子，出出门诊，偶尔做做手术。

    铵阳的发展可以说是日新月异，一天一个样子！

    一个城市的发展并非取决于他的大楼有多高，而是在于他的影响力有多大！

    2022年！

    截止到5月份，世界上铵阳举办大型医疗会议的频率已经高达十二次！

    这个数字远超前些年在中国总共举办会议的总和！

    手外科复健中心一开始在医院占据了一层！

    但是！

    去年的时候，因为疗效显著，Chen肌腱缝合法也开始崭露头角，安彦军和谭中林代表中国去参加欧洲的手外科学会，在世界的舞台上一炮走红！

    本身中国的手外科就一直都是国际上顶级。

    而Chen缝合法的出现，更是让中国手外科的国际地位更加稳固。

    2020年的时候，陈沧的手外科复健中心将会开始接受来自世界上23个国家高达100多顶级专家的学习。

    原先只是两个亿的科研经费，而现在陈沧的肌腱复健中心却需要修建一座单独的大楼！

    王玉山、汤金波、常红蕾顾红梅等人也相继在这里担任职务。

    与此同时，在汤金波等众多教授的带头下，中国手外科学会正式开始对接世界，成为一个国际化的学会。

    而第一届大会就在铵阳举行！

    陈沧参加了会议，安彦军和谭中林两人更是以陈沧学生的身份，走向了国际的舞台！

    当初急诊的那一批人，现在也逐渐的成长了起来！

    成为了东阳省二院的中流砥柱。

    李宝山主任现在已经成为了名誉主任，副院长，也算是功成身退！

    而张姝现在是急诊内科部的总负责人。

    石娜因为重组了家庭，对于科室的照顾越发有限起来，今年似乎怀孕了！

    而陈炳生！

    却成为了这群人脸进步最大得！

    担任了急诊普外科的主任。

    说实话，这个位置给了陈炳生最大的是压力。

    不仅是他，当初的罗州和王勇跟着到了这里以后，压力同样大！

    但是，平台这个东西很重要。

    老陈的适应能力很强。

    要知道，急诊普外科是最大最乱最杂的科室，患者种类更多，这就对他们有了更大的要求！

