    陆挽澜眼皮一跳，暗道不妙。

    小喜急忙接着问：“你可听清楚了？真的一模一样？”

    “听得清清楚楚！”梨影说话间已跳上马车，进车厢后不等陆挽澜问起，便将自己在刑部衙门口所见所闻一一禀来：

    “那兜售药方的小贩最开始说，自己和师父救了绛州府的大头瘟病患，有不少人都重金买了方子后又去买药材。可一见闹出人命，刚进衙门就立时改了口，说这药方是陆太医从宫里头送出来的。三爷拿出药方比对，竟是一字不差。现下大理寺卿正命人把告状的百姓往回赶，要提审五爷呢！”

    梨影一口气说完，又喘了两口粗气，才坐下来等主子吩咐接下来该怎么做。

    陆挽澜黛眉紧蹙，没想到自己的缓兵之计这么快就被对方识破。

    而他们竟还直接丢出人命案子以作回击，为的就是要尽快将五哥陆云归治罪，不给陆家喘息之机。

    她脑海中不断回想近两日发生的一切，总觉得在城南发现大头瘟病患的过程，有些不对劲儿。

    那炼柔童子若真心想求自己救人，大可堂堂正正地道明来意，何必用偷吃食的方式引起自己的注意？

    而且说好救人后必有重谢，却又是用偷跑的举动让自己发现了五哥的药方，还大喊大叫说那是毒药方，来制造恐慌。

    想到这，陆挽澜猛然怔住。

    她早该想到，那几个小童既然截获了药方，又到处抓药，有心之人定会将这药方誊抄留存。

    一来作为诬告五哥的证据；二来以此为依，派人暗中采买所需药材，造成药材短缺的假象，而形势危急，陆家除了重金采买也别无他法。

    亏得陆家还像个傻子般出钱出力，救治病患。

    原来这些奸佞之徒，早在自己与几位兄长回程之时，挖好圈套等着他们往里跳了！

    至于那药方的毒性，陆挽澜不善医道不好判断。

    可即便如此，她也懂得中医膏方讲究一人一方，因人而异。若不问虚实、不论辩证，就盲目吃药，轻则加重病症，重则丧命也不是不可能。

    思于此，陆挽澜忙问梨影：“那你可打听清楚，丧命之人多大年纪，是男是女，可真的染了大头瘟？”

    若是能确定那人染得不是大头瘟，兴许还能以方剂不对症的由头辩上一辩。

    可梨影的话彻底打碎了陆挽澜的幻想：

    “回王妃，奴婢在衙门口倒是听了一耳朵。那苦主说死者一把年纪，虽然有三个儿子，可是老大在山西布政司的卫所服军役，老二和老三又因为做了象姑被她扫地出门，平日只靠制香来维持生计。今日去苦主的姻缘馆送衣香，苦主见她整个脸都肿着，极像大头瘟症状，就按照方子煎药给她喝了下去。哪知才过半个时辰，就......”

    梨影说着说着，见自家王妃面色铁青，生怕自己言语有失，便息了声。

    “你说那死者有三个儿子？”陆挽澜动了动干涩起皮的双唇，见梨影点头，便又涩滞地问话，“一个儿子服军役，两个儿子做象姑？”

    “是。”

    梨影再次点头。

    陆挽澜却缓缓垂下双睫，沉默良久。

    两个儿子做了象姑......这死者难道是方启文的母亲？

    车内三人才刚安静下来，便听外头响起哒哒的马蹄声，混着车辙滚动声由远及近，不一会儿，暮色之下浮现出一队将士的身影，停在不远处的巷口。

    接着，是一个气急败坏的声音传来：“真是反了天了反了天了！敢在京城养狼！你们他娘的是想造反呐！统统给我押进去！”

    陆挽澜掀起帷幔一角，警觉地向外望去。

    只见顺天府尹何希贤面前是一众神机营将士，他们满脸肃杀，正押着几个膀大腰圆的莽夫，从刑部的西侧门进去。

    银甲披身的魏琪跟在队尾，呲着整齐的白牙对何希贤笑道：

    “何大人别动气呀！派去城南郊的弟兄还没回来，保不齐会有更多的狼！您到那会儿再发脾气也来得及！”

    说完又笑嘻嘻地拍了拍自家马儿的脑袋，慢悠悠说道：“就怕杀光了这些狼，还是找不到时疫的源头，圣上若怪罪下来，何大人可想好了对策？”

    “嘿！我说魏参将！”

    何希贤一路上都在听魏琪的风凉话，现下已是忍无可忍。顾不得还有旁人，便跑到他跟前仰头发问：

    “你能不能盼着本官点好哇！咱们现如今可是一根绳上的蚂蚱！本官若是被圣上怪罪，你也跑不了！”

    “这跟末将有什么关系？”魏琪满脸写着无辜。左顾右盼后，便抬手抚摸着马儿鬃毛，把嘴巴凑近何希贤的耳边低语，“末将只是好心提醒大人，会不会被某些人利用......”

    “利用？”何希贤挑了挑八字眉，绿豆大的眼睛写满疑惑。

    虽不相信魏琪能有什么好心，可还是琢磨出不对劲儿来。正欲开口问个究竟，却忽地听见一声巨响炸在头顶。

    在场众人抬头，只见一支凤尾般的烟束陡然窜入空中。这是神机营的信号弹，赤焰光芒即使不在漆黑的夜空也分外耀眼。

    “不好，城南有情况！”

    魏琪登时变了脸色，他早知道此次奉旨杀狼的任务绝不会这般轻松。

    果然，城南真的有不好对付的人！

    他只对何希贤说了句“末将带人先去支援，大人尽快调兵赶来！”便翻身上马，扬鞭离去。

    何希贤则按他说的去办。

    而他们从头到尾的对话，已被拐角处的陆挽澜一字不落地听来。

    城南狼群，时疫源头，还有因为养狼而被收监的犯人......

    直到现在，她才恍然大悟：“原来是这样！迟铮有麻烦了！”

    小喜自然也听得明白，魏琪口中所说养在城南的狼群，不就是迟铮带回来的那群？

    他们带人去杀狼，迟铮一定不会允许。

    说不定刚才那信号，就是因为神机营打不过迟铮，寻求支援而放的！

    “那怎么办啊姑娘？”小喜说着，已担心得坐立不安。

    可让陆挽澜更担忧的是，如果城南庄子上真的出现大头瘟病人，那么时疫源头便会坐实了是狼群。

    而陆家，就真的成了这场灾难的罪魁祸首！

    五哥陆云归庸医误国的罪名，还有四哥陆云昭囤积居奇的罪名，也将顺理成章。

    这个结果决不能发生！

    想到这，陆挽澜拢了拢斗篷便跳下马车。

    小喜和梨影急忙跟来：“姑娘，姑娘你干什么去？”

    只见陆挽澜脚下生风，眨眼间已到了刑部衙门的长阶前，毅然决然地盯着前方回道：

    “去自首！”

