    “战长老，你要做什么？长老会其他四位长老要见他们，还轮不到你在这里灭口吧？”

    就在上方的战红尘对沈天三人发出攻击的时候，突然一个阴嗖嗖的冷笑声从沈天三人的背后响了起来。

    沈天心里大惊，面上不动声色，只见一个身穿蓝色长袍的老者就好像凭空而至，他如同鬼魅一般挡在沈天三人的前方，看着空中即将落地的火红色掌印，冷冷一心，缓缓出手。

    在这人的手心里，凭空出现了一道水幕，那水幕就像个圆球，轰的一声打在战红尘的火焰掌印上，定时两方同时消失，只留下了空中缥缈的水雾。

    “周长老，你这是什么意思？他们是我弟弟战山的人，如今我弟弟身死，让他们陪葬，有什么不妥吗？”

    看到自己的攻击被人拦阻，站在山门上的战红尘面色有些恼怒。

    她飞身跳下山门，那缥缈的身影就像是仙女下凡，衣衫飘摆，长发飞旋，等她轻轻的落在地面，沈天偷眼看去，惊讶的发现这女人竟然看不出年纪，瞧着那年轻的脸蛋，与精致的五官，看起来就像是个二十岁的少女，简直和一旁的红玲不相上下。

    当然，两个女人虽然同样漂亮，但是的气质明显不同，战红尘的气质沉稳中透着隐隐的杀气，那冰冷的模样，虽然很想让人一亲芳泽，但是绝对没有那个男人敢不知死活的靠近。

    而那个近红玲的女人虽然故作狂傲，但是一看就是古灵精怪的大小姐，所有狂傲不讲理的样子，不过都是平日里养成的刁蛮性格罢了。

    沈天心里想着，其实并没有把自己三人的安慰放在心上，因为他知道，在没有面对广府的长老会，在没有把战山的死亡经过说明白之前，不管是什么人，包括这个叫战红尘的女人在内，是不可能轻易杀掉自己三人的，她刚才之所以对自己三人攻击，表面上看起来蛮横霸道，实际上只是想要出出气罢了。

    随着战红尘落地，那个刚刚帮自己三人抵挡了战红尘攻击的周长老面露除了一丝怪异的微笑。

    沈天偷眼看着他，发现他看向战红尘的目光里竟然有些贪婪和爱慕，瞧着这个老家伙那七老八十的样子，再看看战红尘那精致的五官与粉嫩的脸蛋，沈天心里一阵恶寒，暗想这两个家伙，不会是同一个年纪的人吧？

    “哈哈，战长老息怒，算然战山身死，这事让我等也是惋惜不小，可是呢，规矩就是规矩，大长老有言在先，一定要问明经过，如果就这么稀里糊涂的杀掉他们三人，那真正的凶手又怎么能说的清呢？所以还希望战长老忍上一忍。”

    我靠，这是什么意思，难道在广府近卫的命运如此低贱？怎么感觉就好像被问完了话，马上就会被处死一样呢？

    沈天微微皱眉，心里真是有些不爽。

    那仙雅出尘的战红尘落地之后，竟是看都没看周长老几眼，听着周长老讨好的笑声，这女人面露冷笑，用眼角的余光看了看周长老，随后战红尘目光一转，竟是盯住了沈天的脸。

    “你就是那个星官？要不是战山抬举你，你以为我会让你进入金元十三卫吗？如今看来你就是个垃圾，既然战山对你不薄，他战死了，你为什么还活着，这件事情，你要给我一个说法，不然的话，哼，你会死的很惨啊。”

    我靠，真是个狠辣的女人，要是一般人的话，估计都会被她这话给吓尿了。

    沈天心里想着，缓缓抬起头来，他看见了观台正偷偷给他使眼色，沈天心中好笑，连忙躬身行礼，对着战红尘说道：“回战长老的话，不是属下不想随金元王大人一同战死，只是属下没有那个机会，战斗就已经结束了。”

    “哦？你这话……什么意思？”

    沈天突然的一句话，把在场的所有人全都惊住了，一旁的观台和奇烈彼此大眼瞪小眼，看他们惊愕的样子，显然现在的事情不是他们实现约好的。

    “星官，不要乱说，当着长老的面……”看着开口说话的沈天，观台假装恼怒，实则提醒。

    沈天玩味的露出了一副冷笑的表情，根本不理会观台给他的眼色，笑嘻嘻的对着观台说道：“我说观台，你装什么好人，当初金元王大人被奸人所害，要不是你和奇烈两个王八蛋欺负我是新人，对我纠缠不清，咱们三人能距离战斗中心那么远吗？如今出事了，你们怎么还不让我说，难道你们怕死，还想让我也当缩头乌龟不成。”

    沈天说着话，故意把声音叫的很大。

    一旁的奇烈惊愕的长大了嘴巴，就连观台都愣住了。

    而至于那战山的姐姐战红尘，此时却是微皱起了眉头，很显然她对于战山的死一直耿耿于怀，如今沈天故意把水搅浑，开始攻击观台和奇烈，这一点是战红尘没想到的，她听着沈天的话，心里隐隐觉得这件事情好像有什么隐情。

    “我靠，我说星官，你小子关好你的那张嘴，谁……谁欺负你了，我们……我们当时是一起巡逻好吗，你怎么属疯狗的，乱咬人？”

    沈天的用意，仅仅短短的几秒就被观台和奇烈看了出来。

    奇烈心中好笑，暗想沈天这个家伙还真是聪明，当下不等观台反应，竟然也学起了沈天，开始张嘴狡辩，眼见奇烈上道了，沈天再次点头，二人吵嚷的更大声了。

    “什么叫巡逻？你问问我妹妹，就是你们特意去找我们的，还欺负小女孩，索要我的灵石，这难道不是你们做的丑事？如今当着两位长老的面，我就问你们，你们敢不敢承认？”

    沈天大叫，还把糖果拉了起来。

    糖果这小妮子最爱胡闹了，一看有热闹，小丫头当下掐腰跺脚，那气鼓鼓的样子，不由引得战红尘和红玲侧目，确实有几分可爱的过头。

    “我们……我们不敢，因为我们没做过，凭什么……”

    “好了！有点规矩没有，都别吵！”

    可能是被沈天三人吵烦了，不等脸色冰冷的战红尘发话，那一旁黑着脸的周长老先大叫了起来。

    听见周长老发话，沈天三人心中冷笑，彼此对视一眼，三人乖乖躬身退到一边。

    周长老气的胡子乱颤，他看了一眼脸若冰霜的战红尘，刚想对沈天等人呵斥，就见战红尘摆摆手，竟是对着沈天说道：“星官，把你脸上的斗篷摘了，我要问你几句话。”

    “这……星官遵命。”

    听见战红尘让自己摘掉脸上的斗篷，沈天心里瞬间有些慌神。

    因为虽然观台一再强调星官是个新人，除了他们金元十三卫和战山，没有人见过星官的脸，但如今战红尘这个要求很是意外，这不得不让沈天猜想观台是不是消息有误，如果这个战红尘见过星官，那又该怎么办呢？

    在这种复杂的心情下，沈天看了一眼糖果，面色瞬间变冷，缓缓摘下了脸上的斗篷，解开了宽大的长衫……

