    江浩挂断电话，便决定去一趟。

    说实话，他也挺好奇，这起案子的来龙去脉！

    抓到嫌疑人更好，他相信，没人能在自己的‘识人术’下说谎。

    下楼开上自己的车，他便前往了高新区公安局。

    还别说，没车的时候，感觉打车方便，有了车以后，似乎开车更方便！

    转眼时间，江浩便到了公安局，看到王邵东。

    “王队！”

    “小江，来得正是时候，跟我去一下审讯室！”

    王邵东看到江浩过来，顿时招呼了一声，便前往了审讯室。

    江浩也没有多问，而是跟着他后面，一起前往。

    路上，王邵东主动开始介绍起了情况：“杜芳的前男友找到了，他叫任侠，之前也是和杜芳一起，在那家KTV工作，后来杜芳离职后，任侠还曾有一段时间，对她死缠烂打，甚至还讹了一笔分手费，总之，两人闹得不是很愉快，不排除他的作案时间。”

    “男的，要分手费？”

    江浩以为自己听错了，素来只听说女孩分手问男的要分手费，他还是第一次听说，男人问女人要分手费，这算不算为男人扳回了一局？

    江浩哑然失笑，真的是什么人都有，这倒让江浩对任侠产生了好奇，究竟是什么样的男人，才能这么奇葩。

    “没错，我们恢复了他们的聊天记录，确实有分手费转账，后续任侠还以骚扰为借口，陆陆续续又问杜芳讹了一些钱，甚至在她死前的一个礼拜，还曾威胁她拿五千块钱。”

    江浩：......

    hou~

    tuì~

    人渣！

    两人一起走进审讯室，江浩终于看到这个人渣长什么样了！

    染着一头奶奶灰的韩式发型，穿着打扮也很潮流，就是那种廉价的潮流！

    不可否认，任侠长的明媚皓齿，是有一种韩系帅哥的样。

    不然人家KTV也不会收他！

    两人坐下后，王邵东顿时先声夺人地问道：

    “再问你一次，16号下午，你在哪里？和谁在一起？你朋友说你没去过他家！”

    任侠听完脸色一暗，脑子有点转不过弯来：“不可能吧？那天我应该就在他家啊！”

    “应该？你在这和我玩文字游戏呢？16号下午你到底在哪？是不是去过湿地公园！”

    王邵东听到任侠说‘应该’两个字，脾气顿时就上来了。

    再加上他说16号下午在朋友家，他电话核实后，对方否认他去过。

    他说谎了？

    如此一来，王邵东瞬间觉得，任侠身上的嫌疑在上升！

    “我…我不记得了，我没有杀人，我承认，我有问她要过钱，但是我真的没有杀她啊！”

    或许是被王邵东给吓住了，任侠一时间紧张的哭了！

    “你那是要钱吗？你那是敲诈勒索，是违法行为！”

    王邵东那是一点没惯着对方，他平生最恨的就是这种人，自己没什么本事，却用一些下三滥的手段，和茅坑里的苍蝇一样，盯上谁了，甩都甩不掉！

    江浩进来后一直一言不发，都是王邵东在问，而他却在用自己的‘识人术’，观察着对方！

    他和王邵东的看法恰恰相反，对方也没有说谎，杜芳并不是他杀的！

    而且，16号下午，他也确实是在朋友家！

    至于他朋友为什么否认，恐怕对方是不敢承认！

    江浩也缉毒了一段时间了，对于吸毒人员，他的火眼金睛基本上一眼就能看出来。

    不错！

    任侠就是一名吸毒人员！

    “王队，给他验个尿吧！”

    王邵东见江浩让自己给他验个尿，顿时明白了什么意思。

    “行！”

    看到江浩出去，他连忙也跟了上去，出了审讯室，王邵东追问道：“你怀疑他吸毒？”

    “不是怀疑，是肯定，我处理过不少吸毒贩毒案件，哪些人吸过毒，通过他的一些行为举止，我基本上一眼就能看出个大概，而且，不仅是他吸毒，他那天很有可能就是在他朋友家吸毒，你派人现在去，说不定有意外收获！”

    “明白！”

    江浩这么一说，王邵东顿时明白了是怎么回事，站在这就开始打电话安排了起来。

    见他安排结束后，江浩反问道：“不是有四名嫌疑人吗？其他人呢？”

    “重点嫌疑人就是唐振华，其二就是他老婆，但是他老婆的嫌疑要小一点，目前已经在走法律程序，准备起诉唐振华了，还别说，唐振华签的婚前协议，还真是丧权辱国啊！”

    王邵东说道唐振华的婚前协议，也觉得菊花一紧，这样的条约真不是一般人能签的，能签的，都是狠人。

    至少在这方面，他王邵东，服了！

    “第三个是他，那第四个呢？”

    唐振华的嫌疑江浩已经排除，而他家的母老虎...咳...他媳妇。

    通过那天的试探，当江浩说出杜芳的名字时，她的惊讶不是作假，也就是说，在此之前，她并不认识杜芳。

    此时，只有一个嫌疑人，江浩还没有见过，会是他吗？

    “第四名嫌疑人，就是那个KTV的老板，名叫陶文轩，与死者杜芳的关系也有些复杂！”

    说到这里，王邵东顿时感觉有些一言难尽，这起案子牵扯进来的人，个个都不是什么省油的灯。

    就连江浩听得也是目瞪口呆！

    本来还觉得杜芳的身世有些可怜，挺同情她的，但是她这么烂搞，让江浩想到一句话：

    可怜之人，必有可恨之处！

    “他我们没有带回来，我们去的时候，他把律师喊在身边，没有确切的证据，我们也只是上门简单地做了笔录。”

    王邵东把他带去会议室，把他们走访的笔录拿给了江浩。

    “他16号下午有不在场证据？”

    “证据的真伪，还有待核实。”

    王邵东现在看谁都是嫌疑人，没有确切的证据摆在眼前，所有人都值得被怀疑，而这，也确实是一名刑警应有的职业素养。

    “不过他既然说出来，应该有所准备，除了这些，就没有其他什么实质性的证据？”

    江浩也有些懵，四天时间过去了，就没有一些实质性的证据？

    直接把证据拍在他们面前，还怕他们不承认？

