    第298章 买丫鬟

    吩咐人手照顾好老头的出行后，李跃踢了一脚还在睡大觉的陈青云。

    “就这还酒神呢！睡的真死！”李跃吐槽了一句，自己索性先回房睡觉。

    老头要考察起码也得等日出，更何况身为玩建筑的她肯定会对工地上的混凝土这些玩意感兴趣。

    索性干等, 自己还不如好好养精蓄锐。

    第二天清晨，陈输余还在工地上考察，而陈青云依旧没有缓过酒劲。

    李跃正好早上也有自己的事情要忙活。

    他对人上人的定义是，有管家，有仆人，特别重要的一点是家里要有丫鬟。

    而且也并不是只有贾府那样的大户人家才能使用丫鬟的。

    邢夫人娘家兄弟邢大舅，已经沦落到靠出嫁的妹妹“与他们治房舍, 帮盘缠”的地步了，他的女儿邢岫烟也还是有她的一个小丫鬟篆儿——林黛玉进贾府, 也只带了一个丫鬟雪雁。

    不管是大家闺秀还是小家碧玉，只要是“淑女”身份，一个丫鬟就是必不可少的标配。

    要丫鬟干什么用？李跃要求不多，会女红这种基本的工作就行。

    毕竟从刚才这对父子的打扮来看，家里也不像是多有钱的样子，李跃也不想搞的太花哨，有心就行。

    至于通房暖床这些，让家住一大早躺在床上还没睁眼，便有一群莺莺燕燕上前伺候的项目李跃没有给考虑过。

    再他看来这已经很体现封建帝国的腐朽堕落了。

    人贩子是个中年男子，穿着一身袍子，都快夏天了也不怕给自己捂出痱子来，一双眼睛像老鼠一样，给李跃很猥琐的感觉，一看就不是正经人。

    “侯爷且看，小人手里的丫头可都是长安城最好的姑娘，别看她们穿得破烂，洗把脸仔细收拾一下，也是一等一的美貌佳人, 无论是安置在内院当奴婢，还是收了房当妾室……”

    “停，打住！我面前你都敢吹牛，对了你是不是仗着你表舅在刑部上班才有恃无恐的？真当老子眼瞎了？还好意思用形容词？就这几个刀鱼似的丫头，跟美貌佳人有一文钱关系吗？”

    人贩子回头看了看丫头们的姿色，又看了看李跃的脸色，突然想起来自己这是牛皮给人家吹大了，不由的尬笑了几声。

    李跃也不生气，“你也知道，我也不是给我买的人，我这次要请过来一位大家，人家可是正经人，给他府上的丫鬟奴仆不求姿色多如何，只要拿的出手，人要聪明就行。”

    人贩子急忙点头附和。

    李跃缓缓环视这五六个面黄肌瘦的小姑娘，一时间心里也感觉有些沉重。

    人贩子虽然跟丫鬟签了死契，但多数家人之所以愿意卖儿卖女，无非是想补贴家用的同时，给儿女一个还算说的过去的前途。

    如果儿女卖过去后注定只能像畜牲一样劳累致死。

    不到绝境，怕是鲜有家庭会出卖儿女, 如果每个月都有收入，儿女虽然当丫鬟但还至少有盼头，有月钱，有升职空间，穷困家庭才会考虑把抚养困难的儿女卖出。

    但这些丫头还是命运好点的，还有少数的则是过的十分凄惨。若是遇到一个内心扭曲的主人，稍有差池便会得到拳打脚踢，更有甚者还会因此丢了性命。

    一群人也都是可怜人，李跃看了看他们破旧衣服下露出的皮肤。

    “嗯！还算可以，你没有虐待他们。”

    李跃略带深意的看了人贩子一眼，

    见李跃没有找他麻烦，人贩子高兴道：“那侯爷您看？”

    李跃笑道：“今个老爷我心情好，这五个丫头全都要了！”

    “都要？”

    “全都要了，去找高福带你去账房支钱，至于你们，后院有厨房和浴室。自己去烧热水，把身上洗一遍，一定洗干净，尤其是手，衣服我会让人送去。厨房待会我会让人带你们吃饭，别跟傻子似的，快去！”

    人贩子欢天喜地的去拿钱了。高福一脸无奈道：“侯爷，这小子太黑了，用了好多钱的！”

    李跃抿了抿嘴，“罢了，都是小事，本来也是这个价。”

    ……

    隋唐五代，经济发展取得巨大成功，国力强盛，饮食文化高度发达，各种公、私宴饮名目繁多，如科举之宴、节令之宴、仕女之宴、游船野宴、官员烧尾宴等。

    有些宴饮的规模可称空前绝后，在饮食文化史上产生了重要影响。

    科举制度始于隋，唐代大盛，是社会生活中的大事，为社会各阶层所重视。从中央到地方，都有一系列的庆祝活动。

    唐代各州通过考试选拔出本地的优秀子弟，称乡贡，这些乡贡赴京参加省试之前，地方长官都要设宴欢送，此宴即称乡饮酒宴，又称鹿鸣宴。

    而李跃今天举办的就是烧尾宴。

    是唐代官场上盛行的一种宴席。所谓烧尾宴，即某人在升官时要宴请宾朋同僚，时人称为烧尾宴。

    如果得任朝廷要职，还要宴请皇帝。

    当然这饭是李跃为了陈老头一家而请，因此也没必要把李二从长安拉过来。

    虽然没有皇帝和达官显贵在场，但李跃还是给了很大规格的待遇。

    58道菜品的食单，有主食，有羹汤，有山珍海味，也有家畜飞禽，还有20多道糕饼点心，在每一道菜点之下还简单注有用料及制作方法。

    宴食单中的菜肴有32种。从取材看，有北方的熊、鹿，南方的狸、虾、蟹、青蛙、鳖，还有鱼、鸡、鸭、鹅、鹌鹑、猪、牛、羊、兔等等，真是山珍海味，水陆杂陈。

    家里的厨子人都忙疯了，一天天厨房的火就没有熄灭过。

    酒宴从一开始就很欢乐，在共同举杯恭贺大唐万年，陛下万岁之后，很快奇怪的风气都来了。

    李跃这一桌一个个正襟危坐谈吐得体，房子里另外一桌吃的跟没见过吃的一样，一这些李跃都能理解，毕竟以前可怜惯了，没吃多少好的。但这些坐在院子里搂席的学生们也都是同一个德行，这就让李跃有些尴尬了，不知道的还以为他在虐待这些未来的花朵。

    (本章完)

