一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋家老祖感觉的出来，叶凡脚下那条剑气形成的神龙有多么恐怖的威力，他的心头不由自主的砰砰大响。

    “叶凡，适可而止吧！再这么打下去，我们只有两败俱伤的下场！”蒋家老祖思索一阵，高声喝道。

    “蒋老前辈，我不相信你只有这种水平！”叶凡哈哈大笑，眼中战意越来越盛：“再用点绝招让晚辈开开眼吧！”

    “哼，叶凡，别以为我真不敢杀你！”蒋家老祖沉声怒喝。

    “有本事，尽管来！”叶凡回到。

    “这可是你说的！”

    蒋家老祖话音一落，只见那根顶着剑龙的吞天棍突然嗡响，一道道银光快速飞出，缠绕在剑龙之上。

    转眼间，剑龙犹如套上了套索，被一层淡淡的银色光晕给包裹住。

    蒋家老祖冷冷一笑，空出一只手微微一握，只见银色光晕骤然紧缩，里边的剑龙立马变形，随着光晕的紧缩而融成了一团。

    “嗤啦啦！”

    无数剑气溢散出来，崩裂成一颗颗碎裂的能量体。

    叶凡脸色骤然变化，想要将剑龙召回来，却根本得不到任何的回应。

    “想要是吗？我还给你！”

    蒋家老祖哈哈大笑，将银色光晕一收，只见被扭成一团麻花盘龙剑慢慢朝叶凡飞去。

    叶凡身体一软，武劲倒冲，一口鲜血喷出。

    他不顾伤势，连忙将武劲汇入盘龙剑中，化光一闪，盘龙剑恢复原状。

    只不过，剑身上的光泽十分黯淡，已经不堪大用了。

    “尼玛！”叶凡心疼的不行。

    蒋家老祖收起吞天棍，哈哈大笑，“叶凡，我早就说过了，你不会是我的对手的！”

    “是吗？”叶凡眼中闪过一道厉芒，“既然如此，那就一招定胜负吧！”

    “你还有后招？”蒋家老祖顿时一惊。

    要知道，他已经把压箱底的招式拿出来了，结果也只是压制住叶凡而已。

    击伤，并不代表着打败！

    如果这时候叶凡想要逃，蒋家老祖也没有把握能留住他！

    他万万没想到，到了这个地步，叶凡居然还有后手！

    “叶凡，你休要装模作样！”蒋家老祖深深吸了一口气，将开天棍遥遥举起，指向叶凡：“你已经是强弩之末，老夫就不信你还能掀起什么风浪！”

    “试试就知道了。”

    叶凡拳头一握，周身武劲疯狂涌动。

    在他的武源丹田，那颗武体源核猛地极速旋转起来。

    一缕缕黑金色的武劲从武体源核中冒了出来，很快将叶凡的双手覆盖。

    墨红相间的手爪，转瞬被黑金取代！

    “喝！”

    “诡鹰噬神，至强杀招第四式，睥睨苍天！”

    诡鹰噬神第四式杀招，问世！

    到目前为止，叶凡除了三招拳爪双式之外，只能使出三招至强杀招。

    拳爪双式，第一招诡鹰刺拳，“极限刺拳”、“鹰爪刺天”以及融合技“拳爪刺天”。

    第二招诡鹰雷拳，“雷电苍穹”、“雷极血爪”以及融合技“雷击苍穹”。

    第三招诡鹰冥拳，“幽冥破天”、“幽冥坠天击”以及融合技“极限幽冥”。

    这三招叶凡依旧如臂指使，熟得不能再熟了。

    而诡鹰的至强杀招，前三式“绝无神”、“众神归天”、“神鹰弑天爪”，叶凡也能在最小的武劲消耗中，发挥出最大的威力。

    至于至强杀招第四式，是叶凡一直尝试，却无法掌握的招式！

    这一招将武劲返汇入武体源核之中，淬炼出无比精纯的武劲，随后在通过经脉，快速从毛孔中散出。

    这种消耗无比巨大，就算叶凡在巅峰状态，也只能打出一次，而且成功率还不到三分之一！

    此时此刻，叶凡的状态并非巅峰，但是战意却无比高昂。

    他将体内所有的武劲尽数抽出，双臂转化为黑金之色，气势提升到了顶点！

    “嗤啦啦……”

    半空中，一个黑金色的爪印快速成型，虽然有些虚散，却充满了暴虐的气息。

    蒋家老祖的眼睛顿时暴睁，他能够感觉到，那看上去随时可能破碎的黑金色爪印，拥有无比恐怖的力量！

    “吼！”

    蒋家老祖仰天大吼，高举吞天棍快速舞动，一大片的银色光幕从他的身后迅速窜出。

    “叶凡，别逼我！”

    蒋家老祖将光幕一敛，卷在吞天棍上端，斜斜地往那道爪印猛砸而去。

    “蒋家绝学，一棍擎天！”

    叶凡露出一抹决然之意：“将前辈，来得好！”

    “噗……”

    吞天棍不过是堪堪靠近黑金爪印，那一片光幕便被一条璀璨的光芒给吸入其中，消失不见。

    “嗯？！”蒋家老祖大惊失色。

    “给我下去！”叶凡的气势达到巅峰，黑金色的手爪猛地向前一挥。

    黑金爪印迎着蒋家老祖猛力下扯。

    “该死，该死！”

    蒋家老祖连忙调动全身武劲，奋力抵抗。

    可是，他依旧难那道黑金爪印，很快便被没入其中。

    “嘭！”的一声巨响，黑金色爪印猛然爆炸，将整片天地轰得极度动荡。

    空间被撕裂，天空被巨大的硝烟遮盖。

    叶凡心头一动，连忙催动武劲，将那片破碎不堪的空间全部包裹，靠着自己的力量，承受起爆炸带来的威能播散。

    “噗……”

    叶凡狂吐鲜血，身体不停地颤抖起来，那股强大的能量波动，不仅把蒋家老祖轰到了下方的林海，就连叶凡都重伤不已。

    不知过了多久，天地间终于变得稳定下来。

    和煦的日光照射大地，只不过，下方近千平方米的山林全部消失，化为了一片狼藉不堪的废墟。

    远在数里之外的李阳镇武者，愣愣发呆地看着眼前的景色，心神犹如大海上的飓风，掀起一片惊涛骇浪。

    “那个……叶凡，居然赢了蒋家老祖？！”

    “太……太可怕了！蒋家老祖可是十倍极限中期的超级高手啊！”

    “叶凡不是才九倍极限么？他是……是怎么做到的？！”

    在一片惊呼声中，废墟的地面忽然震动起来，一根黑色的铁棍忽然冲天而起。

    紧接着，蒋家老祖的身影出现在半空之中。

    “噗……噗……”

    他的嘴里不断溢出鲜血，身上的衣服破破烂烂，刚才那副仙风道骨，化为了此时的乞丐模样。

    “叶凡小儿，你该死，该死！”

    蒋家老祖双眼通红，他几乎耗尽了所有的武劲，才抵挡下叶凡的最后一击。

    可是为此付出的代价，是本源的损耗，内腑的重创！

    恐怕没有一年半载，难以恢复！

    他环视一周，愤怒的寻找叶凡的踪影。

    他不相信叶凡会被自己的攻击搞死，他肯定躲在什么地方！

    “没想到，这样都没打败你……”

    忽然，在废墟另外一头的碎石堆中，一个灰头土脸的青年慢慢爬了起来。

    他浑身颤抖，身上的肌肉萎缩在一起，看上去就跟重病患者，只剩下一身皮包骨头。

    “呀，叶凡！”

    远处，李若昕和董玥君连忙冲了过来，泪水哗啦啦的往下落。

    “小子，你居然伤我本源，我绝不饶你！”

    蒋家老祖怒不可解，催动着所剩无几的武劲，飞快朝叶凡掠去。

    他无法动用武技，只能高举吞天棍，企图活生生的砸死叶凡。

    叶凡无力抵挡，脚步趔趔趄趄，低低的叹了一口气。

    “叶凡小儿，纳命来！”

    蒋家老祖从天而落，冲势猛烈。

    李若昕和董玥君离叶凡还有数百米距离，眼见蒋家老祖要将叶凡就地格杀，惊得尖叫不已。

    “不……别杀他！”

    “叶凡……快跑！！！”

    两个女人凄厉的喊叫于事无补，叶凡已经耗费了所有的体力和武劲，此时别说躲避了，就连站着都非常吃力。

    就在蒋家老祖的吞天棍即将击中叶凡的时候，一只大手忽然抓住棍头，硬生生的拦住了蒋家老祖这致命一击。

    “是谁？！”

    蒋家老祖连忙扭头看去，只见一人悬浮在半空，两只手指头捏着吞天棍另外一头。

    这人穿着一件黑色的大斗篷，全身上下被斗篷遮盖，只露出一双蓝色的眼睛。

    “你……你是谁，你要干什么？！”蒋家老祖怒声大喝。

    “老不死的，你都快油尽灯枯了，还敢跟我叫嚣呢？”

    来人发出一阵低沉的冷笑，随后指尖一甩，立马把蒋家老祖掀倒在地。

    与此同时，他身上的气势迅速涨起。

    蒋家老祖顿时骇然，“你……你也是十倍极限的武者？！”

    “不错。”来人点头一笑，轻蔑道：“我跟叶凡一起来的，他不想占你的便宜，所以没有让我出手。

    如今你们胜负已分，他无力再战，你怎么还有脸下死手？！”

    话音一落，来人抬脚踹飞蒋家老祖，鄙夷哼道：“看来叶凡没有说错，蒋家的人都是上不了台面的小人！”

    “啊……”

    蒋家老祖被斗篷人踹飞了几十米，身上筋骨寸断，伤势比之前更重了几分。

    “给本大爷记住咯，以后做事留一线，不然人不收你，天来收！”

    斗篷人一手拦起叶凡，随后脚尖一点，来到董玥君和李若昕面前，对她们轻声说道：“两位嫂子，抓紧我，我带你们走。”

    “……”

    董玥君和李若昕一脸懵逼，还没反应过来，便被斗篷人抓起，直飞天际。

    几公里外，王坦等人目瞪口呆看着叶凡一行人消失，脑袋一片红白。

    这时候，天空忽然炸响了一句话。

    “叶凡说了，王家诸位，佛山见！”