    滨田义至听到这话，对滨崎步也有些同情。他查放缓了语气，耐着性子说道：“你到底想说什么？”

    滨崎步说道：“长官，卑职觉得，程序还可以调整一下。比如说，在将军阁下为我颁奖的时候，在他的身后可以站着一排手捧鲜花的女兵。将军阁下给我佩戴勋章之后，那些女兵马上就上来献花。她们就能够用身体阻挡高九的视线，不给他以可乘之机。”

    滨田义至点头说道：“这倒是个好主意。这条不成问题，我就代表长官答应你了，你还有什么想法？”

    滨崎步受到鼓励，思路愈发的清晰。他说道：“接下来，就是我要发表讲话。讲话就不要那么长时间了，等到女兵们为我献花的时候，就安排那些女兵们要求与我合照。

    这样的话，她们就可以簇拥在我的身边，我的前后左右全都是她们的身体，足以阻挡高九的视线。

    这个时候，主持人就可以宣布让我发表讲话。我就在那些女兵的中间，高呼几句口号，然后大家跟我一起高呼口号，我的讲话就算完了。然后就在那些女兵们的簇拥下走下讲台，主持人就宣布其它的程序继续进行。这样一来，我的危险就解除了，授勋大会的程序也没有受到什么影响，就算是那些心怀敌意的外媒，也瞧不出什么毛病来。”

    说到这里，他还要给自己脸上贴金。他说道：“长官，我这样做不是为了个人安危，而是为了大日本帝国陆军的荣誉，也是为了我大日本帝国的荣誉，只要是高九的阴谋不能得逞，就是一个重大的胜利。”

    滨田义至听完了滨崎步的话，眼前一亮。他赞许地说道：“你的这个主意不错，可以考虑。起床以后，我立刻向代理长阁下进行汇报。”

    接着，他说道：“好啦，滨崎君，你现在可以踏实的睡觉了。”

    刺杀滨崎步的难度越来越大了。

    天终于亮了。

    5月18号早晨，天空晴朗，阳光明媚，是一个令人心旷神怡的好天气。

    早晨7:40。高九等人就离开了钟表行。众人分头行动，各自前往指定的地点。

    高九和姜小妹一路，他们依旧是昨天的那一身装扮，两个人都空着手，出门时依旧乘坐的是地下党交通员拉着的那辆黄包车。他们一路前行，没有前往中心广场方向，而是绕过了中心广场，继续朝着远离中心广场的方向前进。

    此时的中心广场，方圆500米的范围内，已经布满了日伪人员。看着那些持枪荷弹、如临大敌的日伪军官兵们，高九轻蔑地笑了一笑，继续跟坐在身边貌美如花、吹气如兰的姜小妹轻松地谈笑着。

    拉着黄包车的地下党交通员，心里十分纳闷儿。这位高九明明是要执行刺杀滨崎步的任务，他不想办法靠近中心广场里的会场，却要去远离中心广场的地方，真不知道他如何才能够完成这次刺杀任务。

    交通员虽然心中充满了疑惑，不过，他是熟悉地下党的保密纪律的，只能强忍住心中的好奇，拉着高九和姜小妹继续前行，眼看着随着距离中心广场越来越远，这位地下交通员心中的疑惑越来越多。

    此时距离中心广场的会场差不多已经到了一千米，高九终于让交通员停了下来。

    交通员像对待其他的乘客一样，接过了姜小妹递过来的车钱，拉着黄包车就离开了。他一边跑一边心里纳闷心道：“难道这位高九要从这里将滨崎步一枪毙命？”他的心里全都是问号。

    早晨7:30，滨田义至就将滨崎步的建议向酒井东一郎做了汇报。酒井东一郎也表示赞成，说这件事情他会向宪兵司令部进行汇报，一定会努力促成这件事情的。

    滨田义至心里总是不踏实，他亲自带着一队宪兵，乘着摩托车沿着会场正面的道路前行。一路上查看是否仍然存在着，高九可能利用的狙击点。

    在500米的范围之内，他已经可以确定，高九没有任何的机会。对于500米以外的地方，他往前望去，也都是一些低矮的楼房，即使站在楼顶上，回头望过来，也只能看到那些用黑布遮挡的微光，会场里的情况根本就看不到。

    滨田义至继续前行，街道两旁就没有超过四层的楼房。一直到了一千米距离时，才看到了路边有一座高楼。这是一栋六层的楼房，在楼房的顶部还有一座水塔。滨田义至忽然有些担心，高九是否会在这里对军滨崎步进行狙击。

    他下了摩托车，站在大楼的前面，仔细地观察了这栋大楼后，不禁哑然失笑。先不要说，在这么远的距离上，对滨崎步进行狙击是不可想象的，就是这栋大楼的本身，也不具备这样的条件。

    这座大楼并没有建在街面上，而是从街道上后退了四米的距离，那座水塔的位置更加靠后了。从这座大楼的顶端，最多只能够看到中心广场附近的高大建筑物，想看到中心广场的会场，完全没有可能。

    滨田义至上了摩托车，挥了挥手，带着日本宪兵们转了一圈，朝着中心广场方向驶去。

    滨田义至做梦也想不到的是，此刻的高九和姜小妹等人，就在这座高楼的楼顶上。

    昨天夜里，负责跟高九等人联络的那个地下党负责人，向济南地下党的主要负责人进行了汇报。尽管主要负责人也不相信高九能够完成这样艰巨的任务，不过，他仍然指示要全力对高九进行配合。

    济南的地下党组织在不久以前，曾经遭遇到严重的损失，他们如今在济南城里的人手十分紧张。但是，为了配合高九完成任务，他们尽可能的集中力量，要为高九等人提供帮助。

    除了让那位地下党负责人按照高九的要求，解决他所需要的物品，为高九等人提供新的隐藏地点，还安排地下党领导的武装力量除奸队，在5月18号的刺杀行动时，在济南城中制造混乱，掩护高九等人从容撤退。

    军统方面，济南站再次接到了上级的指示。

