    本文以三部曲的视角展开，不涉及轮回与时空。

    不死天皇，十凶真凰族。

    我的设想是不死天皇是纯血十凶，下面是我的一些推测。

    红尘仙是需要指导或者道路参考的，比如帝尊是某一九大天尊化圣灵身的一世，同时帝尊与段德亦师亦友可以直观的看到轮回路。

    叶凡与十号是主角，这个不谈。狠人的蜕变细节不曾得知，无始是在奇异世界那里有长生物质，寿命无忧。

    不死出生的时代，黑暗已经退去。也就是说不死的本源的无缺的，加上在仙域出生有着完整的真凰宝术。

    完整的真凰宝术是直通仙王的古经，即使遮天不能直接成仙，参考效果也是足够的。

    说不好听一点，不是主角团，没有主角挂和光环可以开，只能有自己的依靠和底气。

    九天十地。

    历经仙古大战，乱古动荡，冥古寂灭，后面是神话时代、太古、荒古与后荒古。

    换句话说，九天十地巅峰状态就是可以蕴养数位仙王与无数真仙的。

    无数次的大宇宙被打破，本源被掠夺，九天十地到了神话时代就是一个身体完好，但非常肾虚的世界。一个天尊化道，宇宙都要一万年修养。

    到了神话时代，元神合天心印记为天尊，天尊便可镇压宇宙，横扫无敌。

    但，神话时代的天地环境是优于太古、荒古与后荒古的。

    下面是节选自原文-第八十六章乌巢圣骨

    这片小世界内，草木丰盛，灵药遍地，潮汐澎湃，存在大量先天精气，这是一片太古的天地。

    “我终于知道太古种族为何那样强大了，他们所生活的年代，大环境就是这样，灵气如水，肯定进步神速！”

    “这样一株株古木，耸天入云，都生长数万年了还没有死去，如果在外界早已干枯了。”

    东方野他们不得不吃惊，这是一片与太古一样的灵界，充满了玄秘的气机。

    在这片界中界内，各种奇珍异物都可见到，但是有一点很奇特，古木无法化形，奇兽不能度劫。

    此地，有一种神秘的阵纹压制了一切，存在无比强大的兽王，但是却没有人形的古妖。

    “这片小世界……”叶凡怔怔出神，他觉得浑身舒泰，毛骨舒张，很容易进入悟道境中。

    外界大天地的法则变了，不适合圣体修行，只能逆天前进。而此地则不同，保留了太古的一切秩序规则，与他的肉身相合。

    “仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵美。悲歌朗太空。唯愿仙道成。不愿人道穷。”

    叶凡随口诵道，说完之后，他自己都一怔，这是刹那顿悟的灵光，这片小世界让他心中空明，道境相随。

    “这可真是个好地方，在此修行一载抵得上外界数十年功！”段德搓手，眼神炽热，竟想将这个小世界给收了。

    但不管怎么说，即使天皇葬地是太古时代的神土，但大环境也比后世好太多。

    同理，神话时代的环境比后世好太多了。

