    第288章沈建华回来了1

    前两天，周兰芳在电话里告状，说沈绵绵现在越来越野了，上学放学也不和周思雨一起，他本来还有些怀疑，此刻看到沈绵绵真的坐在男同学自行车上，他脸色当下就阴沉起来。

    “叔叔。”

    陆思远主动和沈建华打了一声招呼。

    他知道沈绵绵家里的事情，觉得沈建华这个父亲很不合格，所以不太喜欢他，但他毕竟是沈绵绵的父亲，面上功夫还是要做做的。

    沈建华拉着一张脸，根本不愿意搭理陆思远，不满的看向女儿，“绵绵，我不是给你和思雨买了一辆自行车，让你们一起骑着上学吗？你怎么还坐同学的车子？”

    这个男生他见过，那天在学校，妻子要打女儿的时候，这个男生好像还想上来帮女儿的。

    “我妈现在每天接送思雨上学，我要是不坐同学的车子，岂不是要走路来回了吗？”沈绵绵淡淡解释。

    沈建华这人思想封建，看不得自由恋爱这回事，觉得子女的婚姻，应该父母做主，所以看到她和同学一起，就有不好的想法，她都知道。

    但这不代表她愿意逆来顺受。

    沈建华：“……”

    他被堵的接不上话，这里随时都有可能遇到熟人，他怕被村里人看到不好，于是沉着脸说。

    “走，先跟我回家再说。”

    “小翠还在……”

    她话还没说完，就被沈建华打断，“这么点路，小翠还能找不着自己家？”

    看他明显态度不对，陆思远担心沈绵绵回去有麻烦，于是道：“你们先回去吧！等会我把小翠送回来。”

    “那行吧！”

    胳膊拧不过大腿，这个道理沈绵绵懂的。

    小翠有人送，能安全到家，那她就先管好自己吧！

    要是没猜错，晚上又有一场硬仗要打了，沈绵绵暗暗叹了一口气，跟着沈建华后面往家走。

    两人走了一会，沈建华越想心里越不舒服，铁青着脸道：“绵绵，你妈说你和别的男生走的太近，我一直不相信，我觉得你不是那样的孩子，今天看到这一幕，你真是太让我失望了。”

    闺女才十六岁，年纪还小，现在和学校的学生就不清不楚的，还不知道人家家里情况，万一传出去了，别人不在背后戳破他脊梁骨？

    他和周兰芳的老脸往放？

    若早知道闺女养大这么操心，当初他就……

    唉！

    罢了，孩子都养这么大了，再想那些干啥？

    “爸，你这话说的我有点不明白了。”沈绵绵一点也不心虚，直接和他讨论起了这个话题，“我就坐了一下同学的车子，怎么就让你失望了？”

    难道她就只能走路回来？

    话到这份上，看沈绵绵还嘴硬，沈建华干脆直接问，“你是不是和他在处对象？”

    沈绵绵笑了，“爸，你是不是想太多了？我就是顺便坐一下他的自行车而已，咋就上升到处对象的事情了？”

    沈建华不信，“你没处对象，你天天坐人家自行车干啥？”

    得。

    说来说去，话题又绕回来了。

    沈绵绵有些头疼，“我和他没处对象，你别多想。”

    (本章完)

