    数日后，周峰离开了北域圣城，踏上前往瑶池圣地的道路。

    早先两个月，因为真龙事件，东荒聚集了天下五域的大能圣主，现在瑶池开蟠桃圣会，又是一大盛事。

    不谈那些老辈的圣主级人物，单是年轻一代的天骄阵容就极度强大。

    有姬家神王体、人族圣体、先天道胎紫府圣女、天妖体妖月空、摇光圣子……等，东荒的圣子和圣女们几乎全都来了。

    除东荒外，其它四域也有年轻天骄到来，如北原黄金世家的金赤霄，中州的大夏皇子兄妹，还有羽化王、太阳君王和暗夜君王等一众年轻的王体，堪称真正的绝世天骄聚首。

    ?“真龙体到了……”周峰刚到瑶池，就成为又一个焦点。

    “这就是前不久，斩杀中州王体周峰，怎么看起来有些普通？”

    有人发现他归于平凡了，没有丝毫气息溢出，不像那神体、王体、摇光圣子等，个个都神光绕体，气势如虹。

    “他又突破了！”神王体姬浩月有些皱眉，他看出周峰不是平凡了，而是开始返璞归真，让人无法看出深浅。

    “周兄已经走到了我们的前面！”妖月空发出感叹。

    自从突破化龙境界后，周峰就开始收敛气息。

    再加上杀手神朝天庭的传承，最是擅于这方面，他借助传承里的法门，完美的将自身的气息隐藏了。

    在不出手的情况下，那怕圣主也很难看穿他的修为。

    很快，绝世丽资的瑶池圣女到来，将他亲自迎接入了瑶池。

    “哼！”

    中州双子中的年轻暗夜君王不满，冷声道：“好大的面子，居然由瑶池圣女亲迎！”

    双子王在中州一直都是最可怕的王体之一，他们基本都是双生子，一为暗夜王体，一为太阳王体，两者组合号称同代天下无敌。

    四千年前的双子王威名之盛，几乎盖压整个中州，单独一位就可匹敌东荒神王体。

    后来，其中的太阳君王遇到了东荒的绝代神王姜太虚，两者整整大战了一天，最后神王打出惊世一击才将他斩杀。

    当日神王在圣城复苏，击毙的就是曾经的暗夜君王。

    四千年过去了，这种可怕的王体又再现世间，他们也是当年双子王的后代。

    暗夜君王出言不满，是因为当日周峰借出了圣贤之兵，破坏了其祖宗夺取姜家帝兵，导致失败身死，两者可算是有大仇。

    “真龙体！有时候是龙也得盘着！”年轻的太阳君王，双目炽热的冒出火光，身后有一轮太阳虚影。

    外人怎么评论，周峰并没有去理会，此刻他正跟瑶池圣女入内。

    瑶池，白雾弥漫，烟烟渺渺，景色神秀，犹如仙家福地一般。

    里面的山峰巍峨，唯美空灵，宛如来到仙域之地，让人迷失其中。

    ?灵泉流淌，古药丛生，瑞兽飞腾，瑰丽多姿。

    ?这里是浩瀚东荒最负盛名的神土之一，瑶池圣地。

    瑶池圣女把周峰安排到一间雅居，坐落在一片赤色玉竹园内，一条蜿蜒小河在其中流过，宁静自然。

    因为还有大人物没有到，瑶池的蟠桃会还没有开始。

    第二日就有人来请他前往瑶池圣地的重地——仙池，这是她们圣地名字的由来。

    只见水雾迷漫，一片花香鸟语，有像三足金乌、凤凰、麒麟等一样的珍禽异兽在附近游走。

    在仙池边上，有一株古桃树，足有几十米高，枝叶繁茂，郁郁葱葱，可惜这么大的桃树却只结果几枚。

    但发出的果香却无比浓郁，芬芳诱人，闻一闻就让人神清气爽，一看就不是凡品，

    所料不错，那就是瑶池的蟠桃了，周峰过来之时，这边已经有人在那里了。

    是源术世家的人，还有叶凡和黑皇他们。

    “小子，我还以为你没出来啦！”刚到这里，大黑狗就咧嘴道，吐出的话没有一句好听的，显然它指的是不死山的事。

    “死狗，你就不能盼我一点好！”对于大黑狗，他是一点都没有客气。

    “你没事就好，这死狗总是那么不靠谱。”叶凡也跟着数落它。

    “大哥哥，狗狗把涂飞大哥哥和庞博大哥哥都弄丢了！”两三岁大的小囡囡，如一个小瓷娃娃一般，也数落大黑狗。

    “那只是意外！”见小囡囡都这样说，大黑狗难得有些不好意思。

    “小子，你怎么也来仙池？”

    瑶池圣女袅袅娜娜，如仙子一样走过来，道：“我们是想请各位看看一块奇石，周兄可是切出过神药、龙纹圣剑、人元果等珍稀，也在邀请之列。”

    “小子，你还会源术？”大黑狗带着怀疑的目光看着他。

    “不会！”周峰很坦然的承认没学过源术，但其他人不信。

    在蟠桃古树下有一块晶莹的奇石，生有九窍八孔，在吞吐天地精气，日月星辉，很是神异。

    那就是瑶池要他们看的奇石，周峰知道那是一尊女圣灵，而且是快要大成的圣灵。

    “怎么会有这样的一块奇石！”见多识广的黑皇都被震住了，忍不住叫了起来。

    “这块石头里面有很不凡的东西！”叶凡也双目紫光闪烁，源天神觉大开，紧盯着那块奇石。

    “那是一尊圣灵！”周峰很淡然，并没有什么惊讶的，早就知道的事。

    “什么！”几个源术宗师和大黑狗几人震惊。

    他们只是看出里面有神物，没想到居然是圣灵，那可不是什么好的存在，动则就会惹出无边大祸。

    “周兄果然不凡，尽然一眼就看出来了。”瑶池圣女脸上的惊讶，一闪而过，显然她们早就知道石中是什么，因为瑶池已经培养它几万年了。

    “它需要强大的血脉来滋养，不知道周兄可否……？”瑶池圣女婉言，显然也是看中了他的血脉力量。

    “可以是可以，不过我不能白白出血吧！仙子拿什么出来当报酬？”周峰轻轻笑道，丝毫不在意她们要培养圣灵的事。

    因为它根本掀不起风浪，几百年时间就会有人成帝，一尊圣灵算什么。

    但其他人却不这么认为，就如大黑狗，只见它凝重道：“瑶池仙子，你们可知一尊圣灵出世，会有什么后果？”

    “这是一尊善灵，瑶池的远古圣人为它讲经说法数万年，已经被感化。”一位瑶池的太上长老道。

