    不知道为什么，程翊轩在此时，竟然恍若自己是翊王一般。

    他转过头，不去看唐问，试图平复自己的心情。

    翊王的尸体在京门，按理说他不该受一个衣冠冢所影响。

    唐问摸了半天，什么都没摸出来，她皱起眉，沉下一口气说道：“奇怪了！”

    程翊轩调整好心态，看向锦黛说道：“我想还是应该想一下千年以前殷王的想法，在什么样的情况下，他才能把自己珍藏的东西拿出来。”

    这句话，让锦黛茅塞顿开。

    “嫁给程家人？”锦黛问道。

    唐问心思敏锐地看向程翊轩问：“你怎么会想到这一点？”

    程翊轩不得不承认，唐问做考古这么久了，的确心思细腻。

    他也没隐瞒，直言说道：“站在这里，我能感受到翊王的情绪。”

    锦黛倒是相信他没有说谎，因为她有时候也能感受到公主的情绪。

    那种感觉，又像一个人，又不是一个人。

    总之难以形容。

    她仰着头，就这样看着雕像，无声地打量。

    她往后一步又一步地退，一直退无可退。

    离远看，她才发现雕像的比例有玄机。

    她重新走过去，翊王像前有一处浮雕，以前大家都以为是装饰品。

    锦黛踩上去，这才发现这个地方，可以让她踩得稳稳的。

    就好像专门为她雕的台阶一样。

    踩上来之后，她就比翊王像低那么一点。

    她伸出手，揽住了翊王像的脖子，他脖子后面的那处凸起竟然刚好让她的手扣住，可以站得更稳不摔下来。

    唐问无比震惊。

    程翊轩也相当震惊。

    锦黛看着翊王像，问他，“你想要什么呢？就算锦家的女人嫁给你程家，也不可能来亲你，对不对？”

    她又说：“要是真的嫁进程家，也不会想费尽心思来找玉佩对吗？”

    她的眸光，愈发狠了，说道：“所以你要的就是锦家女人会不会为了玉佩来吻你，对吗？”

    唐问一直很佩服古人的智慧，这一次，又是证实了她一个现代人有多么浅薄的时候。

    她是实在不明白，到底什么样的感情，能让翊王如此机关算尽？

    程翊轩没有说话，那种翊王情绪的感染，越来越强烈了。

    锦黛冷冷地盯着翊王的眼睛，问他：“如果我偏不让你如愿，生生地砸了你家的坟，我就不信，我还挖不出来那些东西！”

    翊王像不可能有任何反应。

    锦黛又说：“不过我是不会这样做的，我还有另一种办法，你是千年以前的古人了，就该歇了心思，因为你不知道后人会发明出来什么！”

    她松开雕像，跳下来，转过头吩咐锦贡去准备一些东西过来。

    过了一会儿，锦贡拿来她要的东西。

    她做了自己的唇形，然后设定了自己的温度。

    现在这个时代，什么做不出来，这点小机关，用得着她亲自上嘴吻吗？

    她重新踩到雕像上，揽过他的脖子，另一只手将模型，贴合在雕像的唇上。

    只听里面响起沉闷的声音。

    锦贡反应迅速，先程翊轩一步冲到大小姐的身后。

    锦黛按在锦贡的手上，跳了下来。

    锦贡迅速将她带到远处。

    千年的机关，竟然还完好如初。

    但是翊王像上的石头却扑簌簌地往下掉，就好像脱皮一样。

    很快，石头掉完了。

    所有人都惊呆了。

    这居然不是什么石像，里面是翊王的肉身。

    这太不可思议了。

    唐问惊讶地说：“翊王的尸骨在京门的公主墓啊！”

    锦黛说道：“那个恐怕不是真的。也许是翊王的替身，幸好我没亲上。”

    想想都觉得恶心。

    亲一具千年古尸？

    够她做一辈子噩梦的。

    程翊轩喃喃地说：“这是翊王的最后一个愿望，亲上了，他就没有遗憾了，千年以前的遗憾弥补了！”

    虽然翊王娶了公主，却没能亲上公主一口。

    于是翊王处心积虑地藏起来公主的东西，又塑造了自己的肉身石像，也许哪一世，公主会来亲他。

    不管等多少年，只要等到了，就了无遗憾。

    锦黛心想，翊王还没遗憾那她就遗憾了。

    恐怕翊王想不到，锦家人，把他给骗了，吻没给他，还骗他开了机关，现了真身。

    她远远地盯着翊王雕像，他的眼睛不会动，却感觉仿佛在凝视着她。

    真是邪门！

    唐问唏嘘地说：“一千年，还能栩栩如生像活人一样，怎么做到的啊！”

    这种保存工艺，太了不起了。

    锦黛说道：“应该是用药泡制的，石头里面也有药。”

    唐问点头说：“程家是有采石厂的，可能千年以前就具有这样的技艺。”

    两人你一言我一语的，谁也没当程翊轩在场一样。

    门开了，锦黛真的没敢进。

    虽然翊王死了千年，可他仍旧牢牢地控制着后人。

    现在到这一步了还能算计她，这种人可真是够阴的，谁知道他有没有后招等着她？

    再大胆地想一想，也可能翊王想她长眠于此陪着他呢！

    对于他来讲，这难道不是最完美的结局？

    所以她不能进去。

    退一步来讲，没有玉佩虽然感觉不那么完美，可她和殷权凛能幸福地过一生更重要。

    不完美的事情多了，就看怎么想。

    唐问说道：“我进去看看。”

    锦黛拉她一把道：“别去。”

    唐问纠结，这要是不进去，她得抱憾终身。

    锦贡说道：“可以用现代化工具。”

    什么千斤顶之类的，总之做好措施，就不相信还敌不过古代机关。

    锦黛点头说：“行，那就开始吧！”

    到了这一步，她也不问程翊轩了。

    势在必得！

    程翊轩也没有要阻止的意思，就站在原地，看着锦黛的人忙活。

    锦贡让人搬进来工具，还弄了车小型叉车开进来，挡在门中间，避免石门合上。

    一切措施做好之后，他亲自带着人进去，让大小姐先留在外面。

    像上次一样，他打开视频，让大小姐看着。

    里面的空间很大，倒是有些宝珠，但是从表面目测，并没有大小姐想要的玉佩。

    锦黛忍不住说道：“不会吧！算计到这里还不算完？”

