    皎洁的月光倾洒

    云河飘渺流淌奔腾，江帆站在岸边满眼迷茫。

    他捂着酸疼无比的腰，手里拿着一个价值不菲的大型储物袋，浑身湿漉漉的衣服都没了。

    不。

    应该是原本的衣服没了，身上还穿着一件宝衣，青木软仙衣……其实就是前任圣女的贴身衣物。

    “全身口水！”眼里的迷茫逐渐消失，江帆很憋屈很生气，咻的一下套上一件青袍，“该死的龙宝宝，要吸收业火，为什么要把我当甘蔗咀嚼啊。”

    “变态！”

    “异种族的富婆真不可靠，有这么馋人身子的吗，还有自我催眠成为龙之后为毛没有拒绝啊，还让人家咬用力一点！”

    施展净身术把身体弄干净，江帆仰天长叹感慨，靠上富婆少奋斗二十年都是假的。

    人还是要努力啊。

    看着手里的大型储物袋，江帆脸上露出欣慰的笑容，袋子里装着他需要东西，这个大型储物袋龙宝宝还说送给他了，这就是努力当陪玩赚来的宝物。

    不磕掺。

    至于能让人陷入欲望幻境，龙宝宝憋了几个月的业火，进入轮海之后消失得无隐无踪。

    他内视隐约可以看到，轮海灰白的云气翻滚，命泉喷涌的神曦下面有灰、彩、黑、红四道仿佛心脏一样的异种在颤动，当天地二桥搭建成功就是它们孕育结束之时。

    很显然吸收的业火，全都集中在红色的异种内，对于江帆这种谨慎的人，要是吸收业火有危险，多少宝物也难以让他冒险。

    “时间差不多了。”江帆看了一眼夜空，麻利的打开储物袋，开始进行准备去见便宜师尊。

    哗哗~

    湛蓝的潮汐之石拿出来，耳畔回荡着海潮的声音，音波幻术让他感知失效。

    整个神魂被潮汐包围。

    接着拿出玄天花环，淡淡的光华流转，精致的圆环拳头大小，花环上有缺口，使用的时候对准鼻孔灌入灵力或许法力即可。

    锵！

    玄天花环合拢，江帆的嗅觉完全被封印。

    咔嚓~

    冰蓝色的寒酸仙甲护，寒气扩散气温徒降，江帆将其佩戴上，护膝合拢一股奇异的力量，由护膝渗人他体内随着血液开始循环。

    他的心灵变得平静。

    呵。

    让龙啃了又如何，反正又没有少一块肉，去见便宜师尊，只要宁死不屈她能怎样？

    嗯。

    只有一个护膝，这效果似乎打了一些折扣，没有让心灵彻底变得平静，反而激发了江帆的信心，这也不算什么坏事情。

    御神受戒尺他没有拿出去，以免打草惊蛇就不好了。于是他拿出最后的晨曦眼罩，直接将双眼蒙住再也看不见任何东西。

    眼、耳、鼻。

    三重封印下江帆的感知降到最低，他连忙拿出一纸鹤，这是前往便宜师尊所在洞府的信物。

    平时里暗淡无光，只有琴女让他前去拜见时才会放光。

    “啾！”

    纸鹤迅速变大展翅高飞，江帆停止灵力释放，跳到纸鹤的背上再把眼罩拉下来。

    轰！

    已经与仙鹤无异的纸鹤，拍打着翅膀飞入云层，奇异的波动扩散除了宗主和风圣女，没有人能够感知到仙鹤的存在。

    江帆耳畔有潮汐拍岸，视线黑漆漆的一片，花香扑鼻，不知道仙鹤飞了多久。

    直到风沙打在身上有些疼，他才知道已经进入断琴崖，这才鼓起灵力笼罩住身体。

    银月高悬，仙鹤展翅，沙漠深处，神山之群。

    阵法气机散开，仙鹤进入延绵的神山，浓郁灵气翻滚不休，古老的灵树遮蔽天空，山河神秀，瀑布宛如银河，楼阁亭台遍布山谷，此处不逊色于风琴谷。

    这是真正的断琴崖。

    每一任琴女的洞府，残缺依旧珍贵的小秘境。

    仙鹤落在瀑布不远处的楼阁外把江帆丢进去，在灵光之中变成纸鹤，重新飞到他的袖子里。

    嗒~

    踩在木板上发出轻响，江帆知道自己已经到了。

    锵~

    柔和的琴音回荡在耳畔，毫不费力将潮汐音幻破除，他知道这只是师尊普普通通弹琴而已。

    “戴眼罩、套鼻环、揣着一块破石头。穿着前任圣女的衣服，你可真行啊徒儿。”轻柔的叹息声在他耳畔回荡，仿佛平静的湖面荡起波澜不轻不重。

    “恭喜师尊出关，不知道师尊叫徒儿来有何事？”江帆闻言心里很平静，站在原地就像一根木头一样一动不动。

    咻！

    他没有得到回应，只是感受到身体被一股柔和的力量包裹住，整个人飞向琴音所在。

    淡淡的幽香钻入鼻孔，江帆平静的心泛起波澜，忍不住暗骂，这什么破香味，居然连玄天花环都不能完全隔绝。

    香味有何效果他不清楚，不能继续拖下去了，心里这般想着江帆把手往下按。

    “混账！”羞恼的轻喝在耳畔回荡，“你按的是什么地方，赶紧把眼罩脱下来。”

    “抱歉。”

    江帆没有摘下眼罩，把手从错误的位置放到肩上，柔滑的手感分不清是丝绸还是肌肤。

    感受到四周温度徒然下降，他开始进行按肩，同时不慌不忙的说道：“师尊是想要动用武力吗，没事，反正我也反抗不了。”

    “不过我永远不会屈服。”

    琴女慵懒的声音在江帆耳畔回荡着，“再用力一些。”

    随后变得幽怨。

    “没有本尊的话，你这个小混蛋三年前就变成尸傀了，从大魏到苗疆乃至蛮域，你惹出多少麻烦，牵连了多少无辜的人。”

    “哪一次不是本尊帮你这个小混蛋擦屁股，所有人都说本尊是福星，而你身为徒弟却诽谤师尊我是扫把星。”

    “三年了。”

    “你的良心不会痛吗？”

    “不过本尊心胸宽广，只要你诚心认错我就原谅你。”

    江帆闻言坚定摇头，不禁回忆起无意间看到曾经被师尊救下的那么可怜的村庄，那些夸赞过她是福星的人。

    三个月。

    这些被拯救夸赞过师尊是福星的人死状千奇百怪。

    有的人脚底打滑摔倒，淹死在还没鞋底厚的水洼里。喝水看到小孩嬉闹，呵斥时被呛死。吃饭打嗝被噎死，修补房屋的时候被木板砸死……

    无一例外。

    便宜师尊对自己的运气很自信毕竟逢凶化吉，经常救人，真挚的夸赞不绝于耳。

    可是江帆很确定。

    便宜师尊体质很古怪，能够吸收被自己拯救的人的气运。

    他曾经告诉过便宜师尊，可惜她不信，觉得天方夜谭，还认为非常倒霉的江帆在诽谤。

    琴女很想要江帆真挚认错，承认她是福星，这不仅有身体本能的原因。

    还有她真觉得自己就是福星，江帆是在嫉妒和诽谤……

    后者才是让人头疼的地方，毕竟便宜师尊与江帆印象里的正道修士非常像，不会强迫他，甚至她觉得这是调教徒弟的游戏。

    各种小手段层出不穷。

    江帆害怕哪天挺不住，不小心承认便宜师尊是福星就完蛋了。

    “我没错！”

    想让他真心实意的点头，这一辈子都不可能！

    “呵呵。”

    耳畔的轻笑幽怨更盛，有一种咬牙切齿的味道。

    “懒得跟你这个小混蛋瞎扯，本尊也没功夫指导你战斗，你给我竖起耳听听好了。”

    许久。

    淡漠的声音才继续响起。

    “这次找你来三件事。第一下个月诡异潮汐事件，这我在留声石里详细的说了。第二你有大师姐了，平日里听她的话。第三赶紧给本尊突破天地二桥境，其他大能与你同龄的弟子，最差都是道宫境界你好意思吗？”

