
　　并不满足于只是做一名演员、导演，随着年龄的增长、阅历的加深，朴志勋一直都有想要开创副业的想法。

　　只不过，他知道自己在具体经营方面没有天赋，而且以前又没有多少钱，也没有机会。直到刚刚，听到赵启相两人的谈话，心思才突然活络起来。这个行业正好和娱乐圈挂钩，只要赵启相的公司真的有技术、有实力，投资收购最为合适不过。

　　从朴敏雅口中确认了，卡内基梅隆大学的计算机学院在全世界都名列前茅，顿时对两人的公司又多了一份期待。

　　之所以说两天后，是为了给两人一个好好考虑的机会，同时自己也要调查确认一番。

　　两天间，一直在思考琢磨这个问题，同时整理相关的资料。

　　朴敏雅对他的决定完全支持，并且在两天后和他一同前往赵启相、郑浩东的公司。

　　早上8点半。

　　一幢老式写字楼前，赵启相、郑浩东一齐下楼准备迎接朴志勋。

　　“朴志勋先生，欢迎光临。”看到朴志勋下车，两人同时迎了上去。然而，看到从另外一端走下的朴敏雅后，两人又同时一怔。

　　粉白色T恤、蓝色牛仔裤，马尾辫、清爽刘海，沐浴着清晨阳光的朴敏雅，好似为整个世界带来一抹清新的气息。

　　朴志勋是哥哥，看着她长大，当然不会觉得什么，但对于初次见面的赵启相、郑浩东两人，却是一个不小的冲击！一时间，两人居然同时怔了怔，直勾勾地看着朴敏雅转身。

　　那种梦想中初恋女友的感觉！

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，为双方介绍道：“这是我妹妹朴敏雅，同时也是我的工作室社长。敏雅，这两位就是赵启相先生、郑浩东先生。”

　　“朴敏雅小姐，您好！”

　　几乎朴志勋的声音刚落，两人便同声打过招呼。已经清醒，还不至于迷失，只是单纯地想要在漂亮、有好感的女生面前表现得好一些。

　　男人的本能。

　　“赵启相先生、郑浩东先生，您们好。”朴敏雅和两人轻轻握手说道。矜持而又不显骄傲，脸上带着淡淡浅笑，声音清脆，纯净如同山涧清泉。只是不喜欢交际而已，并不是不懂交际。

　　“朴志勋先生、朴敏雅小姐，请！”赵启相这才招呼两人上楼。

　　“说是公司，其实不过是一个小小的工作室。”上楼时，郑浩东微微红着脸主动说道，“去年年初才创立，规模还不大。”

　　“嗯。”朴志勋微微点头。并不意外，要想引起自己的兴趣，赵启相肯定会在一个范围内极力夸大。

　　关键的是技术！

　　对赵启相、郑浩东两人最为困难的关系网，对他完全不成问题。

　　赵启相有些讶异、有些好笑地瞥了自己这个同学兼伙伴一眼，平时腼腆、最不喜欢出头，没想到此刻却一反常态。朴志勋带朴敏雅前来，该不会是为了用“美人计”吧？

　　在他眼中，所谓天才，不过是媒体、粉丝的吹捧罢了，不足为道。

　　很快来到工作室。

　　六楼的一个大办公间，隔离成一个小办公室、一个办公厅，八名员工，在办公厅中忙碌着，显得很是紧凑。

　　有些杂乱，办公桌上，堆积着不少文件类的东西。看到这些的时候，朴志勋眼中不禁闪过一抹笑意。

　　即便朴敏雅，都忍不住微微抿嘴。

　　很幼稚的手段！八个人，几乎没什么交流，尤其坐在一台电脑前的三个人，更像是镜头前的模特，神情僵硬，明显有些紧张，或许都不知道自己应该做些什么。

　　“我们的技术很全面，数码剪接、胶卷转换、电脑动画、游戏特效等都能做……”赵启相也察觉到了异样——明明之前安排得很好，检查了几遍效果也都不错，可真正实施起来，却又破绽百出——主动介绍道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，问道：“可以演示下吗？”作为一名导演，他对CG特效还是比较了解的。自己动手不会，但看一看效果如何，却可以。

　　“没问题！”郑浩东毫不迟疑地应道。不怕他要看，就怕他不看！

　　亲自动手，一边演示，一边介绍，流畅如同吃饭、喝水。果然，术业有专攻！

　　既然想要说服朴志勋合作，自然要表现出自己的资本！郑浩东和几名工作人员一起，把各种技术都演示了一遍。

　　“都是技术型人才！”这是朴志勋看完后对这些人的评价，愈发坚定了决心。

　　看过演示后，赵启相邀请朴志勋、朴敏雅前往办公室交谈。

　　“如果我想收购你这家公司，需要多少资金？”入座后，接过郑浩东递过的咖啡，不等赵启相开口，朴志勋便直接问道。

　　“呃！”赵启相、郑浩东同时一怔，没想到朴志勋会这样直接，随即脸色变得隐隐有些不太好。两人手中有这样的技术，怎么可能没公司解除过他们？只不过，两人既然选择了创业，自然就不想把公司出售给别人。找朴志勋，也只是想要合作而已。

　　不过，之前两人便也猜到了朴志勋会这样做，互视一眼后，由赵启相说道：“我们可以出售三成股权给朴志勋先生，但不可能把整个公司出售。”

　　“三成股份太少了。”朴志勋摇摇头，说道，“老实说，两位的工作室规模太小了，我投入三成股份的资金，能够做什么？”

　　赵启相张张嘴，刚想说什么，却又突然闭嘴。

　　“任何事情都不可能一蹴而就，有朴志勋先生的投资，只要局面打开，相信公司的发展会越来越快。”郑京浩却忍不住说道。

　　朴志勋笑了笑，没有说话。

　　“怎么打开局面？”朴敏雅开口问道。

　　郑浩东脸蛋顿时微微胀红。突然意识到，自己太想当然了！打的主意是让朴志勋把电影、电视剧、OST等的后期制作工作交给自己公司，最好再帮忙联系一些其它业务，届时公司肯定会飞快发展。但是，别说N.E.W不是朴志勋一个人的公司，就算是，他也没有义务这样做！

　　赵启相没有开口，就是因为想到了这点。当局者迷，他也想当然了！

　　“四成股份！”主动开口说道。虽然没有说什么，但言下之意已经很明显，这多出的一成股份，就当时朴志勋的“关系费”。

　　“还是太少！”朴敏雅说道，“公司的规模太小，没有大笔资金注入，发展速度太慢，很容易在竞争中被淘汰。”

　　“我们的技术……”郑京浩说道。

　　“一家公司的发展，并不只是有技术就可以！而且，贵公司的技术虽然优秀，却也不是远超其它公司。”朴敏雅说道。

　　“我们不可能将整个公司出售给你们！”赵启相开口说道，定下了自己两人的底限。他发现了，朴敏雅才是谈判的主力！而且，从有些咄咄的言语中可以看出，根本不是自己所想的“美人计”。

　　“七成！”朴敏雅说道，“两位可以保留三成股份。”

　　“怎么可能？”郑浩东直接拒绝道。

　　“不要着急，两位可以先听一听我们给出的条件。”朴敏雅笑了笑，不急不躁地继续说道，“贵公司的规模，我估计了下，最多也就9亿韩元左右。”

　　赵启相、郑浩东都没有开口。两人的家庭条件虽然不错，但在国外工作、再加上家里提供的资金，一共也才不到8亿韩元。M.23sk.com

　　“我们可以出资20亿韩元，只占七成股份！”朴敏雅首先抛出这个最为优渥的条件。

　　赵启相、郑浩东不约而同地互视一眼。这个条件，比以前那些公司好了太多，足以看出朴志勋的诚意。

　　“而且，我们不会干涉公司的运营。”朴敏雅继续说道，“当然，市场部、公关部等，都需要创立起来，这些想必两位不会太关心。还有，就是我们手中的资源！这点，不用我说，两位也都清楚……”

　　“我可以做主，让N.E.W和这边合作。”朴志勋在旁边补充道。

　　“重要的是合作之后，名气带来的效应！”朴敏雅飞快地说道。

　　听着两人一唱一和，赵启相、郑浩东的心底防线好似被一**海浪冲刷般，渐渐崩溃。提出的条件太好，而且他们又都有想要把公司发展壮大的欲/望，由不得他们不动心！

　　“两位可以考虑下，这样的条件，我想不可能再有第二家。”朴敏雅最后说道。

　　这些都是她总结，同时也准备多个方案，用来应付赵启相两人的推辞。

　　但是，事情却进展得很顺利！赵启相两人，已经不复之前的坚决。别看赵启相一副口才很好的模样，但却没有经历过太多社会上的事情，心思并不复杂。甚至可以说，还不是很成熟。这样的人，往往很固执，但在找准方式后却又很容易说服。

　　赵启相两人当然没有立刻同意，送朴志勋、朴敏雅离开前，表示要仔细考虑几天。

　　“应改成了。”上车后，朴敏雅笑着对朴志勋说道。赵启相两人，都不是那种“老油条”，根本不需要太多手段。

　　“嗯。”朴志勋同样笑着应了一声，抬手轻轻摸着鼻子说道：“我在考虑另外一件事情。”

　　“什么？”朴敏雅好奇地问道。这个时候，他还在考虑什么事情？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十二章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 