    华农的官方围脖一直都是行政科老师在打理，暑假了也没那么多消息要放送更新，因此隔天才上一次。

    这天还没到登录时间，就被无数个电话轰炸，让她上去看围脖。

    上去一看，好嘛，收件箱爆满, 实时消息999+，卡顿了好一会儿才顺利登录。

    心里不由得咯噔一下，这是出啥事了？华农被网友们挂了吗？这可咋办！

    好在最终不是坏消息，而是#国民闺女#兼#全能卷妹#高考志愿填报了自己学校。

    受宠若惊啊！！！

    赶忙汇报校长。

    校长早她一步收到了消息，此刻正在校长群里被一众同行打趣。

    两鬓斑白的华农校长可乐呵了，任由他们打趣、调侃。

    能招到那么优秀的学生, 被打趣几句怎么了, 肉又不会少。

    少了更好, 媳妇儿还嫌他近段时间人发福了，要他减减肥，别到时候得三高了。

    当天，华农校长斟酌又斟酌地亲自拟了一段欢迎词，让行政及时发到围脖上。

    发晚了生怕网友们以为华农不欢迎徐茵。

    欢迎词很长一篇，大意是热烈欢迎徐茵加入华农这个大家庭，华农虽无法比肩华大、京大等名校，但亦有985、211、双一流A类高校等头衔加持，在农学、生命科学、动物医学、食品学等领域于国内也是数一数二。近年来华农也在薄弱学科投入了很多人力物力，相信再经过一段时间的发展会变得更好……

    因为@了徐茵，所以徐茵上线后第一时间回复了：

    [谢谢！我会努力的！]

    这下，全国网友都知道徐茵高考志愿报了华农，不是谣传，是真的！！！

    @科技兴农：[震惊！！！既然喜欢农学, 为什么不来我们帝大啊！我们帝大农学院也很牛逼的！我们教授都很喜欢你！怪我！我不就离开了几天嘛, 错过了一个亿！不然就能光明正大喊你小师妹了……呜呜呜……我被导师骂了个狗血喷头！]

    其他网友：

    [额滴娘啊！卷妹你是不是被逼的？被逼的眨眨眼！我们来救你！]

    [始料未及！]

    [万万没想到！]

    [好吧！谣传得到了验证！但能为我们解个惑吗？那么多学校、专业能选, 怎么偏偏选了华农。（申明：我不是瞧不起华农，纯粹是想不通）]

    人红是非多, 粉丝多了总会夹杂几个黑粉，骂徐茵脑子被驴踢了，明明能上更好的学校报效祖国，偏偏选了个国内排名30+的华农。

    这时候，徐茵的班主任冯老师在学生的帮忙下注册了个围脖账号，发了一条长评，为广大网友解了惑：

    [我是徐茵高中三年的班主任，这孩子好学、自律，认定目标就去追，可以说是我带过的学生里最让人省心的一个。

    对于学习、对于学校交给她的竞赛任务，从来都不需要我们老师操心，或者说，她自己制定的作息时间表，远远比我们老师安排的还要满、还要严格。

    她选择华农，并非临时起意，早在两年前就透露大学想学点不一样的技术。只是当时我以为她说的是理工，因为她的理科成绩一直都很稳妥扎实。

    直到她来交志愿表那天，看到她用漂亮的小楷誊写的第一志愿, 我心脏病都要犯了，大概你们谁都猜不到，她报了华农的酿酒技术。

    她说明明我大华夏才是最早掌握酿酒技术的国家，可说起世界顶级名酒，却都在国外。

    她说她想尝试酿一坛让世人惊艳的酒，她说大学四年的知识，她会尽可能压缩在两年内完成，实在不行就多等她几年。

    人生看似漫长，实则很短，她怕现在不去尝试，以后很可能没机会了。

    她让我不要着急，说她不会辜负我对她的期望，只是在这之前，让她圆个梦。]

    看完冯老师的围脖，网友们感动了，纷纷转发、评论表示支持：

    [呜呜呜，卷妹你有梦就去追，我永远支持你！]

    [女鹅，就当给自己放个长假，想学什么尽管去！缺啥了吱一声。]

    [原来卷妹喜欢酿酒，难怪之前拍过类似的vlog。]

    [卷妹啊，打个商量，啥时候酿出酒了，分姐姐一坛。]

    [姐夫也要。]

    [楼上滚！]

    [其实我高中时也有个梦想，可惜被现实和琐碎埋葬了。卷妹有句话说得对：现在不尝试，以后可能就没机会了。]

    [梦想和现实的矛盾，卷妹却做到了“照进现实”。]

    [加油卷妹！]

    大家开始发一些自己小时候的理想，时隔多年回过头去看，那时候的梦想最纯粹，可惜到高考填志愿时，他们把梦追丢了。

    共青团@了徐茵：

    [青春有梦，不负韶华。]

    徐茵礼貌回复：

    [志存远方，砥砺前行。]

    ……

    大一开学前，鹤栖疗养山庄终于全面竣工。

    祖孙俩挑了个黄道吉日，搬去了带地下储藏室和车库的二层独栋小别墅，隔壁就是村长家。

    他们的房子位于疗养区核心，屋后不远处就是疗养公园。

    公园很大，一直延伸到鹤栖山山脚，含温泉疗养区和森林疗养区两部分。

    从地底深处抽上来的温泉水，经检测富含多种有益矿物质，一宣传就吸引了不少本地游客。

    明城一带很少有天然温泉，何况还有森林疗养森林浴，来一趟收获双倍。

    来了以后，觉得这山庄确实不错，环境好、空气好、四周景点不老少。

    除了温泉、森林浴，还有万国花圃、绿色农庄，完了还能爬山登高，上山顶喝此地特产的云雾茶。

    于是对外售卖的那部分疗养别墅成了抢手货。

    眼瞅着房价蹭蹭张，当初不要乡下别墅要了县城小区房的村民们，后悔得心在滴血。

    那里曾经是他们的家，廉价到唾手可得，如今却扶摇直上，房价高的让他们高攀不起。

    村长俩口子喜笑颜开。

    他们当初也险些听小儿子的话选择县城小区房，见徐茵要了这里的房子，想着只有他们祖孙俩留在这儿多孤单呀，原本就对村子万分不舍的村长俩口子也改了主意跟着选了一套。

    为此，小儿媳还跟他们闹了一段不愉快。

    现在好了，反过来夸他们二老有眼光。

    说什么双休日带孩子来这里泡温泉、森林浴，晚上住家里，等同于免费两日游。

    村长一家没少感慨徐茵眼光好。

