    第109章 林婉雪交接工作完成，今晚就到！【4更】

    张曼文：“（图片）……”

    这是一张苏辰全款付款的购买单图片。

    张曼文：“我是开玩笑的人吗？你们也太小看苏总了。”

    这图片一出，全场再次安静了下来！

    这些遍布在全国各地的同学们，不是有人摔碎了手机、就是有人锤爆了键盘、又或者是开车追尾了……

    没人说话了。

    不管张曼文说苏辰买了2250万的法拉利车是不是真的，他们都不想在群里说话了。

    太难受、太难受了……

    不管是男生还是不喜欢苏辰过的比她们好的女生，这一刻，都抓心挠肝的难受，浑身都被苏辰的这个消息，刺激得在发抖。

    恨不得天上立刻掉下来一个亿，砸在他们头上，让他们立马说一句‘2250万买台超跑有什么了不起的？’。

    在大家都被刺激得说不出话的时候，刘志刚站出来了。

    刘志刚：“哦，2250万的超跑啊，真厉害，不过，这也太糟蹋钱了，我觉得钱还是得投资在我们的下一代身上，这样才能让整个家族长久持久的富裕。”

    “而不是只富一代。”

    余轩：“苏辰，厉害啊，竟然买了2250万的超跑！牛！对了，我记得这周日就是我们三年一次的同学聚会，今年聚会地址刚好定在帝都金海湖的碧波岛，苏辰，你记得开着你的法拉利拉法过来啊，我还从来没摸过这么贵的车呢，你可得让我好好的涨涨见识。”

    呸！

    他才不相信苏辰买得起价值2250万的超跑！

    真是吹牛不打草稿！

    也不知道张曼文是怎么想的，非要这么捧苏辰的臭脚，就因为苏辰长得帅？

    但是那也是10多年前的帅。

    现在，大家都37、38岁了，不是身材变样发福、就是秃顶、啤酒肚、或者光头、满脸褶皱。

    苏辰现在肯定也中年发福了！

    张曼文不是吹捧苏辰吗？

    挺好的，刚好同学聚会要到了，他就对苏辰来招捧杀！

    把苏辰捧得高高的，到时候苏辰开不了拉法过来参加同学聚会，呵呵呵。

    他可真是期待这周日的同学聚会的到来！

    这周日，就是后天。

    他等着那天，看苏辰被打脸！

    何美娇也立马附和：“是啊，苏辰，你可一定要来哦。”

    后天，她一定要打扮得花枝招展、华丽富贵的过去！

    把家里最值钱的东西都带在身上，包括房产证、车子的登记证书、各种奢侈品等等。

    苏辰：“行，我刚好有空，那就来一趟。”

    正好女儿们放假，带女儿们出去玩一趟，挺不错的~

    金海碧波岛距离他住的地方不是很远，开车过去两个小时就能到。

    那是一处旅游度假的好地方。

    4A级风景区。

    特别适合亲子旅游。

    发完这条消息后，苏辰关了手机，带着苏梓涵上了法拉利拉法车。

    开惯了埃尔法这种空间宽大的保姆车的他，再来开超跑。

    还真别说，他还有点不适应。

    因为超跑的空间真的挺窄小的。

    不过适应了这窄小的空间后，他感觉还是超赞的。

    不管是座椅、还是方向盘，又或者是右手边的操作台，都不愧是顶级超跑品牌，就是设计得贴心又舒服！

    苏梓涵这会儿坐在副驾驶座上，整个人是懵圈的。

    这，就是价值2250万的超跑！

    她坐在了副驾驶座上！

    她立马自拍了一张照片，然后激动的把照片发到了姐妹群里。

    苏梓涵：“爸爸的新座驾。”

    苏一诺：“！！！！我丢！我丢！我丢！我丢！！！！”

    苏一诺：“！！！！！”

    苏一诺：“震惊！震惊！震惊！”

    苏一诺：“为什么不喊我？我要立刻回家！”

    天啊，自家老爸竟然买了一台法拉利跑车！！！

    第一个坐上副驾驶座的人，竟然不是她，而是大姐！

    擦擦，早知道今天老爸要去买超跑，她今天中午上完第一节课后，就回家了。

    还非要在学校里跟室友们吹牛装逼说明天去SKP购物的事，做啥子呦呦！！！

    这下子好了，完美的错过了跟爸爸去买法拉利超跑这等更装逼的大事！！！！

    苏幼鱼：“哇塞！爸爸好棒啊，买了一台法拉利跑车！好酷炫啊，我下午上完课，就回来~~”

    即使坐车回家，要40分钟，那也挡不住她要回家的心~~~

    苏语桐：“我下午没课了，大姐，来接我，已经穷到没钱吃晚饭了，今晚去爸爸那里蹭一顿。”

    “现在就可以开车过来接我了。”

    就算晚上还有个实验，她也不想去做了。

    再大的洪荒之力，也拦不住她要去爸爸家吃大餐、摸超跑了！

    尤其是，爸爸开着超跑来接她！

    面子大大的！

    她虽然不是个虚荣的女人，但是，也有颗虚荣的心啊……

    赶紧来，赶紧来接我~~

    苏梓涵：“那我问下爸爸哦。”

    发完消息后，苏梓涵把苏语桐让他们过去接她的事跟苏辰说了。

    苏辰得知四女儿要他开车去接她。

    立马就笑着说道：“可以！”

    太好了。

    四女儿让他去接她，就代表接受他这个爸爸了。

    五个女儿，完全拿下三个，四女儿，很快也会被他拿下。

    那就只有三女儿苏可欣了。

    想到马上就可以跟五个女儿一起坐在餐桌上吃饭，甚至还有孩子妈林婉雪，他就对未来充满了期待。

    “爸爸，那我们那台埃尔法呢？怎么开回去？”苏梓涵想到爸爸的埃尔法保姆车还在丰田4S店里维修。

    “没事，到时候让4S店开回来就好了，这个简单，我给他们做维修的师傅打个电话。”说完，苏辰便拿起手机打电话。

    站在旁边的张曼文再次被震惊到了。

    苏辰还有台埃尔法保姆车！

    也对，苏辰有五个女儿，还有个孩子妈，一般的五座轿车，还真的坐不下。

    需要七座的埃尔法保姆车。

    果然应了那句话，看到开保时捷的不用怕，看到开埃尔法保姆车的那可得夹紧尾巴做人了，因为谁也不知道开埃尔法保姆车的车主家里还有几台顶级豪车！

    这十多年没见，苏辰真的是太让她震惊了！

    她很期待那些在群里还捧杀、以及不相信苏辰赚大钱的同学们，后天看到苏辰带着五胞胎女儿和老婆、开着埃尔法保姆车、外加拉法顶级超跑过来的时候，震惊得眼珠子掉一地的画面。

    哈哈，想想就爽，就期待！

    --

    林婉雪这边，她放下手里的签字笔，吐了一口大气，舒畅的说道：“终于把交接资料处理完了！”

    然后她扭了扭快僵硬的脖子，站起身，扭胯活动细腰儿，又双手合十，来个伸展姿势。

    立马把她H号大的凶，衬得更加的挺拔，有曲线，凹凸有致。

    “我丢，婉雪，你干嘛呀，我熬了一晚上的夜，正昏昏欲睡的，你竟然给我来这样流鼻血的画面，真是人比人，气死人啊。”

    “都是第一次做人，凭什么，你就凹凸有致，然后我我，我就飞机场、扁屁股……”

    “这万恶的社会啊……怎么可以这样区别对待……”

    “我好恨啊……”

    林婉雪少有的嘚瑟的展示了一下自己的身材。

    这样的身材，苏辰会喜欢吗？

    想了想，她就喜滋滋的拿过手机，然后满脸期待的开始订票。

    “我现在就订今晚七点的机票，晚上九点，我就可以抵达帝都了~~”

    “苏辰，我真的来了~~”

    “等着我来扑倒你~”

    (本章完)

