    深渊看着春夏的俏脸。

    她脸上的笑容，不似作假，应该是真的恢复过来不少。

    “你太悲观了！”

    “总觉得自己倒霉，运气不好，那你的运气就真的会受影响。”

    “相反，当你自己乐观起来。好运气，自然也会来的！”

    “到时候，也会交到跟你真心相处的朋友的。”

    深渊安慰着。

    听闻这话，春夏眉目眨眨。

    “那，小哥哥，我们……算是朋友吗？”

    这话一出口，春夏俏脸又涨几分。

    朋友？

    其实深渊的真实想法，是把人情还了，再把欠的债还了，就算完事。

    可是现在。

    看着春夏满面的期冀，那否定的话，他是有点开不了口。

    “嗯。”

    深渊只得点点头，给出个有点违心的答案。

    可就这么简单一个字，却让春夏妹子，瞬间笑颜如花。

    深渊不禁一怔。

    不得不说，这春夏，真的是很漂亮。

    在她笑起来那一刹那，深渊仿佛看到了冬去春天，遍地可爱的小花朵，竞相开放的场景。

    春夏被深渊盯的，俏脸滚烫。

    她胆子也大了起来，犹豫片刻，再次追问。

    “那，这游戏里这么危险，小哥哥，你会陪我的，是吧？”

    不过她却不知道，她这问题一出，让深渊瞬间冷静下来。

    另一个倾国倾城的绝美容颜，出现在他脑中。

    当时，她也是类似的话。

    “有事，你随时叫我。”

    “不早了，早点回去休息吧。”

    最终，深渊没能给出明确的回答。

    说完，深渊起身离开。

    没得到明确答案的春夏妹子，多少有点失望。

    但她转念一想，之前的“是不是朋友”，深渊已经给了她肯定的答案。

    她芳心之中，又有些满足。

    “或许进这游戏，也并不全是倒霉的事情呢！”

    “就象小哥哥说的，我要乐观起来！”

    “到时候，我的美好，也一定会如期而至的呢！”

    告别了春夏。

    深渊到杂货铺买了四支火把。

    随后，到旅店开了个高档房间，住下。

    他并未一觉睡到天亮。

    游戏时间，凌晨两点左右，他走出旅馆。

    而当他踏出旅馆的一刻，看到周围情况，他就不禁一皱眉。

    不少玩家，居然还没住店休息。

    这些人，有的还处在悲哀与恐惧之中，和身边小伙伴坐在一起，互相安慰。

    有的以酒消愁，喝的酩酊大醉。

    其实这游戏里的酒，是喝不醉的。

    但是如果想逃避的话，喝什么都会醉。

    深渊摇摇头。

    现在就这副样子，以后更严峻的考验来临，他们怎么承受？

    新手村门口。

    深渊点燃一根火把，借着幽暗的光，四处找寻。

    而在村子外围走了一圈，也没看到他这次的目标。

    深渊不禁一皱眉。

    “没有了？那「小偷仇虎」，被打掉了？”

    “不能啊，现阶段的玩家，除非有近两队控制技能，否则绝不可能打掉！”

    “而且，也没见到过首杀公告！”

    深渊皱眉想着，改变方向。

    他顺着之前已经探好的路，沿着小偷仇虎逃跑的方向，仔细找寻。

    而找了近十分钟，他终于在新手森林的外围，看到一片光亮。

    “哈哈，给力！今天真有希望把这Boss给拿下！”

    “别松懈，虽然这Boss攻击不高，但他太能跑了！”

    “我再重申一遍，今天的事情，绝对要跟老大保密！”

    “等这Boss拿下，至少两件紫装！分下来，每人都将近1金币！”

    “等游戏能退出了，转手一卖，就是将近1万块钱啊！”

    “唉，说起来，也真够闹心的！也不知道什么时候能出去。”

    远远望去，一队多玩家，正在围攻一个黑影。

    待深渊略微走近，看清那黑影，赫然是他此行的目标。

    「小偷仇虎LV5，游侠」。

    此时，那小偷仇虎的血量，还有72%。

    只是当他再看清那些玩家的名字，不禁再次皱眉。

    「暴徒蛮人LV6，战士」。

    「暴徒月影LV6，盗贼」。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    「暴徒金星LV6，战士」。

    「暴徒四季LV6，士兵」。

    「暴徒火云LV6，法师」。

    「肯上校LV6，奶妈」。

    「一般帅LV6，弓箭」。

    当真是应了那句话，冤家路窄。居然又是暴徒五行！

    那一票暴徒的人就不说了。

    肯上校和一般帅，这两人，深渊也有印象。

    当初，最早碰上这Boss，正是他们。

    至于一直跟着暴徒五行拍马屁，各种讨好的白沙，却不在其中。

    更加印证了深渊的看法。

    那白沙，就是个傻叉！

    他把那暴徒五行当老大。

    但有好事，暴徒五行根本没带他，没把他当成自己人！

    “谁？那人，干什么的？”

    暴徒蛮人的喊声，赫然传来。

    几个暴徒玩家全都扭头望来。

    “是你？”

    “又是他？”

    待暴徒五行看清深渊名字，也是条件反应射的一怔。

    深渊当时硬抗他和暴徒金星，一对二，硬生生将他们平A掉。

    这事给他的刺激有点大。

    但反应过来之后，他嘴角露出一抹阴森的冷笑。

    你这就是找死啊！

    之前我们两个人，打不过你。

    现在我们这么多人，看你怎么嚣张？

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    “今天，一路向北、「蓝国」的人都不在，我看还有谁能帮你！”

    “兄弟们，废我复活次数的就是那混蛋！帮我砍他！”

    暴徒五行大喊一声，就要扔下Boss，向深渊杀来。

    “你干什么？先别去！”

    “Boss最重要，先别理他！”

    “先把Boss打掉，报仇什么时候都行！”

    暴徒蛮人、暴徒四季等人，纷纷出声劝说。

    暴徒五行这才硬生生停下脚步，但他用阴森的眼神扫视着深渊。

    有本事，你就别走！

    看我一会怎么收拾你！

    而深渊根本无视他们，对于暴徒五行无礼的话，也毫不在意。

    他就当着这些人的面，向森林深处走去。

    就凭这帮人，能推掉小偷仇虎？

    抱歉！想多了！

    现在这小偷仇虎血量还算高，推起来还算容易。

    等到他血量低于一半，他会更能跑！

    就凭这些人的输出和控制，绝对打不掉！

    至于为什么深渊不直接出手，抢Boss？

    有人帮忙打伤害，他捡现成的，不好吗？

