    “咚…咚…咚…！”天空中传来巨大的鼓声！

    那血与火交织的邪神脚下，猩红的荒原上到处都是正在厮杀的恶魔。

    当鼓声响起的时候，这些没有理智，只知道战斗的恶魔们停下了永不停歇的争斗。

    他们排队列阵，组成一个巨大的军团，伴随着呜呜响起的青铜号角之声，在众多黄铜色的旗帜之下, 一排排邪恶的血魔被嗜血者挥舞着皮鞭驱赶向前。

    这是最粗野原始的愤怒和暴力。

    这是最纯粹血腥的战争与勇气。

    卑劣的背叛者军团早已退开。

    所有的阿斯塔特都在准备，一排排，一列列，近战在前，炮火在后。

    极其优秀的战斗素养让这些战士们摸清楚了恶魔们的战斗方式。

    枪炮对这些另一个空间的邪恶生物效果并不明显，刀剑与烈火才是它们的克星。

    密集队形这种早该被抛弃的阵列才是正面交战的最佳方式。

    林恩不停的穿梭在使徒们中间。

    邪神的恐怖压力并非只有他一个人感受得到。

    这些战士能在这样的压力下保持斗志，已经让林恩十分惊喜，所以他愿意给他们给多的勇气和关爱。

    他站在了战前最前沿, 一个所有人抬头就能看到他的位置，大手一挥！

     Expecto Patronum！

    守护神咒。圣洁的守护天使出现在战场上，洁白的翅膀轻轻煽动，纯净的银色光芒洒满了每个人的身上，给他们的心灵加持了一层护盾，让他们免于恶魔的精神影响。

    天使？这简直跟第九军团之主，圣吉列丝的形象一模一样！

    想到林恩的身份，这似乎也合情合理。

    重伤的基利曼还想要战在前线，却被林恩一把按了回去。

    人菜，就不要那么爱玩。

    ……

    仿佛突破一层水波，

    海浪一样多的恶魔大军突破了虚幻与现实的屏障，出现在战场前方。

    轰隆隆的战鼓声大增，震得人呼吸都十分困难。

    战士们猛吸了口气, 口中尽是鲜血的腥咸与刺鼻的硫磺。

    紧了紧手中的武器, 目光看向最前方的那個雄壮的身影。

    低沉雄阔的青铜号角声响起，

    恶魔们开始了进攻。林恩开始奔跑。

    战士们身穿沉重的动力甲, 紧紧跟随。

    成千上万的钢铁踩踏大地, 震天的巨响与怒吼压下了漫天的鼓声。

    “冲锋！！！”

    钢铁与钢铁的碰撞，除了鲜血与怒吼再无其他！

    在这银河里历三万年的战场上, 进行着最原始最暴力的战争。

    锋利的刀刃切开肉体，骨骼的碎裂声淹没的恶魔的哀嚎之中。

    无论是狂战使徒还是极限战士，只要抬头便能看见最前方的那个身影。

    依旧在向前！

    “冲锋！！！”

    林恩手中的黎明使者接连发出雷鸣。淡蓝色的能量场不断爆发。一个个恶魔被炸得粉碎，没有任何一个恶魔能挡在他的身前。

    但是，太慢了！

    真的太慢了！

    雷霆之锤固然无坚不摧，但是终究需要一个一个杀。

    在这数十万超凡，面对海量恶魔的战场上，发挥的作用终究受限。

    心中的怒火在燃烧，身上的细胞在沸腾。

    扔下战锤，拿出刚刚斩首安格隆的巨斧。

    林恩放开了对身体的束缚！

    他的身躯越来越高大，灰黑色的皮肤上，夸张到极点的肌肉虬结隆起。

    体型从三米多，越胀越大，越来越高，转眼便到了五六米高。全身的肌肉鼓胀如同钢铁。

    张开的大嘴里露出里是密密麻麻的两排尖锐白牙，呼吸间，滚烫的热气翻滚沸腾，将身前一个恶魔烫得倒地惨嚎。

    这恐怖的形象, 比之刚才的安格隆更像恶魔！！！

    但是奇怪的是, 他身后注视到他恐怖身形的战士们却没觉得有任何不对。

    那挡在最前面, 宽厚雄壮的背影，巍峨得如同高山。

    完全没有安格隆那样恶魔般的邪恶气息。

    这是他们的原体，是最坚固的盾牌，是最坚硬的铁拳，是绝不可能失败的战神！

    最前面的林恩放开了自己，无穷无尽的能量从细胞中奔涌而出，似乎永无尽头。

     手中的巨斧挥动，澎湃的能量附于其上，光影化作一柄巨型战斧，横扫而过，百米内的恶魔齐齐被砍成了碎块。

    林恩的攻击越发狂暴，一片片的恶魔被他清空。战士们跟随他冲锋得越发向前。

    但是对面的恶魔似乎无穷无尽，还在源源不断的组成大军，排成阵列，狂吼着冲了过来。

    到底有多少恶魔？百万？千万？还是亿万？

    无可计数！

    再多的杀戮也无法让它们停下脚步，哪怕无穷的炮火洗地一样将它们的阵型炸散，它们也会在硝烟散尽后摇摇头，继续向前，

    只会更加的狂热，更加的凶狠。越是勇猛的敌人，它们便越是向前。

    越来越多的恶魔冲向林恩，这个最凶横，最强大的战士。

    神就在它们的身后，它们要在神的面前展示自己的勇武，最好的方式，就是击败最强大的敌人！

    但是林恩越来越不耐，越来越烦躁。

    这些恶魔无穷无尽，他甚至看到邪神脚下的那颅骨堆砌而成的山坡之下，有无数新的恶魔正在重生！

    林恩的体力无限，他的能量无穷，但他的怒火同样无限，而且越烧越烈。

    红色的光芒从他体内映照出来！

    林恩怒吼出声！

    狂暴的巨浪炸开！

    电光闪烁间，一个激波急速扩张，身前的恶魔齐刷刷倒下。

    一个狂暴的身影一跃而起，冲散了漫天的血光，直直冲向那天空中邪神的投影！

    “他要干什么？”

    远处观战的基利曼猛的的站了起来！

    胸口尚未愈合的伤口鲜血直流，但他已经顾不上疼痛了，眼前的一幕让他惊骇欲绝。

    那天空中的可是一个神啊！

    虽然是个邪神，但真真切切的是一位神啊！

    林恩在战场上神魔睥睨的无敌姿态已经让他如坠梦中，但眼前这一幕依然让他惊出冷汗！

    林恩是个原体，是个人类啊！

    他现在是要做什么？

    弑神？

    半空中的林恩可没心思理会基利曼的惊骇。

    他当然知道天空中的只是投影，但是当恶魔的鲜血溅到他脸上的时候，他突然间想到了。

    现实与虚幻的屏障已经被打破，这个邪神既然能将军队投送到现实，那么也一定会受到现实的影响。

    只要接触得到，就算是个神，也要砍了再说！

