
　　周河和岳峰的接连惨败。

　　让全场一片的安静。

　　随着罗修的话音落下，也没有谁上来挑战。

　　至于像羽村这样的人，即使是想要挑战，罗修也压根儿并不理会。

　　让其他人都看明白了。

　　罗修没有绝对把握可以打过的人，他完全不打算冒险。

　　即使是有人出言嘲讽。

　　罗修也不上这种激将法的当。

　　“既然没人挑战，那就散了吧。”

　　连赢了两场，足可证明了自己的实力和态度。

　　罗修也懒得多说废话，转身就走。

　　不久后，一则消息在至高殿堂传开。

　　有小道消息说，原始武道一脉开创出了一门秘法。

　　而这门秘法可以让道则之力，拥有灵魂攻击，灼伤意志的作用。

　　“你们听说了吗？原始武道研究出了一门秘法，听说是叫《灭魂决》？”

　　“这个事儿谁不知道啊，现在整个至高殿堂的人都已经知道了。”

　　“我还听说这个灭魂决修炼的难度并不高，只需要多开启几个肉身秘门就可以了。”

　　随着消息的传开，武界的各方势力都被惊动。

　　能让道则之力发生质变，拥有灵魂攻击的作用，这样的秘法一直以来都很稀少。

　　最关键的是，原始武道一脉研究出来的这个秘法，只需要多开启少数的肉身秘门就可以修炼。

　　对于修行一道的天才来说，多开启几个肉身秘门，也就是稍微多用一些修炼资源和时间罢了。

　　而修成这样一个秘法，对于整体实力的提升，价值肯定是高于浪费掉的那些资源和时间。

　　……

　　原始武道的小道观中。

　　大师兄洪展来找罗修。

　　“师弟，咱们原始武道可没有什么灭魂决，这玩意儿是你弄出来的？”

　　罗修点了点头道，“的确是我无意中推演出来的，陈峰师兄也知道这件事。”

　　“你也是故意将这件事情宣扬出去的吧？这样一来，多元武道那边肯定对我们更加的重视，打压的力度也会越来越大。”

　　罗修闻言微微皱眉，“大师兄，多元武道虽然比我们强，但也不至于能在至高殿堂横行无忌吧。”

　　“况且之前古殿主也已经出手废掉了汪金城，他们也应该知道教训了。”

　　罗修能感觉的出来，洪展大师兄对于多元武道那边特别的忌惮。

　　然而根据罗修自己的观察，至高殿堂之中，多元武道势力很强，但还不至于能做到肆无忌惮的程度。

　　就比如上一次汪金城想要对他出手，结果被古殿主差点打死！

　　洪展叹息了一声。

　　“师弟，你想的太简单了，多元武道的势力并不仅仅的局限在我们武界殿堂。”

　　“我们所在的世界被称之为五维世界，而每一个高等维度都有一个殿堂的存在。”

　　就在洪展和罗修说话的时候，陈峰也来了。

　　洪展也没有继续再谈多元武道和原始武道之间的纷争的事情。

　　陈峰显然也是听说了关于灭魂决的事。

　　“大师兄，我感觉罗师弟既然能捣腾出来这个灭魂决，那就问题不大。”

　　“你居然说问题不大？这件事情往小了说也会引起很大的轰动，好不好？”

　　陈峰不以为然的撇了撇嘴。“大师兄，你别总把事情想的那么严重，咱们原始武道和多元武道之间的矛盾也不是一年两年了。”

　　“你懂个屁！”宏展被气得脸色铁青。

　　“有些事情你们根本不知道。”

　　“有什么我不知道的吗？”陈峰一脸疑惑的看向洪展。

　　“你加入原始武道一脉的时间虽然不短了，但是你的修为毕竟还只是无始境，所以有些事情一直都没有跟你说。”

　　洪展叹息了一声，解释道，“因为这些事情涉及到了很大的因果，告诉你了，反而可能对你没有好处。”

　　“但是随着我们原始武道一脉和多元武道之间的矛盾越来越激化，我觉得还是应该告诉你们，让你们小心一点的比较好。”

　　说到这里，洪展看向罗修和陈峰，“你们觉得原始武道更强，还是多元武道更强？”

　　“大师兄，这不是废话吗，肯定是我们原始武道更强！”陈风有些无语的翻了翻白眼，他想不明白大师兄为什么要问这么白痴的问题？

　　一旁的罗修则是有些沉默。

　　陈峰看了一眼罗修，“小师弟，你不说话，不会是认为多元武道更强吧？”

　　罗修不由得哑然失笑，“我并没有觉得多元武道更强，我只是在想大师兄要告诉我们的意思。”

　　“既然我们原始武道更强，那么为什么漫长的多年以来，多元武道一直压在我们的头顶上呢？”

　　“如果原始武道更强，那么应该我们原始武道压在多元武道的头上才对，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4495章 灭魂决免费阅读。https://xs.23sk.com 