    “所以，你打算怎么处理我？”

    林零开口问道。

    事情发展到现在，她可以说已经完全认清了形势。

    她本来以为在六鼻基地下还能配置安保就已经是这个男人的极限了，但从现在的情况看来，他的极限还远远不止于此。

    既然这样，自己能做的，其实也只有“配合”而已。

    听到林零的问题，叶舟也沉默下来。

    事实上，他对怎么样去“处理”林零也没有任何思路，哪怕现在量子计算机所收到的扰动显然已经明示了林霖的重要性，但却没有指明任何方向。

    把她留在自己身边观察？

    不，正如林霖之前所说的，古典物理理论基础上的观测对搞清楚事情的真相没有任何意义，不管是把她留在自己身边、还是关在疗养院里，本质上其实是没有区别的。

    她必须去接触量子物理和高能物理的研究，并且接触的范围和深度必须比以往更广、更深。

    想到这里，叶舟思索了片刻，开口说道：

    “针对这一次的事件，我们已经成立了一个调查组，但现在，这个调查组还是一个虚拟组织。”

    “也就是说，调查组的成员有他们自己的工作，只是在兼职负责这件事情的研究。”

    “我在考虑，是不是应该成立一个量子物理、高能物理的联合研究机构，独立于现在的华物院之外，专门负责研究两者的联系。”

    “你自己之前也说过，现在我们有SKY模型和fraction模型理论去探究量子物理和高能物理的共通性，这其实是一个很不错的课题，如果我们继续在这个课题投入资源和精力的话，很可能会给我们现在面临的状况带来有益的帮助。”

    “所以，我的想法是，让你来参与组织这个研究机构----放心，我不会让你现在就去做这个机构的负责人，实际上，以你的能力也不足以承担这样的责任。”

    “总技办会协助你，你只需要参与就行。”

    一旁的林零郑重地点了点头，没有说话。

    “所以你是同意了？”

    叶舟疑惑地偏过头看向林零，后者愣了一愣，反问道：

    “我难道还能选择不同意吗？”

    “.......其实是可以的。至少你可以表达一下你自己的意愿。”

    “我没有什么特别的意愿，我只是想搞清楚事情的真相。现在你能给我这条途径，我已经觉得很满意了----总比无所事事要好。”

    听到她的话，叶舟感慨地叹了口气，然后开口说道：

    “没有人会一无是处的.......尤其是在未来的几年里，所有人都会很忙。”

    “无论是在应用技术领域，还是理论研究领域，或者其他的经济学、社会学、乃至于文化、历史领域，我们都会变得很忙。”

    “你应该也知道，国际上的情况已经发生了很大的变化，如果说过去几十年我们是处于追赶、防御的阶段的话，那么在未来十几二十年里，我们就会进入超越、进攻的阶段。”

    “在这个阶段，我们更需要一些突破性的成果来拉大我们的优势----之后你参与的联合项目，说不定就是其中重要的一环。”

    林零点了点头，沉默片刻之后问道：

    “所以，这个项目有名字吗？”

    “没有，我会让陈昊取一个的，当然，你要是有什么好的想法，也可以告诉我。”

    林零有些尴尬地笑了笑，回答道：

    “我不行，我就是个取名废，我就这么一问而已。”

    “巧了，我也是。所以这种事情就留给其他人去操心吧，你只要做好自己的研究就行。对了，以后如果发现任何异常情况，你需要保持100%的警惕，并且立刻通知我。”

    “我是你的汇报关系的第一优先级，明白吗？”

    “我明白。”

    叶舟嗯了一声，没有再说话。

    对于他来说，现在能安排的事情都已经安排完了，林零、以及之后她所要参与的联合项目组，将成为华夏发展中的一个伏笔，至于这个伏笔最终能带来什么样的收益，他暂时还没法去预测。

    两人沿着夏塔古道继续向前走了一段，谁也没有主动开口说话，气氛变得有些尴尬，叶舟看时间已经差不多到了晚饭的时候，便示意林零开始返回。

    走到一半的时候，叶舟突然想起了一个问题，于是便问道：

    “所以，你原部门有没有跟你沟通后面的工作安排，你的工资还在正常发放吗？”

    林零的表情有些尴尬，犹豫了片刻之后回答道：

    “目前的工作安排就是让我先休假，不要介入原来的项目中，但是收到第二条消息之后，安排好像又变了......总之我现在就是个无业游民的状态。”

    “工资肯定是正常发的，这个倒是不用担心.......”

    “嗯，之后我会给你陈昊的联系方式，他会安排好后续的事情。如果有任何困难，你可以直接跟他、或者跟他指定的联系人沟通----无论是生活上的还是工作上的。”

    “你的密级也会进行调整，这可能会对你的生活造成一定的影响，需要你提前做好准备。”

    说完这些后，林零还没有回答，倒是叶舟自己突然有些恍惚。

    好像不久之前，自己还是那个被告知“密级调整会影响生活”的对象，一晃三年的时间过去，自己所处的位置却已经完全变了。

    希望在另一个三年之后，自己对面的这个女孩子，也能发挥出她应该发挥的作用吧。

    这是一颗极远极远的棋子，就好像一盘围棋中脱离了角位大龙的争夺，直接飞起一子到此时还无人关注的中元一样，但是，谁又能说这颗中元的落子是没有意义的呢？

    也许当棋下到最后的时候，这颗中元落子，就能发挥出决定性的作用。

    且慢慢看吧。

    回到营地之后，叶舟立刻通过电话向陈昊介绍了当前的情况和自己的计划，后者逐条记录下来，打算向上级汇报后开始着手准备，而林零也通过视频电话跟陈昊见了面，被他安排好了后续的行程。

    本来按照之前上级的要求，林零是应该休完一个完整假期的，但目前的情况显然不允许她浪费太多的时间，所以当天晚上，林零便直接乘车离开，前往蓉城跟陈昊碰面。

    坐在专门为她自己起飞的飞机上，林零突然觉得有些恍惚。

    此时的她还不知道自己将要面对的是一个什么样的未来，她的迷茫，她的焦虑，跟第一次前往星火工厂的叶舟如出一辙。

    甚至比叶舟当时所面对的情况更加复杂的是，她甚至都不知道自己到底能做什么。

    唯一的选择只有沿着这条完全看不到前程的道路走下去，一点一点地试图去剥开迷雾，去寻找属于自己的那颗星位。

    想到这里，林零深深地叹了口气。

    她瘫软地靠在椅子上，手里玩弄着自己的头发，脑子里不禁回忆起叶舟的脸。

    那张脸明明还很年轻，但他全身上下透露出来的气质，却根本不像是一个年轻人。

    ----这似乎也很合理。

    在他那个位置，恐怕一天之内要去经历和处置的复杂的事情，比自己一辈子都要多得多吧。

    当时自己还大言不惭地说要跟他坐在一间会议室里正大光明地看清楚他的脸、问清楚他的名字来着。

    而直到现在，自己都还不知道他的名字。

    林零愣愣地看着座椅上的指示灯，脑子里思绪纷乱，全然没有注意到已经走到他身边的机舱工作人员。

    “林零同志。”

    听到工作人员的声音，林零一个激灵坐了起来，后者递给她一个档案袋。

    “这是之后你的工作安排，里面包含一部分有关密级和权限的规章材料，你可以先尽快看完，以便后续工作顺畅开展。”

    林零连忙接过档案袋，刚打算拆开，工作人员直接制止了她。

    “所有保密材料，请保证在自己身边没有其他人员的时候再阅读。”

    她尴尬地笑了笑，等工作人员转身离开之后才拆开了档案袋。

    正如工作人员所说的一样，档案袋里面装的大部分都是一些她必须要了解的规则发文材料，以及薄薄的两页纸的工作大方向规划，但在那份规划下面，她看到了一个名字。

    叶舟。

    所以，一号的名字，叫叶舟？

    很熟悉，但却想不起来在哪里听过。

    在那个签名下面还写着一行字，内容很官方，语气很冷漠，但却让她松了口气。

    因为这行字，解决了她目前最大的担忧。

    “请总技办支持该项目后续工作，保证项目顺畅运转。另：请陈昊对相关人员安排必要指导和培训，如有必要，请酌情设置缓冲期。”

