    扶桑粗点心协会，这个听上去有点low的协会，其实控制着扶桑几乎所有的粗点心店。

    因为整个协会将扶桑98%的粗点心企业都囊括了进来，所以胆敢违抗协会的粗点心店老板，都会得不得任何的货源，所以所有的粗点心店老板，都只能在粗点心协会批准的名单内进货。

    这个名单美名其曰叫做食品安全名单，就是经过协会认可的，食用非常安全的产品。

    这就导致任何想要进军粗点心行业的企业，都必须要加入粗点心协会，最少要上粗点心的食品安全名单，否则休想放在全扶桑十万多家粗点心店的货架上面。

    所以今天召开的，每个月一次的安全名单会议，就成了粗点心协会最重要的一个会议，所有新出品的粗点心，都必须经过安全名单会议审核之后才能够上架。

    而这对于贾总，对于小精灵干脆面来说，也是最重要的一个会议，只有通过了安全名单会议的审核，小精灵干脆面才能够在全扶桑上架。

    此时贾亚鹏已经从华夏运来了足足1000万箱的小精灵干脆面，只要会议通过，就能够立刻在全扶桑的粗点心店铺货了。

    早上9点，一身正装的本田一郎带着两个手下，进入了会议的会场，会议其实是在早上10点开始的，不过新人一般都要9:00以前到达，静静的等待一个小时的时间，以表示自己对前辈的谦虚和尊重。

    和本田一郎同样在9:00抵达的还有十多个人，这说明此次会议有10多个品牌的粗点心要进行审核。

    值得一提的是，哪怕早就已经加入了协会的企业，他们的新产品也是要通过安全会议审核的，当然了，这些企业的产品基本上都是走个过场，没有谁会给这些大佬们添堵，只有那些新加入的会员，和大千这样，还没有得到批准入会，但又急于要上架产品的企业，才会被重重刁难。

    早上10点，评审委员会的委员们陆续到达。

    整个评审委员会是由75位委员组成的，而这些委员也是由协会内各个知名的粗点心企业指派的代表，按照规则，只有通过了2/3，也就是50名委员以上的认可，新的粗点心才能够顺利的通过审核。

    率先开始的是那些会员们的产品，其中绝大部分都顺利的通过了审核，而且还是全票通过审核，不过有一个倒霉的粗点心，因为被一位委员吃出了一粒沙子，然后就被PASS掉了，不过那个会员企业倒也没有太难过，他们旗下的各种粗点心加在一起有几百种之多，一个暂时无法过审也没什么。

    等到会员们审核完毕，时间就已经到了中午，审核委员会宣布休会，本田一郎和他带着的两个人，只能白等了一个上午的时间，一直到下午三点，审核会议才继续召开。

    这一次是非会员的粗点心进行审核，数目不多，只有两款粗点心。

    第一款粗点心是一个类似于玉米棒的膨化食品，这是扶桑相当传统的老式粗点心了，工艺上已经非常成熟，不过这款产品的包装有点新意，是两根不同口味的玉米棒卷在一起的，算是个小小的创新。

    看得出，这家企业非常紧张自己的产品，他们的总裁也亲自上阵，出席了这一次的审核会议，虽然有部分委员对这款玉米棒的部分食用添加剂提出了质疑，但是在对方总裁拿出了各种检验报告之后，总算是得到了认可，以52票的成绩，非常惊险的通过了审核。

    在看到投票结果的那一刻，对方总裁整个人都激动的流泪，后来贾亚鹏才知道，这是这家企业第六次参加审核会议了，之前的几次全部失败。

    而没有能够通过审核的产品，就无法成为协会的会员，这让这家企业虽然已经成立了半年了，却连一件产品都没有卖掉，公司都快要倒闭了。

    好在这一次终于通过了审核，也算是苦尽甘来了，可以想象，在新人经过了这样的磨砺之后，对于协会那些手握权力的老会员们肯定是心惧不已，以后都会老老实实的当个乖兔子。

    最后，协会询问那新会员打算如何交纳会费，对方立刻表示愿意将销售额的20%作为会费缴纳。对于新人来说，这是最好的选择，以为他们可没有本事，每年拿出500万日元的会费出来，只能上缴自己的销售额了。

    不过这样一来，就必须要提高产品的售价才能够有利润，这家企业未来还能不能够顺利的成长下去，那就只有天知道了。

    “本田君，接下来轮到你们了，你们等久了吧！”最后终于轮到了大千，坐在最顶点位置上的，审核委员会的主席，笑着看着本田一郎问道。

    本田一郎就是和这位审核委员会的主席有关系，他们两个曾经是一所高中的同班同学，这也是大千能够一路顺利的直接杀到安全审核会议的原因，否则以大千这个新成立的公司的资历，不给你消磨个半年左右，你是休想进入审核会议的。

    “首先，请本田君向我们介绍一下你的产品！”主席笑道，本田一郎点点头，拿起了小精灵干脆面，就开始卖力的介绍了起来。

    介绍的重点，在于小精灵干脆面独特的捏碎了吃的吃法，这是方便面里面的创新吃法，是一种能够吸引孩子们的吃法，同时也能够给成年人起到减压的作用。

    比如现在的成年人，最喜欢的减压方式之一，就是捏爆那些气泡式的包装保护袋，每一次捏爆气泡的声音，都可以起到减压的作用。

    而捏碎干脆面所带来的愉悦感，是远远要超过包装袋的，所以自己的干脆面一定可以大卖云云。

    这是干脆面里面真正的核心，也就是卡牌，本田一郎一笔带过的介绍了一句。这是贾亚鹏的意思，这个真正的杀招还是不要让这些审核委员会们的委员们知道。

    “笑话……”听完了本田一郎的介绍，有不少委员露出了不屑的表情，居然依靠捏爆面饼来作为自己的卖点，这是多么愚蠢的创意呀，真的有人会愿意捏碎一包好端端的方便面吗？

    不过人们越是不屑一顾，其实越好，因为这就意味着这个产品没有太大的竞争力，不会左手他们身后公司太多的市场。

    “下面是食品质量检测报告，这一个月以来，协会的检测实验室对小精灵干脆面进行了全方位的检测，确定了这是一款安全的产品，所有指标都在协会的标准线以上，没有任何问题！”主席又把各种检测报告交给了委员们。

    听到这里，本田一郎长长的松了口气。

    其实这才是他最担心的环节，审核委员会虽然有些时候为了背后的利益而非常的恶心，但是对于食品安全审核的这一点还是把得非常严格的，如果无法通过食品安全的检测，那么就注定只有失败这一个结果而已。

    而且这个检测结果是不会提前告诉受检测的企业的，只有在审核会议上才会发表结果。对此贾亚鹏也非常的开心，他并没有特别生产一批产品送到扶桑来，所有的产品都是从生产线上统一下来的，和内地销售的产品一模一样，没有任何区别。

    所以贾亚鹏对于这个结果也有些期待和担忧，如果检测结果有什么问题的话，相信大千食品部的那些管理们要倒大霉了，都要被贾亚鹏给扫地出门，然后狠狠的踹上一脚了。

    贾亚鹏最最重视的就是产品的安全问题，他宁愿定价定的昂贵一点，也不愿意坑害自己同胞的身体健康。

    现在顺利的通过了服装最为严苛的食品安全检测，贾亚鹏也松了口气，而那些食品部们的管理们，则并不知道，自己已经在鬼门关上走了一回了。

    “最后，请各位委员们检查一下小精灵干脆面的包装，并且进行食用，做最后的检测审核！”主席说道，这是审核委员会进行的最后一步了，只要这一步通过了，那么就可以直接进行投票审核了、

    工作人员很快在每个委员的面前放了一包小精灵干脆面，委员们先里里外外的将整个包装袋检查了一遍，然后撕开包装袋，按照实用说明上的方法，先把调料包和里面的卡片取出来，然后我的袋子彻底捏碎整个面饼。

    这一刻，刚才很多吐槽捏碎面饼没有任何意义的委员们，在将面饼捏碎的那一刻，整个人脸上都露出了身心愉悦的表情。

    “哇喔！这种感觉太幸福了！”不少委员们都幸福的晃了晃自己的脑袋，这让本田一郎又松了口气，看来事情稳了呀。

    但也就在这一刻，一个委员忽然站了起来，向本田一郎问道“本田先生，我看您的产品包装上面写着的生产地址在华夏，这难道不是我们扶桑生产的产品吗？”

    “坏了！”本田一郎的脸色一变，心中忽然有点冰凉。