    夏阳看齐磊那尴尬的样子，走过去笑着劝道：“婶子，有什么事情咱们回家再说，在这里就不要耽误人家的工作了。”

    齐磊他娘狠狠的瞪了一眼过去，“你这个败家孩子，等回去了我再和你说，现在赶快跟我回家！”

    那些医生在门口看到这一幕的时候，全是在呆愣当场，简直不敢相信自己看到这一幕。

    一直到齐磊他娘拽着齐磊离开的时候，这才突然反应过来，目光都是看向了旁边的赵广林，一个个眼中全是带着炙热的目光。

    “赵神医，你到底是用了什么样的手术，才能让患者用这么快的速度恢复？之前我们都已经看过了患者的病情，就算是用最好的医疗手段，到最后也可能会留下一些后遗症，可你只是用了二十多分钟的时间，是怎么把人给治好的？”有人已经是直接问了出来，其他的人全是目光灼灼的看着。

    赵广林笑了笑，不要说是这些人，他当时在手术室的时候已经看呆了，否则也不会出来之后被那老太太说成是傻呆呆的。

    “你们要是真想知道，自己去看手术室的回放，我在那里已经录好了视频。”

    听到这话之后，那些医生全部都是冲向了手术室，在他们心中依旧是有一个念头，绝对不相信这是夏阳治好，肯定是赵广林用了什么样的他们不知道的医术，这简直就是奇迹，所有人第一时间都想要去学习经验。

    然而当他们看到那视频当中出现的夏阳后，却是惊骇的张大了嘴。

    “卧槽…这是什么样的神仙手段，那么一根细细软软的银针，是怎么插进了人的脑骨？”

    “你们难道就没有发现，更神奇的医术在后面吗？只是碰出了其中的一根银针，其他所有的银针都跟着一起动，哪怕就算是中医，也没有这方面的记载，这到底是个什么神仙人物？”

    “我现在终于明白，为什么赵神医要拜人家为师，要是换成我早就已经下跪磕头了，学会了这么一手医术，简直就是一招鲜，吃遍天。”

    赵广林本来是想追着夏阳离去，他有太多的疑问，想要询问夏阳，可是刚追到医院门口，就被夏阳眼神给送了回来。

    夏阳是不想有那么多的麻烦，开车带着齐磊和她娘两个人，直接就回了村里，反正现在病情已经是治好了，有没有检查结果都无所谓。

    这才刚到村口，就看不少人已经在那里等着，大部分人都是夏阳不认识的人。

    “你们是？”夏阳降下车窗，疑惑的朝着村口的一个人问道，那些人的目光都有些太过于灼热，让他甚至都感觉自己好像是变成了一个金疙瘩，被这些人盯的都感觉浑身不舒服。

    “小神仙，我们是南山村的人，课长说没有脸再见你，所以我们南山村的人只能是自己跑了过来，主要是为了向你道歉，之前我们不应该怀疑你，更不应该听别人的胡咧咧。”

    “叫什么小神仙，要叫小老板，之前小老板说的话都忘记了，只想要在咱们村包个地，老刘头倚老卖老的想要欺负小老板，你们一个个的全部都是连话都不会说，小老板给咱们村带来了多大的收益，你们居然还怀疑小老板，那老刘头他懂个屁！”说话的是南山村的一个老者。

    在这里的人，大部分都是上了年纪的老人，脸上都是带着愧疚和期待。

    夏阳打开车门走了下来，和那些人都相互之间打了一个招呼。

    “老爷子，之前我就已经说了，只要是大家伙同意我租地，果园子那边还按照之前的种植，大家伙放心，只要是你们同意，我肯定不会撤出来。”夏阳懂那些人的意思，显然就是害怕他不在南山村继续种植。

    那些老者听到这话的时候，脸上都是露出了如释重负的笑容。

    他们中间选出来的人，年纪已经快要七八十岁了，拄着拐棍颤巍巍的说道：“小老板，俺们这些老头子今天过来就是想和你说清楚，老刘头他说的那些不是人的话，和俺们都没有关系，今天在俺们村的时候，村里的那些都是年轻娃，他们根本就不懂怎么回事容易被老刘头忽悠。”

    “今天俺们这些老东西专程过来，就是想要跟你道个歉，课长说的没错，你给俺们南山村带去了那么多的钱，没有要俺们的任何好处，现在还让俺们帮忙一块干活，这就是对俺们天大的恩赐，要是没有小老板你，俺们的水果名字都得荒废，俺才不管有没有什么报应，只要小老板你愿意去俺们村，啥条件我们都答应。”

    夏阳看着大家伙的热情期待的目光，感觉所有人的视线都集中在了他的身上，微笑道：“大家伙放心吧！只要不是你们撵我出南山村，我肯定不会自己撤离，那么大的一个水果园子，可以省下很多事，不用我自己去重新种植，大家伙也能帮我照顾一下，这么好的地方我上哪里找。”

    “只要小老板你不走就行！”那名老者咧着嘴笑了起来，牙也就只剩几颗了，但那笑容完全是发自于内心。

    “放心吧，我是肯定不会走，大家伙也都回去吧！”夏阳劝着那些人离开。

    在得到了确定的答案之后，南山村的那些人也都一个个的走了，齐磊在车上目睹了全部的过程，眼中带着羡慕的说道：“阳子，你在咱们这十里八乡可是出了名，南山村的那些人要是有啥对不起你的事，你和俺们说，咱们柳叶村也不是好惹的，谁要是敢欺负你，俺第一个不答应。”

    “没啥事，就是今天出了一些小问题，这些事你就不用管了，你还是照顾婶子回家吧！”

    所以说是开到村口，再往里面去很容易堵路，和齐磊一块将他娘送回家里之后，夏阳这才往自己家里面走去，刚到门口，身上的手机就响了起来，看到上面的来电号码之后，眉头微微的一皱，这个电话居然是罗林胜打过来的。

    “小夏，不知道我们之间的合作你考虑的怎么样了？我们之间的分成协议，我可以给你先发一份过去看看，如果你觉得合适，我们可以直接谈下一步合作，要是你觉得不合适，那我们可以适当的让利，只要是你选择我们罗氏药业集团，一切都好说。”罗连胜笑呵呵的说着，甚至都带着一丝微微的讨好。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，算算时间也就是明天了，他的那些药材成熟之后，直接就能送到周家新收购的加工厂，“好，等你发过来协议之后，我看完会给你一个满意的答案。”

