    叶婉兮一听面色沉了下来。

    “打听到了是假的如何？”

    “是假的我就放心了。”

    “那如果是实事呢？又如何？”

    李宴琦的心立刻揪了起来。

    叶婉兮继续说：“无风不起浪，你既然无意间听说了，其实你心里已经信了八九成，对吧。她在谢东宸那儿过得不好，你想去看看她。如果她真的日子艰难，你也不知道你会做出什么事来，对吗？”

    叶婉兮的话，全将他心中所想说中。

    李宴琦紧张的握着拳头，紧抿着唇，半晌，才吐出一个字。

    “是。”

    “唉！”叶婉兮摇头叹气，“她嫁谢东宸是父皇赐婚，她要真在谢东宸那儿过得不好，那也是谢东宸的家事。你有什么权力去管人家的妻子？你做了一个皇子，王爷，带着将军的妻子又能往哪儿去？父皇能同意吗？”

    “我会想办法，总比让她留在哪里受苦强，大不了……”

    “行了，你这么大个人了，不切实际的话别说。”不等他说什么，叶婉兮就阻止了他。

    “你找你三哥也没用，他莫非还能为了帮你抢人对谢东宸出兵不成？”

    李宴琦张了张嘴，一脸颓然的低下头。

    “那怎么办？如果她真的过得不好，我就算不做这梁王也不能不管她。是父皇赐婚，那我去求父皇，他要我怎么样都可以。”

    “住嘴吧你，人家就等着你变得这么不顾一切的癫狂。”

    叶婉兮看他急得乱了方寸，怒骂的话脱口而出，可是一说完又后悔了。

    李宴琦愣怔的看着她。

    “三嫂这话什么意思？谁等着我变得癫狂？”

    叶婉兮担心他脆弱幼小的心灵承受不住打击，再干出些更癫狂的事来。

    “自然是看不得你好的人，不可否认，等着看你倒霉的人多了去了。宴琦，你要不想待在京城，你就去北凌，将边境的事妥善解决，让满朝文武都看到你的能力。”

    听着她的话，李宴琦蓦地苦笑，“满朝文武在乎的并不是我的能力，他们只在乎我是否好控制。”

    “那只是部分人的期待，你想让反对你的人没有话说，就不得不拿出实力给他们看看。”

    李宴琦抬头看向叶婉兮，看她的眼神里多了几分探究。

    “你……真的希望我继承皇位？”

    “说实话，我不希望，让你做太麻烦，太累。可是这是你三哥所希望的，我支持他。”

    她的话让他内心震撼，同时又羡慕不已。

    她不希望，却因为丈夫希望，她便支持。

    三哥当初死活不肯娶的人，却是娶对了人。

    “我知道你前怕狼后怕虎，胆小又懦弱。”

    李宴琦：“……”

    三哥三嫂安慰人的本事还真是，一个比一个特别。

    “但是你不为自己着想，也得为诗韵想想是不是？你不能得到她，是因为你没有本事保护她，你连你自己都保护不了。”

    “我跟你说啊，历史中就有人，看上姑姑娶姑姑，看上姑姑的女儿娶姑姑的女儿，看上表婶娶表婶，妻子的姐妹，兄弟的妻子，儿子的妻子……只要他想，娶谁都行，没有一个人敢说一个不字，知道为什么吗？”

    李宴琦愣在当场。

    这什么人呐，也太乱了吧。

    “因为他是皇帝。”

    李宴琦：“……”

    “荒唐。”

    “你说荒唐就荒唐吧，我问你，你想不想抢谢东宸的媳妇？”

    李宴琦面色一变，支支吾吾的说：“他要是让诗韵过得不好，我……我就抢。”

    “可你现在去抢，抢不到不说，还会害了她，你和她都会受世人的唾弃，说得难听些，那叫奸夫淫妇。如果你是帝王，那就是美好而伟大的爱情，所有阻挡你们在一起的人，都会变成受世人唾弃的坏蛋，所谓成王败寇就是这个道理。”

    李宴琦万分纠结，她说这些都是在让他做那个决定。

    如今发生的事，确实是让他左右为难。

    “江南你三哥不能去，我去吧，正好我有些生意需要亲自出面处理。”

    叶婉兮想着她好久没去江南了，不管是为了生意还是叶怀远的事，她都有必要去江南走一趟。

    作为景诗韵曾经的朋友，她去到江南，去看看她，也算合情合理，父皇知道了也不要紧。

    李宴琦一阵感动，“那就太好了，谢谢三嫂。”

    “举手之劳，不用谢，这事儿你就不要告诉你三哥了。父皇不喜欢你们再管景家的事，他管着东军，与江南道的驻军没什么关系，管得远了，反而容易被有心人弹劾。”

    “好，那我等三嫂消息，三嫂，你什么时候起程去江南？”

    看他这么急吼吼的，真是让人头疼。

    “就这几日吧，我将账本整理一下就去。”

    夜里，叶婉兮就同李夜璟说了她要去江南的事。

    她知道李夜璟不喜欢她与谢东宸有什么接触，便没提景诗韵这茬，只说她不放心叶家的怂爹，担心他被人欺负，又说到她确实很久没有出现在福顺商行总部了，需要去看看。

    李夜璟没多想，听她说得头头是道，便信了她的话。

    另外，安排刀赫蓝炜都跟着，还有何家姐妹，雀儿也带着，另还有一队装备精良的墨翎卫，组成一个二十几人的商队去往江南。

    天气好的时候，马车走走停停，十来天就到了江南。

    福顺商行那边早收到了她要来的消息，掌柜们严阵以待，把商行里里外外都打扫得干干净净，物品摆放也整整齐齐，在此工作的人员也都换上干净又整洁的衣服。

    整个楼看起来窗明几净，又亮堂，人员个个精神，这就是大掌柜最喜欢的样子。

    “大掌柜好。”

    她的到来，就像是领导视察工作，大家既紧张又期待。

    叶婉兮看着一个个熟悉的人，终于找回了做生意的那几年的感觉。

    “看得出商行被你们管理得很好，这一年来，大家都辛苦了。”

    说了几句场面话，鼓励一番，便让大伙儿散了，只留下几个掌柜。

    “诸位掌柜的账册送去京城，我都看过了。从盈利的增长，看得出诸位工作出色也辛苦。”

    “都是应该的，大掌柜一路奔波才是辛苦呢，我们都等着大掌柜的指示。”

