    三万块。

    郑光荣怀揣着三万块的巨款在潘家园的外围摊位上逛了一圈，忍不住连骂了好几声街。

    首先他自然知道捡漏掏宝必须得去大店、必须得去市场里的精品店，可架不住他的身份太特殊，自从国师榜大赛上露脸之后，基本上那些精品古玩店的老板都认识他。

    这些老板十有八九也都认识毛老板，这一旦让毛老板得知消息，他恐怕插着翅膀也难从燕京城飞出去。

    可小摊位上东西实在是惨不忍睹啊。

    尽管外围的市场上有几百号的摊位，可这一路看下来却没有一件宝贝能入郑光荣的法眼，到处都是假货、赝品、稍微有些年代的宝贝价格也极少能超过五千块的。

    这一路上他黄金瞳都看花眼了，愣是没找到一个漏儿，心说这潘家园古玩城也太难捡漏了吧！就算是黄金瞳在世也无济于事呀！

    照着这个进度下去，猴年马月才能赚到养老钱啊！

    “老板！要好东西吗！刚从地里头挖出来的！”

    郑光荣正在发愁之际，突然就看到一个行色匆匆的小老头，小老头裹着军大衣长得贼头贼脑，一看外形长相就不像是什么好鸟。

    小老头也是混迹这条街上的老油条，一般人他不主动搭讪，必须是有购买能力的人他才会瞅准机会上来攀谈。

    老头盯着郑光荣也有一段时间了，从郑光荣的言行举止间判断出这个人具备一定的购买能力。

    “我老板？你从哪儿看出来的呀！”郑光荣欲哭无泪，自我嘲讽道，同时也仔细撇了一眼小老头，也没看出这人的手上能有什么值钱的东西。

    小老头神秘一笑：“呵呵，老板你就别装了，做我们这一行的不仅反应能力要快，眼力还得要好！眼力不行在这一行早就没法混下去了啊！”

    “老板，我先自我介绍一下，我姓周，叫周波，每个月会来潘家园一趟放货，我们这一行最忌讳在手上囤货的，万一不小心被条子逮着了就得不偿失了！”

    “你们这一行？你是摸金的？”

    “厉害啊小老板！一眼就看出我的行当啊，咱也不怕告诉你，我就是干摸金的，这不是马上要中秋节了么？手上的宝贝放一放，回去跟媳妇孩子聚一聚！我这刚从渭省回来的，不瞒你说挖了个不大不小的墓！是汉朝时期的一个小侯爷！里头的东西不多，但保存的品相都还不错！”

    小老头拉着郑光荣在角落边上蹲下，悄默默的敞开军大衣，就看到他军大衣里头裹着许多见不得光的东西。

    青铜烛台、碑文石帖、黄铜门钉、甚至还有就跟弯曲的钉子，这玩意懂行的一眼就能认出来，正是墓室中棺材上的镇尸钉。

    仅从这几样东西郑光荣就能认定这小老头确实是个行家，至少怀里的几样东西是真迹，其中青铜烛台和黄铜门钉都有着非常明显汉朝时期的风格。

    这些个玩意算不上多么华贵的物件，但小老百姓也的的却却用不起，差不多也就是个汉朝小侯爷的级别档次。

    “你这些东西确实是墓室里头挖出来的，但都是些不值钱玩意啊，也就那个烛台稍微好些，至多几千块的价格，这些东西都上不了台面啊！”

    郑光荣有些泄气，这些玩意确实是老东西，但市面上同类型的玩意太多太多了，更何况只是个小侯爷的陪葬烛台，市场价格也就是五千块左右的行情，压根就发不了财。

    “小老板好眼力！”那小老头并不气馁，朝着郑光荣竖起大拇指：“你要好东西直说啊！我手上有一件好玩意，要不是我急着回去跟媳妇孩子团聚，这玩意我得拿到拍卖会去拍卖！”

    小老头神秘一笑，解开里头羊毛衫的扣子，小心翼翼的从里头掏出来一只粉彩模样的小碗：“这宝贝是我去年在燕京这儿挖的，就在门门头沟那一块的山脚，挖到一个明朝太监的墓！从里面弄出来这么一个宝贝！”

    我去！

    郑光荣只看了一眼，当即就两眼直放光，明朝的成化粉彩鸡缸系列！

    明朝瓷器上最出名的就是那只成化鸡缸杯，那鸡缸杯可不简单，是当年明成化皇帝御用的一只酒杯，用青花细线淡描出纹饰的轮廓线后，上釉入窑经1300度左右的高温烧成胎体，再用红、绿、黄等色填满预留的青花纹饰中二次入窑低温焙烧。

    这个技术可是明朝时期的巅峰瓷器烧制的技术。青花斗彩淡雅幽静，上承永宣雄健精粹，下开嘉万彩绘风尚，影响甚为深远。成窑制品传世不多，素为历代鉴古收藏家所珍，故在明末时已有“成杯一双，价值十万”之说。

    再来看这只碗，看的出来它的做工质量远不能跟成化鸡缸杯相提并论，但他通过透视眼已然看出来了，这就是当年明朝时期的一件高仿作品。

    尽管它是高仿的作品，但其表面的小鸡桌面的图案确实色彩鲜明，将几只小鸡刻画的惟妙惟肖，栩栩如生！

    虽说是明朝的仿品，尽管没有正主动辄2.8亿的价格，但这只鸡缸小碗的价格绝对不便宜，市场价值至少在30w到50w之间，这个利润对郑光荣来说已然极具诱惑力了。

    “这个小碗还可以，是个高仿的作品啊！值不了什么大钱，主要是它小巧玲珑，便于携带。老板你要多少钱？”郑光荣虽说是个八品宗师，但却极少在古玩市场上历练，看到好东西还是难掩脸上兴奋的情绪。

    “小哥哥，你就别逗了！这东西值不值钱我能不知道+要不是因为他是地下挖出来的，我早就能够出手了，这样你要是喜欢，就友情价给你，你给二十万这宝贝就是您的了！”

    二十万？这个价格倒是不贵，只是此一时彼一时，现在的郑光荣身上只有三万块，显然差距还是太大了。

    “便宜点，诚心要！老板你说个老实的价格！”

    小老头顿了顿，继而说道：“小老板我看你是拿我开涮的，这样，我再给你便宜三万，我急着会老家过节！十八万一口价！你要还觉得贵就当我没说！”

    “要不了要不了……”

    “十五万！再低我就撤了！”

    “十万！”

    “小老板你闹着玩呢？真的以为我老头子不懂行情吗？不卖不卖！卖不了！”小老头收起军大衣，转身就要走。

    这下把郑光荣给急了，这十万块也只是他随口一说而已，关键他身上只有三万块啊！

    首先十五万收过来绝对是赚钱的，放到市场上精品店内也能转手赚个十万八万的,这古玩市场上本身捡漏就特别的困难，老头这一走他猴年马月才能碰到一个漏儿啊。

    “12w!老板！我最多给你12w!”

    “成交！”

    “那个老板，我有个情况跟你交代下，我手上暂时没那么多现金，随身只带了三万块的现金，你要是信我，我回去取钱！我家就靠在这附近，最多十分钟我就把剩余的钱给你拿回来！谁要是骗你就全家出门被车装死！不得好死！你不信的话我可以跟你发誓！”

    “行啦行啦！我信你！东西你先拿着！哪有人发誓连自己家人都带上的，我在这等你！可不要忽悠我老头子！”

    小老头倒是爽快，当着郑光荣的面，那鸡缸小碗放进一只锦盒中，连同那锦盒塞进了郑光荣的怀中。

    ……?

