    第三十四章 洗澡   

    我有些奇怪，但还是让其他人先回去，并交代他们，回去把鹿肉处理一下，并且把火升上。

    

    然后，我才看向苏郁青，问道：“什么事啊，这么神神秘秘的。”

    

    苏郁青回头看了看其她几个女人，我也看了过去，只见她们都是一脸期待的看着我。

    

    随后，苏郁青说道：“来荒岛好几天了，我们这身上都快臭了，就想在河里洗洗澡。”

    

    臭？

    

    我轻轻嗅了一下，发现苏郁青身边还是环绕着淡淡的幽香，没有丝毫异味啊？

    

    不过她说的也有点道理，几天不洗澡了，身上的确有点难受。

    

    不过我还是有点奇怪：“你们洗澡就洗啊，和我说什么？”

    

    苏郁青说道：“这荒郊野岭的，连个围墙都没有，万一我们正洗着，有个男人闯过来怎么办？

    你帮我们守着点。”

    

    “我去！”

    我郁闷道，“我也是男人啊，你们怕别人看，就不怕我看？”

    

    说着，我瞄了一眼刘倩，那天晚上的风景，我至今难忘，如果有机会再次目睹，我自然是毫无意见。

    

    苏郁青嗔怒道：“叫你守着点，你想什么呢？”

    

    我郁闷的说：“我明白了，等于说，我就是个下苦力的呗，还一点好处也没有。”

    

    “就是这样，你就说你同不同意吧。”

    苏郁青做出一副生气的模样，不过，她的样子现在更像是撒娇。

    

    一旁的刘倩也说道：“浩哥，你就答应吧，这些人中，我们就觉得你最靠谱，所以才麻烦你的。”

    

    兰姐也说道：“其实吧，大姐倒是不怕被别人看，只不过这荒山野外，可能会有野兽出没，关键的时刻，浩哥你得保护我们才行啊。”

    

    兰姐说完，另外三个女人脸都红了。

    

    尤其是洛怡雯，更是吃惊的看着莫如兰，一脸奇怪的表情，似乎在思考，为什么兰姐这么放得开。

    

    我笑着对洛怡雯说道：“兰姐可不是一般人，人家开会所的，什么场面没见过。”

    

    洛怡雯露出一个恍然大悟的表情，但也不太好意思说话。

    

    兰姐大了我两下，没好气说道：“你这话什么意思？

    姐姐虽然开会所，可也不自己上啊!

    ”   

    我只能连忙苦笑着道歉。

    

    不过兰姐随后又笑道：“不过姐姐那里不光有女的，也有男的，几位妹妹以后要是想体验体验，也欢迎到我哪里来。”

    

    此言一出，苏郁青她们三个都咳嗽了起来，尴尬的脸颊通红，没办法，兰姐的豪爽，实在是招架不住啊。

    

    刘倩翻了个白眼，说道：“我可不去，我的身体，只能交给我爱的人。”

    

    我倒也不奇怪，刘倩本身就是比较传统的女人，自然不可能干这种事。

    

    不过，她说话的时候，似乎瞄了我一眼。

    

    这又是什么意思啊？

    

    洛怡雯弱弱的补充道：“我是公共人物，要注意影响的，我…我也不去，而且……我也不喜欢这种事情。”

    

    四个女人中，她年龄最小，都快被兰姐整不会了。

    

    现在唯有苏郁青没说话了，其她几人都看下她。

    

    苏郁青这下也绷不住了，大声道：“你们看我看什么啊，我有男朋友的，你们问问李浩愿意让我去么？”

    

    于是大家的目光又转向我。

    

    毕竟，在其她人眼中，苏郁青可是我的女朋友。

    

    其实我想说，苏郁青和我又没关系，她想去我还能拦着她不成？

    

    不过话刚到嘴边，我突然感觉这样说有点不妙，便突然拐了个弯，说道：“那不行啊，我当然不让郁青去了。”

    

    兰姐大笑：“既然你们都不去，那就浩哥去，到时候姐姐好好招待招待你。”

    

    苏郁青抱着我的一只胳膊，对兰姐不满道：“兰姐，你可不能让我家李浩学坏啊！”

    

    兰姐只能苦笑：“大姐就是好客，又是干这个的，不是安排着方便么。”

    

    众人只能无语。

    

    就连我也感觉招架不住兰姐。

    

    太豪爽了。

    

    我心里偷偷想道，如果真能获救回到华夏，兰姐这个朋友，我交定了。

    

    闲聊了几句，洛怡雯和大家也熟络了起来，不像刚开始那么怕人了。

    

    重新变得自信了起来，原本的风采也回来了，此时，她的形象和新闻中的那个巨星，仿佛又重新融为了一体。

    

    苏郁青未来照顾洛怡雯，一直牵着她的一只手：“好了，别聊了，我们赶快洗澡吧，洗完还得回去吃东西呢。”

    

    我找了个附近水最浅的地方，说道；“就这里吧，你们洗的时候小心点，注意别摔倒，这样就不会有溺水的风险，当然，就算是摔倒也别急，保持稳定，尽快站起来就没事，真要是有危险，就喊我一声，我马上过来帮你们。”

    

    “我知道了。”

    苏郁青摆摆手，随后和几个女人走到小河边。

    

    隐隐约约，我还听到几人交谈。

    

    洛怡雯害羞的说道：“真有危险我也不敢喊浩哥，要是他在我们正洗的时候过来，多难为情啊。”

    

    刘倩虽然传统，却不迂腐，说道：“怡雯你这就不对了，被看两眼又死不了，关键时刻，肯定还是命最重要啊。”

    

    苏郁青也说道：“倩姐说的对，真要有事，就只能让李浩占点便宜了，毕竟，我们要保证自己不受到伤害。”

    

    接下来她们还说什么，我就听不清了，只是能听到偶尔有银铃般的笑声传来。

    

    与之同时，还有窸窸窣窣，仿佛是脱衣服的声音。

    

    我背靠在一颗大树下，听着这声音，不由得心头火起。

    

    加上在船上的时间，我都有七八天没碰过女人了，现在还真有点控制不住的感觉。

    

    不过，我们本身还是挺有道德的，既然苏郁青她们这么相信我，那我肯定也不会做什么猥琐的事情。

    

    什么偷看啊，说着拿着她们一副做一些龌龊的事情，我肯定是不干的。

    

    只不过，心里想入非非是免不了的。

    

    尤其是随着几声“噗通”的入水声，这画面，一下就在我脑海里浮现出来了。

    

    不知道过了多久，我感觉我都快睡着了。

    

    突然，小河里一声尖叫传来。

    

    我猛然起身，难道是她们遇到危险了？

    

    可是她们也没喊我啊，到底去不去？

    

    我正纠结着呢，这时，小河里又传来几个女人的求救声。

    

    这其中，刘倩喊的最大声。

    

    “浩哥，快来啊！”

    

    

    

