    陈宓在宴家处理完后事回到东华门街道的院子里，张载还没有回来，陈定却是拿着书本朗读得大声。

    ““天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物……”

    陈宓听得奇怪道：“哥，你怎么突然读起了易经？”

    陈定看了一眼陈宓，陈宓分明看到了陈定眼睛通红，应该是大哭了一场。

    陈定声音带着鼻音：“心有所感，便翻出来看看。”

    陈宓笑了笑问道：“哥哥有什么高见？”

    陈定脸上露出笑容：“哪里有什么高见，只觉得心中有块垒消除，原本以为今日是退了一步，没想到便见得天地宽。”

    陈宓脸上露出惊容：“这是什么说法？”

    陈定眼神坚定道：“以前我恨陈年谷，恨他抛妻弃子，恨他让我们吃了这么多年的苦，有太多的恨意，但今日我看到他全然没有了脊梁骨的模样，那一瞬间，我只觉得他可怜，当时我越发的恨他，更多的是羞恼。

    在此之前，他在我的心目中是伟岸的父亲，我打他只是认为他背叛了母亲，但今日，我有一种偶像坍塌的感觉，那座心中伟岸的偶像，突然就土崩瓦解了。

    在那一刻，我突然想起了以前你说过的，人该做自己，而不是做别人希望你做的人，那一刻，我如同醍醐灌顶一般的醒悟了，顿时觉得心中一片通明。

    我心中的痛快竟然让我忍不住泪流满面，不怕你笑话，在你回来之前，我痛痛快快地大哭了一场，可把文兰姐给吓坏了，哈哈哈哈！”

    陈定痛快地大笑了起来。

    “痛快啊，真是痛快啊，那一瞬间，我甚至都认为自己是成佛了，嗯……不该如此说，该说是对于儒家经典的融会贯通之感，我与老师朝夕相处，读了这么多的书，又处理了诸多的事务，懂得了许多的东西，但总觉得有什么东西遮住了我的眼睛，但今日一事，却是如同一阵大风，吹去了大雾，忽而天地大开，那山，原来就在我的面前！”

    陈宓心中大讶，没想到这所谓的顿悟竟然是真的存在，陈定说得好像是有些玄乎，但看他的模样，果然洒脱潇洒，与之前木讷的模样全然不同起来。

    陈宓忍不住为他感觉到开心，之前一直觉得陈定活得过于沉重，但却是不知道如何劝说，虽然陈宓总是以自己为模样做给他看，但陈定总是拘泥于母亲的教诲，或者说是以前陈年谷的教诲。

    上次陈定打了陈年谷，并没有因此破除心中的桎梏，反而因为殴打父亲这种大逆不道的做法，让他很是担心，又有一种负罪感，但直至今日，他的桎梏才全然尽去，整个人也都焕发出新的模样！

    “那哥哥以后有什么打算？”

    陈宓问道。

    却不料陈定说道：“我要做官。”

    “嗯？”

    陈宓有些诧异，如果陈定，如果陈定说要要避世隐居等想法，他也是要支持的，毕竟顿悟之后，不是该看破世情么，避世隐居才是正常操作啊。

    陈定道：“陈年谷其人是没有什么骨气，但他以前教诲的那些东西确实是儒家经典，作为儒家弟子，修身齐家治国平天下，却是我等之责任，想要治国平天下，还有什么比做官更好的选择么？”

    陈宓听完点点头道：“的确是没有了。”

    陈定点点头道：“手尾都处理好了？”

    陈宓点点头：“过几日他们会搬过来，就住在隔壁的院子里，没有什么事他们不会过来，你也别当他们存在，其余的事情我来处理就好了。”

    陈定摇摇头道：“放心吧，我这边已经没有任何问题了，现在要筹办你的求婚事宜，若是全交给他们去办我不放心，我必须得盯着，免得陈年谷搞出什么幺蛾子。”

    陈宓有些不放心：“哥，没有必要勉强的，你见了他也是不舒服，我让宴清平去处理就好了，有他盯着没有问题的。”

    陈定洒脱一笑：“静安啊静安，今日我才发现，你这人也忒婆婆妈妈的，你哥我以前是这般，怎么现在你也成了这般？”

    陈宓不由得哑然失笑。

    陈定看着弟弟笑了笑，双手背在身后，在大厅里面随便走了几步，脚步轻快，想必心中是真的痛快了，顾盼之间，眼波流动圆融如意，忽而站住了，看向陈宓道：“静安，我知道你有大本事，我有一事要求你。”

    陈宓点点头道：“大哥请说。”

    陈定看着陈宓道：“我要你助我进政事堂。”

    陈宓动容道：“哥？”

    陈定笑了笑道：“读书人都有理想，目标都是成为良相，你哥我也有这个想法，只不过以前没有敢想，拨开云雾见日之后，我算是明白了自己心中的……嗯，理想！你可以帮我么？”

    陈宓静静地看了陈定一会，陈定也是定定地看着陈宓，眼神都是一般的坚定。

    笑容从陈宓的脸上绽放开来，两兄弟相视而笑。

    陈宓笑着点头道：“嗯，我帮你！不过科举我可帮不了你。”

    陈定呵呵一笑：“科考易矣，唾手可得而已。”

    陈宓倒是惊诧道：“简单？”

    陈定点点头道：“小时候我读书便比你认真，虽然没有你聪明，但基础很扎实，老师也是夸过我的，这半年，因为你留给我的钱很多，我买书也不用省着，我便四处收集往年的进士考卷，近些年各届出色的卷子我都拜读过，也尝试写了文章请老师点评，老师的评价很高。”

    陈宓有些不放心，问道：“老师怎么评价的？”

    陈定笑道：“老师说，固安不如静安聪慧，然若论考试，怕是吾见过的第一人。”

    陈宓：“……”

    陈宓不敢确定道：“老师真这么说？”

    陈定点点头：“为兄性格木讷，不擅长交际，但这等苦功夫却是最愿意下的，老师这么说自然还是有道理的。”

    陈宓忍不住讶然失笑，原来自己这个哥哥还是个做题家啊！

    不过说来也是，其实陈家人的天赋都算是不错的，陈宓的聪慧固然是来源于前世的积累，但这脑子的确是好用的，虽然称不上过目不忘，但脑袋却是十分清明的。

    有了天赋，又有名师教导，关键是，有钱这个bug让陈定可以收集大量的资料，知识是需要付费的，有了钱就可以购买很多的资料，现在这个时候，大量的读书人并没有这种条件，谁家买东西敢这么买啊，那得多豪横啊。

    这个事情也好理解，为什么陈年谷是他们二人的父亲，却考了那么多年没有考上，估计不是脑子的问题，而是没有名师，也没有这等财力收集资料，一个乡下走出来的读书人，从先天上就差了许多。

    陈定的变化倒是让陈宓惊喜，毕竟以后他是要做大事的，靠别人都不如自己的亲人，以前的陈定看起来不像能够做大事的人，现在心境有了变化，又有这等条件，说不定还真的能够做出一些事情来呢。

    陈宓开始在心里暗暗为陈定做谋划。

    实际上陈定的条件是一点也不差的。

    就目前来看，陈定有名师指教，又有自己的钱财支持，资料信息都是不差的，关键是，还有自己这个弟弟啊！

    只要陈定在科举上有作为，等做了官，自己就可以推动了，无论是人脉还是政绩，自己都能够帮上大忙，自己在皇帝那里可是挂了号的，加上老师张载即将入政事堂，到时候无论是分配官职，还是到了地方想要做业绩，都是轻而易举的事情。

    如此一来，一步快就步步快，即便陈定在政务上平庸一点，只要不出岔子，二十年的时间，就足以上升到中高官的级别去。

    不过现在却是不用这么着急，就让陈定跟着张载处理政务，联系迎来接往这些本事，也可以培养他的视野，张载要处理的东西可都是有高度的，接下来张载要成为参知政事，要处理的政务已经是大宋朝廷最核心的东西了，如此几年磨练下来，就算是一头猪，也能修炼成材。

    晚上张载回来，问起了这事情，陈宓如实给说了，张载倒是颇为安慰：“固安的确是读书种子，他许多事情是不如你，但论知识的扎实程度以及努力程度，却是要远胜于你，当然，不是说你不努力，而是你分心了，你每日太忙，能够分给读书上的心思不过十分之一。”

    陈宓有些惭愧道：“是学生懈怠了。”

    张载笑着摇摇头：“不是你的问题，是你要承担的事情太重了，关洛之争逼得你不得不筹谋太多的事情，此事倒是为师的问题了，要不是为师逼着你走上这条路，你就可以轻装上路了。”

    陈宓也是笑了起来：“老师不必这么说，其实学生并没有觉得如何，反而有更多的动力，学生本是个淡漠性子，若不是有这些事情压着，可能挣了钱就混吃等死了，现在这般倒是让学生的日子也精彩啊。”

    张载笑了笑，只当陈宓是在安慰自己，也不再这个话题上多聊：“固安愿意多操心是好的，让他盯着你父亲也好，免得惹出什么麻烦来。”

    他斟酌了一下道：“今日与陛下散朝后聊了聊，陛下没有说明，但陛下倒是说了，似乎有让我进政事堂的意思。”

    陈宓笑道：“大约是有把握的，曾相那边我已经去谈过了，他这边的意见还是支持老师您的，陛下那边，弟子……嘿嘿，给了不少，当然，这些不是关键，关键是陛下对老师您还是很信任的。

    老师您旗帜鲜明的支持变法，这可是一个极大的加分项，王安石即便是心中不愿，他也不会明着反对，否则一定会被认为是在分裂变法派，在如今守旧派还在虎视眈眈的时候，他不会自毁长城的。”

    张载点点头道：“嗯，照你的这个说法，为师的参知政事估计是比较稳了，不过祖无择那边呢？”

    陈宓笑道：“若是以前，学生是没有把握的，但如今却是不同了。”

    张载奇道：“这是怎么个说法？”

    陈宓解释道：“以前的言官主要是来限制陛下的，所以言官大约是宰相推荐的，但现如今却是有了变化，经过这些年的斗争，不知道老师有没有发现，言官其实是越来越被用来限制宰执了？”

    张载想了想也是奇道：“听你这么一说还真的是，以前言官是宰相推荐，现在无论是知谏院也好，御史中丞也罢，好像都是皇帝的推荐为主，宰相反而不太敢插手了。”

    陈宓点点头道：“从整个大局来说，这不是个好事，但对咱们来说，算得上一个好事。”

    张载讶然道：“不是好事？”

    陈宓点头道：“言官本有分工，一是制衡官员，而是制衡君王，如此标的不会过于集中，大家会盯着官员，也会盯着皇帝，但现在言官却是都盯着官员，尤其是盯着处理全国政务的政事堂的相公们。

    之前的欧阳公、现在的王安石，其实都是受害者，司马光等人被王安石贬谪出京城后，言官被便被陛下掌握了，王安石也安插了一些，比如王子韶。

    但主要还是陛下，所以现在陛下的话语权是比较大的，但这个事情还要看王安石，祖无择与王安石有积怨，如果王安石反对意见过大的话，祖无择未必能够上的去。

    毕竟陛下还是要考虑到他的意见的，这与老师你进入政事堂不同，您进政事堂，王安石没有反对的理由，但祖无择要成为御史中丞，王安石估计要炸毛的。”

    张载皱起了眉头：“择之其实是很不错的，他与你交好，若是能够上御史中丞，对咱们倒是一大助力，而且，他若是能够上这个位置，以后还有进步的空间，若是上不了，以后想上也是很难了。”

    陈宓闻言也是皱起了眉头：“那弟子得好好想想办法了，祖前辈这人我接触过，还是不错的，而且御史中丞这个位置也重要，最好是站在咱们这边！”

    张载点点头道：“你尽力便好，这事情不简单呢。”

    陈宓笑道：“那是自然，御史中丞啊，四入头之一，这可是以后宰执必经之路，多少人都盯着呢，估计也有不少人在活动，不过我有直达天听的优势，又舍得下本，所以咱们还是有一些优势的，现在惟一的阻碍便是王安石……”

    陈宓停了下来。

    张载察觉到陈宓的想法，问道：“你要去找王安石？”

    陈宓点点头：“有这个想法。”

    张载皱眉：“怕是不好说。”

