
　　医生愣了愣，小心翼翼地开口，“杨先生，您不再考虑一下吗？虽然保住孩子的希望不大，但是……”

　　杨乾打断他的话，眉眼沉冷，“按我说的做。”

　　见状，医生也不好多说什么，点点头，“我这就去安排。”

　　说完，他转身离开。

　　杨乾转头盯着急救室的方向，深黯的眸底滑过一抹沉痛。

　　对不起，晴晴，原谅我的自私。

　　过了一会，安静的走廊响起一阵脚步声，又快又急。

　　杨乾抬起头，一双猩红的眸子落入顾清宁的视线，不见平日里的意气风发，整个人散发着阴沉的气息。

　　一抹惊讶从她眸底闪过，顾清宁走上前。

　　“杨乾，叶晴怎么样了？”

　　杨乾揉捏着眉心，声音嘶哑地道，“还没醒，动了胎气，孩子暂时保住了，不过要看这两天的情况，医生说只有两三成希望保得住孩子。”

　　顾清宁皱眉，怎么会这么严重？

　　就在这时，医生走了过来，手里还拿着一份文件。

　　“杨先生，麻烦您在上面签个名。”他把笔递了过去。

　　杨乾站起身接过笔，看着医生手里的文件，眸色沉了沉。

　　想起他们两人的孩子，他心底生出几分不舍。

　　“等等，签什么名？”察觉出不对劲，顾清宁伸手夺走医生手里的文件。

　　待看清上面的内容时，她脸色微变。

　　她抬眸看向杨乾，“你疯了，这可是你们的孩子。”

　　杨乾自嘲一笑。

　　他当然知道这是他们的孩子，但他没得选择。

　　嘶哑的声音充满无力和心酸，“如果孩子保不住，晴晴受不了这个打击，与其如此，不如趁着她还不知道……”

　　“她知道。”顾清宁打断他的话，嗓音清冷，“叶晴知道她自己怀孕的事。”

　　杨乾怔住，神情略显呆滞，“她知道？”

　　顾清宁点头，“所以你不能这么做，不然她会恨你的。”

　　叶晴不惜牺牲她的手都要保住孩子，杨乾要是趁着她不省人事的时候打掉了孩子，等她醒来，不管杨乾是出于什么原因打掉孩子，她肯定不会原谅他的。

　　沉默了好一会，杨乾捏紧了手里的笔，指节泛白，力度之大像是要将笔给掰断。

　　“她什么时候知道的？”

　　顾清宁道，“没多久。”

　　杨乾直视她，眯起黑眸，“你早就知道了？”

　　顾清宁把文件还给医生，语气淡淡，“不算很早，我也是前几天才知道的。”

　　杨乾心底五味杂陈，眉宇间蒙上一层阴郁。

　　“她为什么不告诉我？”

　　如果不是顾清宁急时赶来，等晴晴醒来知道孩子被他擅自做主给打掉了，那她怕是要恨死他了。

　　顾清宁解释道，“要孩子，她就得放弃治疗她的手，她怕你知道了，会为了她不要孩子。”

　　杨乾拧眉，“那她最近去医学院？”

　　话都说到这份上了，顾清宁也没什么好隐瞒的了，道，“她怕你怀疑，所以只能每天都去趟医学院。”

　　杨乾听了，俊逸的面容浮出几分无奈。

　　这个傻女人，看着迷迷糊糊的，有时候倒是聪明得可怕。

　　“杨先生，这手术还做吗？”医生终于找到机会插话。

　　“不做。”顾清宁替他回答了，“病人现在情况怎么样？”

　　“大概还有一个多小时就能醒。”医生道，“如果不做手术的话，现在就能转回病房里。”

　　顾清宁道，“那就转回病房。”

　　医生面露为难，目光询问地看向杨乾，征求他的意见。

　　杨乾看了顾清宁一眼，紧绷的脸色缓了缓，“听她的。”

　　医生点头，温声道，“那我这就去安排让杨夫人转到病房去。”

　　强大的气场充斥在这方天地，医生不禁发怵，拿着文件慌忙离开。

　　期间，顾清宁随口问了句，“叶晴怎么会突然摔倒？”

　　叶晴不是冒失的人，更何况她知道她自己怀着孩子，肯定会更加小心。

　　杨乾抬手扒拉了下头发，好转的脸色再次沉了下来，“是我妈，她推了晴晴一把。”

　　顾清宁沉默着，这是他们的家事，她一外人不好多说什么。

　　“我先去看看叶晴。”

　　杨乾立马道，“我跟你一起去。”

　　“你母亲那边？”

　　“我已经让人送她回J市了。”

　　闻言，顾清宁不再多说什么了，抬脚走向病房。

　　忙了好一会，顾清宁给叶晴检查完，神色略显凝重。

　　一旁，杨乾看着病床上昏迷不醒的女子，转眸看向顾清宁，迫不及待地问，“怎么样？”

　　顾清宁眉心微松，“有点棘手，但也不至于医生说的那么严重。”

　　杨乾闻言，黑漆漆的眸子里燃起一抹光亮，“孩子能保住吗？”

　　顾清宁道，“能是能，不过你们两就要辛苦点了。”

　　“唔……”

　　虚弱的声音低低响起，跟猫叫似的。

　　“晴晴。”

　　杨乾面上露出喜色，弯着腰，激动地握住她的手。

　　“晴晴，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

　　叶晴缓缓睁开眼，对上杨乾猩红的眸子，昏迷前的记忆渐渐涌入脑海中。

　　苍白的脸面露慌张，她下意识地看向自己平坦的腹部。

　　“我的孩子……”

　　“别急，孩子没事。”怕她情绪太过激动，杨乾握紧她的手，轻声安抚道。

　　叶晴渐渐冷静下来，抬眸看到杨乾，突然意识到她说漏了嘴，“阿乾，我……”

　　“我都知道了。”杨乾伸手摸着她的脸，深邃的目光满是温柔和无奈，“傻不傻，怀孕都不和我说。”23sK.com

　　叶晴松了口气，粉唇一掀，“抱歉。”

　　余光注意到顾清宁，她微微惊讶，“清宁，你怎么来了？”

　　顾清宁淡淡瞥了杨乾一眼，她要是不来，孩子说不定就没了。

　　然而她还是没提这件事，“杨乾打电话说你摔了一跤，我过来看看。”

　　“你现在动了胎气，接下来的几个月很重要，否则对你和孩子都不好。”

　　“是孩子有什么事吗？”叶晴第一反应就是宝宝，脸上的淡笑瞬间消失。

　　顾清宁挑了挑眉，“放心吧，你保重好你自己，孩子也会好好的。”

　　她说着，在病房里找出纸和笔，拉了张椅子坐下。

　　她边写边说，“我写张注意事项，还有我开张安胎药，杨乾，你照着上面去抓药煎药，按时给叶晴喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，599、不然她会恨你的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 