
　　“是………是啊。”

　　他茫然的看着林易点了点头。

　　没错啊，就是这么回事。

　　刘东来又在脑中回忆一番，确认了确实没问题。

　　可是他想不明白，林易听到这事的反应为何会如此之大！

　　林易的脸色却是逐渐变化，欣喜万分。

　　“怎么了，有什么问题吗，医生？”

　　看到林易的反应,刘东来更加按捺不住好奇心，紧接着又是疑惑的问道。

　　林易看向他，眼神中充满光芒，拍了拍他的肩膀说道：

　　“你提供的线索对我很有帮助！”

　　说完，林易便立即转身快步离去。

　　“哦，对了，你儿子还会在篮球场上驰骋的！”

　　走出几步,林易突然停下脚步，转头说道。

　　“啊？什么？”

　　刘东来愣在原地,呆呆的看着林易。

　　………………

　　林易回到办公室，立即对众人说道：

　　“同志们，有重大发现！”

　　“嗯？”

　　众人纷纷停下手中的工作，抬头向林易看去。

　　只见他脸上神采奕奕，有些激动，顿时知道他一定是有什么很关键的线索了！

　　“什么发现啊，易哥，你赶紧说啊！”

　　随后，吴江迫不及待问道。

　　“刘俊他不是多发性硬化症！”

　　林易突然开口说道。

　　这一句话犹如晴天霹雳，让在场几人直接就愣住了！

　　直播间的水友更是非常惊讶，纷纷发出了弹幕：

　　“这什么情况？怎么主播从病房里出去跟患者父亲聊过天之后，就有这个结论了？”

　　“他在走廊里聊天的时候也不开视频，咱们也不知道聊的什么！”

　　“应该是为了保护他的隐私吧，怕开着直播患者父亲有一些话不好说出口！”

　　“我靠！我太好奇了，他们到底会聊什么，难道是患者父亲对主播说了一些惊天隐情？”

　　“我感觉顶多也就是普通的聊天吧。”

　　“估计是主播在闲聊之中,发现了一丝蛛丝马迹,能够推断出并不是这个病症！”

　　“对对,这个解释最合理！”

　　“符合主播的性格！”

　　“咱们还是别猜了，听主播怎么说吧！”

　　“迫不及待了！快点的！”

　　片刻之后，尹良一脸疑惑的开口问道：

　　“易哥，这………你为什么突然这么说？”

　　“咱们不是都已经分析的很透彻了吗，怎么会不是多发性硬化症呢？”

　　尹良实在是想不清楚，患者的脑脊液已经明确的检查出来寡克隆带阳性，这也就意味着他是患有多发性硬化症以及艾滋、梅毒等疾病中的一种。

　　但是之前的检测又排除了其他疾病，那他不是多发性硬化症又会是什么？！

　　其他人也是有同样的疑问。

　　林易此刻却来不及对他们解释太多，只是焦急说道：

　　“这个一会我会对你们解释清楚的，吴江，你现在立马去办一件事！”

　　“什么事，易哥，你说！”

　　受到林易的情绪感染，吴江回答的异常干脆！

　　“马上把昨天晚上刘俊夜惊时走廊的监控画面调出来，快一点！”

　　“一会好了之后通知我，我们马上过去！”

　　林易随即交待道。

　　“是！”

　　吴江也顾不上疑惑，答应一声之后就赶紧冲了出去。

　　他知道，看林易这架势，一会将会有一场揭秘大片！

　　他走出去之后，林易又对众人说道：

　　“你们赶紧将手头的事情处理一下,一会一块去监控室！”

　　“好的！”

　　众人答应一声。

　　十几分钟后，吴江直接打过来了电话。

　　“喂？易哥，全都安排好了，你们过来吧！”

　　“出发！”

　　林易招呼一声，一行人直奔监控室走去。

　　“就是这里了，刘俊马上就要从病房里走出来了！”

　　到了监控室之后，吴江指着屏幕上暂停的画面说道。

　　“好，开始吧。”

　　林易没有任何停留，直接点了点头，说了一声。

　　随后，众人全部屏住呼吸，聚精会神的紧盯着屏幕。

　　由于为了保护病人的隐私，医院病房里是没有监控的。

　　所以刘俊第一次夜惊之后，林易他们几人只能是听刘东来描述刘俊发病时的举动，但并没有真正的见到当时的情形。

　　而这次他夜惊直接冲到了走廊里，那么就能通过监控看到实况！

　　吴江他们此时也很是好奇，确实想要亲眼看一下，毕竟光听描述可是诡异的吓人！

　　画面开始之后。

　　刘俊并没有想象之中的那般张牙舞爪，而是步伐很稳重的从病房里走出来，缓缓向窗边走去。

　　而在他走动的过程中，他的父亲刘东来也并没有从病房里追出来。

　　“他父亲这时不知道刘俊已经起来了吗？”

　　刚看到这，吴江就忍不住抛出了疑问。

　　“这么看来………刘俊犯病时，也不一定是大喊大叫的，张牙舞爪的啊。”

　　尹良也不禁摸着下巴皱眉分析道。

　　画面中，刘俊缓步走到窗边时，竟然停了下来，双手扶住窗台，向窗外看去。

　　众人不禁有些惊讶。

　　本来听到说刘俊昨晚夜惊跳楼，以为他的情绪会很激烈，冲出来就要往窗外跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　可没想到实际上竟然会是这般温和！

　　如果不是提前知道他这是夜惊症，还以为他是睡不着觉出来看看夜景呢！

　　随后，刘俊就这样盯着窗外看着，时间悄然流逝，几分钟过去。

　　“这什么情况？”

　　看到这，吴江有些坐不住了，

　　“他怎么还在这看上风景了，这么淡定的吗？”

　　“这也不像是夜惊症啊，哪有这么冷静的夜惊症………”

　　“他现在会不会就是清醒的啊？”

　　正在吴江说着的时候，刘俊的脑袋突然向前探了出去，情绪变得有些激动起来。

　　“他……他这是看到什么了吗？”

　　“咱们医院住院部楼下都是一片待开发的荒地，他能看到什么令他激动的东西？”

　　“是啊，太奇怪了！”

　　监控室内除了屏幕上的光线以外，没有任何的照明，整个监控室里很暗。

　　看着屏幕里举止极其怪异的刘俊，他们不禁脚底发凉，一股莫名的恐惧笼罩心底。

　　“他这是到底要干嘛？怎么这么神神叨叨的？他不会是患上什么精神病了吧！”

　　吴江看的头皮发麻，忍不住吐槽一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第九十一章 行为举止怪异的刘俊！免费阅读。https://xs.23sk.com 