    卢仚郁闷，接下来两天，他藏在驻地里半步不出。

    阿虎召集的一千号地里鬼，已经聚集。

    卢仚通过小商贩布置的情报网络，正式、全力的启用，每天都有大量的情报，源源不断的送到卢仚面前。

    卢仚的情报网，可不仅仅是在街头巷尾厮混。

    那些不起眼的小商贩，他们在几年的时间中，他们成家立业，他们生儿育女，他们的亲属，有人进了其他的行业混生活，有些人就进了大家大院，做仆役、马夫、工匠、门房等等。

    拐弯抹角的亲戚们，偶尔串门子走亲戚，喝酒闲聊之时，也会有不少消息经意不经意的流露出来。

    所以，卢仚正式启用这张大网后，他收到的消息，超乎寻常的丰富和驳杂。

    不过，这两天，最让卢仚恼火的消息，就是关于‘国朝新国贼’——‘卢仚’本尊的。

    或许是白长空的授意吧。

    甚至，或许是他直接幕后掌控。

    满镐京的读书人，甚至在那些七品、八品乡下坊市，都有读书人摇头晃脑的宣扬‘国贼卢仚’的臭名。

    之前白长空和文教弟子们吹捧卢仚有多厉害，此刻他们就用一百倍的精力，不惜成本的给卢仚泼污水。

    大胤立国一千八百多年，可能卢仚是有史以来以最快的速度‘臭名远扬’，进而‘声名狼藉’的混蛋。

    唯一能够让卢仚感兴趣的，是守宫监公文里传来的正式情报。

    因为前天雨顺坊勘察司驻地遇袭的原因，监公鱼长乐接受了卢仚的建议，亲自主持，甚至调动了守宫监本部内廷的太监和九曲苑的禁军，对镐京所有六品以上坊市内的棺材铺，进行了全盘、彻底的清查。

    鱼长乐下了严令，守宫监的彻查手段就未免血腥了一些，甚至引发了御史台的弹劾。

    但是御史台的弹劾，很快在搜查到的证据面前，变得如此的苍白无力。

    两天时间，守宫监突袭彻查了数千家棺材铺，结果大胤朝堂上下惊恐的发现，这数千家大大小小的棺材铺中，居然有六成左右的棺材铺，从上到下，包括掌柜、小二、工匠、杂役等等，全都是九阴教的教徒！

    棺材铺需要的人手多，一个小棺材铺，都要十几个小二、工人和杂役，而那些高档一些的大规模的棺材铺，使用的人手就有数百人之多。

    数千家九阴教控制的棺材铺，上上下下能有百十万人！

    这些九阴教的教徒，就好像得了狂犬病一样，一部分人在守宫监所属登门时，他们悍然发动了疯狂的、亡命的、同归于尽的反扑。

    还有一些九阴教的教徒，他们则是极其主动的，在守宫监还没来彻查时，他们就像主动袭击卢仚的驻地一样，纠集了人手，主动向坊市中的坊令衙门、驻军军营、达官贵人的宅邸等发动了进攻。

    守宫监放手杀戮。

    九阴教高手不多。

    所以，两天多点时间，守宫监杀了个血流成河，镐京城上下搅合得鸡犬不宁。

    ‘鬼母降世’、‘渡我残魂’这两句口号，在这两天内响彻镐京，无数官民，对这两句口号，有了极深刻的认知。

    这两天，卢仚的勘察司倒是安静。

    他辖区内的两家棺材铺，已经在前天很主动的跑来进攻他，结果死的死、抓的抓，他的辖区内倒是非常的清净。

    但是通过守宫监传回来的情报，卢仚可以想象，这两天镐京城内的血雨腥风！

    百十万人被击杀，哪怕平摊到数百个六品以上的坊市中，每个坊市也有数千个九阴教的教徒被击杀当场，这场景之惨烈可想而知。

    “真是……他们拜鬼母，所以，他们求死。”

    卢仚将一份情报丢进火盆，看着薄薄的柔韧的纸片被烧得干干净净。

    他轻声道：“哎，他们真把那些红衣女鬼，当做了他们的鬼母么？他们，就这么心甘情愿的，为他们的鬼母献身？”

    看了看站在书房里，垂着双手等待命令的小太监，卢仚朝他挥了挥手：“向本部申请，看看能否将九阴教，也就是拜鬼母教的详细案卷给我一份？”

    “这个教门，有意思。呵，在镐京城内开了这么多棺材铺，卖棺材真的很赚钱？”

    小太监恭谨的出了书房，反手拉上了房门。

    卢仚摇摇头，看着面前零零碎碎的一堆账本，叹了一口气，手指头在一把算盘上抹了抹，继续‘噼里啪啦’的打起了算盘。

    阿虎足以维持卢仚这个小商贩网络的稳定，他的块头，武力，还有这些年逐渐壮大的，被卢仚称之为‘百虎堂’的小小帮派，都足以维持这些小商贩的根本利益。

    但是，毕竟是从大胤市井最底层发展起来的网络，卢仚缺人才，极缺人才。

    知识，尤其是算术之类的专业知识，掌握在文教弟子手中。那些眼高过定、骄狂放肆的文教弟子，你指望他们来帮卢仚打理这个市井小吃网络？

    所以，有些事情，卢仚只能亲力亲为。

    要阿虎来办，他只会将一切弄得一团糟。

    臭豆腐摊，已经分布到了将近七百个坊市，每个坊市最少也有了一百个摊点。

    按照卢仚制定的规则，这些摊点每天要将一半的利润上缴，大致平均下来，每个摊点每天，能给卢仚上缴一百文钱。

    一个摊点一百文钱，不多。

    这一百文钱，是扣除了所有的成本，扣掉了所有的税金，扣掉了向所有的灰色势力缴纳各种费用之后的纯利润。

    七百个坊市，平均每个坊市最少一百摊点，总计将近七万个摊点，每个摊点每天上缴一百文，这就是七百万文，就算是质量最差的那种铜钱，一贯一千五百文，这也是将近五千贯的巨款。

    一天五千贯，一年将近两百万贯的收益。

    这只是臭豆腐摊。

    还有豆浆摊，豆汁摊，担担面，小馄饨，大水饺，肉夹馍，烤包子，羊肉串，鱼蛋摊等等，零零种种有二十几种。

    这些种类的小摊中，因为有些品类更符合大胤百姓的日常胃口，它们的收益，比臭豆腐摊还要高出好几倍。比如说馄饨摊和水饺摊，可能很多人不爱臭豆腐的那股子臭味，但是馄饨和水饺，谁会拒绝呢？

    每年，每个季度的头几天，卢仚统计上一个季度总收益的时候，他都头疼得想死！

    所以，卢仚这个巨大小摊贩网络的账，归根到底是一笔糊涂账，大体没出问题吧。

    更让卢仚头疼的是，这些年囤积的铜钱太多，很艰难、很小心的才兑换了一小部分黄金和白银，兑换了一小部分其他的高价值的保值品储存起来。

    饶是如此，百虎堂秘密置办的那些钱库里，铜钱的数量已经堆积得太多了。

    一个个装满了的钱库，就好像一颗颗大炸弹，卢仚想起那些钱库，就觉得头皮发麻，睡觉都不安稳。

    “得想办法，把这些钱，逐渐洗干净，起码能光明正大的拿出来花销……”卢仚喃喃自语：“可是，真的好艰难，我的官，还是太小了些……嚇，这笔买卖，早就该撒手的，滚雪球也滚得太大了些。”

    “可是，这么多伙计跟着吃饭，每年这么多钱的收益……舍不得啊！”

    “我卢仚，归根到底还是个俗人！”

    辛辛苦苦的打了两个多时辰的算盘，勉强将数十个堂口归纳来的总账算了个差不离，卢仚在总账本上用大胤百姓绝对不会认识的文字记下了大串数字，将那些堂口上缴的分账本丢进了火盆烧得干干净净。

    “大致不差。”

    卢仚叹了一口气：“如果白家，知道我其实是一个隐形的巨富……不，不，不，那样，我估计死得更快。”

    外面传来了阴柔的脚步声。

    听步伐力道和速度，就知道来者一定是太监。

    而那步伐声，不熟，不是卢仚身边的二十个小太监之一。

    卢仚将账本收起，站起身，拉开房门，走了出去。

    卢仚身边的几个小太监，正簇拥着一个身穿紫袍的小太监走了过来，见到卢仚，那紫袍小太监急忙向卢仚行了一礼：“唉哟，卢大人，恭喜，恭喜呀，这两天，监公对您可是赞不绝口，一天都要夸奖您十次八次的。”

    “可是亏了您的那个建议，我们这两天彻查镐京城的棺材铺，抓了、杀了无数妖人，更缴获颇丰，嘻嘻，缴获很是丰厚哦。”

    “您就等着听好消息吧，就这几天，天子那边，一定有恩典下来，您这次，可是立大功了。”

    “不过呢，今天来找您，不是为了这个。”

    小太监抬头看了看天色，急忙说道：“得了，这功夫也差不多了，您赶紧的，跟着咱家进宫吧。哎，这还有一段路要赶呢。”

    “进宫？”卢仚看了看天色，时已傍晚，用不了多久就将彻底黑下来。

    “来人，备马，我和……”

    卢仚当即命令了一声。

    紫袍小太监急忙道：“哎，别介，骑马哪里还赶得上呢？咱们飞过去就是。”

    小太监目光在卢仚身上飞快的旋了一圈，由衷的赞叹道：“哎，卢大人这般威武不凡，那厮今儿个要吃苦喽！”

    随着小太监的赞叹声，高空翅膀扑击声传来，一头硕大的白鹤连同一头比白鹤大了三四倍的大秃鹫，卷起一道狂风笔直的落下。

    卢仚看着那头生得极丑无比，四尺多长的脖子上光溜溜一根毛没有，秃脑袋上还有一颗红瘤子的秃鹫，脸都黑了。

    他就要骑着这玩意飞天？

