    第1161章 曾经的家   

    就在永恒星域震动，无数人感叹大局已定时。

    

    就在诸势力都惶恐不安，不知如何决断时。

    

    万因星域。

    

    秦风他们并没有任何举动，所有人都在努力修行，似乎根本没有绝杀北堂临他们的意思，更没有称霸整个永恒星域的意图。

    

    这让无数人疑惑不解。

    

    而越是如此，越是让得不少人惶恐不安。

    

    不动则已，动则惊天。

    

    秦风他们下一步举动，怕是会给整个永恒星域，都带来强烈的震动吧。

    

    但此刻的秦风他们，哪有心思去考虑永恒星域那些事，所有人都被即将破封的食天族，压得难以喘气。

    

    都在争分夺秒的修行，以迎接食天族破封。

    

    秦风亦是。

    

    他将自己关闭在一个狭小的空间，迫使自己去融合记忆碎片，想要彻底归来，不求力量恢复巅峰，只要能回想起一些布局，或许也有应对之法。

    

    然而，这种事当真不是逼迫就能做到的。

    

    一连数日，秦风被那些记忆碎片冲击的吐血不断，期间甚至还昏迷数次，都没能融合掉一块记忆碎片，回想起哪怕一丝的记忆。

    

    “触动！”

    

    最终，秦风暂缓这种强行融合记忆的举动，喃喃低语一声。

    

    他需要一定的外力触动。

    

    就如当初听到幕风这个名字，便不由得触动一些记忆碎片，既然强行融合做不到，那么只能依靠外力触动了。

    

    他找到幕风，想要了解知天命的过往。

    

    但让人失望的是，任凭幕风诉说再多，谈及怎样的过往，都没能触动到那些记忆碎片，这让秦风很是无奈。

    

    “逍遥儿。”

    

    最后，他只能想到逍遥儿，那个最古老的天道，一定和知天命联手布局过什么，至少也有过什么约定。

    

    若是逍遥儿愿意开口，或许能触动一些记忆。

    

    只是，他根本找不到死亡之门。

    

    他在万因星域狂奔疾驰，却始终找不到位置，让得他叹息连连。

    

    “一年，只有一年时间啊，我到底在怎么做？”

    最后，秦风回到宗门，站在虚空上，跳目着北境深处。

    

    食天族、因果境之上的存在。

    

    要他如何敌？

    

    “别给自己太大压力。”

    这时，楚允儿来到这边，伸手握住秦风的手。

    

    这些时日，她能清晰的感受到秦风的压力，疯狂的迫使自己去苏醒回归，想尽了一切办法。

    

    她看在眼里，痛在心里，却又帮不上什么。

    

    唯一能做的，就是陪在秦风身边。

    

    “当年的你回归天道，局势同样凶险万分，当时能做到，相信现在也能做到，只是需要一个契机，而这契机，急不得。”

    楚允儿柔声安慰道。

    

    “的确有些急了。”

    秦风苦笑一声。

    

    这些时日，他的确太过焦急，甚至都有些影响到自己的心境。

    

    毕竟这次和当年不同。

    

    当初他是回归后，才想起真正的敌人是血族，而现在，他是先知道大敌的存在，而自身却还没能彻底回归。

    

    压力不可同语。

    

    但不可否认的是，他的心态的确出了些问题。

    

    还好有楚允儿陪着他。

    

    否则，只怕他的心境真的要崩。

    

    “盟主。”

    就在这时，一道倩影朝这边走来，赫然正是萧月儿。

    

    万因阁是万因阁，秦盟是秦盟，虽然萧月儿和楚风流他们一直并肩而战，但对秦风的称呼，始终都是盟主，而非阁主。

    

    “有事吗？”

    秦风看着萧月儿问道。

    

    “盟主，这些时日以来，许多人都离开了万因星域，非是逃离，而是想处理生前事，不想给自己留下遗憾，他们，都抱着必死的决心，迎接未来的风暴。”

    萧月儿轻声道。

    

    “我明白。”

    秦风点头道。

    

    这些时日，无论是万因阁，还是秦盟，亦或者落霞山，都有人离开万因星域。

    

    但正如萧月儿所言，他们不是畏而逃离，只是想彻底解决一些事情，然后不留遗憾的迎接食天族的破封。

    

    简单点说，就是在善后。

    

    未战而善后，未免有些影响士气，但这也能体现出他们的决心，只要心无遗憾，便向死而战。

    

    所以，秦风没有阻止。

    

    “盟主，我想离开一趟，再归来，这条命将为盟主而战。”

    萧月儿坚定道。

    

    她早就决定誓死追随秦风，否则当初面对剑阁和万因阁的必杀令时，就不会彻底加入秦盟。

    

    这条命，数次被秦风所救，为秦风效命，她心甘情愿，哪怕未来的敌人是食天族，是混沌宇宙，哪怕会死，她也不会后悔。

    

    但她心中还有一事，那就是当年萧氏宇宙覆灭的仇未报。

    

    曾经，她是无力报仇。

    

    如今，她已稳定掌因境，有了报仇的实力。

    

    所以，她不想留下遗憾。

    

    “回萧氏宇宙吗？”

    秦风问道，当初方尘背叛时，便提到过萧氏宇宙被敌覆灭之事，虽然秦风当时没提，也一直没找过萧月儿说起这些，但他也从凌雪等人那里，得知过这些往事。

    

    “是。”

    萧月儿有些意外秦风竟然知道，却还是轻轻点头道。

    

    “我随你一道吧。”

    秦风道。

    

    萧月儿看着秦风，更加意外。

    

    秦风笑道：“别误解，我不是怕你一去不回，相反还希望你们一去不回，毕竟这些因果，本就是我带来的，和你们无关。”

    

    “盟主，我们……”萧月儿当即肃声道，追随秦风，心甘情愿，他们都不会在这种时候离去。

    

    “不用说什么，我相信你们，正如你们相信我一样。”

    

    秦风挥手打断萧月儿的话，笑道：“这些时日为了回归，让我心态和心境都有所影响，所以此行，就当是散散心，或许能有意想不到的收获。”

    

    说着，他还看向楚允儿，柔声笑道：“允儿，你也随我一起走走吧。”

    

    “好。”

    楚允儿展颜一笑，很美。

    

    萧月儿明白了。

    

    没再说什么，带着秦风和楚允儿朝曾经的萧氏宇宙而去。

    

    外面，水冰兰在此等候着。

    

    不仅是她，凌雪等女，还有原兰盟诸多女子皆在。

    

    “萧月儿，没你这样对待姐妹的，回你曾经的家，都不邀请我们去做客吗？”

    水冰兰看着萧月儿笑道。

    

    凌雪等女的脸上，都带着浓浓的笑。

    

    其意，不言而喻。

    

    萧月儿有些失神。

    

    此行是为报仇，她没想过带谁一起，只是告知盟主一声，准备独自回去报仇，却没想到，水冰兰、凌雪等人，早就已经知道，且在此等她。

    

    这份情，让她动容。

    

    “走吧。”

    

    秦风也笑了，拍了拍萧月儿的肩膀道。

    

    秦盟内有这种情谊，他也很高兴。

    

    ……   

    一路上，萧月儿都颇感触动，直到，她来到一颗破碎的星辰，所有情绪瞬间化作一股悲凉的思念。

    

    秦风他们都能感受到萧月儿的情绪变化，皆是默默无言的陪在她身旁。

    

    这里是一片宇宙，却早已没了万物生灵，只留下一颗颗枯死的星辰，他们走在一颗星辰上，看着遍地的狼藉和死寂，不难想象当年发生了什么。

    

    “这是我曾经的家，本是和其他世界一样，高山流水，鸟语花香，繁华的街道，人来人往，充满朝气，直到……”   

    萧月儿在这颗死寂的星辰上悲伤的走着，她的脸上带着笑，仿佛看到了曾经令人温馨的画面。

    

    但那笑容下，却有难掩的悲凉，令人心痛。

    

    “爹、娘，孩儿不孝，回来看你们了……”   

    最后，萧月儿跪倒在这颗星辰上。

    

    

