    剑气横贯夜空。

    西木不能去躲，因为在他的身后，就是祭坛。

    十手在掌中挥舞，浓郁的黑气布满全身，西木准备硬接下这一道声势骇人的斩击。

    可当西木的黑气，笼罩在胸口的时候，忽然感到胸膛一热，那些宝玉碎片，正散发着莹莹光芒。

    在西木的注视下，这些宝玉碎片，逐渐被黑气给吞噬瓦解，融为了黑气的一部分。

    没有太多的时间让西木去思考，到底发生了什么。

    眼看到剑气就要劈中他，西木下意识地将黑气催动起来。

    黑气从西木的体内蓬勃而出，与剑气狠狠撞击在一起。

    这道巨大的绿色剑气，在碰到黑气后，如同碰到了天敌一般，从中间一分为二，向着两边斜斜划过。

    凌厉的剑气从祭坛的两边划出，在湖面上激荡起无数的浪花，最后击在岸边，斩断无数的丛林树木，才缓缓消散。

    散去黑气凝集而成的屏障，西木就看到萨卡那副瞪大眼睛的模样。

    “这，这怎么可能？”

    不仅是萨卡惊讶，就连西木看到眼前发生的这一幕，也是有些错愕。

    看到手中的那些，已经化为齑粉消散的宝玉碎片，他心中已经有了些许明悟。

    宝玉的力量，是与七星剑相生相克的。

    再加上他的黑气，在刚刚吞噬掉潜伏于体内的七星剑之力，所以他才能吞噬宝玉的力量。

    那么。

    西木抬起头来，看着不远处的萨卡，已经知道该怎么打败彻底吸收掉血月之力的萨卡了。

    就让黑气，吞噬掉剩下的两颗宝玉。

    看到西木转身就往祭坛上跑，又看到西木手中的那些宝玉碎片，逐渐化为粉末消散在空中。

    萨卡顿时明白过来。

    这个海军，居然有着将宝玉力量化为己用的能力。

    哪怕是他已经把宝玉给摧毁了，也不会影响他吸收宝玉的力量。

    这简直是太不可思议了。

    这种能力，一点也不比七星剑差。

    看到西木即将跑上祭坛，萨卡反应过来，连忙追了上去。

    可当他刚走上祭坛，就停下了脚步。

    祭坛上。

    西木已经将地上的宝玉捡起来，他一只手拿着一颗。

    至于海楼石十手，已经被西木丢到一边。

    看着西木手中的两颗宝玉，萨卡的身子一下子僵住了。

    他的脚步，开始慢慢向后退去。

    “喂喂喂，有事好商量，我们本不该这个样子的。不如这样，我现在就走，我现在就离开阿斯卡岛，而你放下宝玉，怎么样？”

    西木摇了摇头，显然是不同意这个提议。

    萨卡咬了咬牙，恨声说道。

    “你到底还想怎样！我连玛雅都已经让给你了，就不能放过我这一次吗？”

    “只要你放过我这一次，我一定会记住你的恩情，来日我一定会报答你的。”

    报答？

    西木笑笑，这种话听听就好了。

    谁知道，他想的是不是在墓前好好报答，正所谓打蛇不死必遭后患。

    西木可不敢保证，萨卡不会恩将仇报，尤其是他和萨卡之间，还有着如此的深仇大恨。

    拿着宝玉，西木一步一步走向萨卡。

    手中的宝玉，也在黑气的侵蚀下，逐渐化为齑粉飞散在空中。

    西木的黑气，已经完全吸收了三颗宝玉的力量。

    看着西木距离自己越来越近，萨卡不再后退，咬着牙恶狠狠地说道。

    “这是你逼我的！”

    妖蛇牙袭斩！

    一剑斩出，绿色的火焰化成妖蛇，朝着西木盘旋而去。

    西木看着盘旋而来的妖蛇，只是笑了一笑，没有说话。

    手的黑气凝聚成型，凝成一柄散发着紫红色光芒的长剑。

    长剑与妖蛇一触，妖蛇便溃散开来。

    下一刻。

    西木的黑气剑便刺进萨卡的胸膛，气剑弥散开来，包裹住萨卡高大的身体。

    在紫红黑气的包裹下，萨卡渐渐开始缩水，恢复了正常大小，眼神中的红光消散，恢复了清明之色。

    丢下七星剑，萨卡口中发出“嗬嗬”的声音。

    伸出一只手，仿佛是在求救。

    但西木还没来得及听清楚他在说些什么，就看到萨卡整个人都化为飞灰，消散在空中。

    地上，只留下一把孤零零地七星剑，颤颤巍巍地插在地上。

    西木的面前。

    七星剑又是发出阵阵低语。

    “来吧，握紧我！”

    “你才是我真正的宿主！”

    “握紧我，我将赐予你真正的七星之力！”

    听着耳旁响起的低语，西木走到七星剑旁，笑了起来。

    这把七星剑，怕不是个傻子。

    看不到他已经吸收掉三颗宝玉，拥有了克制他的力量。

    就当西木的手准备握上七星剑柄的时候，一双芊芊玉手拦住了他。

    西木回头一看，是玛雅。

    她已经醒了过来，看到西木的手将要握在七星剑，赶忙阻止道。

    “你忘了萨卡的样子吗？求求你，别去碰这把剑。”

    西木恍惚了一下，看了眼周围，只有玛雅一个人醒了过来。

    看了眼玛雅，又看了眼七星剑。

    西木笑了起来。

    “你就放心吧，不会有事的。”

    话音落下，西木的手瞬间握在七星剑柄上。

    他顿感天地之间一阵旋转。

    再一眨眼，西木就来到一处奇特的空间。

    七星剑内。

    精神世界。

    西木望着眼前被一堆红绿色光芒所笼罩的人影，有些好奇地问道。

    “你就是七星剑吗？”

    “是也不是，按照你们人类的说法，我就是那个在数千年前被封印起来的黑暗。”

    人影说着，眼里冒出了对自由的渴望。

    “我舍却了我的肉体，成为了七星剑的妖灵，代价就是永生不死，可这实在是太孤独了。”

    妖灵一步步走到西木的面前，眼神中出现一抹邪恶的欲望。

    “我实在是没有想到，你在上次挣脱了我的控制后，现在居然还敢来。那么，你的身体我就不客气地收下了。”

    “以后，我将作为你，在这个世界上活下去。”

    妖灵说到这，再也按捺不住心中的欲望，猛地朝西木扑去。

    望着朝自己冲来的妖灵，西木眉头一皱，稍稍后退了半步，手中的黑气悄然凝聚。

    黑气浓缩凝结到了极致，竟然泛出紫红色的光芒。

    这是宝玉的力量。

    下一刻。

    西木握紧拳头，朝着人影狠狠砸了过去。

    宝玉的力量在黑气之中疯狂燃烧，直至燃烧殆尽。

    而西木的拳头，也彻底变成了紫红色的一片。

    在宝玉内留存的神秘力量，已经被黑气给彻底点燃，即将要不复存在于这个世界上。

    宝玉的燃烧，换来的则是西木这无与伦比的一拳。

    紫红色的光芒在精神世界里轰然绽放。

    犹如划破黑夜的烟花，美丽，大方，璀璨夺目。

    但又转瞬即逝。

    宝玉的力量，被西木彻底地倾泻而出，灌进了七星剑的妖灵之中。

    碎玉一击！

