
　　大家在餐桌上谈笑，谈论着理想，谈论着未来。

　　张慧夹了个鸡腿递给杨寂，“小寂，你现在几乎是地球第二强者，钱也赚够了，接下来有什么目标？”

　　钱赚到足够多，地位足够高，生活就很容易没有方向。

　　张荣校长为什么会有特别变态的喜好？为什么最后会选择注射能让自己失去感情的试剂？就是因为人的寿命长了，该享受的都享受了，觉得无聊，想要追求不一样的东西。

　　杨寂沉思半响，“我喜欢在生死之间游走时那种细胞颤抖的感觉。”

　　“你想继续变强？”

　　“不，相比之下，我更想和大家在一起。”

　　杨寂抬头看向众女，满眼的宠溺和喜爱，“等洛鸟族的事情落下帷幕，我就专心炼制能够让大家长寿的药物，让大家永葆青春，生一堆孩子。”

　　众女脸上挂着难以遮挡的喜色和羞涩。

　　“呸！谁想和你生孩子。”

　　“肉麻，我们都没想嫁给你呢。”

　　“呕～”李欣干呕跑向厕所。

　　杨寂盯着卫生间那个对着他的背影，眉头紧锁，不对劲啊，李姨怎么总是干呕，不像是装的。

　　他猛地想到了什么，放下快速迅速冲向厕所，一把抓住李欣的胳膊进行把脉。

　　这一刻，杨寂脑袋嗡的一下，短暂失神三秒后，跑到窗台前大笑，“哈哈！我要当爹了！我有孩子了！哈哈！”

　　爽朗的笑声回荡在小区中，楼下正在练武的特种兵和特工们吓了一大跳。

　　房间里的其它女人对视一眼，纷纷跑进卫生间围住看向李欣。

　　“小欣，你什么时候怀孕的？”

　　“李姨，你怎么不早说？”

　　“呀，我终于不是家里最小的那个了。”赵婷婷笑着抱住李欣的肚子。

　　李欣被大家这么关心有些不太适应，“我也是昨天去检查才知道。”

　　今天喜上加喜，大家更加开心，猜测男孩女孩，在网上购买婴儿用的物品。www.23sk.net

　　“大家不用着急，还不到一个月，现在买太早了。”李欣哭笑不得，这群人怎么比她还上心。

　　杨寂那更是直接将保胎药给设计出来了，哪个月该吃哪种药安排的明明白白。

　　李欣一下子成为了家里的‘宠儿’，喝水都要给她吹过了再喝，生怕他烫着。

　　吃完饭，李彤彤早早回房间研究股票投资，因为杨寂和李欣的事情，神农医药公司上市不到一个月，一跃成为全球最大的医药公司，冲进全球公司前十强，成为历史升值最快的公司。

　　她李彤彤作为明面上的控股者，更是成为富豪榜第十。

　　现在的目标是成为全球首富。

　　李彤彤骑着小熊购买喜欢的零食公司，房间门被敲响，杨寂压低的声音传来，“彤彤，我带好吃的来了。”

　　那模样仿佛正在做什么坏事生怕别人发现一样。

　　李彤彤眼睛一亮，刷的一下子跳起，“快进来快进来。”

　　她现在就对吃感兴趣。

　　杨寂开门进来，轻轻将房间门关上。

　　李彤彤环视着杨寂的手，小声问道：“吃的呢？”

　　“闭上眼睛，不能看，我喂给你，你慢慢咀嚼。”

　　“为什么不能看？”

　　“这么好吃的东西只有默默品尝才有滋味，待会你再睁开眼睛。”

　　“哦哦。”李彤彤这傻妮子完全没怀疑，听话的闭上眼睛。

　　半个小时后，房间里传来哭喊声，“臭小寂寂！你骗人！唔呜嗝～”

　　慢慢哭喊声消失。

　　赵钰对着千岛冥子说道：“冥子，麻烦你带着婷婷回我那屋复习。”

　　“上学的知识我都忘得差不多……”

　　“哎呀，没关系啦，陪我去看动画片。”赵婷婷拉着千岛冥子的手往外走。

　　张慧锁上门，从后面抱住赵钰，解开她职业装的衣领扣，“婷婷是不是懂的有些多了。”

　　“现在网络这么发达，懂的多很正常，只要思想不出现问题就没事。”赵钰回头吻住张慧。

　　李雅梦去拉窗帘，柳瑶将叶晶晶按住。

　　一幅完美的画卷出现在房间中。

　　另一个房间里，赵婷婷和千岛冥子趴在床上看着动画片，两个女人笑个不停。

　　千岛冥子正剧烈笑着，脑袋突然传来疼痛感，一段段记忆涌入脑海。

　　“冥子姐姐，你怎么流鼻血了！”赵婷婷赶紧爬起来递过去卫生纸。

　　“没……没事，谢谢婷婷。”

　　千岛冥子擦了擦鼻血，继续和赵婷婷看动画片嬉笑。

　　楼下值班室里，李四满眼血丝的疲倦走来。

　　周浩赶紧关掉小电影，“老李，你怎么了这么疲倦，难道上面让你扫黄去了？”

　　“屁啊！Ａ市那个吸血的杀人魔越来越肆无忌惮，又杀了好几个人，ｔａ隐匿能力极强，一群守了好几天还是没抓住。”李四找个地方坐下，倒了杯水大口往嘴里灌。

　　“那你不去休息……昂，你是找杨寂帮忙的？”周浩立刻猜到了他的目的。

　　“不说了，我想躺一会儿，明早叫我。”李四话音刚落，直接睡过去。

　　遥远的宇宙中，一艘古朴的飞船极速向着地球行驶。

　　洛鸟族高层召开会议，最近几天总是开会，商讨的内容全是进攻地球。

　　洛鸟族的首领手里面前展开一块虚拟光屏，上面写着一堆内容。

　　“关于杨寂的事情我们讨论的差不多了，现在最后陈述一遍。”

　　“根据调查，杨寂这个人身边女人众多，所以说，他一定很喜欢漂亮女人，对付他的策略就是用美色诱惑，让选定好的族内漂亮女人都去Ａ市，记住，不要刻意的去接近他，让他自己上钩。”

　　“首要目的是得到骗取杨寂手中的《十八极崩山拳》，然后是策反，都不成功则探查他为什么会如此强大的原因，都明白了吗？”

　　“明白了！”

　　一群高层大声回应。

　　这时，一位略微年轻的洛鸟族高层弱弱抬起手说道：“首领，能不能不让我妹去Ａ市？”

　　“选上你妹那是你妹的荣幸！本首领老婆女儿都选上了都意见，你墨迹什么？行了，你明天不用坐在这里。”

　　“别！首领！我老婆也漂亮，我认为非常适合这个任务，为了我洛鸟族的伟大崛起，这点牺牲完全不算是什么，这是她们的荣幸！”

　　听见他这么说，洛鸟族首领神情才缓和一些。

　　“再有一段时间就要到地球，都给我时刻准备好，绝不能出现任何意外！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，307章 李欣怀孕免费阅读。https://www.23sk.net 