    ……

    “已安全抵达目的地，自动驾驶任务完成，用时：四小时零四分，自我评价：A。”

    到达目的地，车停止下来以后，小艾提示道。

    军事基地外

    “咳咳……”

    陈北打开了车门，扶着额头走了出来，脚步虚浮，不由有些头晕目眩，差点没吐出来。

    就算是超级战士，也会有正常生理体征反应的。

    更何况他的眼睛具备着超动态视力，在小艾的智能飚速经过九曲十八弯的时候，眼前真的是一片各种眼花缭乱。

    能坚持下来，也多亏了陈北异常坚韧的意志力。

    门禁处，本来站立如松的两个全副武装的卫兵，双手握着步枪，走了过来，确认了一下身份以后，说道：“你好，陈北同志，欢迎来到军事基地。”

    陈北定了定神，微微颔首，问道：“你们好，接下来我该怎么走？”

    “我们已经通知怜风首长了，她很快就会过来接引你。”

    “好吧，那我先等着。”

    陈北说完后，想从后备箱拿出自己的行李，却尴尬地发现自己好像没有钥匙。

    “我真的是醉了……”

    他不由小声吐槽了一下。

    “四小时零四分，跟我设置的任务时间，丝毫不误，小艾干得不错，值得表扬。”

    一阵香气微风掀起。

    怜风不知何时走了出来，用智能钥匙帮助陈北打开了后备箱。

    陈北拿出了自己的行李箱以后，看向怜风，露出了阳光般的笑容：“怜风女士，你对我的热情招待，我会铭记于心的。”

    小心眼的他，已经暗自在心里给怜风记上了一笔。这个场子，他迟早得找回来。

    看见陈北的阳光笑容，怜风不由顿了一顿，心里莫名感到一阵发寒，这家伙，该不会是笑面虎吧？

    “好了，闲话就不多说了。跟我进来吧。”怜风嘴唇微抿，领着他进入了军事基地。

    至于那台专属座驾，在陈北取出行李箱以后，她就已经让小艾自动驾驶进入，回到停车位去了。

    ……

    一路上，怜风与陈北并肩行走着。

    身穿白袍，戴着口罩的研究人员们，不时投射过来异样的目光。

    这位颜值过人的小帅哥，就是怜风首长所提的陈北小同志吗？

    跟怜风首长走在一起，居然有一种俊男靓女，非常般配的感觉。

    陈北有些微微的不自在，幸好怜风很快就带着他，放入门禁卡，进行人脸识别以后，进入了她个人的研究实验室。

    一进去，首先看到的是，十分宽敞的实验工作台，摆放着各种各样的机械实验器具，以及实验数据屏幕显示机、实验床、绿色的能量储存液等等。

    “这边来……”

    怜风打了声招呼，继续带着他，打开了一道门禁，进入了她个人居住的地方。

    标准的一厅两房的家居环境，整洁干净，风格简约。

    “这里就是我们两个一起住的地方？”

    陈北手提着的行李箱放在了地面上，对于怜风为什么可以答应跟他同居的原因，也反应了过来。

    两个房间……

    不还是分开睡吗……

    陈北微微有些无语，不过也不是很意外。

    他本来就没有想过跟怜风睡在一起，只是一个用来进行利益交换的玩笑借口罢了。

    都是成年人了，怜风自然也知道陈北想些什么，迷人的嘴角微微上翘：“嗯……你不是想要跟我同居嘛，那个房间就是你的了，至于我，你就不用管了。”

    呐，小北同志，这下，你满意了吗？

    陈北看了她一眼，没有说话，直接进入了属于他的房间，放下行李箱，拿出自己的衣服，就准备去洗澡了。

    “洗澡间是在那边吧？”

    被小艾折腾了一番，出了浑身的汗，可难受死了。

    怜风美眸微微一瞥，轻声阻拦道：“等一下回来再洗澡吧，我得带你去进行身体各项指标数据的体能测试，等你洗完之后，还得检测一下你的基因暗数据。”

    陈北有些意外：“这么快？”

    怜风点了点头：“当然，你不是想要武器装备吗，总得为你量身打造吧？你的超级基因跟某位警花相比，虽然类似，却有着本质上的不同。”

    “那好吧……”

    将衣服又放回了行李箱，陈北应了一声，便跟着怜风再度走出了研究实验室。

    很快，他们就来到了测试的场地。

    “怜风首长，陈北同志。”

    工作人员们早已准备好，就等着陈北的到来。

    “准备一下，马上进行测试。”

    怜风点了点头，应道。

    陈北换上了特意给他准备好的实验作战服以后，便在指引之下，开始了体能测试。

    ……

    体能测试的内容，也不是很复杂，都是一些十分简单的运动。也只有在他的超级动态视力上面，进行了反复的检测。当然，被士兵用步枪子弹怼了十几次，这个他是铁定不会告诉外人的。

    不久

    陈北就褪下了实验作战服，马上赶回去洗澡。麻了，这火药的硝烟味也太浓了。

    “首长，身体测试已经完成。”工作人员很快就整理好了数据。

    怜风微微颔首：“辛苦你们了，下去休息吧。”

    待工作人员下去后，她就开始仔细研究起来。

    “唔……”

    体质：C【一代】

    力量：C【一代】

    敏捷：C?【准二代】

    超级动态视力：卓越

    近战格斗：未测估

    狙击技术：未测估

    综合能力评价：C?【一代—战斗机】

    怜风看着，不由微微沉吟：“体质与力量跟琪琳一样，都是一代超级战士的水准，敏捷……却达到了准二代超级战士的水准？”

    “两者果然存在着不同的地方，也许可以用来作为研究它超级基因源代码的突破点？”

    “不过，这个近战格斗能力、狙击技术的评估，还得找琪琳来当他的对手啊！”

    拷贝了数据以后，怜风回到了自己休息的地方。

    谁知，一回来，就看见陈北裹着一个白色浴袍，用毛巾擦着头发，从她房间的浴室里走了出来。

    呆了一下，怜风小嘴微张，不能合拢，有些羞怒道：“你怎么穿着我的浴袍？”

    我特么……你个小混蛋，不仅进了我房间的浴室，还用着我的毛巾擦头发？

    闻言，陈北也愣了一下，手上的动作也停下来。

    嗯？我怎么穿着品如……怜风的浴袍？

    好半响，他才后知后觉地反应过来，看向怜风，目光清澈明亮，还略带无辜：“我说……我不是故意的……我也不想……你信吗？”

    天啊，急着洗澡，却走错了人家的房间……

    难怪，他就说嘛，怎么有股迷人的香气弥漫着。

