    又许是自己这些天学着如何和付斟时这样性子忽而冷淡忽而又热情似火的人相处，买了不少讲大人的话本，里面的姑娘便是唤男子为：“郎君”如今在梦里听见了，倒也不奇怪。

    笑过之后，她抬脚往前走了两步，向看清那姑娘到底是何样：“你郎君是谁？”话音刚落，女子蓦然转过身来，赫然便是柳凝凝那一张脸。

    她顿时觉得有些头疼，忍不住道：“你在这里做什么。”问完，又觉得自己有些傻，这是自己的梦还能问出这样的话来。

    柳凝凝轻笑了一声，细长的眉轻轻往上挑了挑：“我郎君就是提督大人啊。”

    胸口猛的一痛，她紧蹙了蹙眉，尚未来得及说话，一袭玄色长服的男子走了过来，不是付斟时又是谁。

    付斟时恍若未闻的从她身边经过，直直的向柳凝凝走过去，她连忙伸手想要抓住付斟时的一片衣角，却抓了个空，忍不住唤了一声：“付斟时。”

    这是她第一次连名带性的唤付斟时的名字了，过喊出来后自己愣了一会。

    在她被付斟时接回来之后，关于要如何唤付斟时这个问题，她曾考虑了很久，她在梦里时常听到以前的自己唤付斟时哥哥，可那也只是以前。

    彼时她心里尚且有些忐忑，付斟时对自己的心意是否还如当初那般，若是依旧唤哥哥，会不会太唐突了一些，显得自己很不矜持，可若是唤名字，她又觉得太客气陌生了些，况且喊出来之后，心里总觉得有一种说不出来的怪异的感觉。

    后来折中喊大人，在后来付斟时向她表明了心意之后，她也会喊上一两句哥哥。

    可面前的付斟时却像是没有听见一般，径直走到柳凝凝身边，轻轻伸手揽住了她的腰，她也顺势往付斟时身上一靠，俨然一副恩爱的模样。

    付斟时轻声道：“你怎的在这里，让我好生找你。”语声温柔包容。

    胸口像是有一跟筋抽着一般的疼，宫识鸢咬着牙大声唤道：“付斟时，你究竟在做什么？”依旧没得到回应。

    就在这时，柳凝凝攀着付斟时的肩头，得意的看着她，嗤笑道：“他听不见的，你就省点力气吧……”

    这句话倒是点醒了宫识鸢，她一直没怎么转的脑袋也是明白过来，这里只不过是自己的梦罢了，眼前的一切景象皆是自己所想。

    只是为何会梦到柳凝凝这让她有些想不明白，还和付斟时这幅样子，她更加想不明白，胸口的牵动越发剧烈。

    她寻思着是不是今日见到柳凝凝之后，让自己有了危机感，所以夜里才会梦到这样的场景折磨自己……

    柳凝凝依旧在说话：“我早说过你跟他是成不了的，你想嫁给他简直就是白日做梦，即便他喜欢你又如何，如今他还不是我的。”得意的大笑了几声之后，又突然醒悟：“他本来就应该是我的，若不是你，他当初又怎么可能会喜欢上你，抢别人的东西就算了，如今还恬不知耻的想要占有，若是你娘亲泉下有知，不知道会不会为你感到丢脸。”

    她长息一口气，在心里一遍又一遍的告诉自己：“都是梦，都是梦罢了，宫识鸢你可不要听她的话，付斟时会爱你的，他会爱你的……”这一番自我开解之后，果然有些效果，胸口的那阵邪火也不过淡了不少。

    再抬眼看过去，笑意衬得柳凝凝那一双眼睛盈盈流光，甚是得意：“不知九公主看着自己的心上人揽着别的女子，心里作何感想？”

    这个人不管在现实还是在梦里都是这般的招人讨厌。

    她抬手理了理额前的发丝，做出一个从容模样来，疑惑地问道：“感想？”皱了皱眉，认真的想了想：“其实谈不上什么感想，不过是一个梦罢了，不管怎么说我也不至于同一个梦置气。”顿了顿，又道：“倒是你应该好好想一想。”

    柳凝凝疑惑的看向她：“九公主这是何意？”

    她端庄一笑：“在我的梦里惹恼了我，你当真觉得你能好过？”正当她想要上去将付斟时同柳凝凝分开，然后在暴揍柳凝凝一顿时，眼前的场景开始变的虚幻。

    她看见柳凝凝的笑变得狰狞，像是一只厉鬼一般，而在场景消失的最后一瞬，付斟时却突然回头看了她一眼，那一眼颇为的复杂，似是有心疼、温柔、无奈以及其他宫识鸢看不懂的东西。

    场景变幻之后，是在一间宏伟的大殿上，宫识鸢看了一会，认出此处是长明殿，也就是每日上早朝的地方。

    宫识鸢惆怅的叹了一口气，白日里看着柳凝凝一身装扮，腰间还挂着银鞭，若是比试个琴棋书画什么的，宫识鸢自然不会怕她，可自己从未习过武，若是打起来了，只怕两个自己都不是她的对手。

    眼下好不容易能够在梦里将柳凝凝打一顿，转眼就没了，她觉得有些可惜，也觉得自己做的这个梦实在是太不懂事了。

    可细细一想，梦是自己的梦，这么说不懂事的就是自己了。她觉得明日得找个算命先生解一解这个梦，看看这个柳凝凝是不是克自己。

    她正疑惑为何自己会出现在这里时，身后一道带着哽咽的声音响起：“阿姐……”

    她心神震了震，转过身去看到宫扶清浑身是血的站在自己身后，脚上还带着脚镣，脸上的泪水和血水夹杂在一起，可看向自己的眼睛却是充满怨恨。

    她想要走上前去，可自己的双脚却像是镶嵌在地板上一般，任由她怎么努力都不能迈出一步。

    宫扶清眼睛直勾勾的看着她，生声音极轻，可吐出来的字却像是千斤重的石头，每一下都重重的砸在她心头上。

    宫扶清说：“我一直以为我跟阿姐是这个世上唯一的亲人，可阿姐为什么不帮我，还眼睁睁看着我受苦。”

    宫识鸢张了张嘴想要说些什么，可话头吐到了喉咙，却又不知道自己该说什么。

