    第80章漂亮花瓶

    程微月说不困，但是等等就要睡了，明天要去镇子上的村庄拍照。

    “不困的话，让我再看看你。”周京惟指尖触过视频中程微月的面容，几分眷恋：“小月亮怎么这么好看？怎么哪里都好看？”

    程微月心跳乱了一拍，手有些拿不稳手机，镜头晃了晃。

    周京惟听见她小声的说：“周先生真会哄女孩子开心。”

    “不会哄什么女孩子,”周京惟扯了扯领带，酒意此刻开始翻涌上了，有了说不出的燥热感，他的眉眼藴着点笑，嗓音性感得不得了：“我就哄过你一个。”

    程微月觉得自己像是一个石榴，被人剥了坚硬的果皮,里面的果肉轻轻一捏,就会被破开。

    她对周京惟的防备和抵抗力约等于零。

    而对于周京惟而言,这注定是个难捱的夜晚。

    没有程微月在身边，怎么都不算好过。

    天气预报说第二天是晴好的天气。

    程微月早上六点就醒了，将所有的资料和文献重新又翻阅了一遍，才将整理好的笔记收拾好，走出了房门。

    楼下大厅只有蔡安诚一个人，其他的同事都还没起来。

    “蔡律师早，”程微月将手中的文件递给蔡安诚，道：“这是我这几天做的关于宣城的文物的汇总，里面归属不明还有没有上交给政府的我都标注好了。”

    蔡安诚闻言，颇为赞赏的看了程微月一眼。

    本来以为小姑娘是周京惟的女朋友，估计来实习也就只是想要混个日子，没成想她能这么上心，真是让蔡安诚颇为意外。

    他接过程微月递来的文件，连忙道：“我现在就好好看看。”

    程微月笑着点了点头。

    他们这个宣城小队一共有20个人,除了蔡安诚这个金牌律师外，还有一个在国际上获过许多大奖的律师,名字叫薛温然。

    她是从北城那边考进周京惟的事务所的，也是周京惟在国内招收的第一批骨干员工。

    蔡安诚擅长咨询,对于法律条文烂熟于心，而薛温然擅长辩护。

    她从业这几年，在法庭上充当辩护律师，无一败绩。

    当蔡安诚看完程微月整理的文件拍手叫好时，薛温然刚刚好从楼上下来。

    她的目光落在程微月娇艳明媚的脸上，带着几分不屑。

    她最看不惯这种靠脸上位的女人。

    蔡安诚这一路对着程微月鞍前马后，旁人可能看不出来，可是她却很清楚，这分明是因为开罪不起。

    蔡安诚在事务所里地位不算低，能够这么小心翼翼的对待，也不知道这个女人究竟是哪个高层的小情儿。

    周律平日里最赏罚分明，最是见不得这种事的，也不知道这些人究竟是怎么敢的！

    这个程微月最好是不要出什么岔子，否则耽误了工作，她绝不会保她。

    薛温然这般想着，心中已经万般不喜，偏偏蔡安诚还在喊她，道：“薛律师，你看看微月做的笔记，小姑娘做的可真是细致。”

    程微月的目光也落在了薛温然身上,很善意谦虚：“薛律师可以看看，有什么不足我下次改进。”

    薛温然面无表情的看了一眼，笔记倒是做得很工整，就是不知道里面的内容如何。

    薛温然也根本不想去看，她收回视线，语调冷漠：“我已经做过功课了，不需要看这些。”

    程微月察觉出了薛温然对自己的不喜。

    但是薛温然是上司，程微月没什么不满，姿态平静。

    反正来日方长，她一定会好好证明自己的。

    众人陆陆续续都到齐了，基本都是男的，只有薛温然和程微月两个女子。

    分配工作任务时，有男人主动说：“微月才刚刚实习，要不在民宿里面整理我们找到的资料吧。”

    突然被喊了自己的名字，程微月愣了愣，才道：“我和大家一起去吧，我本来就是摄影实习，在民宿坐着怎么说得过去？”

    “有什么说不过去的？实习的日子还长呢，以后总是有很多机会摄影的，干什么一定要去乡下？”

    “是啊，这去乡下又脏又累的，还是我们这么大老爷们去比较好！”有人连忙附和。

    薛温然闻言，抬了抬眼皮，皮笑肉不笑：“也对，程同学负责漂亮就好了，一个队伍里养个花瓶也没什么不好，赏心悦目。”

    话语中利刺太直白明显。

    程微月听不出来就是傻子。

    她抿了抿唇，语气认真：“薛律师，我没有说我不愿去，同事们都是好心，我心领了，但是大家能去的地方，我都可以去。你可以不喜欢我，但是不能在不了解我的情况下就给我扣一个花瓶的帽子，我的专业能力我自己有信心。”

    薛温然被程微月呛了一下。

    原本看她一声不吭的，还以为是个好拿捏的软柿子，原来是个硬茬。

    薛温然在心底冷笑了一声，不屑的感觉更甚。

    真不愧是靠美色上位的女人，小小年纪，倒是很有两把刷子。

    她看向程微月，冷声道：“既然你这样说了，岭西村就由你负责吧。”

    “薛律师...你是不是有点过分了？”有人看不下去，道：“岭西村可是在山上，你让程同学一个小姑娘怎么去？”

    程微月事先做过功课，对于这个岭西村也是有所了解。

    村庄在悬崖峭壁上，至今没有通路，要想上山，只能做缆车到半山腰，再从黄泥小径走上去。

    不要说程微月只是一个娇滴滴的弱女子，这样的山路，哪怕是大老爷们，能顺利走完都是够呛。

    “薛律师，这个岭西村，还是让别人去吧...”蔡安诚语气为难：“微月就是个小姑娘，怎么能去这样的地方？”

    “我也没说让她一个人去，刚刚帮程微月说话的这几个，都一起过去。”薛温然一副女强人的强硬姿态，漠然道：“蔡律师，我话都已经说到这里了，你还有什么问题吗？”

    “程微月不能去，她是....”

    “我可以去。”程微月打断了蔡安诚的话，她平静的看着薛温然，道：“既然是工作，您怎么安排，我就怎么接受。”

    (本章完)

