    第125章勾引三连

    “你……你要嫁给……”

    “薄斯凛。”苏泱泱又回答了一遍，十分笃定。

    “还想勾引他？”

    “对。”

    【不用勾引啊啊啊啊！泱姐，你喊一声，凛哥现在立马把自己打包好，送到你床上！】

    下一秒。

    薄熙哈哈大笑。

    “这个人我熟！我真的熟！”

    她快笑飞了，随后眼睛一转，将苏泱泱拉到一边,神秘兮兮道：“来，我教你……你先这样……”

    ……

    苏泱泱离开车子的时候，手上多了一本书。

    她神情肃穆，步伐沉稳。

    【这什么书？我竟然没看清！】

    【倒回去回放也没看清！】

    【总感觉不太妙的样子啊！熙姐刚才最后那个笑容，很不对劲！】

    【虽然不知道是什么，但是我燃起来了啊姐妹们哈哈哈哈哈】

    小何从直升机上跳下来找她,“泱姐！你去哪儿了呀？咦,这是……”

    苏泱泱手一藏,直接将书藏到了自己衣服里。

    小何：？

    怎么还有秘密了呢？

    他只奇怪了一下，就领着苏泱泱上了直升机。

    一见苏泱泱上来，裘野立马让开了自己旁边的位置。

    然而苏泱泱看都没看，一路越过所有人，坐在了薄斯凛身边。

    薄斯凛身子一顿，侧头看去。

    只见苏泱泱神情庄重，脸上没有一丝笑意，目视前方，似乎正在思考着什么。

    仔细一听，嘴里还念念叨叨——

    “摸大腿，下药，拽进帐篷……”

    “摸大腿，下药，拽进帐篷……”

    薄斯凛：？

    “怎么了？”他问。

    苏泱泱立马抬头，凝视着他那张完美无瑕的脸。

    “没事，好好休息,养足精神。”她道。

    薄斯凛蹙眉。

    总觉得这话里透着点怪异？

    “睡吧。”

    苏泱泱伸手将他的眼睛一捂，盖住了。

    薄斯凛碰到她手心的温度,嗅到淡淡的好闻的味道,勾了勾唇。

    【凛哥，咱要不还是别笑了吧？】

    【凛哥，有一句快跑，我不知道该不该说……】

    【书我没看到，但是咱会读唇语啊……我宁愿我没学过……】

    【楼上！！！告诉我！！快告诉我泱姐刚才说了什么！】

    【嘘，自己看吧】

    【同会唇语，只能告诉你们，很刺激】

    ……

    荒岛。

    乔和风正在奋力钻木，终于引起了第一抹火光的时候，叫得整个营地都听见了。

    “我把火生起来了！生起来了！”

    他人一歪，直接坐到地上，呜呜哭了起来。

    “我终于……我终于生起来了……”

    “妈妈，我好饿……”

    “行了，哭什么哭！”任博走过来骂了一声，“生个火给你牛的，生怕别人不知道你在生火吗？！”

    他们已经整整一天没吃东西了。

    队里留下来的人都只能靠野果裹腹，空有食材,根本就吃不了！

    这已经让任博十分恼火,偏偏乔和风一整天哭哭啼啼的,听了就心烦。

    【没必要吧？乔和风是个哭包我也很意外，但是这个任博是有什么大病吗】

    【是啊，人家至少还是在生火干活啊】

    【知道泱姐的重要性了吧？】

    【说实话，泱姐不在，这些人就只能饿死，还不知道感恩】

    “哭还不让我哭了？！”乔和风转头就跟他对呛，“你要是看我不顺眼，你就走啊！”

    “你以为我不想走？！这破地方我也待够了！”

    “行啊，你找罗菲菲那一队去呗！正好她们多了不少野外高手，你现在去，说不定还能蹭上一顿晚饭！”

    眼看两人就要打起来了。

    沈若晴走了出来。

    “别吵了。”她看了任博一眼，“你要是想走，现在就走。”

    “晴晴，你跟我一起走吧。”任博蹙眉道，“我能识别草药，在导演组那里还是可以换一些东西的。你看苏泱泱，说把我们留下就留下，也没顾上我们的命啊！”

    乔和风立马道：“你胡说什么！泱姐是受伤出去的！她自己命都顾不上，还顾你这条贱命？！”

    【66666乔和风，我宣布，穿海绵宝宝内裤的男人也很帅！】

    这话一出，整个屏幕都飘过同样的句式。

    沈若晴放下了手里的水盆，蹙眉看了任博一眼。

    “我不走。泱姐说过，她最讨厌背叛。你要是敢，就去吧。”

    这话说得，任博立马一个激灵。

    他咬咬牙，半晌，还是默默回了帐篷。

    【哈哈哈哈哈哈不是吧？就放弃了？】

    【就一句话？】

    【泱姐虽然没在江湖，但她的余威仍然在hhhh】

    沈若晴这才重新拿起水盆，又给了乔和风一个野果。

    “先吃点吧。”她道。

    乔和风立马接过，往嘴里塞。

    还没开始嚼，面前就突然出现了一片阴影。

    “哟，生火呢？”罗菲菲的脸出现在了视线上方。

    乔和风动作一停。

    下一秒，罗菲菲直接抬脚，把他刚生起来的火苗直接给踹灭了！

    “啊啊啊！！！”乔和风瞬间大吼出声，“罗菲菲！你要死啊！我生了一整天！”

    沈若晴脸色也变了变。

    “不是吧？生了一整天，生成这样？”

    罗菲菲大声嘲讽。

    身后跟着的几人也笑出声来。

    沈若晴看了一眼，有不少是陌生的脸，并且各个带着肌肉，皮肤黝黑，一看就知道是一些会玩野外的人。

    苏泱泱队里有好多是之前签了合同的，这一次被狼群吓到，纷纷退出，原本二十几个人，现在只剩下了十五个。

    多增添进来的人，则全部到了罗菲菲的队里，罗菲菲队里的人数瞬间就超过了他们。

    从到达荒岛开始，罗菲菲就不停带人过来炫耀。

    一会儿炫耀吃的，一会儿炫耀采集到的椰子，可把乔和风馋坏了，这才会出现乔和风咬牙切齿生火的那一幕。

    【靠！！！！你完了罗菲菲！！】

    【我是万万没想到，被扔回来还敢这么嚣张！】

    【你看她身后那几个人，确实有嚣张的资本了】

    【罗家是真的恶臭】

    【有几个就是荒野求生的博主，这里简直就是人家的地盘好吗？】

    【感觉泱姐这次悬了啊】

    【我相信泱姐！】

    “看你可怜，这是赏你的！”

    罗菲菲啧啧出声，手一抛。

    啪。

    一份烤兔直接被扔在了地上。

    乔和风瞬间觉得自己心都裂开了。

    浪费粮食啊！要遭雷劈的！

    【风风的表情真的可怜呜呜呜】

    【罗菲菲太气人了吧！】

    【她估计以为泱姐明天才回来，裘野宣布的时间是明天】

    【泱姐马上到达战场，弄死她！】

    【等着吧罗菲菲，剃头还不够，非要找死是吧？】

    【我怎么没看见苏灵？苏灵呢？】

    苏灵也被送回了岛上。

    但整个人病恹恹的，就站在罗菲菲身后的队伍里，没有说话。

    经过昨天那么一遭，她都对苏泱泱产生了惧意。

    苏泱泱连苏耀国都不怕，她怎么可能斗得过？

    但是贱人就是贱人！看着罗菲菲跟苏泱泱杠上，也挺好的，先坐山观虎斗吧。

    “你滚出我们营地！”乔和风怒吼。

    “这么凶干什么？”罗菲菲放肆地笑着，“这可不符合你穿海绵宝宝的风格啊！”

    乔和风一张脸瞬间涨成了猪肝色！

    【卧槽！我们玩梗也就算了，他妈的罗菲菲算个什么东西！也配说！】

    【儿砸别怕，冲！弄死她！】

    【泱姐快来啊！气死我了!】

    “你，你……”乔和风摇摇欲坠。

    一说到他的裤衩子，他就什么话也吐不出来了。

    罗菲菲笑得更大声了。

    一队人的眼睛都往他下面瞧。

    “不是不会生火吗？我来就是好心教教你们的。”

    罗菲菲伸手一指不远处的木屋，“看看，这不是亲自给你们做示范来了么？”

    沈若晴和乔和风顿时觉得不妙，立马转头。

    只见风中，木屋那边快速闪过几个人影。

    随后，冲天的火光在瞬间燃了起来！

    “卧槽！”乔和风大喊一声，往木屋跑去，“泱姐的木屋！还有冰箱！！”

    “快救火啊！！！”

    ?  ?【秃秃加油栏目】

    ?      明天高考的宝贝们，冲！冲！冲！

    ?      秃秃亲自坐着拖拉机送你们去考场！

    ?      今天啥也不说，就给你们加油！！！！！

    ?      【票票还是要求的，我发现我不求，你们就不给我！大猪蹄子！是不是就想看我下跪？是不是？？我告诉你们！噗通——跪就跪！我是没有声带了，我还能没腿吗？】

    ?  

    ????  

    (本章完)

