    “想走？”

    叶九洲声音突然变得空悠了许多，狭小的房间里面不停的回荡。

    一瞬间，销售经理的脸色就变了。

    那销售经理黑着脸，脸上洋溢的笑容瞬间消失，转身冷冷的看着叶九洲。

    “怎么？找事？我还没给你们算账呢，绑架我，这是犯法的，我一定会举报你，劝你识相点，要是讨好我了，说不定大爷我能原谅你呢！”

    “呵呵，我想你还没有看清楚什么是白日梦，什么是现实啊！”

    “呵呵，你给我说现实？现实就是我想把你送到局子里，就把你送到局子里！”

    “别以为你能偷袭我，将我捆绑到这里，我就不知道，你心里想的是什么！”

    “等我把警察找来，先关你个十年八年的，到时候你出来就废了，所以啊，我劝你少管闲事。”

    销售经理的语气变得强硬了许多，让叶九洲的脸色都变了。

    看到叶九洲的眼神松懈，那家伙竟然乘胜追击了起来，对着叶九洲不依不饶。

    “警察局可不是你这种小白脸所能受得了的，到时候你出了什么事，你说说，你背后的那个人，岂不是要和别的男人快活了？”

    叶九洲再能容忍，也见不得这种小人得志的样子在自己的面前嚣张。

    青龙看了看叶九洲的表情，心想这家伙完了，能不能留个全尸还不知道呢！

    “你就这么觉得，能把我送到警察局，又这么有信心，你能动的了我？”

    “呵呵，你算个什么东西，如果你不识相，可就别怪我不客气了！”

    叶九洲瞬间闪动自己的身体，一瞬间就来到了销售经理的面前。

    强大的气流，这时间让销售经理根本就睁不开自己的眼睛。

    “你！”

    面对这强大的气场，销售经理也安奈不住自己了，心中开始恐慌了起来，脚下不自觉的向后迈了一步。

    “我劝你，你别做傻事，不然，会得到什么后果，你应该知道！”

    “啪！”

    叶九洲一巴掌就甩到了销售经理的脸上，那五个清洗的手指印，让销售经理不仅没有抵消嚣张的气焰，反而更加张狂。

    一把抓住叶九洲的衣领，伸手就要打回去，只可惜，这种动作，对于叶九洲天人来说，实在是太慢了。

    叶九洲不屑的一甩手，就将对方的手臂碰撞出去，那销售经理惊愕的看着叶九洲。

    手上传来的疼痛感，就好像刚刚用力击打到了石头上面一样硬，嗝的自己的手掌一阵麻木。

    “你！”

    “啪！”

    叶九洲又是一掌甩出去，那销售经理眼看事情不妙，转身就想跑。

    哪成想，叶九洲一只脚已经默默的踩到了对方的鞋上，一转身不成，直接趴到在地上。

    “啊！”

    “我告诉你，你完了，我出去之后，一定将你碎尸万段！是爷们，就放了我，要不然我连你的祖坟都给抛起来！”

    叶九洲面无表情，神色生冷，一股刺骨的凉意充斥着整个房间。

    处于本能的机体保护，销售经理开始颤抖起来。

    被叶九洲打了几掌，脸上早就红肿了起来，鼻血顺着下巴直接流入了自己的胸膛上面，洁白的衬衫瞬间被染成血红色。

    叶九洲也不废话，伸手在那人面前一拧，手臂直接被卸了下来，连接身体的骨头，就像是海绵一样毫无反抗的余地。

    爱丽丝也慌了，他从未看到过叶九洲如此发狠，看来他对于公司，还是非常上心的。

    虽然不清楚叶九洲为什么发这么大的火，但是看到局面，这销售经理恐怕已经在劫难逃了。

    青龙走上前来，掐着对方的脖子。

    “呵呵，你这个畜生啊，你知道在你面前的这个人是谁吗？”

    窒息的感觉迎上心头，他那里还管得了对面的人到底是谁，挣扎着想要逃脱青龙的束缚。

    “你不知道，老子就告诉你，在你面前，就是你透露消息出去的叶九洲！”

    “什么？”

    那人仿佛是被电击了一样，整个身体瞬间直了起来。

    “你就是叶九洲？”

    叶九洲不理他，只是用眼神告诉青龙，杀了面前的这个人。

    销售经理，眼皮疯狂的跳动，甚至自己已经惹到了不该惹的人，可是万念俱灰之下，眼神也失去了光泽。

    突然间，那人暴动，想要摆脱束缚可是却手无缚鸡之力，只能将腿蜷缩起来。

    在半空之中形成一种跪拜的姿势，双手合十对着叶九洲一阵假惺惺虔诚的跪拜。

    “我错了，我错了，别杀我，我什么都可以做，我把我这几年贪的钱，全部都给你们！”

    爱丽丝眼睛瞪大，没想到这销售经理，竟然还有贪污的情况。

    爱丽丝直接冲上来，来到那人的面前，一巴掌甩到对方的脸上。

