    平行世界的那些传统古风歌曲，唯美是足够唯美，旋律也都不错，但就是缺少一些大气磅礴。

    李子夜听后想了一想，只见他拿起手机搜索“华夏古典名曲”，发现其中有不少都跟原世界对不上号。

    “《高山流水》、《梅花三弄》、《春江花月夜》、《汉宫秋月》、《阳春白雪》、《渔樵问答》、《平沙落雁》、《十面埋伏》……”

    这些脍炙人口的古典名曲，不知什么原因，似乎消失在了历史长河中。

    “子涵，有句话你听过没？”李子夜眨了眨眼问道。

    “什么话哦？”妹妹不明所以的回道。

    这时，李子夜如是说道，“世上无难事…”

    他说完半句，妹妹很有默契的接话道，“只怕有心人。”

    “哥，你的意思是，要我别这么快放弃，继续努力一下？”李子涵发挥小聪明的问道。

    谁知她哥听后，却淡淡的摇了摇头，“其实我要说的是，世上无难事，只要肯放弃。”

    话音落下，李子涵恍恍惚惚的看着她哥。一时间觉得很有道理。

    “既然找不到合适的音乐，那就先不加吧，其实流水声自然音也不错。”李子夜补充说道。

    没有好的背景音乐，虽然对视频有影响。但关键还是看内容。

    “对哦，哥！我怎么就没想到呢！”妹妹转念一想，觉得是这么个道理。于是念头瞬间通达的继续忙碌起来。

    至于李子夜那边，他回到房间，打开手机，然后进入了游戏世界。

    这次，他把目光投向了华夏古典名曲，《十面埋伏》。

    《十面埋伏》，又名《淮阴平楚》，是以楚汉相争的历史为题材创作的琵琶独奏曲。

    当李子夜刚进入游戏，他耳边就传来一阵低沉的吟诗声。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？敢问苍天，天涯何处寻知己……？”

    定睛一看，一位身穿长衫的古人，正坐在轻舟上一边喝着闷酒，一边把酒问青天。

    这位古人姓白，名居易，号香山居士。也是课本上，经常出现的人物。

    白居易之所以大喝苦酒，原因是他得罪小人，无辜被贬。而自己身边，也没聊得来的知己，真是人生憾事。

    封建王朝的官僚体系，腐败不堪。但凡为老百姓做实事的清官，只要不同流合污，就容易遭到诬陷。

    李子夜悬浮在上空，静静地看着白居易。他如今扮演的就是苍天，既然有人问他，那他多少得回应一下不是……

    经过观察，李子夜发现白居易的为人，跟李白有点像，都是君子坦荡荡，一生光明磊落。

    可惜李白去世的时候，白居易还没出生，要不然两人搞不好能成为至交。

    李子夜开启视野，然后忽然发现，螺蛳粉的柳宗元跟白居易是同一时代。于是他对着轻舟，吹了口气。

    只见忽然！平静的江面上，狂风大作！吓得白居易大惊失色！

    “呜呼！哀了个哉！”

    白居易抱紧身边木板，在大风大浪中昏迷过去。

    等到他渐渐苏醒，发现自己竟好端端的躺在一张石板上。周围还烤着暖火。

    “我还没死？”白居易惊讶的坐起身子。

    这时，他听见屋外传来一阵吟诗声，“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵……斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青……”

    好家伙，这不是《陋室铭》嘛！

    李子夜看着剧情发展，他原本是把白居易往柳宗元那边吹的。谁想弄到半路，突然出来个刘禹锡。然后就把人给救上岸了。

    “行吧，你们就演我好了。”

    “不过剧情的发展，似乎更有趣了？”

    李子夜饶有兴致的看着画面。相比柳宗元来，刘禹锡这位更是重量级。

    后人大多只知道他的《陋室铭》，殊不知刘禹锡这人，是唐朝著名的大毒舌。一旦狂傲起来，连自己上司都敢骂，整个朝野都是他的“炮击目标”。

    当然，文人的骂不叫骂，那叫“文斗”。所以刘禹锡称唐朝第二，没人敢称唐朝第一。

    他的那句，“玄都观里桃千树，尽是刘郎去后栽”。可以说把阴阳怪气，发挥到了极致。

    诗词的意思是，满朝文武尽是一些拍马屁的蠢材，老夫当年在朝野时，你们还不知在哪穿开裆裤呢……

    老祖宗连骂人都骂得如此高雅，清新脱俗，可以说是又高又硬……

    “高，全都让他高完了。”李子夜看着刘白二人的见面场景。

    用相见恨晚来形容，一点也不过分。没过多久，两人便把酒言欢，吟诗作对，感叹着知己难寻。

    “离离原上谱，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生……”

    “梦得兄，你说当今世上，还有此等离谱之事吗？为官不仁，百姓遭殃！”

    白居易大吐苦水，叹世道不公。跟前的刘禹锡也大有体会，别看他毒舌厉害，但即便把所有人都骂上一遍，也无法更改现状。就好比后世的国足……

    刘禹锡没有回答，而是拿起身边的旧琵琶，弹奏一曲《高山流水》。

    余音缭绕的旋律，飘忽无定，犹见高山之巅，云雾缭绕。虚微的移指，在虚实音间转换，犹如淙淙铮铮，幽间之寒流，清清冷冷，松根细流……

    虚空中的李子夜，安静的听着琵琶弹奏，一时之间仿佛世界都清净许多。

    刘禹锡弹完一曲后，接着又是一曲……直到醉意朦胧，郁郁不得志的两人，才倒头睡去。

    这时，身为苍天扮演者的李子夜，给刘白二人留下一份礼物。而后退出传承。

    无论古代还是现代，现实总是很残酷。所以李子夜希望这两位，能在游戏世界里有个圆满的结局。

    【恭喜玩家！获得技能：古法琵琶（九品！）】

    【恭喜玩家！获得曲谱：华夏古典名曲全集！】

    当李子夜退出游戏，回到现实，他得到了系统的传承奖励。

    与此同时，另一边的妹妹李子涵，此刻正上传着她白天拍的视频，亲哥的独竹漂绝技。

    估计等视频审核通过，该绝技将震撼老外一整年……

