    为了避免搜索小分队迷路，高九规定他们搜索的范围不超过10km，无论是否有收获，天黑之前必须返回物资补给站。

    上午11点，宁武首先带着搜索队回来了，跟在他们身后的有一百多名远zheng军的官兵。

    在路上，远zheng军的官兵们通过宁武的介绍，知道大名鼎鼎的高九爷亲自来救他们了，到了物资补给站之后，这些官兵们保持了良好的秩序。

    高九热情地接待了他们，对他们进行了慰问。

    下午两点，又一支搜索小队回来了，带回来六十多名远zheng军的官兵。

    到了下午6点，最后的一支搜索队也回来了。这一天，他们共找到了二百七十多名远zheng军的官兵，其中军衔最高的是远zheng军的一名上校团长。

    高九的手下拥有了众多的部队，底气足了，接下来的事情就更好办了。

    第二天一早，高九让那个远zheng军的团长率领一百名士兵搬运物资，朝着金三角方向，去建立第二个物资补给站。然后依托着物资补给站，派出搜索小队，去搜寻远zheng军的官兵。

    由于派出的搜索小队越来越多，搜索的范围也越来越大。

    第二天的收获很大，两个物资补给站找到了六百多名远zheng军的官兵，其中又有两名团级军官。

    第三天上午，高九又建立了第三个物资补给站。

    这一次，高九亲自来到了新建立的物资补给站，安排小分队继续寻找远zhwng军的官兵。

    这天下午4点，一支搜索小分队带回来了两百多名远zheng军的官兵，高九又亲自看望和慰问他们。

    高九望着眼前的这群衣衫褴褛的远zheng军官兵，突然间，他察觉出了异常。不过，他没有表现出来，依旧热情地跟他们打招呼。

    趁着远zheng军的溃兵们开饭的时候，高九叫来了宁文、宁武等人，对他们悄悄地交代了一番。

    宁文、宁武等人，暗中动员了一批特战队员，混进了那批溃兵当中。

    就在这群溃兵酒足饭饱，准备去休息的时候，宁文大喝一声：“动手。“说着，他率先将身边的一名远zheng军士兵撂倒在地。

    其他的特战队员们也都扑向了早已锁定的目标。

    转瞬之间，十几名远zheng军的士兵倒在了血泊中，其中还抓了两个活的。

    突如其来的变化，令远zheng军的溃兵们十分惊慌，他们不明白发生了什么事情，各自做出了防范的动作，警惕地望着那些身穿远zheng军军服的特战队员们，气氛十分紧张，随时有爆发冲突的可能。

    宁文大声地说道：“

    大家不要乱，这些人是日本间谍。”

    远zheng军的士兵们，看到倒在地上的这些人，身上穿着同样破破烂烂的远zheng军军服，大家都不太相信，用疑惑的目光望着宁文。

    一名军官用质疑的口吻问道：“你说他们是日本间谍，有什么证据？”

    宁文让两名特战队员，脱掉了一个死在地上的远zheng军士兵的大裤衩子，里面露出了日本人的兜裆布。

    “他们真是日本人。”

    远zheng军的官兵们都看清楚了，不少人叫出了声来。

    不过，他们仍然感到疑惑，不明白这些混进来的日本人是如何被发现的。

    宁文说道：“弟兄们！这些日本间谍是俺们高九爷发现的，现在就请九爷告诉你们，他是如何发现这些日本间谍的。”

    高九为了教育远zheng军的官兵们，如何鉴别日本间谍，于是就走了过来，站在了官兵们的面前。

    人的名，树的影。

    聚集在这里的远征军官兵们早就听说过高九的赫赫威名，都对他十分尊敬。可他们毕竟跟高九接触的时间短，还没有亲眼见到高九的神奇之处。

    等大家听说这些日本间谍是高九发现的时候，他们并不感到惊奇，而是认为这才应该是传说中的高九爷神奇的样子。

    大家都注视着高九，想知道他是如何发现这些日本间谍的。

    高九说道：“弟兄们！我先问你们一个问题，这些人是不是你们原部队的熟悉的人？他们是不是半路才加入你们的？”

    “九爷说的没错，我们以前没有见过他们，不知道他们是什么时候混进我们当中的。”士兵们说道。

    高九说道：“这就是了。这些日本间谍看上去跟咱们的人长得差不多，表面上是无法直接辨认的。不过，如果仔细观察的话，他们和咱们还是有些不同的。

    首先，这些日本人一定学过汉语，可是他们毕竟是日本人，汉语肯定说得不如咱们，而且咱们的人来自不同的地方，又有各自的方言，这些日本人就更难学会了。

    这些日本人一定会尽量少说话，因此显得十分沉默。”

    “是啊，是啊！九爷说的对呀！我曾经向那些日本人中的一个打听过事，他不说话，只是摆摆手，表示他不知道，原来他是怕说话露馅啊。”

    “是啊！我也遇到过这种情况。”

    士兵们纷纷说道。

    高九接着说道：“这些日本人心里有鬼，因此他们的表现就不自然。和咱们的官兵们不同，大家穿越野人山，一个个饥肠辘辘的，见到吃的时候，说句不好听的，都有点儿饿死鬼投胎的样子，一个个十分激动，拼命地往嘴里塞东西，那个样子可是不太雅观啊！”

    “哈哈哈哈哈！”官兵们想起自己争抢食物时的样子，都笑了起来。

    高九说道：”这些日本人不同，他们不会上前争抢，因为他们担心暴露自己，他们会随着人流来领取食物。他们的脸上的表情没有惊慌、激动、惊喜的样子，表情十分淡然。”

    “九爷说得有道理呀，那些日本人没有上前抢食物，我当时还很奇怪，认为这些家伙不饿呢。”士兵们纷纷说道。

    高九接着说道：“这些日本人的步兵操典跟咱们的不同，咱们的步兵操典规定，走路时是大腿带小腿。而日本人是小腿带大腿，就是俗说话说的掏着腿走路。仔细观察的话，就能够看出来。”

    “九爷真是有学问，观察得太仔细了。”士兵们敬佩地说道。

    第38师的警卫营营长周林，这些天来跟随着高九，不断地见识到他的神奇之处。在他的心目中，高九平易近人，很好相处，他的那些惊人的才能，是在不知不觉中自然流露出来的，这就更加令人感到钦佩。

    此刻，周林用崇拜的目光，目不转睛地望着高九。

    高九继续说道：“当然了，这些细节是不太容易观察的，大家没有留意也很正常。可是，他们身上有一些明显的标志，相对容易看得出来。

    日本人纪律严明、训练有素，做事十分认真，或者说他们有些死性，认死理，行为有些机械呆板。

    你们看到没有？这些日本人虽然穿的军装也十分破旧，可是着装却比较整齐，头上都戴着帽子，手里都拿着武器。

    他们是不会随便丢掉衣服鞋帽，更不会丢掉武器的。”

    说到这里，高九似笑非笑地扫了大家一眼。

    官兵们互相看了看，他们这些人在撤退的时候丢盔卸甲，很多人没有帽子，甚至有的人连鞋都丢了。大部分人嫌弃武器沉重，半路都扔了，一个个都显得十分狼狈。

    大家互相看了看，都有些不好意思，也很尴尬，很多人惭愧地低下了头去。

    高九接着说道：“这些日本兵还有一个更重要的特点，你们发现没有，他们的脖子上都围了一条白毛巾。

    这是他们辨认自己人的记号，在光线不好的时候，比如说夜间，脖子上围着白毛巾，不至于造成误伤。

    有了这么多的特征，想必大家也都能够认出来了吧。”

    ”九爷真是太厉害了！九爷威武！”

    官兵们真是佩服极了，一起吼道：“九爷威武！九爷威武！”

    官兵们对高九心服口服，心甘情愿地服从高九的指挥。高九在远zheng军部队中，形成了强大的凝聚力。在官兵们当中能够做到令行禁止，远zheng军迅速地由原来的一盘散沙，成为了强悍的战斗集体。

    几天过去了，远zheng军的临时物资补给站，已经扩大到了十几个，聚集在物资补给站里的官兵，人数已经达到了上万人。

    高九把这些官兵们中间的军官都集合了起来，尽可能以原建制为主，对部队进行了整编。那些零散的溃兵，也临时编入了其他的队伍。部队有了比较完整的建制，指挥起来也就更加方便了。

    高九指挥着远zheng军，不断地扩大搜索范围，继续搜寻其他的远zheng军溃兵，逐渐地朝着金三角的方向移动。

    运输机每天都来空投物资，刘占英乘坐着运输机，从高九所在的临时物资补给站上空飞过，他们可以用无线电通话器进行通话。

    高九告诉了他目前远zheng军的基本情况。

    刘占英十分兴奋，在飞机上就用机载大功率电台，给重庆的jun委会发去了电报。

    重庆，jun委会。

    jun委会副总参谋长接到了刘占英发的电报，兴奋地说道：“好消息啊，好消息。高先生已经在野人山中找到了四万多名远zheng军的官兵。其他的远zheng军部队还在搜寻当中。这样下去，大部分人是应该能够找到的。远zheng军有救了。”

    “太好了！远zheng军保住了。”作战室里的高级军官们一阵欢腾。

    参谋总长接过了电报，兴奋地说道：“高先生就是高先生，果然是名不虚传。我这就去向上级汇报。”

    上级很高兴，决定奖励高九100万法币。

    法币刚刚发行的时候，购买力十分坚挺，两个法币就可以换一个大洋。现在早已经贬值了，十二个法币换才能够一个大洋了。

    参谋总长觉得这些奖励有些少，他有些不好意思，回到了参谋总部之后，就派了一名高级参谋，拿上这100万法币的支票，从军令部领取了一个步兵师的装备，安排给高九送去，这样他才安心了一些。

    高九接到了刘占英的通报，虽然觉得这些法币和武器装备少了点儿，不过这毕竟也是一笔不小的财富，聊胜于无吧。

    高九在野人山里整整待了16天，一共找到了67400名远zheng军的官兵，将他们带到了在泰缅边境金三角南区的清迈城一带。

    在这里，高九早已经组织人修建了大批的临时营房，将他们安顿了下来。

    刘占英临时担任了远zheng军的指挥官，高九答应，再为远征军提供一个月的粮饷，今后由guo军方面自行解决。

    刘占英已经十分满意了，他代表上级向高九表示感谢，诚恳地表示愿意为高九提供帮助。

    高九也不客气，希望远zheng军派出第38师，替高九去扫荡金三角南区的地方武装。

    与此同时，高九还要修建一条贯通金三角南北两地的高标准公路，施工的任务请远zheng军来完成。

    刘占英没有犹豫，他首先表示赞同，马上向上级做了汇报。上级也觉得亏欠高九，同意了高九的请求。

    高九认为这里没有他什么事儿了，就准备告辞离开了。刘占英和远zheng军的高级将领们，设宴为高九送行。

    酒宴上，刘占英和远征军的高级将领们纷纷向高九敬酒，高九喝了很多的酒，晚上就留宿在远zheng军的营地，准备第二天早晨返回金三角北区。

    就在这天晚上，刘占英接到了上级的指示。上级认为，远zheng军人数众多，留在泰缅边境上，物资供应困难，决定让远zheng军返回国内。让刘占英跟高九商量，协助远zheng军撤回国内。

    第二天一早，刘占英就前来找高九，把上级的意思告诉了他。

    远zheng军迟早要撤回国内，这一点高九并不感到意外。不过，远zheng军马上就全部撤走，打乱了高九的计划。

    高九有点儿不高兴了，

    他说道：“让我帮助远zheng军撤回国内，我没有意见。可是咱们事先说好的，第38师配合扫荡金三角南区，第30师负责金三角公路施工任务，总不能就这么变卦了吧？”

    高九的计划，是留下这两个师的部队替他看守金三角的南大门。这时候他们撤走了，高九还要重新进行布局。

    王占奎心里不痛快，直接说道：“你们这是过河拆桥，有点儿不仗义了。”

    刘占英陪着笑脸说道：“高先生，这不是在跟您商量吗？您的意见我会向上峰反映的。”

