
　　方岳点头，原来如此！

　　“咱们仨谁先来？”

　　方岳看向了司马笑和雨潇潇。

　　司马笑苦笑说道：“我就不用尝试了，试了也是白实，我刚才在祭坛上面战斗，已经有不知道多少滴的鲜血落到了祭坛上面，祭坛这都没有反应肯定是不认可我了！”

　　方岳点头：“雨潇潇，你来！”

　　雨潇潇闻言，也没推辞，她走上前来，莲步款款。

　　一滴精血落到祭坛上面，果然和幽莲所说的一样，祭坛毫无反应，任由那滴精血滚落下来！

　　方岳撸起袖子来说道：“我来！”

　　方岳的一滴鲜血滴落。

　　然后祭坛依旧是一片沉寂，毫无反应！

　　“额……”

　　这审判祭坛怎么谁都不认呢？

　　哥可是已经将雷霆大道修炼到第六层了！

　　方岳的心中有些不忿，但是对于这祭坛他还真的是没有任何办法。“主人，不要伤心，这祭坛就是这样，如果真的容易认主我的，我们刚才已经成功了！依我之见，咱们还是早些前往太阳祭坛支援，若是真的让彼岸宇宙的圣人强者复苏，

　　咱们这些人恐怕谁都活不了！”

　　方岳闻言，觉得有些道理，如今幽莲归顺了他，已经开始处处为他考虑，为他着想了！

　　就在方岳准备离开的时候，他目光的余角忽然落到了正在打饱嗝的审判者雷诺的身上。

　　刚才那主帅引动的天劫太强，他仅仅是消化了不到十分之一。

　　“雷诺，你来！”

　　方岳心中一动，对着雷诺呼唤说道。

　　“我来？可是我没有鲜血啊！”

　　雷诺是标准的元素生物，纯粹的雷霆之力组合而成的身体。

　　“这个没有问题！你将手放到审判祭坛上，让它感应到你身上的气息就没有问题了！”

　　方岳觉得，这审判祭坛认主的原理应该是通过感应气息，看看对方是否合适。

　　雷诺哦了一声，不疑有他，一步走到了审判祭坛的前面。

　　他的手掌落下，按在了祭坛的中央！

　　祭坛上面，所有的尸体刹那成灰，祭坛快速缩小，变成了拇指大小的玩物。

　　“咦？这东西真的是和我有缘，我感觉到，它很喜欢我，已经将我当成是它的主人了！”

　　雷诺很兴奋，正是他第一次拥有一件属于自己的法器。

　　方岳笑道：“我想的事情果然没错！这审判祭坛，既然其中蕴含有审判二字，就不单单是依靠雷霆之力可以让其认主的！雷诺作为审判者，正好和审判祭坛相得益彰！”雷诺狠狠点头：“我能够从这祭坛上感受到，方岳说的话一分不差，这祭坛是我曾经的一位审判者老前辈留下来的东西，其中有三层封印，我如今初步认主，连第一层封印

　　都没有解开！但是我已经可以通过审判祭坛，操纵雷霆之力！圣人之下的天谴与劫数可以随意调动！”

　　雷诺的话，让幽莲的心，狠狠的抽搐了一下！

　　圣人之下的天劫可以随意调动。

　　这审判祭坛竟然如此强大！而且这还是三层封印全部都没有解封的前提下，若是让祭坛解封，它又该强到什么地步！

　　“除却这审判祭坛和太阳祭坛之外，这峡谷之中是否还有其他类似的地方？”

　　方岳跃跃欲试，没想到这祭坛竟然可以在缩小之后带出去，按照雷诺的描述，这祭坛起码也是一件圣人级别的法器！别的不提，仅仅是这圣人法器便是价值无量。幽莲点头：“这峡谷之中一共有三座主祭坛，分别是太阳祭坛，月亮祭坛，星辰祭坛！三座祭坛，主持整个峡谷之中祭坛的运转，除此之外，还有八座辅助祭坛！这八座祭

　　坛分别是审判祭坛、杀戮祭坛、鲜血祭坛，白骨祭坛、诅咒祭坛、吞噬祭坛、暗夜祭坛、腐朽祭坛。这八座祭坛代表八种力量，能够在峡谷中造成巨大的影响。”

　　幽莲介绍之后，方岳立刻变得冷静下来。

　　他并没有被八座辅助祭坛和三座主祭坛所迷惑。

　　而是立刻意识到了一个关键性的问题。“被封印在峡谷中彼岸宇宙的强者到底是什么境界？若是我推断不错的话，仅仅是八座辅助祭坛便是八件圣人法器！三座主祭坛若是比辅助祭坛更强的话，那么其他也是大

　　圣级的法器起步才对！彼岸宇宙之中那位沉睡的强者，起码也是大圣级的实力才对，可是根据我的情报，这峡谷之中沉睡的彼岸宇宙的强者，也不过是圣人级的层次！”

　　方岳说完。幽莲便是苦笑说道：“这事情我们也不理解！并且这祭坛的层次，也是雷诺令审判祭坛认主之后，我们方才知道的！在雷诺之前，三主八副三座祭坛，谁都不知道究竟是什

　　么层次的存在！”

　　“你们也不知道那？那你们来这里打个屁啊！万一，这峡谷下面镇压的并非是你们的老祖宗，那岂不是白忙活了？”

　　方岳瞪大眼睛看向幽莲，这一仗打的连彼岸宇宙的人都是稀里糊涂的。

　　幽莲犹豫了片刻，觉得方岳说的有些道理。

　　但是她又觉得彼岸宇宙中的掌权者不会做出如此糊涂的事情。

　　“这个，应该是不会吧！”

　　幽莲犹豫了一会儿方才开口说道：“具体的事情，我也不很了解，虽然我的地位很高，但是在远征军中，我的地位其实也就是普通的阴阳境统领仿佛！”

　　方岳点头，他立刻了然。

　　说不定，之前他从神魔殿中得到的信息，只是这彼岸宇宙放出的烟雾弹！

　　“这七座辅助祭坛，你可有具体的位置！”

　　方岳继续追问。

　　幽莲微微点头。

　　“这地图，我倒是有，不仅是余下的七座辅助祭坛，整个峡谷的地图我都有！镇守其余七座辅助祭坛的人马，论实力应当与我们这一波相同，最多也就是略强一筹！”

　　幽莲取出了一枚玉简，玉简之中烙印神念。

　　这些日子以来，彼岸宇宙探索出来的峡谷的地图毕现无疑。

　　这张地图很大，而且很详细。

　　峡谷之中有数十个折叠空间，一些地方还盘踞着凶兽守护。

　　“这玉简里面的地图，是我们花费了巨大的代价太探索得来的，有些地方，没有明确的标注是因为连我们都探索不出这里面究竟有什么东西！”

　　幽莲的脸上浮出一抹淡淡的忧色。

　　这峡谷的危险程度远远超出了他们的预估。“我们曾经派遣出一头阴阳境层次的小恶魔探索一处洞穴，可是它连两步都没有走出去，就被那洞穴里的神秘生物给杀死了！像是这样的危险地带还有很多，都是吞噬人生命的凶恶之地！有一位阴阳境的统领曾经看到某一处悬崖上有一株千年的梨花草，他想要去摘取，但是连那山崖的跟脚就没有碰到，就被一头飞来的雄鹰给啄碎了那颗，有人用玉简记录下了那一幕的场景，那位阴阳境的统领死的不能再惨了，他的脑髓被吸食一空，而那雄鹰似乎只是凡种，没有任何的特殊血脉！有人想要为那位统领复仇

　　，但却被人拦下，这个地方危险至极，像是神魔的葬身之所。”

　　幽莲将她的一些听闻告诉了方岳，希望他不要轻易涉嫌。

　　玉简的地图上，已经标注了最为安全的几条路线。

　　至于不曾探索的地方，都是大凶或者大厄之地，就算是圣人来了，都有可能埋骨，最终有来无回。

　　在幽莲的心中，方岳自己探险没事，但是她肯定会带上自己。

　　她不用冒险，只需要自然成长给她千年岁月，这圣人境的层次自然可期！

　　方岳点头，他也不是那种闲着没事找死的人。

　　他很慎重，尤其是涉及到自己的生命安全！

　　“咱们的第一站是鲜血祭坛！我有预感，这鲜血祭坛可能与我有缘！”

　　方岳开口，神色笃定。

　　他修炼的岁月越长，自身的预感便是越发准确。

　　只可惜，这预感不是常在，只是偶尔迸发出来，给让一些方向性的指引。

　　幽莲耸肩：“我没有意见，其实八座辅助祭坛，都是相对安全的！我总是感觉地图上标记的未知之地总是比我们彼岸宇宙的降临者的远征军更加危险！”

　　幽莲被留下来负责调度彼岸宇宙的降临者大军。幽莲已经和方岳缔结了契约不可能反叛，但是这彼岸宇宙的降临者大军却未必。

　　方华和饿狼道人并没有被方岳送回到地球上，而是加入了他们的队伍，一同探索者片充满未知与神秘的峡谷。

　　其中有些或许便是他们的机缘，祭坛认主，多一个人，多一分可能！

　　雷诺也留下了下来，它化为雷电藏匿在云层之上，随时负责支援营救。

　　明面上，依旧是只有方岳、雨潇潇、司马笑三人组成的小队，连方华和饿狼道人都藏匿在了暗处。

　　如果一切的底牌都摊在了牌桌上，那也距离被人针对不远了！

　　幽莲的地图果然是详尽无比。

　　按图索骥，方岳几人依照最安全的路线前行，果然很快便是抵达了鲜血祭坛所在的地方。

　　然而，这个地方，祭坛犹在，可是彼岸宇宙的远征军却已经是空无一人。

　　地面上全部都是殷红惨淡的血迹。

　　一丝肃杀而凝重的气氛，让方岳感觉不寒而栗。

　　“那些彼岸宇宙的远征军呢？”

　　方岳低声自语。

　　“都死了，所有人都死了！哈哈哈！”这个时候，一块巨石的后面，一个老者修为全废，一手握着酒葫芦，一手捏着一柄断掉的长剑，哈哈狂笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百零七章 审判祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 