    “嗨，咱俩分什么你我？”江辰一脸皮厚，往沙发上一躺，喝着小机器人送来的饮料，整个人悠哉的不得了：“而且我这是在为好哥们分忧，没有我你追得上嘛！”

    江辰一翘着二郎腿：“现在你老婆，不，你前妻不这么排斥你了，还不都是我的功劳？”

    楼战逍冷着脸不看他，江辰一继续孜孜不倦道：“我就是你的军师，还是诸葛亮那种，保准你直捣黄龙！”

    “…………”

    就，完全不想跟这货说话。

    “不过到时候怎么办，你媳妇儿稳输啊，唯一的办法就是你开着碧影去，不过碧影不能随便出现吧，军部也不让啊……”

    思索的时候诺雅的声音响起：“中尉，您母亲的通讯。”

    男人冷漠抬眸：“接。”

    很快，视频接通，光频上露出文昕鸿的面容，不知道是不是夏星惜给她的震撼太大，这位富家太太没了往日的张扬嘚瑟，反而看起来多了几分憔悴。

    “战逍啊，半个月后联邦立国日庆典，夏家邀请咱们去参加，你去吗？”

    文昕鸿其实没有抱一丁点希望，自家儿子自己最清楚，楼战逍是最讨厌出席这种活动的，然而她等了还没一秒，楼战逍便痛快点头：“好。”

    “你不去我就回……咦？什么？好？”

    文昕鸿觉得自己出现了幻听，儿子竟然去，难道跟夏玥儿看对眼了？可是她现在不是很喜欢夏玥儿了，只是个第三名而已，真的不够看，还是第一名更好一些。

    但是现在儿子一直单身，文昕鸿又开始犹豫，一直单着也不是个事儿不是。

    “好，我知道了。”

    挂了通讯，文昕鸿就给了夏玥儿回复：“战逍说去，开心了？”

    “嗯！谢谢文妈妈！”

    她自然开心了，学校里战逍哥根本就不搭理自己，但是立国日的活动就不用拘束这么多了，她一定要好好准备，一举拿下战逍哥！

    挂了通讯，身后，夏晨观问了她一嘴：“楼中尉来吗？”

    “来，放心吧爸，只要楼中尉来，大伯那边就别想比得过咱们！”

    楼战逍是谁，星战英雄，驾驶碧影以一己之力守卫边疆防线三年，别的机甲都扛不住的时候，是他一个人破开一条生路带着大家活着回来的，他是整个联邦的英雄，论热度，谁能比得了楼中尉！

    只要他来，夏星惜就输定了！

    夏玥儿得意的想着，整个人开心的不得了。

    夏晨观也满意的点点头，一脸对维修处的志在必得。

    想要从他手里夺权，真是想都别想！

    思索的时候，眼角余光却瞥到院子里嘿嘿傻笑的老爷子夏执东，再想到夏星惜那句带着老爷子去，他就一脸不爽。

    “管家！”

    叫来心腹，他死死盯着老东西的背影，道：“想办法让他出席不了半个月后的立国日庆典。”

    虽然不知道那小贱人到底打的什么主意，但，防患于未然还是十分有必要。

    只要夏执东去不了，不管夏星惜你想做什么，那结果都会是一事无成！

