    是夜，玄奘特意嘱咐悟空留神，深夜与自己去府中探查一二。

    在与庄主的交谈后，玄奘无疑注意到庄主语气神色中的不自然，既然受猪刚鬣庇护，哪怕有诅咒、封锁大阵等等因素的影响，他对于猪刚鬣的态度还是有些过于偏激了, 何至于规劝外人不得乃至怒而冲冠？

    玄奘坚信他对事实还有所隐瞒，而具体为何，则要靠自己查究了。

    待管家二次巡查，确认师徒二人安睡后，玄奘和悟空捏了个戏法，将泥娃伪装成自己掩藏在铺盖下，自己则施展遁身术溜出客房。

    夜里的高老庄并不平静, 屋外一直有人群喧哗，玄奘和悟空循着声音一路走到高老庄祠堂, 发现这里聚集着不少人。

    风呼呼地吹着，玄奘微微皱起眉头，一股恶臭难闻的气味钻进他的鼻间，像是什么在腐坏发酵，玄奘四处观察一番，却又找不到源头，在没有施展法术的情况下，他只是隐隐察觉臭味来自祠堂外场地中央。

    然而这并不是让玄奘苦恼的主要根源，他所看到的才是。

    白天里他见过的人，他没见过人，除去庄主，正绕着道场走着，他们脸色煞白，脸上却似癫狂地露出笑容，一举一动如同被人强行摆布，僵硬又协调，所有人同时举步又向前, 实在让人不寒而栗。

    “师傅, 他们这是被邪魔控住了心神？”悟空悄声说道。

    玄奘微微点头，“估计如此，但看样子他们尚不自知，属于朦胧间的半梦半醒”

    两人屏声看着，等待着事件进一步发展。

    不知何时，庄主从祠堂中出现，手中还持着一个怪模怪样的雕像。

    玄奘仔细一看，竟被其吓得有些悚然。那是一个鹿首马身的怪物，脸上同那些猪人露出夸张尖锐的笑容，但更具煞气，浑身是炽焰般的盔甲，既不对称也不协调，让人很不舒服，身后一条带有利刺的尾巴舞动在空中，如毒蛇意欲向前。

    这雕像实在栩栩如生，凝视于它时，玄奘甚至以为时间凝滞于此, 而那只凶兽正时隐时现，步步来到玄奘身前, 头、身、尾无处不张开血盆大口将玄奘啃噬殆尽。

    直到悟空发现异样, 玄奘才发现自己不知不觉间也露出那样诡异的笑容，不禁后怕到后退几步。

    “师父，这雕像有鬼！”

    “悟空，幸好有你，否则我怕是已经着了相了，这诅咒实在牵扯颇多，猪刚鬣、斩秽门、还有这雕像，后两者皆在危害四方，想要挽救百姓，我们定当万分小心。”

    “好嘞！看来大展身手的机会到了！”

    庄主在原地伫立一会儿，接着便以一种古怪的腔调开始诵念古文，玄奘学识渊博，将这段理解了个七七八八，于是向悟空解释，庄主所言大抵是在敬奉一位名为魔罗的堕落之佛，恳求并主动献祭生灵，换得魔罗降世，以求诅咒破除。

    “献祭？”

    像是为了向悟空说明，随着庄主的一声高呼，有人拖着一活人从祠堂里出来，那被绑着的人分明是今天下午玄奘制服的那位斩秽门弟子。

    “看来是用活人献祭了。”

    看到面前所发生的事情。

    玄奘虽然真心想要知晓到底发生了何等事情，可是此刻怎能坐以待毙？

    他虽不再是佛教弟子，也不再修行什么所谓的佛法，但是时刻也明白自己行事应该以善为准。

    “大胆，竟敢草菅人命，不怕天道惩罚吗！”

    伴随着玄奘一声爆喝。

    一时之间，那人迅速被惊醒。

    “不好！”

    雕像见到自己的打算竟然被人撞穿了，一时之间他也不愿意再隐藏自己。

    这家伙像是着魔了一般，竟然直接撞向了自己手中小巧的雕像，手中的鲜血不知何时，竟然开始像是一条江河一般疯狂的流淌，涌入到面前这雕像之中。

    随后他整个雕像瞬间化为了一座人皮，飘散在天地之间。

    可即便是如此玄奘依旧能听见此人身死道消之前所留下的诸多话语。

    “哈哈哈，我现在已经将自己祭献到了其中，而且还是心甘情愿的！

    摩罗一定会帮助我的，他一定会帮助我解决一切痛苦，一切危难……”

    这如同恶魔一般低语的声音，主要是听的玄奘和悟空有些难受，二人忍不住皱着眉头，可随后却见到面前这雕像竟然诡异的活动了起来。

    先是一道黑烟，迅速的从这雕像之中喷了出来，迅速笼罩了四周，随后一个长相酷似恶魔，一般的存在缓慢的从这黑烟之中走了出来，分明还是是那雕像。

    可玄奘与悟空明白，这早早就已经换了人了。

    感受着自己身躯之中的力量，摩罗忍不住摇了摇脑袋，随即看向了面前的孙悟空与玄奘，眼神之中满是调侃之色。

    不过一刻与玄奘看得清楚，这调侃之色真正是为了掩藏压制在这家伙心神之下的残暴与杀戮之色。

    如果是可以的话，恐怕这家伙早就已经整整四周一切生灵，全部杀得一干二净了。

    魔罗啧的一声，“此身残破，实在施展不开，不然今日就不是如此收尾的了。”

    祂露出残忍癫狂的笑容，“金蝉子，真想尝尝你的滋味……”话说到一半，祂又突然想起什么，“等等，你不该是有修为的。有意思……”

    “看来你的命运被扰动了，有趣，实在有趣。纵使你佯装镇定，但你”祂掐指算了算，“既然如此，你当是要跟灵山作对的……嘿嘿嘿，好好地碰壁吧，能看穿这一点的必然不止我一人，日后你必然要加入我的。”

    玄奘被吓出冷汗，魔罗俨然是不可能知晓他有模拟器的事情的，但他能通过算尽天数推断出命运在自身上的改动，若是他多次推断，那模拟器的秘密还能掩藏下来吗？如此魔头在知晓此等宝物后，不会想要夺取吗？

    玄奘按捺住心中的不安，问道：“你在说什么？”

    魔罗发出刺耳的笑声，“我在说什么你自己更清楚吧，别了小鬼，下次见面你会心悦诚服的，啊哈哈哈……”

    说完，它飞至九天云霄，无人得以看见，只留下一地狼藉，与思绪混乱的众人。

