    锋利的爪子刺破皮肤，温热的鲜血瞬间从伤口涌出，尖锐的倒钩挂住血肉，发出金铁交加的声音。

    沙獭兽首领毕竟是二阶虫兽，虽然防御不强，但它的速度和爪子锋利程度，完全对得起它二阶的实力。

    齐渊看到了沙獭兽眼中的凶戾和仇恨，这头沙獭兽之所以穷追不舍，是在向自己复仇！

    一股强大的力量从手臂涌来，只要沙獭兽继续用力，自齐渊随时有可能被拖下铁狼。

    面对沙獭兽的突袭，齐渊丝毫不慌，左手反手一爪，钢铁之力爆发，五指如同铁箍一般死死的握住了沙獭兽的前肢。

    凌冽的寒意沿着手臂向沙獭兽的体内侵袭而去。

    “抓住你了！”

    齐渊盯着沙獭兽的眼睛，眼中浮现出一丝狠辣之意。

    这么弱小的防御，你拿什么和我近战！

    沙獭兽的速度远比我更快，甚至连死亡收割都无法锁定，但只要被我控制住速度，就是死路一条！

    沙獭兽的身躯猛然向下一沉，试图用自己的体重，将齐渊从铁狼的后座拖下来。

    可齐渊的速度比它更快！

    在沙獭兽首领用力的同时，齐渊双脚在铁狼脚踏上用力一蹬，整个人离开铁狼直扑沙獭兽而去。

    “齐渊！”

    意识到齐渊从后座离开后，贾涛忽然一声咆哮，迅速踩下刹车，试图转身营救。

    半空之中，齐渊右手举起屠夫，直指沙獭兽的头颅。

    沙獭兽首领眼中浮现出一丝恐惧之色，死亡收割的那一枪带来的恐怖杀伤力，就像梦魇唤醒了它对死亡的恐惧。

    吱吱！

    沙獭兽的利爪收缩，松开了挂住齐渊手臂的爪子，试图躲避屠夫的枪口，但齐渊左手的反扣却纹丝不动，仿佛嵌入了血肉一般，根本无法摆脱。

    眼看快要落地时，齐渊左手握住沙獭兽的前肢，用力向下一按，狂暴的钢铁之力直接碾压了沙獭兽首领，轰然一声，将它按在了地上，巨大的冲击力下，沙獭兽将地面都压出了一个浅坑。

    沙獭兽首领瞬间被摔晕了，不等它回过神来，齐渊直接将屠夫狰狞的枪管塞进了它的口中，然后狠狠扣动扳机，给了它一颗湮灭弹头加持的子弹。

    轰！

    屠夫的破坏力没有死亡收割的强大，但加持了湮灭弹头之后，仍然不是沙獭兽脆弱的防御可以抵抗的。

    轰鸣的枪之中，沙獭兽的头颅轰然破碎，猩红的鲜血和乳白色的脑浆爆射，终结了第二头沙獭兽首领的生命。

    沙獭兽的无头尸体躺在地上，原本头颅所在的位置只剩下一块带皮的碎肉，四肢无意识的抽搐着，锋利的爪子在齐渊的身上划出一道道血痕。

    沙獭兽迅捷的速度和锋利的爪牙，原本是枪手最恐怖的噩梦，但这一次齐渊却用枪械终结了它的生命。

    吱吱！

    沙獭兽首领死了，剩下的沙獭兽不但没有作鸟兽散，反而愈发疯狂的扑杀上来。

    数十头沙獭兽尖叫着如同潮水向齐渊涌来。

    “得想办法强化一下速度了。”

    齐渊嘟哝了一句，随后将屠夫放到了左手，右手将斩马刀抽了出来。

    并不显得强壮的身体之中，蕴藏着恐怖的力量，一步踏出掠过数米的距离，连地面都在微微颤抖，齐渊迎着汹涌的沙獭兽群冲锋而去。

    将铁狼掉头的贾涛，凝聚出能量武器，正准备反身救援，却好看到齐渊冲锋的一幕，瞳孔忍不住微缩。

    他这是想要单挑十多头沙獭兽！

    一阶的沙獭兽算不上太强大的虫兽，可十多头沙獭兽聚集在一起，就是一股毁灭性的力量，除非是二阶防御，否则就算是几个二级能力者，也会被沙獭兽群瞬间撕碎！

    他想要干什么？

    死得在壮烈一点吗？

    我还要不要陪他一起发疯？

    贾涛咬了咬牙，最终还是咬牙向齐渊冲锋而去。

    轰！

    齐渊单枪匹马迎头撞上了沙獭兽群的褐色洪流！

    一阶的沙獭兽依然有着锋利的爪牙，但却远不如沙獭兽首领的强大，齐渊的钢铁防御再次展现出了它强大的一面。

    致命的爪牙疯狂的撕扯着齐渊的身体，却只留下一道道腥红的血线，发出一道道尖锐的摩擦声，根本无法造成严重的伤势。

    齐渊右手不断挥舞着手中的斩马刀，每一刀斩落就是一头沙獭兽被一刀两段。

    钢铁之力全力爆发之下，一阶沙獭兽脆弱的身体，根本无法阻挡刀锋的斩落。

    “一头……两头……三头……”

    齐渊身上的伤口越来越多，地上的沙獭兽尸体也越来越多。

    惨烈的屠杀之下，尸体堆积成了小山，鲜血汇聚成血洼，但丝毫不能阻止沙獭兽的疯狂。

    哪怕是被斩杀，沙獭兽也要用自己的爪牙在齐渊身上留下一道伤口。

    贾涛加入战场只之时，十多头沙獭兽大半已经变了尸体，眼看着齐渊将斩马刀插在地上，一把抓住一头咬住脖子的沙獭兽的前肢，将它往地上一甩，然后扣动扳机直接一枪将它爆头，贾涛不由自主的停下了脚步。

    用刀就是一刀一个，用枪就是一颗子弹一个！

    这些沙獭兽怎么看上去比黑齿鼠还不经打！

    这才多长时间，十多头沙獭兽竟然被砍瓜切菜一般斩杀一空！

    眼看着沙獭兽只剩下最后一头，贾涛挥舞着能量刃劈成两半，算是赶上了这场战斗的尾巴。

    “这就杀光了？”

    贾涛看着满地的尸体，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “再来几次，这个虫兽之巢就要被剿灭了吧！”

    齐渊喘息一阵，沙獭兽被斩杀一空，满身的血痕看似凄惨无比，但实际上并没有太严重的伤势。

    “这里血腥味太重，把这些沙獭兽的尸体切割一下，准备离开！”

    贾涛看着满地的尸体，点了点头，大部分虫兽的尸体也是一笔巨大的财富。

    只是两人骑的是摩托车，不能将这些尸体全部运回，只能切割部分值钱的部位。

    沙獭兽的防御弱小，所以皮毛并不值钱，不过锋利的爪牙却可以卖出一个好价钱，即使无法将血肉带回去，这些爪牙也足以卖出一个C-级任务的报酬。

    贾涛蹲下身体开始用能量刃切割尸体，看着沙獭兽尸体上整整齐齐的切口，他隐隐有种心惊胆颤的感觉。

    这么干净利落的伤口，即使一阶力量强化也很难做到。

    贾涛完全无法想象齐渊，齐渊除了可以给子弹增加强大的杀伤力外，竟然还有足以对抗沙獭兽爪牙撕咬的强大防御，还有强大的力量。

    多种强大一阶能力的强化之下，除了速度稍慢之外，齐渊几乎没有任何短板，在荒野猎人之中，贾涛几乎没有见过能力像齐渊这么全面的超凡者。

    齐渊简单的处理了一下身上的伤口，忽然地面仿佛微微颤动起来。

    “怎么回事？”

    齐渊环视一周，却没有发现任何虫兽的踪影。

    “地震吗？”

    齐渊停顿了一下，迅速拿出虫兽探测仪按了一下，只看到一个红色光点，正从虫兽巢穴所在的方向离开，向着自己所在的位置急速靠近。

    三阶虫兽！

    它在地下！

    “快走！”

    齐渊一声低吼，向着铁狼所在的方向狂奔而去。

    同样感受到了地面颤抖的贾涛一言不发的跟在后面，再也顾不上沙獭兽的尸体。

    二阶虫兽不会是齐渊的对手，能够让他逃窜的只会是三阶虫兽！

    两人刚跑出去不远，沙獭兽尸体聚集之处，地面猛然翻滚，一头巨大的灰色沙虫从地下破土而出，一口将数头沙獭兽的尸体，连同附近的泥土一同吞入腹中。

    沙虫有着仿佛蚯蚓一般的修长身躯，不过当它的体型放大了成千上万倍之后，就开始充满着一种令人心惊胆颤和压迫力。

    沙虫大半身躯还在地下，只是显露在地面之上的身躯长度就超过了五米，弓它着身体，身躯的末端完全看不到头颅，只有一张长满利齿的巨口张合不定，猩红的血肉残渣从密集的齿缝间滴落，样貌狰狞而恐怖。

    “沙虫！”

    回头看了一眼，贾涛瞳孔猛然缩成危险的针孔状，相比于沙獭兽，沙虫的危险性呈直线上升，即使是钢铁之门那些资深的三阶猎人，也没有人是成年沙虫的对手！

    没有人！

    曾经有过几支联合狩猎队伍，试图狩猎过沙虫，但即使多个三阶猎人联手，也没有能完成对沙虫的击杀。

    在猎人公会发布的任务之中，沙虫是极少数单独狩猎难度就达到了C+的三阶虫兽。

    死在它口中的三阶猎人不在少数。

    猎人公会几次狩猎沙虫，不但没有成功，反而损失惨重，让整个钢铁之门的猎人对沙虫几乎是闻风丧胆。

    在钢铁之门的绝大部分猎人眼中，除了凌幽之外，即使是他手下最强大的蝎和獠牙，也不是沙虫的对手。

    沙虫弓着身体，獠牙密布的口器冲着逃走的齐渊和贾涛发出一声嘶吼。

    荒野之中仿佛挂起了一阵腥臭的狂风，两人席卷而去。

    嘶吼之后，弓着身体的沙虫猛然往地下一钻，大地颤动，泥土破碎翻飞，沙虫掀起泥龙向着两人翻滚而去。

    “它追过来了！”

    贾涛嘴角抽搐，它怎么也没想到自己有一天竟然会招惹到沙虫这种恐怖的虫兽。

    贾涛的速度略快一筹，很快就扶起铁狼，迅速将它启动。

    齐渊直接跳上车，反身而坐，两人在沙虫的追击下开始了疯狂逃命。

    铁狼在荒野之中亡命奔逃，沙虫虽然在地下穿行，但速度一点也不慢，而且他似乎根本不需要看到目标，就能进行追踪，无论贾涛驾驶铁狼如何绕圈，都无法摆脱沙虫，反而被拉近了不少距离。

    意识到这一点后，贾涛立刻不再绕圈，开始走直线逃离。

    从虚空俯瞰，就会看到一道尘土飞扬的泥龙，追逐在一辆摩托车之后，在大地之上，留下一道如同伤疤一般的弯弯曲曲的沟壑。

    双方的距离不过十米左右，而且还在越来越近，摩托车仿佛随时可能被泥龙所吞没。

    “左拐！”齐渊一声低喝。

    贾涛闻言立刻控制铁狼向左一个急转弯。

    轰！

    沙虫从摩托车原本所在的位置轰然破土而出，巨大的身体冲上天空，掀起破碎的泥土飞溅四射。

    一口咬空，沙虫对着铁狼所在的位置，直接一个俯冲，獠牙密布的口器，仿佛一个深邃的黑洞吞噬而来。

    “右拐！”

    齐渊一边举起死亡收割，一边指挥方向。

    贾涛再次一个急转弯，险险躲过沙虫的俯冲，破碎的泥土如同雨点一般击打在齐渊身上，啪啪作响。

    要害在哪儿？

    齐渊将死亡收割的枪口对准沙虫巨大的身体，有种无从下手的感觉。

    虽然沙虫身体巨大，不需要瞄准就能轻易击中，可如果不能击中要害，就算将它的的身体击穿，也无法对它造成真正的伤害。

    眼看沙虫就要再次钻进地下，齐渊不再犹豫，直接扣动了死亡收割的扳机。

    轰！

    一颗灰光缠绕的子弹从枪口激射而出，轰然击中了沙虫庞大的身躯。

    湮灭弹头破开了沙虫的坚韧的皮肉，炸开一个碗口大小血肉模糊的伤口，深深的没入了沙虫体内。

    沙虫发出一声愤怒的嘶吼，顿时掀动周围泥土翻飞，仿佛有些吃痛。

    沙虫受伤了。

    但也仅此而已！

    受伤的沙虫变得愈发狂暴起来，发动攻击的频率开始加快，几次差点将铁狼掀翻在地。

    贾涛脸色一片惨白，在沙虫绝对的力量面前，就算是三阶猎人也只能逃命。

    轰！

    沙虫又是一次疯狂的破土而出！

    这一次，齐渊忽然枪口上扬，忽然对准了沙虫俯冲而来的狰狞口器。

    轰！

    死亡收割轰鸣的枪声，再次回荡在空旷的荒野之中！

    灰光缠绕的子弹，从沙虫獠牙环绕的缝隙飞入了它的巨口。

    吼！

    沙虫仿佛遭受了重创一般，忽然发出一声凄厉的怒吼，向着荒野深处远远的传递开来。

    “沙虫受伤了！”

    贾涛心中忽然闪过一个念头，随后第二个念头紧随而至。

    “沙虫要发疯了！”

    沙虫记仇，而且越是疯狂的沙虫越是危险！

    意识到这一点的贾涛，心开始逐渐向深渊滑落。

    铁狼的速度已经发挥到了极致，如果沙虫再次疯狂爆发，避开的可能性将会越来越低。

    惊吓之余，贾涛忍不住有些好奇，齐渊到底是怎么伤到沙虫的，面对这种体型的沙虫，哪怕是加特林，也未必能将它重创。

