    这工作可不是开玩笑的事。

    就像刘晓兵之前说的那样，一个萝卜一个坑，每个工作岗位都有自己的职责和要做的事，他将来能不能回来还不一定呢，怎么能将职位留着，耽误事了就不好了。

    再说，他从小受到的教育就是靠劳动获取报酬，一分辛劳一分收获。

    陈科长虽然是顶顶好意，可对他来说岂不是就相当于不劳而获了？

    刘晓兵实在无法说服自己心安理得地接受陈科长的好意。

    陈科长也明白刘晓兵的意思。

    “你想什么呢，职位给你留着，当然不代表活没人做了，至于你所考虑的时间问题，你当我这个科长想问你还没有你这个小愣头青想的全面吗？我早就考虑到了，这个职位给你保留着，一直到你的退休时间。”

    “这怎么可能？”刘晓兵简直不敢相信。

    陈科长解释道：“活呢，我们准备找临时工来做，你的岗位问题呢，我们今天开早会的时候我已经提出了，各个领导对于你即将要做的事都表示佩服和支持，烈士不是你一个人的烈士，我们虽然不能离开自己的工作岗位和你一起去为烈士做事，但可以成为你最坚强的后盾，毕竟为烈士寻亲这种事，也属于是我们民政部门的工作。”

    “部门也是你的家，我们都支持你。”

    刘晓兵没想到领导居然如此支持自己。

    他感动之余难免惶恐。

    “可……可是，我这一走，真不知道何年何月才能回来。”

    陈科长闻言摆摆手。

    “你不用考虑这些，别的漂亮的话我就不与你多说了，我只有一句话交代你，我们随时都欢迎你回来。”

    刘晓兵心里最柔软的角落顿时被狠狠撞击了一下，他感动得一塌糊涂。

    不过还有一点他必须说清楚。

    “科长能为我保留我的工作职位我就已经很满足了，但工资我真的不能拿。”

    “怎么？难道你后续寻找烈士不需要用钱？”

    需要，他十分需要。

    可需要不代表可以拿不属于自己的钱。

    刘晓兵抿了抿嘴唇。

    “需要归需要，却不能拿着岗位工资去做我自己的事，这是我做人的底线。”

    陈科长闻言，看刘晓兵的眼神更为欣赏。

    不过还是劝他。

    “有一份工资收入，日子也好有个保障，你接下来要做的事是很没有保障的，你可要想好了。”

    刘晓兵还是坚定地点头。

    “科长您就别诱惑我了，我真的想好了，我打算募捐善款，让真正愿意支持这项工作的好心人和我们共同努力，这样才有意义。”

    陈科长欣慰地拍了拍刘晓兵的肩膀。

    “年轻人，有想法，有志气，我要不是已经人到中年上有老下有小的，我都想辞职和你一起去干了。”

    刘晓兵绝对相信科长说的是心里话。

    他笑着说道：“每个人都有自己的责任，我现在家庭责任和社会责任还没那么重，做起事情来自然随意一些，兴许等我到了您这个岁数，身上的担子比您现在还重呢。”

    “兴许你到我这个岁数，已经是国内知名志愿者了，到时候名垂千古，可比我现在强多了。”

    刘晓兵可不敢担如此夸赞，连忙慌张地摆了摆手。

    “科长您就别笑话我了，再说我做这事也不是为了这个。”

    “我知道你不是为了这个，那这样吧，你的辞呈我不批，不过可以对你进行停薪留职，没准哪天你做着做着就发现，每一位烈士都可以载入史册，你无事可做了，就回来上班。”

    刘晓兵感动地点头。

    “实在太感谢陈科长了，那我这就去办手续，再把工作和其他同事交接一下。”

    刘晓兵说着起身对陈科长鞠了个躬，转身便准备离开。

    结果才刚转身就被陈科长给叫住了。

    “你等等。”

    怎么了？

    刘晓兵不解地回头，就见陈科长拿出一个信封。

    “这是我前几天就准备好的，准备一见到你就交给你。”

    陈科长说着，将手中的信封往刘晓兵的面前递了递。

    刘晓兵一脸不明所以地接过来。

    手指一捏，他立马意识到信封里面是什么东西。

    那是厚厚的一沓钱。

    光从厚度上来看就知道至少也得一万块。

    刘晓兵赶忙将信封往陈科长怀里塞。

    “不行不行，这我不能要。”

    陈科长却不肯收回去。

    “你刚不是说了吗？要好心人募捐，大家一起为寻找烈士出力，我现在是以个人名义对你们的行动进行捐款，怎么？这还不行？”

    刘晓兵坚持将钱塞回到陈科长手中。

    陈科长几次三番的不要，刘晓兵干脆放在他的办公桌上。

    这烫手的山芋脱手后，他才松了一口气说道。

    “我现在还只是有个计划，还没开始实施呢，怎么能这就开始接受募捐，再说，我得去相关部门办了手续，才能名正言顺的接收募捐，这一笔钱都得经过国家认证我才拿得踏实。”

    “那回头你办完手续再报上去不就行了？”

    “那回头我办完手续您通过正规渠道再捐给我不就行了？”

    反正他不能以个人名义接受捐赠。

    就算要接受，也得以慈善组织的正规账户接受。

    陈科长没想到刘晓兵居然有原则到了不懂变通的地步，一时间竟有些哭笑不得。

    不过一开始他最喜欢的就是刘晓兵这刚正不阿的人品。

    见他态度坚决，也就不再勉强。

    “那行，那我等着你们手续办下来的时候。”

    "谢谢科长！"

    再次表达感谢之后，刘晓兵这才转身离开。

    他敢从科长办公室出来，就被同事蜂拥着给包围了。

    “怎么样？你的辞职申请科长批准了吗？”

    “肯定没批吧？科长那么器重你。”

    “科长有没有告诉你他是将你当日后的领导培养的？”

    “和科长谈过之后你还坚定地要辞职吗？”

    众人七嘴八舌地问，给刘晓兵问得脑子里只转圈圈。

    他赶忙抬手打住众人七嘴八舌地问题。

    “等一下，停！”他以前怎么就没发现办公室的这些同事如此八卦。

    他揉了揉太阳穴这才哭笑不得的说道。

    “科长没同意我的辞职申请。”

