    嗡！

    肖遥身上猛的爆发出一股强大的冲击力，把想要靠近过来的丹霞仙子和乔依云直接震飞了出去。

    与此同时，那件由镇界碑化成的漆黑锁子甲，再次死死的勒紧在肖遥的身上。

    呲呲呲！

    一根根细细的尖刺刺进肖遥的体内，不断吞噬他的鲜血和体内的巫力。

    短短两秒钟时间，他体内差不多五十分之一的鲜血和能量都被吞噬掉了。

    而且，最重要的是，肖遥的眉心处也被尖刺刺中，那道尖刺正在尝试着吞噬他的魂魄！

    “小遥！”乔依云赶忙从地上爬了起来，小心翼翼的向着肖遥靠近过去。

    可是，在她刚刚走到肖遥面前不足20米的时候，就感觉有股强大的排斥力，让她根本无法靠近。

    丹霞仙子也快速爬了起来，也尝试着向肖遥靠近过去。

    但是很快她就发现，自己甚至还不如乔依云，最多只能靠近肖遥30米的地方，就再也无法寸进。

    一旁的王诗颖先是愣了一下，随后想也不想的向着肖遥冲了过去。

    或许是因为她身上有着神人的气息，镇界碑化成的锁子甲对她居然并没有太大的排斥。

    这也使得王诗颖很顺利的就来到了肖遥的身旁。

    “肖大哥！你怎么样了？我该怎么帮你？”王诗颖焦急的问道。

    肖遥张了张嘴，想要说点什么，可是，他浑身都像是漏气的气球似地，鲜血和巫力无时无刻不再流失着，哪里还能说得出话来。

    王诗颖赶忙伸出手来，向着镇界碑化成的锁子甲抓了过去，想要尝试把它从肖遥身上取下来。

    嗡！

    就在她的手堪堪触碰到镇界碑的瞬间，她的血脉之力和体内能量顿时像是开了闸的洪水似地，被疯狂的吞噬着。

    王诗颖吓了一大跳，赶忙向后退去，一屁股摔倒在地上，这才挣脱下来。

    “呼！”她大口大口的喘息着，心有余悸。

    好险！

    就差一点，她的血脉之力和体内能量就要被彻底吞噬一空了。

    那她怕是也必死无疑了！

    这个镇界碑化成的锁子甲，为何会变成现在的样子？

    要知道，之前肖遥可是拿着镇界碑连杀了三仙女和金甲神人。

    没想到，到头来，镇界碑却成了肖遥的催命符！

    “怎么办？难道肖大哥这次躲不过了吗？”王诗颖心中暗暗着急，却又没有任何办法。

    时间一点点的过去了，镇界碑化成的锁子甲不断的吞噬着肖遥的鲜血和巫力，甚至已经开始吞噬他的魂魄了。

    肖遥拼命的想要夺回身体的掌控权，想要挣脱锁子甲的束缚。

    但是，他的魂魄和肉身好像已经彻底分离开了似地，根本无法做出任何反抗。

    “必须快点想想办法！”肖遥心中暗暗着急。

    感受着自己体内鲜血和巫力的流失速度，他明白，自己怕是要不了几分钟，就会被彻底吞噬成渣了。

    嗡！

    肖遥拼命催动眉心处的祖星星核绽放出耀眼的光芒来，想要挣脱镇界碑的束缚。

    但是，镇界碑上很快弥漫出一股漆黑的雾气来，瞬间侵染到了祖星星核内。

    祖星星核绽放的金光瞬间变成了漆黑色，然后再也没有半点反应。

    眼睁睁看着祖星星核熄灭了，肖遥的心也沉了下去。

    祖星星核已经是他最后的希望，此时居然连它都无法破开镇界碑的束缚，那还有什么办法？

    “小遥！坚持住！我这就来救你！”乔依云咬着牙大喊着，她拼命向着肖遥靠近过去。

    虽然只有短短20米的距离，可是对她来说却好像隔着天堑似地。

    乔依云每靠近肖遥一步，她身上的冲击力和排斥力就增强一倍！

    她仅仅只是靠近了肖遥3米的距离，身上就出现了密密麻麻的裂缝，大乘期至强者的强韧肉身，都面临着崩碎的危险。

    但是，乔依云却没有任何迟疑，依然咬着牙一步步向着肖遥靠近过去。

    这是身为一个母亲的本能，看到自己的孩子有危险，哪怕是拼了自己的命，也要去救！

    另一边的丹霞仙子，张开嘴想要说点什么，最终还是放弃了。

    此时只有她还能保持清醒的头脑，明白就算是拼了自己的命，也根本不可能靠近肖遥。

    哪怕靠近了肖遥，也根本帮不上任何忙。

    如今整个大夏国只剩下了丹霞仙子和乔依云两个镇国使，她们身上的担子更重了，不管是谁，都绝对不能冒险！

    一旦乔依云受了重创或者直接陨落了，那将是整个大夏国的灾难。

    到那时，恐怕所有人都只能坐着等死吧。

    但是，丹霞仙子也明白，现在不是说这些大道理的时候。

    一个母亲在看到自己的孩子有危险的时候，就算有天大的责任在肩膀上，她也会毫不犹豫的冲上前救自己的孩子。

    如果自己的孩子有个什么三长两短，她活着都没有任何意义了，至于肩膀上的责任，又有什么意义？

    咔咔咔！

    下一刻，肖遥身上的镇界碑化成的锁子甲再次收紧，他浑身的骨骼都发出瘆人的咯吱声，随时都会彻底断裂开来。

    这时候，肖遥总算想明白了，这镇界碑就来自于天界，是天界的神器。

    虽然他拿着镇界碑连续灭杀了来自于天界的三仙女和那个金甲神人，但是，却怎么也改变不了镇界碑神器的身份。

    就像是你牵着一条捡来的猎犬出门打猎，肯定能够轻松的抓到几只小兔子。

    你洋洋得意，以为自己捡到了宝贝，对猎犬喜爱有加。

    但是，你却忘记了，当有一天猎犬的主人找回来的时候，这头猎犬立马就会调转头来咬你。

    而此时，镇界碑就是那头反噬的猎犬，一口咬住了肖遥的脖子！

    之前肖遥用镇界碑砸死三仙女和金甲神人的时候有多爽，现在就有多绝望。

    眼看着，他的肉身连同魂魄都要被彻底吞噬掉的时候，一个身影突然间出现在肖遥的面前。

    然后，那道身影直接伸出手来，一把抓在了镇界碑化成的锁子甲上。

    一股股疯狂的吞噬力从锁子甲上传来，但是那人却仿佛没有半点感觉似地，任凭吞噬力不断的吞噬他的生命力也不撒手。

    “啊！”那人怒吼一声，身上猛的绽放出上千道璀璨的符文来。

    轰轰轰！

    上千道符文如同春节时夜空中此起彼伏的烟花似地，纷纷炸裂开来。

    这些符文炸裂后爆发出极为狂暴的能量，然后瞬间融入到那人的体内。

    正是这些狂暴的能量支撑着他被镇界碑化成的锁子甲不断吞噬他体内的能量！

    所有人都静静的看着那人，没有人说话，就连疯了一样的乔依云，也停下了脚步，默默的看着他。

    肖遥原本被锁子甲疯狂吞噬着，已经陷入了半昏迷的状态。

    当他看到那道人影的时候，心中莫名的有种温暖在心头。

    这个世界上最初能给你温暖和安全感的人，在你最危险的时候，也可以用命来换你周全！

