    方秋月站在会议大楼的落地窗前，一脸忧心忡忡的看着广场上的众人。

    她虽然没有弄清楚这到底是怎么回事，但是很显然，这里面，有宋严在做一些事情。

    而后者此时依旧站在那里，郭浩宇三人浑身充满血色，他们在这样的强烈威压之下，竟然真的来到了宋严的身边。

    约莫不到三米的距离，却像是天梯一样的巨大鸿沟。

    郭浩宇大口大口的喘气，眼神之中露出一抹决然，他大吼一声，再度朝前迈了一步。

    “草！”

    范兵此时已经没有别的想要说的，攀比之心从心底升起，他浑身火红色的能量充斥，也拼尽全力朝前迈了两步。

    陈虎爆吼一声，不甘示弱。

    几人的表现，也让面前的先锋团成员们振奋，他们也都拼尽全力站起身，有的甚至血管都已经撑起。

    宋严看着面前足足五十多个汉子，他们此时正咬紧牙关，甚至连腰板都丝毫没有弯折。

    他再次一挥手，压力顿时消失，像是云雾一般，顷刻之间消失的无影无踪。

    所有在场人员，都只感觉到身上压着的那座大山消失，惯性险些让他们倒在地上。

    “恭喜你们，但是一定不要太高兴，梧桐的队员们，远远不止于此！”

    宋严说完，转身离开，可刚一回头，便看到三个浑身是汗水的熟悉面孔，顿时愣了一下，紧接着开口道：

    “站起来！”

    郭浩宇三人顿时从地上爬了起来，眼神中露出一抹兴奋的神情。

    “老大，您是不是又突破了，怎么现在这么强了？”

    范兵露出一口大白牙，笑嘻嘻的说道，丝毫不在乎自己身上蹭了一身土。

    “好好提升实力，你们现在，队长的地位不保了！”

    宋严摆了摆手，朝着另一个方向走去，留给众人一道背影。

    范兵愣了一下，紧接着突然反应过来，他看了一眼自己身后的十名六阶进化者，顿时慌了。

    “我靠，还真是，妈的，你们几个，也不想办法突破？”

    郭浩宇撇了撇嘴，露出一副无所谓的样子，他说道：

    “队员们的实力提高，有什么不好的，我们只会更有动力，说不定哪天，我们就能够突破了。”

    突破这种事情，虽然很紧迫，但是想要突破，肯定不是说说而已。

    几名队长此时也像是经历了一场大战一样，满头是汗，他们各自带着自己的队伍，朝着训练场的方向走去。

    而剩下的那些个没有被选中队员们，则是默默离开，他们没有放弃，只是这一次并没有成功罢了。

    ......

    米国，洛杉几总部，那道金光飞驰而来。

    他落在了基地的大门口，但是却并没有进去，天兆现在很犹豫，他的字条上面写着，坐标的位置就在这里面。

    “到底应该怎么才能礼貌一点的进去呢？”

    天兆并没有想着强行突入，毕竟这里，并不是huaguo，也同样不是什么梧桐基地。

    想要混进去，很显然，需要一点实力。

    他站在这里等待，直到一辆熟悉的白色铁皮卡车缓缓开了出来，天兆才缓缓站起身，他走到卡车前说道：

    “嘿，闪电在吗，我有点事情想跟他聊一聊。”

    卡车停了下来，从驾驶舱的位置，一个男人探出头来，一脸疑惑的开口道：

    “闪电？你找错人了吧，我们是二队的，闪电不在这里。”

    “那方便告诉我他在哪里吗，这件事情真的很重要。”

    天兆的语气很平和，并没有任何的情绪波动。

    那驾驶员坐回驾驶室，似乎与自己的队员们商量了一下之后，他又探出头开口道：

    “我可以告诉你，但是你需要先离开我们的车子。”

    天兆点了点头，紧接着侧了个身，将车道的位置腾了出来。

    轰隆一声，卡车再度发动，直接朝着前面冲了过去，车上传出一群猖狂的笑声。

    他这时候才反应过来，自己被耍了。

    天兆皱了皱眉头，紧接着抬手，一道金色的光芒顿时朝着卡车的轮胎位置飞了过去。

    砰！

    一声巨响之后，卡车直接被这道能量掀翻在地。

    而此时，车上的人员也在不断的从车里面冲了出来，虽然卡车出现了故障，但是并没有让这群特种战士出现任何的伤势。

    他们刚一走出来，便怒气冲冲的看向天兆，露出一副凶狠的表情。

    站在最前面的那个男人，正是坐在驾驶室位置的，他瞪着眼睛，质问道：

    “兄弟，你这是要做什么，想要跟我们洛杉几总部对着干？”

    在他们看来，这只是一个玩笑，并没有任何的挑衅意味，但是天兆这样的做法，很显然是想要挑事。

    “不好意思，我只是想要获得闪电的位置，你们可以如实告诉我，我会帮你们把车子复原。”

    “复原？你开什么玩笑，实话告诉你，闪电的位置是机密，我们不会告诉你的，想要打架的话那就来！”

    一个头发火红的nanrenzhan了出来，双眼中满是愤怒的火焰，看起来就像是一个火爆脾气的主。

    “艾伦，不要动，让我来处理。”

    驾驶员连忙拍了拍前者的肩膀，紧接着站了出来，目光直视道：

    “现在，把车子复原，我们就不计较你的过错，另外，关于闪电的事情，我们不会告诉你的。”

    天兆皱了皱眉头，开口问道：

    “那如何才能知道呢？”

    “都说了，我们不会告诉你的，自己想别的办法去吧。”

    “我的耐心不多，你们尽快告诉我，我也不会再去想别的事情。”

    天兆摇了摇头，对于这种情况，甚至可以说，他十分的不想继续听下去。

    那名叫做艾伦的男人顿时怒了，他挥动手中的拳头，带着火焰冲了上来。

    砰！

    一声清脆的响声，所有人的目光顿时抬了起来。

    只见天兆一只手握住艾伦的拳头，面色平静如常，缓缓开口道：

    “我说，闪电的位置！”

    他的耐心已经有些消磨干净，不想继续在这里浪费时间，所以只好使用暴力。

    驾驶室的男人顿时愣住了，没有想到，堂堂特种战士艾伦的拳头，居然像是打在了棉花上一样，被轻轻松松地接住了？

    “你放了他，我告诉你。”

    那男人深呼一口气，眼神之中带着一抹忌惮。

    “现在就说，我没有太多耐心。”

    天兆依旧握着艾伦的拳头，甚至微微用力，咔啦一声，顿时传来了后者的惨叫声。

    艾伦现在的心情就是格外的后悔，没有想到自己这一次任务还没有开始，自己就已经受了伤。

    不过最让他震惊的，还是面前的这个男人，后者的实力，简直像是一堵墙一般，根本无法撼动。

    如果他能够早一点知道天兆的实力，绝对不会再这么鲁莽的挥拳。

    “关于闪电的位置，这个事情，我们真的不能说，不过这个只是我们，你可以去基地里面，最中心的那栋楼里，肯定有人知道。”

    那个男人缓缓开口，小心翼翼的说道。

    他们是特种战士，脑海之中都有着一枚芯片，这枚芯片，可是会在他们暴露信息的时候自爆。

    这样的威力，谁敢多说话？

    “最中心？”

    天兆回头看了一眼，将信将疑地点了点头，挥手释放出一道光芒在面前的几个人身上。

    “如果没有，我还会再来找你们，你们一个也跑不掉。”

    说完，便朝着基地的方向走了过去。

