    第76章 堕落黑暗

    “彩蝶，如何前往那天界？”

    听着商彩蝶的描述，吴天双眼一凝，天界大门数百年前就关闭了，想要进入天界，只能去闯逆行通道。

    但是里面危险重重，就算是帝境进入也都有危险，不过吴天可不是一般的帝境，吴天目前的战力已经达到了横击大帝巅峰，只是仅仅只跨了一个大境界。

    要知道在当初王境的时候，可是跨了足足三十多级的境界，修为越往上越级越难。

    遇到的敌人也越强大，越难对付。

    吴天不在想这些，既然这里已经探索到了尽头，那么该回去看看，已经快一个月了，不知道前线怎么样了。

    ………

    战场之上，冥九幽和齐天浴血奋战，这次对方出现了一尊帝境，数唯皇境，修炼界的大部分修炼者都参与了这场战斗，死的死，伤的伤。

    就在齐天已经战到最后一口气的时候…

    身边陷入了黑暗，一股诡异的笑声从四面传来。

    “桀桀桀，桀桀桀…”

    “谁，咳咳咳，在这里装神弄鬼，咳咳！”

    “你就要死了呢，桀桀桀！”

    “你甘心吗…桀桀桀！”

    “你爱的女人，不爱你…”

    “桀桀桀，桀桀桀…”

    “啊啊啊，你给我死！”

    齐天对着空气不断的攻击，它触及到他最深的伤口！

    “你不想杀戮吴天吗…桀桀桀！”

    “我可以给你力量，让你杀了他让你得到，你想要的女人…”

    “你…你说…真的…？”

    “桀桀桀，当然，加入黑暗，我将赐予你横击大帝的修为！”

    “能吸收到多少就看你的承受能力了…”

    “我…我愿意…！”

    “桀桀桀，桀桀桀，来吧！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嘿嘿，桀桀桀！”

    齐天从短暂的痛苦变的面目狰狞的笑。身上爆发出恐怖的气息，横击大帝七层！

    “桀桀桀，你的执念还真是深，本来以你的天赋只能刚到横击大帝…”

    “哈哈哈哈，你讲是我们黑暗在这个世界的代理人，去吧，杀了吴天，毁灭这个世界吧！”

    齐天黑化，无论人族也好其他种族也罢，不分敌我的杀戮，横击大帝的战力让他在这片战场上无敌。

    冥九幽脸色惨白，不清楚齐天怎么会变成这样，但是他真的此时的齐天已经失去理智了。

    不远处吴天和商彩蝶已经来到这里，商彩蝶看到齐天的样子，攥紧了拳头，指甲插到了肉里，流出了鲜红的血液。

    “黑…暗！”

    吴天双眸一凝，这就是黑暗吗，怎么有种熟悉的感觉…

    “齐天…为什么你要投靠黑暗…”

    商彩蝶很是伤心，毕竟齐天和冥九幽两人跟随了她数千年。

    看着商彩蝶这个样子吴天心里有些微痛。

    “我去困住他。”

    吴天来到了齐天面前，本来失控的齐天停下了，双眼死死的盯着吴天。

    怒吼一声，遍朝吴天杀了过来，打出来各种杀伐之术。

    吴天万年杀戮不是白过，轻松化解，仅仅使用出横击大帝三层的实力就能抗衡横击大帝七层的齐天，而且隐隐有着压制之势。

    (本章完)

