    听完李易的话，李隆基沉思起来，他发现了，易弟太过功利。

    为了让有钱人积极花钱搞基础建设，这手段都使出来了。

    “抱抱我。”小家伙不懂得大人的事情，他看到熟悉的人觉得亲近，就想要抱抱。

    看小家伙张开双手，李易蹲身给抱起来，一条胳膊的力量就足够支撑。

    “吃茄子。”小家伙在李易耳边小声提要求，大眼睛骨碌骨碌转，一扭头看到母亲，赶紧转头。

    “好滴，我给你蒸茄子，咱们就吃茄子瓤。”李易也是一副作贼的样子小声回。

    小家伙果然满意了，使劲点头。

    李隆基考虑完了，问：“以实际获得的好处来推崇虚假宣传？这样确实好？”

    “大唐出兵二十万，攻吐蕃，得胜，俘获军马八万余。”李易说了一句话。

    李隆基瞬间没脾气了，假的，哪有二十万啊，而且俘获的军马只有一万多。

    那些马还不都是好马，打人家吐蕃，人家要是有八万多匹军马，会留给你俘获？人家骑着就跑了。

    “天下的事情就是这样现实，鼓励做善事，比追求实际数据更适合当前情况。”

    李易对这方面太了解了，他都没少干。

    比如说他贿赂人，人家不缺钱，给多少钱合适？正常比例就行。

    但是，你得给人家找机会。

    一个管着当地医院和药品行业的人，你可以让他去种树。

    然后自己的集团就买一大堆树，买的时候价钱很便宜，宣传的时候就贵。

    卖树的苗圃不会站出来说不是，他们还指望用这个来打广告呢。

    到时候别人买，他们可以说，现在价钱便宜了，给你一个优惠，不像谁谁谁买时那么贵。

    这才叫正经的行贿，直接给钱，太废了，要给名声，帮对方捞取政治利益。

    植树节过去了，等儿童节，再安排一下。

    让领导去某个孤儿院，给东西，东西谁出？李易出哇。

    这方面李易下力气，东西都是好东西，吃的没毛病，玩具也是符合国家标准。

    报价的时候多报，表示钱多。

    孤儿院的领导知道，甚至是孩子都能知道，不过他们无所谓，他们不会去揭破这点事情。

    好处确实拿到手了，孩子确实吃到好吃的了，玩具也没有任何有害物质。

    孩子其实都想着你天天来给我送东西，我天天配合你。

    李易坦然，我没做错，我为百姓谋福利，你非要用大帽子给我套脑袋上，那你呢？

    “那易弟你为何不宣传自己？比如你捐了二十万缗修路，你可以说五十万缗。”

    李隆基明白事情，却想不通李易的行为。

    李易深吸口气：“我也想，可是没意义，我要的不是虚假的东西，我必须实际帮助社会发展。”

    李易确实很无奈，作假系统不承认。

    所以李家庄子行事不需要宣传，系统知道就行。

    不然自己怎么跟个圣人似的，一直在宣传正能量。

    不过时间长了，发现也无所谓，挺好。

    不一定非得是为了系统而做，人毕竟活着，做好事儿其实挺开心的。

    想要钱，随时能有办法赚，不缺钱。

    看别人因为自己而生活得更好，本身就是一种收获。

    改变了别人的人生，给予别人幸福。

    李易想着，突然不在乎系统了，没有系统，自己一样会努力，自己存在这世上就有自己的价值。

    “花，花！”小家伙的声音突然响起，他指着一棵树，树上有花朵。

    “杏子不好，看看哪个地方的家杏比较大，截一段过来嫁接，这个杏子太小了。”

    李易扭头看去，杏树，本来应该砍了的，他没同意。

    杏子不好无所谓，小，然后不完全成熟根本不能吃，杏仁还是不能当干果吃的那种。

    这种杏的杏仁吃着苦，多吃几个就中毒了。

    他想着嫁接，而且苦的杏仁，是药。

    吃多了中毒，与其他药物配伍治病。

    “杏！”小家伙聪明，听一句就知道这东西的名字了。

    “外面起风了，看上去要下雨，咱们进屋子里躲躲好不好？”

    李易看看天色和云朵，跟小家伙说。

    小家伙也看看天，一副他懂得的样子：“好！”

    于是李易抱着沰儿进屋，李隆基和王皇后面面相觑。

    他俩就不明白，自己天天和孩子在一起，为什么孩子一到了李家庄子就愿意和李易玩儿。

    进了屋子，小家伙自己下来，他只要调整重心，就会给大人一个反馈，他要下地。

    站到地上，他抬小手示意李易拉着他，他抓着李易的手去找地方休息。

    找到一个角落，爬上椅子，他后背和右边的肩膀都靠着墙，李易坐在他左边，他露出安心的笑容。

    “三哥、嫂嫂，春天了，屋子里的温度要保持，然后沰儿所处的空间不要太大。

    要靠角落，角落的地方用暖色的染布棉花被褥当背景，房子的高度不要太高。

    如果是已经很高了，单独制作一个，千工拔步床，给沰儿用上，挂煤油灯。”

    李易发现小家伙对空旷的地方有恐惧感，说明空间位置不好。

    同时屋子中的温度降低，光线不够强，整体色彩不是暖色。

    小孩子喜欢在墙角呆着，说明没有安全感。

    “给别人用了。”李隆基看着自己的儿子，低声说。

    “我的那个给沰儿拿去，我一次都没用过。”李易看桃红，桃红提起裙子跑了。

    小家伙到了这个位置，一直露着笑容，他拍拍身边的地方，李易挪一挪紧挨着他。

    小家伙把脑袋就靠在李易的胳膊上，脸上带着笑容，闭起眼睛，很快呼呼睡着了。

    “不要让孩子呆在空旷的地方，温度必须维持在二十五度到二十八度，要以暖色为主……”

    李易知道小家伙怎么回事儿，这就跟一个正常人进到空旷的建筑物中一样。

    大人进到人民大会堂里，那个框架结构，给人一种庄重，一种空间无法把握的感觉。

    大人能够调整，知道怎么回事儿。

    小孩子不能调整，除非孩子一直处在那个环境中，习惯了。

    实际上大人对空旷的地方也害怕，一个高一百米，边长是一百米乘一百米的空旷大厅中央放一张床。

    在熄灯之后，有几个人可以在那个床上安然入睡？

    有的皇室可以，那是因为周围有人服侍，没人呢？

    小孩子对这种空间和温度最为敏感，很多人小时候都会如此，喜欢呆在角落。

    还愿意在被褥里钻来钻去，看着一盏暖色的灯亮着，慢慢入睡。

