    …

    别墅所在的麓府大道离这里并不远，没多久就到了。

    曹和平领着陈辉三人把别墅上上下下都逛了一圈，足足花了将近一个小时。

    即便是大冬天的，曹和平边讲边走额头上也出现了几滴细汗，略微休息了一下，恭敬的问道：“哥，这别墅产权面积一共730平，实用面积1800平，花园足足有400平，怎么样，有意向吗？”

    整座别墅是按三进四合院的建造的，上下一共三层。

    花园就在中央位置，入户式屏山镜水的景，叠山苍翠欲滴，绿意飘飘，花香弥漫。

    就连廊道都做得精致无比，红褐相间的东方楹柱，雕刻着东方祥云。

    茶艺厅，会?厅议?，中餐厅，西餐?，厅?会客厅，棋牌室，桑拿房等应有尽有！

    古色古香的装修风格和建筑风格，都时刻散发着东方美的韵味。

    每一处的细节都透露着奢华与尊贵！

    无论是花园里的花草树木，廊道用的石材，还是屋内的装修和家具，都算是顶级了。

    整体下来，这套别墅陈辉还是挺满意的，这地方，这装修，这建筑风格。

    算得上是结庐在人境，而无车马喧啊！

    也让陈辉体会到了古代“钟鸣鼎食之家”的豪情，商贾世家的气魄！

    金屋藏娇的好地方啊，难怪有钱的都喜欢买偏僻的别墅。

    陈辉坐到椅子上，云淡风轻道：“意向倒是有，谈谈价格吧。”

    曹和平一听陈辉的话，也顾不上真假了，很是激动，热情万分道：“哥，我给你算算，这套别墅带装修的话一共是四千三百万，您看怎么样！”

    陈辉笑笑，这蓉城现在得房子可值不了这么多钱，便说道：“三千五百万，行就行，不行就算了。”

    旁边也坐着的郝思嘉和章艺梦两人也不知道陈辉到底是不是真要买，不过还是感觉腿有些软，都站不起来了，只能无力的坐在沙发上，眼含秋水，静静的盯着陈辉。

    这一刻，简直太有魅力了！

    举手抬足间，那股云淡风轻的气质直接击中了她俩的心。

    两人不禁对视了一眼，都从对方眼中看到了那燃起来的战火。

    章艺梦暗想，这陈辉要是真买了，她也不顾闺蜜之情了，先追到陈辉再说，她可没郝思嘉那喜欢吊着人的性子，在章艺梦，爱就是要勇于去追求！

    郝思嘉微微不屑，她也知道这章艺梦开始不安分了，可她知道陈辉可是着迷于她的颜和身姿，而且她也是先认识的陈辉，以她勾人的手段，还怕抢不过章艺梦。

    要是这小婊砸真敢和她掰一掰手腕，那这两年的闺蜜也白做了。

    ~

    曹和平心里还是震惊无比，没有缓过劲来，本来以为陈辉也只是为了在俩美女面前装个逼，但看着态度，还还价了，很有可能就是真心想购买啊！

    曹和平顿时变得有些谄媚道：“那哥你如果走贷款的话，我尽我最大的努力，看能不能为你砍下来。”

    “别废话了，我全款，行就行，不行就算了。”陈辉说道。

    贷款的钱一期一期的还，这系统是按一期一期算得，更何况，他放着招行没利息的钱不用，是傻子吗？

    曹和平知道这价格已经比最低价还要低上一些了，大不了他们中介少抽一点就行了，反正也是有名额的。

    就算少抽，也能赚上一些。

    曹和平心一横，张口道：“那行，哥，就三千五百万！”

    说完，就长叹一口气，能不能成就看陈辉的了。

    陈辉说道：“行，那就过去签合同吧！”

    陈辉看章艺梦和郝思嘉两人都有些气喘吁吁的坐在沙发上，也知道是为啥，但还是打趣道：“你俩怎么了，看别墅看得腿软了？”

    “那才没有！”

    “我们走！”

    章艺梦和郝思嘉这一刻到还是同心协力，互相搀扶着起来，慢索索的跟着陈辉离开了别墅。

    一路上，车内鸦雀无声，曹和平沉浸在自己的喜悦当中，而章艺梦和郝思嘉两人还在震惊中没走出来。

    到了售房处，进了会客厅，曹和平风风火火的拿来合同，坐立不安的看着陈辉的手，章艺梦和郝思嘉也是一人坐一边，小手紧紧攥紧衣服，大气都不敢踹一口的，眼中春意的看着陈辉。

    直到陈辉签下名字过后，三人才不约而同的长吁了一口气。

    曹和平毕恭毕敬道：“那先生，你付款？”

    “把你们公司账号报过来就行了。”

    “好的！”曹和平也知道像陈辉这样买套房，几个小时而已的人也多半不会去银行网点了，以陈辉的能耐，网上转账过来也轻松！

    陈辉给招行那边打个个电话之后，说了一声，恰好这家中介公司也是招行的。

    所以，也不用等一天了。

    没到10分钟，曹和平就献媚道：“哥，到了到了，手续这些我们今天就能给哥办齐，就不用哥出面了，留给地址给我们就行了。”

    “那成。”陈辉将地址留给了曹和平。

    直到这一刻，章艺梦和郝思嘉两人觉得她们的腿更软了，完全走不动路，身子骨也跟着软了，看向陈辉的眼里闪烁着星光，含着秋水！

    郝思嘉和章艺梦能够摸着良心说，她俩已经不知不觉爱上陈辉了！

    或许陈辉就是她们一辈子能接触到的最有钱的人吧，她们从来也没想过现实中能遇上买一套几千万豪宅眼睛都不眨一下，而且竟然就在她们身边，中午三人还刚吃过一顿饭！

    整整三千五百万啊，一辈子都挣不了的钱！

    陈辉家里是多有钱啊！郝思嘉和章艺梦不约而同暗自惊呼道。

    郝思嘉还微微有些含蓄，却忍不住赞叹道：“哥，你这太有钱了吧！”

    章艺梦则是更大胆，脱掉外套，也不顾这里是售楼处了，娇柔性感的身子紧贴着陈辉，柔声道：“辉哥，晚上人家请你吃饭吧，中午那顿这么贵，人家过意不去的。”

    章艺梦也不管郝思嘉怒视着她了。

    陈辉哈哈一笑，曹和平很懂事，早已经出去了，便无所顾忌了，幽幽一叹道：“唉，买了房子，这么多间卧室，我住着好孤单的！”

    “就是不知道那卧室的床够不够大？”

