    与此同时，风绝羽等人已经在隐云山里面找了两天，就连饭五斗、巫映雪等人也在一个时辰之前到了隐云山外，众人迅速汇合，风绝羽简略的介绍了一下当下的情况，众人听完，连见多识广的饭五斗都苦大仇深的皱起了眉毛。

    “两天的时间，你们搜到哪了？”饭五斗问道。

    风绝羽看着满山迷蒙的大雾和那浓郁的土系元灵，气急败坏道：“两天了，他们已经搜了一个来回了，一点痕迹都没发现，我都跑了好几趟了，阵法结界、天眼术、汪府主的妖宠气味追踪，什么办法都用了，就是找不到。”

    饭五斗一听，疑惑道：“你能确定，他们肯定在这吗？”

    众人闻言，顿时全都不吭声了，毕竟林烈发现黑衣头目等人动向的时候是在九天之前，而他们追过来时，最起码隔了能有七天，谁又敢保证，那些人就留在了隐云山，而不是换了地方。

    但就在这时，汪景春做出了一个非常关键的推断：“如果按照这些人缜密的行径来看，隐云山的确是最佳的藏人之所，这两天的时间，我府的护卫也在城中打听了一下，四圣使的人，好像也出动了，正在四处寻找老沈的下落，四圣使的修为不用怀疑，就他们互相之间虽非死敌，但面临遴选金圣君这种大事，他们也不会相互推让，这个时候，几位圣使肯定把其它圣使的所有能藏人的地方盯住了，老沈要真在金圣城，估计早就暴露了，而他们也不可能把人藏到别的地方去，要知道，走的越远，暴露的机会就越大，碎乱星岛不大，他们由南到北，或者到其它的方向，肯定会有人看见，这跟这帮人的行径不附。”

    风绝羽和饭五斗埋头一听，也觉得汪景春说的挺有道理的。

    “那还是查的不细啊。”饭五斗思虑无比缜密道：“两天的时间就在隐云山搜了一个来回，肯定有遗漏的地方，再细一点找。

    众人商量无果，无奈之下，只能认命，从头开始，再度深处的查找任何可疑的地方。

    如此一来，又是过了三天，仍旧没有什么收获。

    三天后，众人又聚在了一起，但这个时候，不远处突然飞来一大群人，乌泱乌泱的朝着这边赶来。

    ……

    与此同时，山洞中，经过了十几天的折磨，沈青奇从不成人形，已经彻彻底底的变成了一个血葫芦了，而且就在一个时辰之前，黑衣头目亲自取出了那只在沈青奇体内折磨了老人三天的五毒盅虫，并且为沈老爷子亲自解了毒，但在这之后，黑衣头目又取出一只身上有着青、赤、红三色花纹的小虫子，这小虫子的个头比五毒盅虫还要小，几乎肉眼不可见。

    “沈老啊，你真是让在下心生敬佩，这么久了，你居然还是不肯张口，难不成你在等着你那莽撞的孙儿来救你吗？还是你在等四圣使的人啊？哈哈，我劝你别动这样的心思了，太累了，那几乎是没有可能的，看见这个没有？这就是妖灵疯魔虫，吃下之后，它就在你体内安家了，你说我是让它在你的肝上住下，还是在脾中住下呢？”

    黑衣头目腻歪的说着，斗笠后面的目光开始在沈青奇的身体上下扫量了起来，而这个时候，沈青奇的意识已经模糊了。

    人世间再强的硬汉，也不过如此，沈老性子执拗，脾气梆硬，骨头也是硬的无与伦比，但他毕竟是人，也有胆怯之心，虽然他的意识告诉自己，绝不能让对方得逞，但他的身体，早就不堪重负，以致于在长久的折磨当中，令意识出现了闪离的迹象。

    而这种迹象一旦出现，那就意味着，有的时候，他自己说出来的话，都不一定是自己想说的。

    说白了，身体的痛苦已经渐渐夺取了意识的主动，对神识产生反抗的状态。

    此时的沈青奇也知道自己的身体出现了异常的变化，他紧闭着嘴，一言不发，因为他怕自己一开口，说出来的话，不是自己主动想说的东西，这个时候，他极有可能把金圣珠的下落，和盘托出。

    噗！

    但就在这时，黑衣头目无比阴狠的祭出一道黑黝黝的剑指气劲，在沈青奇的胸口往下的一位置戳出了一个血洞。

    这个血洞一出现，沈青奇的眉头紧紧是一皱，因为这比前阵子吃的苦要轻松太多了，可是随后，黑衣头目就把妖灵疯魔虫给塞了进去，并且阴损的说道：“那就从肝上开始吧，这次，我看你能挺几天。”

    妖灵疯魔虫一经入体，痛楚并没有太大，沈青奇也不觉得什么，但此时却莫名的清醒了几分，冲着黑衣头目说道：“你用了如此多的手段，到是让老夫想起了一个人。”

    “唰！”

    黑衣头目蓦然一怔，目光持续变冷，但他戴着斗笠，完全不用担心沈青奇看出他内心的慌张，声音故作平静道：“哦？你想到谁了？”

    “一百年前，被东圣使徐腾亲手斩杀的连云毒君……付兆勋！”沈青奇的眸子豁然闪亮了起来，但与此同时，他感觉到刚刚受创的地方传来一丝麻痒的感觉，好像有什么东西在体内蠕动着。

    沈青奇一惊，随后就感觉到体内的确出现了一些像小蚂蚁一样的东西在肝脏位置附近乱窜，正在啃噬他的内脏器官，但这种虫子似的小的可怜，咬他一下就像用针轻轻扎了一下似的，并不怎么痛，可是随着时间的推移，那种针扎感觉越来越频繁，这让沈青奇瞬间意识到，妖灵疯魔虫已经开始在体内繁殖了。

    这种小妖虫，靠的就是啃噬人体生命精血、内脏器官为营养，并借有血肉的地方繁殖，当繁殖到一定数量之后，就会不满足的对身体造成严重的伤害，它们集合起来会把人体咬出几个窟窿，但又不把人咬死，用那几个血窟窿，当作进出的通道，继续向外界扩大自己的地盘。

    但妖灵疯魔虫，只对一般天道境以下的修为才会产生伤害，不会伤到像黑衣头目和他六名手下这种，修为最起码达到承道境的高手。

    所以沈青奇很害怕，再加上身体的负担，精神一度几欲崩溃，痛苦的嘶吼了起来：“你是付兆勋对不对，徐腾没有杀你，反把你变成他的麾下，是不是他让你来的。”

    黑衣头目闻言一阵沉默，良久后阴沉沉道：“老东西，你知道的太多了，就不怕死吗？”

    “哈哈，听你这么一说，老夫更加确定了，一定是徐腾，一定是他。”

    “混账，来人，给他吃乱心丸，老子就不信，他不张嘴。”

    号令一下，几个黑衣人瞬间围了过去，两个人按住沈青奇的手脚，一个上去按住沈青奇的脑袋，剩下三个，一个取出一只银色的玉瓶，倒出两粒丹药，掰开沈青奇的嘴就给送了下去。

    这两枚丹药入口即化，随后沈青奇的意识就开始模糊起来了，嘴里吐着白沫，全身抽搐着，眼白一个劲儿的往上翻，看着好像马上就要死了似的。

    六名黑衣手下纷纷退后，一看沈青奇这个状态，其中一人顿时心慌道：“宗主，他不会就这么死了吧？”

    “不可能。”黑衣头目语气低沉道：“圣君亲卫在被挑选出来之后经过了严酷的训练，他们的意志和神识很是强大，但我折磨了他这么多天，也不是非要他张嘴，而是想让这乱心丸发挥出药性，你们根本不清楚，如果不是把他的意志折磨的不成样子，乱心丸一点用处都没有，但现在，这个老家伙可能快要忍不住要说了。”

    “真的？”

    “哼哼，这就是你们孤陋寡闻了，像他这种人，平常的手段根本没用，必须让他的身体承受足够大的痛苦，慢慢侵噬自主意识，方能让乱心丸奏效，等着吧，这次差不多了。”

    黑衣头目说完，直接冲着一名属下道：“你快进去，把准备好的传送阵开启，别让这老家伙看见，一旦他吐口，咱们马上离开。”

    一名黑衣下属听完快步飞奔到山洞角落中，拂袖间挥去角落里铺就的满地枯草和碎石，半晌后，一个足够十人传送的传送阵出现在众人视野当中，而那黑衣人则是念了一段法诀，掐指结出几个法印，良久后，传送阵开始绽放出淡淡的亮光，但黑衣人马上摘下身上的斗篷抛了出去，双手在空中连续舞动了几下，一股浓重的黑雾，附在了斗篷上，那斗篷越变越大，直至将整个传送阵遮盖起来之后，黑衣下属方才转身走回，冲着黑衣头目道：“宗主，准备好了。”

    “三天，就三天，三天之内，这老家伙肯定会吐口。”黑衣头目无比镇定道。

    ……

    与此同时，隐云山内，连续在山中搜了五、六天的风绝羽等人迎来了一大群从金圣城那边赶来的武修，定晴一瞧，足足有好几百人之多，而且身上的装扮，都不大一样。

    “是四圣使的人。”