    天上黑云密布，隐隐有电光闪动游走。

    一座座灰白色帐篷有序排列，高谦一眼看过去，这些帐篷层叠连绵，居然看不到尽头。

    帐篷都是粗布材料，上面涂满了防水油脂，看上去带着一层油润光泽。周围用绳索木桩固定。

    高谦一看帐篷的材料形制，就知道这必然是古代华夏。

    而且，这里应该是一座军营。

    地面上能看到一些枯萎草根，迎面的风也带着几分萧瑟阴冷，是深秋季节。

    高谦正猜测这是什么地方，有一队穿着褐色扎甲士兵刚好走过来。

    这群士兵身上扎甲样式简单，做工却很扎实。士兵都腰上都挎着环首刀，还有两名弓箭手，几名长枪手。

    士兵们看到高谦后都是大惊，一群人立即举着刀枪围上来。

    “你是什么人？为什么擅闯大营？”

    可能是因为高谦衣着华美如同帝王，一群士兵也没敢动手，但他们都显得很谨慎戒备。

    高谦问：“这是什么地方？”

    “汉中王大营你都不知道，还敢乱闯。”

    一个为首的伍长突然大叫：“这人是奸细，把他拿下！”

    一群士兵刀枪齐举，一起向着高谦猛戳猛砍。

    这群士兵人多势众，却配合的很好，远戳近砍，动作简洁有力。

    高谦随手一拨，两把刺过来的长枪就猛的向两侧抽出去。

    两把长枪扫过之处，几名士兵被当场抽翻。几个人虽然没死，却也被打的当场口吐鲜血，无法起身。

    剩下几个士兵都吓的仓惶退开。

    两名弓箭手见势不对，急忙开弓射箭。

    硬弓快箭，两名弓手箭术也好，白羽箭都射向高谦胸口要害。

    箭矢初速大概每秒百米，双方距离不过十米，零点一秒内箭矢就到了。

    这种速度对高谦毫无威胁，他伸手稳稳抓住两根白羽箭，随手一甩，箭矢反射回去，把两名弓箭手胸口射了个对穿。

    武功到了高谦这种境界，举手投足间都有巨大威力。何况，他力量太恐怖了。

    随手一扔，比强弩射出的弩箭威力更大。

    眼看弓箭手被杀，指挥小队的伍长也急了，他吹响了脖子上挂着的铜哨，同时，他举着长枪向高谦猛刺过去。

    伍长侧身出枪，猛刺长枪直找高谦身体中线。

    一个简单的猛刺招式, 却做的十分到位, 全身筋肉一起发力, 组成一个完整力量链。

    高谦天天和卢俊义过招，还学会了天罡棍，是棍法宗师。

    一看这个伍长的枪法, 就知道对方虽然招式简单，枪法却练的很不错。

    简单比较一下, 这一枪威力堪比一阶七星八星的源师。

    就这么一个小小伍长, 就有这样本事？

    高谦随手抓住刺过来的长枪一拽, 直接把长枪夺过来。

    高谦用的力量太大速度太快，伍长握枪双手都被磨掉了一层皮。

    伍长大骇, 眼前这个金袍男人太可怕了。他急忙转身就跑。

    其他士兵见状，也跟着四散逃走。躺在地上的几个吐血士兵，也挣扎着向外跑开。

    高谦也没杀他们, 他一抖手中长枪, 木质枪杆很柔韧, 铁制枪刃一尺多长, 看着十分锋利。

    高谦提着枪向前走了没几步，闻讯而来的士兵已经前后左右把他围起来。

    粗略估算一下, 这些士兵至少有几百人。每个士兵都穿着精良扎甲，或拿长枪，或持刀举盾, 各个身高力壮，一看就是精锐。

    这个时候, 高谦已经能远远看到中军大帐。那里旌旗如林，非常容易辨认。

    各种各样的旗帜, 看的人眼花缭乱。其中最大的两面旗帜，都黑底红字, 一个上写“汉中王”，一个写着大大的“刘”字。

    高谦这时候已经可以确认，这里是汉中王刘备大营。

    看起来，这应该是三国演义的世界。

    只是，这么多士兵，他打开的是三国无双模式？

    高谦还在琢磨这是什么模式，周围士兵可没客气, 上来就刀枪齐举围杀过来。

    数百士兵一拥而上，没有那么多技巧。当真是刀如山，枪如林。

    四面八方都是刀枪，任凭你有什么绝世武功, 在这也难以施展。

    高谦有金刚神力经，到不怕普通刀枪，可他也不想被围在这里白白挨打。

    他手中长枪一举，长枪如蛇般向前游转。

    这柄普通的长枪，在高谦强横力量抖动下，长枪来回弯曲震荡。

    不论是人还是武器，只要被高谦长枪碰到，就会枪杆上可怕的弹抖力量弹飞出去。

    长枪过处，密集刀山枪林就硬生生荡开一条通道。

    高谦人随枪走，几个加速已经冲出了包围。

    众多士兵自然不肯放过高谦，他们跟着高谦后面狂喊大叫，杀声震天。

    可惜，高谦速度太快了。他又有飞纵术，遇到栅栏、拒马等阻碍都是一跃而过。

    不到一分钟，高谦就已经冲到了中军大帐前方。

    军营的异动，也早把中军大帐里的人惊动了。

    刘备带着一众护卫来到中军大帐前，远远就看到一道金色身影飞掠而至。

    刘备一惊，他双手握住腰间双剑，脸色深沉严肃。

    高谦也看到刘备了，刘备浓眉虎目，一身黄金鱼鳞甲，头戴金色龙首头盔，腰佩双剑，威风十足气势不凡。

    在刘备身边，围着不少武将护卫。只是看相貌、装扮、气势，却没太出色的。

    很显然，这一关刘备才是老大。

    高谦远远和刘备目光一对，就看到刘备双眸神光闪耀，其威严勇武之势，比王四安还要强许多。

    四阶！

    高谦立即看出来了，刘备也许不会使用源力，但他战斗力绝对是四阶层次。

    要是没事，高谦到是愿意全力试试刘备的本事。

    现在么，却不方便了。

    他身体本来就受了重伤，要是精神上也遭受伤害，对明天的决斗就太不尊重了。

    王玄武本身也许没多少威胁，可他手中还有斩龙剑。

    日辉剑有特殊秘技，斩龙剑就没有了？

    高谦可不敢这么想，他现在必须保持好状态。

    另外一点，天伤被动并不是无限制的。伤的越重，爆发越强，这其实是有时限的。

    到了明天中午，天伤被动只怕所剩无几了，就只剩下重伤状态。

    这个时候，他不能浪。

    刘备身边人太多了，一个不好就会陷在里面。

    高谦想了一下，他运起全部力量把手中长枪猛然投掷出去。

    以高谦的力量加上无相阴阳轮的技巧，这把长枪带着低沉尖啸划破长空，瞬间就到了刘备面前。

    恐怖的速度让长枪枪刃都摩擦的一片赤红。

    眼看长枪要把刘备身体贯穿，刘备突然拔出双剑，一青一白两道剑光交错绽放。激射的长枪轰然崩碎成千百碎片。

    手握双剑的刘备，却毫无无损。

    刘备手中长剑一指高谦：“拿下这名刺客，生死勿论！”

    老大发话，所有士兵都疯狂向着高谦围过来。

    高谦毫不犹豫转身就跑，他速度既快又能跃高纵远，士兵虽多，却围不住他。

    高谦在大营中转了半个圈子，终于跑回了到了入口。

    等他迈入光门，身后惊天动地的喊杀声瞬间消失。

    从玄字门出来，灵儿颠颠的迎上来：“爸爸、怎么样？”

    “挺好。”

    高谦对新世界还是挺满意的，虽说看起来是三国无双模式，可看刘备的力量就知道，这世界很强。

    不论是哪种模式的三国，刘备的武力值都只能算是二流。

    刘备就有四阶实力，看上去可能比沈正君还要强一些。

    想想后面可能会出现的张飞赵云关羽，高谦就充满了期待。

    周毓秀和唐红英看到高谦出现，两人都上来问好。

    这段时间，周毓秀和唐红英的关系愈发亲近。周毓秀虽然话还是很少，却明显开朗了许多。

    高谦觉得周毓秀这样更好，以前的周毓秀，可能是因为父亲横死，一直带着股郁郁之气。人就显得很冷漠。

    几个月来，周毓秀对太一宫也明显有了归属感，认同感。这个清冷少女，少女的天性也释放出来一些。

    唐红英抱着高谦手臂，把这几天事情巨细无遗都说了一遍。

    她说完还不算，还要让周毓秀也说。

    周毓秀对高谦始终很敬畏，也不好意思说她自身的事情。

    她想了一下说：“明天培训学院有一场决斗，有两个三阶高手要进行无甲决斗。其中一个叫斩龙剑的高手非常厉害。她们学院老师带着一些学生要去观战……”

    唐红英来了浓厚兴趣：“辽安府啊，明天中午，那我可以飞过去看热闹。还能和师姐碰头，太好了！”

    周毓秀也有些高兴：“你要来么，那我等你。”

    唐红英拿出一亿五千万帮她升级，也让她真正认可了这个师妹。

    她也很想在现实中见见唐红英。

    “好，明天中午我肯定能到……”

    唐红英又满脸期盼问高谦：“老师，您也一起来吧？”

    “我就不去。你们注意安全，注意保密。”

    高谦不得不叮嘱一句，唐红英和周毓秀两人素不相识，就这么突然有了亲密关系，就怕会引起别人的注意。

    而且，两个徒弟来观战，高谦也提醒自己要小心，别被徒弟看出问题。

    幸好他可以使用日辉剑，要是用龙鳞刀，没准会引起徒弟们的联想。

    高谦不想和使徒在现实中联系，对双方都没好处。

    不过，连周毓秀都要去现场观战。这场决斗，还真是热闹啊！

    高谦对战斗到不太在意，只是一想到即将到手的两亿，心里也是压抑不住的兴奋！

