
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶出现在了陆婉儿的面前，此时陆婉儿的样子，连他都有些认不出来了。

    全身血肉模糊，经脉骨头俱碎，气息弱的微不可查。

    不仅如此，陆婉儿的丹田也碎裂！

    杨叶脑袋一片空白，他跪坐在了陆婉儿的面前，看着躺在地血肉模糊的陆婉儿，杨叶摇了摇头，痛苦道：“我恨，真的恨，恨自己无能！”

    “这就是弱者！”李云出现在了杨叶不远处，冷声道：“杨叶，给你最后一次机会，降我云霄圣殿，你还有活路。不然”

    “不然你祖宗！”

    杨叶转头对着李云猛然喝道，声音落下，杨叶整个人瞬间消失在原地，再次出现时，已经在李云面前，与此同时，剑尖直刺李云眉间。

    “蝼蚁！”

    见到杨叶出手，李云冷哼了一声，右手一挥，一股劲气震荡而出，瞬间将杨叶震出了千丈之外。

    李云刚想出手，眉头却是微微一皱，因为场中突然出现一名黑衣人，黑衣人背起了那陆婉儿正朝着云海城逃去。

    “想走？给我死来！”

    李云一声怒喝，就要出手，而这时，他脸色突然一变，右手紧握成拳，朝前轰了过去。

    拳刚轰出，一柄剑就已经来到他面前。拳剑相撞，一声炸响，李云朝后连退十步，而他的拳头，更是裂开，鲜血溢出！

    一念瞬杀！

    这一剑，自然是杨叶的一念瞬杀。在真正虚无境剑意的加持下，他这一剑不仅抵挡住了李云的一击，还一剑震伤了李云！

    如果让外人知道杨叶一剑震伤李云，杨叶的名字必定会成为整个青州最耀眼的存在，因为杨叶才普通半圣。

    普通半圣击伤圣者，这在整个青州历史上，不说没有，但绝对不超过一手！

    李云拳头挡着杨叶的剑，脸色有些难看，杨叶这一剑的威力极大，大到已经连他都得慎重对待的地步了。也正是因为如此，此刻他心中对杨叶已经彻底放弃了招揽的念头。这种天才，还是死去比较放心！

    一抹狞色自李云眼中一闪而过，接着，一股恐怖的气势自李云体内暴涌而出。

    “死！”

    李云一声怒喝，拳猛地一旋，杨叶再次被震飞，李云乘胜追击，一拳对着杨叶隔空轰出。一道巨大能量拳头直接震碎空间，瞬间轰在了杨叶的身上。杨叶再次倒飞近千丈，不过人却是没事，因为关键时刻他祭出了异次元方，异次元方替他挡住了李云大部分力量！

    “神器！”

    李云双眼微眯，眼中有着一丝诧异，他没想到多次护住杨叶的这绿色方块竟然是一件神器。神阶，就是在云霄圣殿都属于稀有物品的。

    “你以为神器可以护住你？神器虽强，但是用它的主人却是太弱，所以，你还是会死！”

    李云声音落下，一只遮天巨手自苍穹狠落而下，瞬间来到了杨叶的头顶，要将杨叶拍成齑粉。巨手之中蕴含的恐怖威压，直接让得杨叶脚下大地坍塌成了一个无底深渊！

    圣者之威，恐怖如斯！

    看着那只巨手落来，杨叶眼中涌现一抹戾气，手腕一动，古鞘出现在手中，意剑入古鞘，然后猛地就是一拔！

    嗤！

    四十道叠加的剑气划过长空，瞬间轰在那只巨手之上，剑气消散，巨手剧烈一颤，但是下一刻，又是一道叠加的四十道剑气轰在巨手之上

    在第五道剑气轰在巨手上时，巨手剧烈一颤，然后在空中轰然碎裂开来。

    见到这一幕，李云眼皮一跳，他没想到自己认真的一击竟然被杨叶破解了。正要再次动手，这时，杨叶的声音突然在场中响起：“老狗，给我死来！”

    声音落下时，一道剑光出现在了李云的面前！

    一念瞬杀！

    这一次，杨叶再次施展出了一念瞬杀。李云却是冷笑了一声，这一招出其不意的情况下对他还有些威胁，但是在他有防备的情况下，这招的威胁几乎可以忽略不计。就在他准备再次出手时，突然，他脸色勃然大变！

    因为一股无形的力量突然出现在了他的四周！

    域之力量！

    这一刻，李云脸色终于变了。他自然是知道杨叶掌握了剑域的，但是之前杨叶一直没有施展，因此让得他完全忘记了这事。现在杨叶突然施展，可以说完全打了他一个措手不及。不过他反应不慢，在杨叶施展出剑域的那一刻，他就一掌朝面前拍了过去！

    然而当他出手时，他惊骇的发现，此刻他的手竟然犹如百万斤重，而杨叶这一念瞬杀此刻却是速度陡然倍增就这样，杨叶的剑直接刺在了李云的胸前，但是却无法再进一步。

    杨叶心中一惊，定眼一看，只见李云衣服下有着一套金色软甲，他的剑刺在这套软甲上，只是让得软甲凹了一点下去，除此之外，软甲丝毫未损！

    神阶！

    杨叶正欲退，但是此时李云欺身而上，一掌拍在了杨叶的胸前。

    砰！

    杨叶整个人直接弓着身体朝后抛飞了出去！

    李云伸手朝前一探，一握，喝道：“天地为牢！”

    声音落下，抛飞中的杨叶顿时撞在了一层无形的空间壁垒之上。接着，杨叶周围的空间全部变成了空间壁垒，这些空间壁垒如同个坚固的牢笼一般，将杨叶困了起来。

    “碎！”

    李云声音再次响起。声音落下，杨叶周围的那些空间壁垒竟然轰然爆炸，无数空间壁垒爆炸，一个巨大空间黑色漩涡瞬间将杨叶淹没。瞬息后，一个巨大的黑色黑洞出现在了李云的面前，而杨叶早已不在。

    看着面前的黑洞，李云嘴角泛起了一抹冷笑，道：“杨叶，你确实是妖孽，但那又如何？在圣者面前，你如蝼蚁！”

    而就在这时，异变突起，只见那黑洞之中突然闪出一道雪亮剑光，剑光速度极快，瞬间来到了那还在冷笑的李云面前。

    李云心中一骇，他没想到这杨叶竟然还活着！

    因为他以为杨叶已经身死道消，因此，他之前已经完全放弃了戒备，这剑光的出现，是真正的让他措手不及了。不过他终究是圣者，反应不是一般玄者能够比的。当下就要出手，但是此刻，两股无形的力量突然压在了他身上！

    剑域，虚无境剑意！

    李云心中大骇，这个时候，他已经没时间想其它了，因为剑已经来到他头顶不到一公分了。关键时刻，李云脑袋一歪

    嗤！

    李云半边脸与他的右臂直接与身体分了开来，鲜血如喷泉般涌出！

    而即使是这样，李云也做出了反击，一脚踹在了杨叶的腹部，杨叶再次飞了出去。

    杨叶强行在空中停了下来，他没有在对李云出手，而是身形一动，人消失在了天际尽头。

    李云没有追杨叶，此时的李云样子可谓是狰狞的可怕，半边脸都没有了，右眼都差点被斩掉，不仅如此，他双臂也没有了。原本他是圣者，断肢可以瞬间重生的，但是，杨叶用的是虚无境剑意斩掉他的双臂，因此，如果没有外物相助，他根本无法借助天地灵气断肢重生！

    这一次，李云没有愤怒，有的是冷静，无比的冷静。

    从之前与杨叶交手以来，他对杨叶是从一开始的轻视，到有些正视，在到最后重视，然而，他都没有真正认真，哪怕是杨叶之前斩断他一只手臂，他都没有真正认真，只是怪自己轻敌了。确实，一名圣者怎么可能会将一名半圣当做是同阶的对手呢？

    他就是没有这么做，因此付出了这般代价！

    “杨叶”

    李云深吸了一口气，心中将这两个字牢牢记了起来。

    杨叶回到了云海城，他虽然之前在最后关头占了上风，但那只是表面。李云说到底，还未真正认真，而他却已经山穷水尽。在不走，可能就永远走不了了。

    这一次的交手，让得他明白圣者境强者的恐怖。不过还好，还没到他绝望的地步！

    摒弃脑中杂念，杨叶精神力一扫，最后化作一道剑光消失在了原地。

    云海楼。

    原本属于杨叶的房间中，床上，躺着血肉模糊的陆婉儿，在陆婉儿床边，是玉无双与商清影，还有一名身穿黑袍的老者。

    黑袍老者看着陆婉儿许久，然后摇了摇头，道：“可以准备后事了。”

    玉无双与商清影心中一惊，玉无双正欲说话，这时，房间的门突然被打开，杨叶出现在了房间内。

    “都出去！”杨叶目光看着陆婉儿，声音不容置疑。

    “说话客气点！”黑袍老者沉声道。

    商清影怕两人闹翻，当下连忙道：“杨叶，这位就是清道门的朱元前辈，前辈是圣者。”生怕杨叶冲动，商清影在‘圣者’二字上说的稍微重了些。

    杨叶没有理商清影，而是又道：“我说都出去！”

    那黑袍老者也来火气了，当下冷声道：“老夫今天就不出去，你能如何？”

    杨叶转头看向黑袍老者，道：“清道门还有多少天才可以死？”

    听到杨叶这句话，黑袍老者脸色瞬间难看了起来。

    ps：感谢：霞辣仔，2000zz，霸霸丷，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持！也感谢：2000zz朋友来正版支持青鸾，感谢你的支持！！！

    霞辣仔朋友，那个人品月票就是一个坑           
            