    走出关押着勇度他们的牢房，撒加直接来到了旁边的第四座牢房门前。

    实力到达了第八感，就算是神威狱经过特殊小宇宙加持的牢门也无法阻挡撒加的感知。

    感知到里面人的身份，就算是撒加的脸上也闪过了一丝异色，口中轻喃道：“竟然会是他吗？”

    掌心放在牢门上，小宇宙吞吐间牢门化成荧光消散。

    与此同时，牢房里一个狼狈的男人感受到了动静猛然抬头。

    “是你？”男人抬起头, 惊疑道：“加隆，你是来取我性命的吗？”

    很显然，撒加和加隆的外表一模一样，这个人把撒加误以为加隆了。

    “萨卡斯基，好久不见。”撒加看着眼前衣衫褴褛断了一只手臂的赤犬，眼神浮现一丝怀念。

    这个曾经在帝国刚崛起时他最大的对手，昔日的海军的铁血上将, 往日的海军元帅, 如今却落得这般地步，真是让人感叹啊。

    赤犬的眼中闪过一丝疑惑，蓦然变成了震撼。

    加隆绝对不会这样和他说话，而且也不会这般姿态，猛然间似乎意识到了不对劲，惊讶的道：“你不是加隆，你是撒加！”

    “嗯哼哼哼哼哼～”

    撒加嘴角勾起露出深沉的笑容，心里对柯林给他准备的这个惊喜很满意，最了解你的人，往往是你对手。

    曾经赤犬是帝国面临威胁最大的大敌，所以撒加对于赤犬这个人深入的研究过。

    性格方面强硬但不冲动，做事看似鲁莽实则都有自己的谋划，懂得利用自己优势，要不也不能做到海军元帅的位置。

    并且赤犬两次被关进神威狱，撒加都亲自审问过赤犬。

    对于赤犬的能力撒加还是很认同的，这是一个意志力强大的铁血硬汉，而且实力也过得去，他过去的战绩也可以证明冲锋陷阵是一个好手, 并且说一直在海军身居高位，还有丰富的管理经验。

    有赤犬做自己的副手的话，前期发展势力也能多一个得力帮手。

    并且按照赤犬的能力来说，今后势力发展壮大后，也是一个可以独立带兵的帅才。

    不过用赤犬有一个前提，赤犬这个人太过以自己为中心，如果不能降伏他后患无穷，他曾经的老上司战国就被他反噬了，得让他先懂得听话。

    对于这一点，撒加自认自己还是很擅长的。

    让赤犬感受到实力的天垫就好了，实力给了自己信心，撒加有自信始终压制住赤犬让他为自己所用。

    qiu！

    一道金光从撒加手中闪过，赤犬腿上和手上捆着的海楼石锁链应声而断。

    压制住他能力的海楼石手铐没了，赤犬却没有轻举妄动，反而狐疑的看着撒加，疑惑的问道：“撒加……你什么意思？”

    经过不久前的一战，虽然骄傲的赤犬很不想承认，但他也已经清楚的认识到了一个事实，那就是黄金圣斗士的实力的确已经压在他们所有人之上，甚至大家已经不是一个级别的了, 更别说面前这个被公认的最强圣斗士。

    反抗很可能是直接被镇压, 赤犬性格是强硬，但强硬不等于傻。

    撒加冷漠的道：“本座是来救你的，臣服于本座，本座就带你出去！”

    “臣服于你？”听到了撒加的话，赤犬像听到了什么好笑的笑话，口中低沉的笑个不停。“哈哈哈哈哈～，老夫没有听错吧，老夫一个死刑犯臣服于你，怎么？你要背叛这个国家吗？”

    轰！！！

    撒加眉头微微一皱，体内那凌驾于万物众生的恐怖威压压迫在赤犬的身上，轰的一声闷响，赤犬直接被压趴在地上，体内每一颗骨头都在咔咔作响，似乎撒加只要心念一动就能把赤犬撵成肉泥。

    神威狱的牢房经过特殊的打造，地面坚硬无比，赤犬的脸磕在地上，更是在磕了个头破血流。

    撒加冷漠的道：“我最后问你一遍，臣服或者死！”

    如果不是现在手下的确没有合适的人选，那赤犬在嘲笑撒加那一瞬间就已经死了。

    就算是现在，撒加对赤犬的忍耐已经到达了极限。

    撒加的恶念和善念融合为一体后恶念占了绝大部分，处于恶念的黑撒加那是敢顶替雅典娜神位的狠人。

    就算融合之后恶念和善念中和，对于撒加来说，从他突破到第八感的那一刻开始，其实他在心里就已经把自己视为神明了。

    作为神明来说，赤犬能被他看上应该是赤犬的荣耀，赤犬应该把这个当做是神对自己的恩赐。

    如果拒绝神恩的话，那撒加只能按照处理渎神者的方式送赤犬永恒。

    不过一想到手边确实没有多少合适的人选，撒加还是耐着性子解释了一句。

    “这个世界很大，并不只有你眼前所看到的这么一点，在这个星球以外茫茫的宇宙中还存在着很多远超出你想象的存在，不要把目光只放在这小小的一个星球，臣服于本座，本座将带你走向宇宙，去征服所有的一切。”

    言罢，撒加就收起了威压目光如炬盯着赤犬等待着他的选择。

    是选择生，或者是死。

    赤犬趴在地上久久也没有动弹，就在撒加的耐心要被消耗完准备送赤犬上路的时候，赤犬似乎是被撒加刚才所说的打动了，又或者是单纯的不想死，抬起头道：“好吧，老夫相信你这样的男人，从今天起老夫听你的。”

    撒加淡笑道：“以后你会为今天的决定而感到自豪的。”

    带着赤犬走出牢房，勇度等人早已在他们牢房的门口等待已久。

    经历了刚才的事情，他们都已经认识到撒加的手段了，可不敢逃跑，或者轻易的触碰撒加的眉头。

    不过，勇度手下的杀冒脸在看到浑身狼狈，满脸是血的赤犬后，一个没忍住直接‘噗嗤’一声笑了出来。

    在其他人看过来后，急忙扳起脸来好像刚才什么都没有发生。

    勇度狠狠地剜了他一眼，想到毕竟是自己的手下，为了掩护他，便急忙向撒加问道：“大人，我们人已经到齐了，随时听从您的安排。”

    没有在意刚才的事，手下的人有矛盾就让他们自己去解决，撒加直接走向神威狱的入口，淡漠的道：“跟上我，先去取你的飞船。”

    赤犬却蓦然抬头，双眼死死的盯着杀冒脸，似乎要把他的样子刻在心里。

    此时，神威狱的门口，蛇夫座青铜圣斗士和啸地还被定在原地动不了，但就在他们的眼前，他们发现神威狱的大门竟然再次打开了。

    这让两人脑海中同时闪过一个疯狂的念头。

    囚犯越狱了！

