    海神卡维图瓦，因为吞噬的特性是精灵王后分出的序列3特性，一直与精灵王后的后手都有着若有若无的关联。

    所以当热带雨林中一处精灵遗迹被人发掘，并将天灾之书带出来后，本就状态糟糕的海神，顿时就陷入了绝境之中。

    理论上作为后手安排更加高位的天灾之书，是能够将海神体内的非凡特性吸出来的。

    此时，因为察觉到了问题出在这里，所以海神才会冒着被风暴教会发现的风险，在此地掀起了这种规模的暴风雨。

    西弥姆距离首府虽然需要5小时的航程，但如果是罗思德教区大主教，序列3的海王亲自动身。

    那恐怕半小时之内就能抵达。

    “不管怎么说，事情涉及到了半神，我们还是稳重行事。”

    阿尔杰也认可这种可能，但这终究不是己方能够插手的。

    况且海王阁下很快就会抵达，就算有好处也没有机会的。

    “其实，在海王抵达之前，我觉得我们可以尝试一下。

    “富贵险中求嘛。”

    徐越笑了笑，而后对着窗外抬起了手

    “开窗。”

    一瞬间，原本肆虐海港的厚重乌云，便好似被强行打开了‘窗户’，中央出现了一道巨大的豁口，阳光从云层上方照射而下。

    阳光照射之地，风平浪静，与四周持续的狂风暴雨形成了诡异的反差。

    这一下，直接让包括克莱恩在内的几人都瞪大了眼睛。

    卧槽！

    半神！

    克莱恩是知道徐越有日炎符咒，必要时候能有着半神级的杀伤，可眼前这个阳光照射，和日炎符咒应该是没半毛钱关系吧？

    有点，有点类似于黑皇帝途径的半神。

    “我一个牧羊人，放牧一位堕落伯爵，好像也不值得怎么大惊小怪吧。”

    徐越歪头看了几人一眼。

    随后便来到了窗边，朝着已经平静的街道上跃下

    “占卜。”

    后面的克莱恩得到了提醒，虽然总觉得哪里不对，但还是跟着从后面跳了出来，随后拿出了手杖松手。

    这次暴风雨的起因。

    随着心中的默念，手杖也指向了码头。

    随后两人便快速朝着码头跑去。

    后面达尼兹和阿尔杰见状，也一同快速跟了上来。

    克莱恩有着灰雾加持，哪怕在现世自己的占卜，也是相对较为准确的。

    不过目前来说，不在灰雾之上，他还是很难占卜到半神相关。

    好在这一次，盗取天灾之书的几人，本身实力并不怎么强，再加上处于徐越附近，所以方位还是很准确。

    几人来到了码头，看到了已经出海的一艘小船。

    之前那么短时间的暴风雨下，这艘小船就已经破烂不堪了，很显然是没有远洋出海的能力。

    是船上的人抱着侥幸心理强行出海，而后被海神发现施加风暴，想要将他们卷入海中。

    徐越刚刚那一下，是救了他们。

    “应该就是那里了。”

    克莱恩再次做了一个占卜，还判断了一下危险。

    显示船上的危险不大。

    “嗯，过去吧。”

    靠着风眷者的能力，徐越和克莱恩都滑翔到了那艘破烂的小船上。

    此时船上的几人，正在忙碌的堵着各处裂口，防止船只沉没。

    “你们拿到了什么东西？交出来吧。”

    徐越一落地，看着一位有着青灰色眼眸，很有女人味，穿着男士衬衫与夹克的女人说到。

    拉蒂西亚·多瑞拉，一位考古学家兼冒险家，同时也算是摩斯苦修会的一位隐者途径的非凡者。

    她旁边还有着三位手下，这次进入雨林的目的，就是发掘精灵遗迹，拿到天灾之书。

    此时那一本有着精灵王后意识的天灾之书，就在她的身上。

    “你们……”

    拉蒂西亚·多瑞拉见到徐越和克莱恩抵达后，脸上表情也是又惊又怒，她还以为之前的暴风雨也是他们做的。

    再加上他们飞过来的情况，很显然己方是毫无反抗之力的。

    虽然拉蒂西亚·多瑞拉对知识的渴望很热衷，但眼前这种情况下也知道无法做无谓的抵抗。

    一边浑身湿透的堵着船上裂口，一边伸手从胸前探入，将一本带着余温的古朴书本拿了出来。

    徐越也将天灾之书接了过来。

    “你们捅了大篓子，惹怒了一位野神制造了这场风暴，风暴教会的海王恐怕已经在过来的路上了。

    “你们是选择跟我们走还是自己走？”

    徐越将书收好，打量了一下拉蒂西亚·多瑞拉后说到。

    “我们跟你们走。”

    拉蒂西亚·多瑞拉也是果断，被风暴教会逮住绝对没好果子，那还不如跟着这群神秘人。

    对方不是直接上来就杀人夺宝，说明安全应该是没什么问题的……

    也就这样，带着拉蒂西亚·多瑞拉一行，徐越他们几人又再次回到了红骷髅号上。

    几乎就在他们刚刚抵达红骷髅号的时候。

    天空的暴风雨便被全部驱散，一道人影悬浮在了天际。

    正是‘海王’亚恩·考特曼，罗思德教区大主教！

    没来到现场之前，亚恩·考特曼就感受到了那野神的气息。

    到了这里后，还感受到了一股黑皇帝途径高序列强者出手的扭曲气息。

    在亚恩·考特曼的认识里，可能是某位黑皇帝途径的半神做了什么，和海神对上了，所以产生了眼前这种场面。

    否则无法解释海神找死的暴露气息。

    大海上半神其实不少，黑皇帝途径的半神也有着‘五海之王’，对于这些，风暴教会是能够容忍，可以共处的。

    但会争夺信仰的海神却完全不同！

    “抓住你的尾巴了！”

    来到现场，亚恩·考特曼便开始收集海神的气息，企图定位对方躲藏的位置。

    海神本身，是直接躲在了半融入灵界的遗迹之内，所以才能这么多年都躲过风暴教会的打击。

    这一次露面的时间太久，还是这么近的情况下，却终于是被亚恩·考特曼抓住了尾巴。

    不过亚恩·考特曼本身也就是序列3，同海神平级而已，只是海神已经受伤，而亚恩·考特曼又能动用封印物，所以才有着明显的压制。

    在捕获到了足够的气息后，他便又迅速离开，返回教会，想要通过祈祷与仪式，得到神灵的指引。

    一位瓜分信仰的野生，还代表着序列3的特性，这足够引起神灵的注视，并给予一定帮助……

    ————

    下一章十二点左右……

