    第64章 傻眼的乾元山太乙真人

    然后也不知道过去多久。

    终于响起菡芝仙温柔的声音道：“我身体还没有被任何人看过。”

    秦天也缓缓清醒，只见眼前不远便正是灵泉，灵泉中菡芝仙也正完美诱人的身体一丝不挂，同时如百花仙子般又不禁有些微羞。

    秦天一瞬间心念电转，这时该说点什么？下意识便不由开口赞道：“师姐身体好美。”

    菡芝仙微微再羞：“师弟从没有看过我等女子的身体吗？”

    瞬间秦天也不由老脸尴尬微红一下，自从没有看过如此完美诱人的女仙身体，尤其菡芝师姐你还是洪荒中有名的貌美女仙，这谁能扛得住。

    秦天几乎忍不住。

    菡芝仙也紧接再微羞温柔道：“我身体还从没有给任何人看过，刚才师弟你眼睛都一下看直了，想定是从未看过我等女子的身体。

    师弟，我身体对你真有如此美，如此诱惑吗？”

    瞬间秦天老脸再尴尬通红，这让自己怎么回答？

    但同时秦天的表情，自也就等于已经回答。

    菡芝仙也不由再微羞道：“嗯，师弟你要喜欢看的话，以后我身体都只给你一个人看。”

    秦天心中暴汗，这不看还好，这看过之后往后都可以如此光明正大的看，这不是让自己难受吗？瞬间也只能脸通红再赞道：“嗯，师姐身体实在是太美了。”

    结果不想话音落下，菡芝仙便突然一丝不挂的从灵泉中缓缓走出，顿时完美诱人的身体。

    瞬间秦天心中：“………………（师姐你这是想诱惑死我吗？我要万一忍不住了，师姐你可别怪我。）”

    秦天也不禁双手微颤，然后依依不舍的再看着菡芝仙穿上衣裙，但秦天眼中看到的却依旧是菡芝仙完美诱人一丝不挂的身体。

    秦天心中不禁微苦，表面却又不得不表现出尽量淡定的表情：‘师姐你就不能多洗一会吗？或者稍等一下再穿衣裙不行吗？’

    终于菡芝仙也不由微羞道：“今日师弟看了我身体之事，且莫要往外说，我身体却还从未给任何人看过。”

    秦天赶忙答应：“嗯，我自不会告诉别人的。”

    菡芝仙再微羞一下：“除了师弟你，我也从未与任何练气士如此过。

    师弟你如今与那整个阐教为敌，虽然你悟性可称惊才绝艳，悟出那许多连老师通天教主都没有教的神通，但你修为却才不过仙道，万一被那阐教十二金仙遇到，我不在你身边却是危险。

    我倒有一法可助师弟你快速提升修为，只是师弟你得先答应我，不许告诉任何人我与你的关系，有如今日你看了我身体之事。”

    还有快速提升修为的方法？瞬间秦天也不由心中一动，自己现在虽然表面仙道，其实已经三花聚顶五气朝元境界了，但明显还是远远不够。

    于是秦天想也不想便答应道：“师姐放心，我以后都听师姐你的。”

    这身体看都看了，肯定早晚也会成为自己的道侣，而且这位菡芝仙师姐也是真正的对自己好，如此自怎么也要说点好听的话。

    瞬间菡芝仙也不由再一羞，道：“这洪荒许多年，我也从未想过与谁结道侣，往后也不可能，今日让师弟看了我的身体，往后我也只会给师弟你一个人看。

    方法师弟你应该也有听说过，那就是我可以与师弟你双修，形同道侣夫妻一般，只要师弟你不嫌我身体的话。

    只是我平时可以与师弟你双修，也可以让师弟你看我的身体，但你却不许告诉别人我与双修了，往后都只有师弟你知我知，表面人前时你还叫我师姐，我还叫你师弟。

    然后师弟你要喜欢，我有空便陪你双修，反正我身体往后也只会给师弟你一个人看，永远也不会再与任何人结道侣。”

    这是什么意思？瞬间秦天便忍不住心中激动了，直接再次激动到双手微颤，声音也不禁微颤道：“师姐要与我双修的话，那往后师姐与我不就是道侣了？”

    菡芝仙也再微羞点头：“嗯，师弟要喜欢的话，那只有我二人在一起时，我便是师弟你的道侣，身体可以给师弟你看，也可以与师弟你双修。

    但人前时，你不许说出给我身体给你看了，且与你双修了。这样你要同意的话，那往后……”

    还有这样的要求？秦天心中自也瞬间明白，虽然菡芝仙在洪荒也已不知活了多少万年，但更多的时间却都是在用来听道练气，可能一个闭关就是几千年。

    而真正的人道年龄，其实也不过相当于凡人女子的十九岁而已，至少感觉上就像是一个人道年龄只有十九岁的少女一般，虽然真实的年龄早已不知几万岁。

    于是瞬间秦天也再忍不住激动答应道：“嗯，往后我都听师姐你的。”

    将如此绝美的洪荒女仙往外推？更尤其还是看过身体的亲近菡芝师姐，但凡是个正常男人却都不会，秦天同样不会。

    菡芝仙也不禁再羞道：“那师弟你先闭上眼睛，我还从未有过。”

    秦天赶忙激动闭上眼睛：“好。”

    紧接便一个似乎也微颤紧张的温香软玉身体，轻轻坐在秦天的怀里道：“师弟，我也从没有过，我们该怎么开始。”

    ……

    片刻后。

    菡芝仙直接忍不住微颤声音道：“师弟，我们，我们如此，我本要与你双修的，我们如此岂不成了荒淫？要万一让教下众道友知道……”

    ……

    转眼一个时辰。

    菡芝仙也再次忍不住道：“师弟，我身体真就有如此美，如此诱惑吗？我本要与你双修，你却如此，要万一叫人知道我与你这般。”

    秦天同样忍不住激动，什么叫爽透灵魂，却不仅是熟悉亲近的菡芝师姐，更是整个洪荒都有名的极为貌美女仙。

    于是秦天则是不禁激动道：“谁叫师姐你如此美，我却也早已想师姐你许久了。”

    菡芝仙也不由再羞：“罢了，既然师弟你喜欢，那我便先与你做几日的夫妻，等过后有空了再与你双修。只是我与你这般，你不许让教下众道友知道。”

    ……

    很快转眼便就是无人知道的两个时辰。

    终于菡芝仙也不禁再微羞道：“看来师弟你的确从未碰过女子身体，师弟你不是要去看那乾元山太乙真人收徒吗？不若我先陪你去看一眼，反正往后私下时我都是师弟你的道侣，等回来我们再。”

    ……

    与此同时。

    乾元山金光洞内。

    只见返回的太乙真人也淡淡睁开一双老眼。

    ?  ?新书发布第二更，谢谢每一位支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

