    第780章  燕十三和谢幺儿死在一起   

    “要走一起走。”

    程瑶紧张开口。

    

    “你们再不走，我们谁都走不了，南里洛凡可是化神境。”

    在化神境面前，他们太过渺小。

    

    “可……”程瑶声音有些发颤。

    

    “你们快走，我和燕十三留下，南里洛凡是想要活口威胁凤卿和离墨，不会杀了我们，你们去和离墨凤卿汇合，尽快来救我们。”

    谢幺儿看了华玺一眼。

    

    华玺点了点头，拉着程瑶离开。

    

    程瑶心口有些发慌，抱紧小圆子，快速离开。

    

    “对了……”谢幺儿刚想开口，是燕十三先说了话。

    “谢家还有一根孱弱的独苗，在娘胎的时候就被母亲强行逆转血脉，伤了根基，不知道华玺大夫和程瑶小兄弟能不能回西夏以后去看看，也许能治好。”

    

    华玺的心沉了一下，燕十三的样子，像是在托孤。

    

    可他这时候，什么都不敢说。

    

    伸手拉着程瑶，华玺转身就走。

    “你们放心，华玺一定将他治好。”

    

    谢幺儿也松了口气，看着燕十三笑了很久。

    “你要是女子，我必然非你不娶了。”

    

    “下辈子吧。”

    燕十三像是在开玩笑，又像是在承诺什么。

    

    如若他是女子，怕是真的要以身相许了。

    

    谢幺儿愣了一下，眼里没有那些杀手，仿佛只看着燕十三。

    “这可是你说的。”

    

    “我说的。”

    燕十三点头。

    

    沉默了许久，燕十三再次开口。

    “下辈子为何不是你当女子？”

    

    谢幺儿也愣了愣，笑了起来。

    “我不行，我得保护你。”

    

    燕十三上下打量了谢幺儿一眼。

    “现在似乎是我在保护你。”

    

    南里洛凡的人将燕十三和谢幺儿团团围住。

    

    他们不会伤害燕十三和谢幺儿，因为南里洛凡需要用他们威胁凤卿。

    

    燕十三和谢幺儿自然也明白。

    

    他俩在，能拖延时间，让程瑶和华玺逃得再远一些。

    

    “把人带走！”

    南里洛凡冷声开口。

    

    周身的内息瞬间将两人包裹，让他俩根本没有反抗的余地。

    

    谢幺儿一直看着燕十三，小声问了一句。

    “怕疼吗？”

    

    “怕……”燕十三点头，又摇了摇头。

    “你陪着，应该不怕了。”

    

    “好。”

    在那些人靠近的瞬间，谢幺儿一脚将对方踹倒，伸手接住长剑。

    

    手腕早就已经发颤，那只原本就被废掉的手，用尽了最后的力气。

    

    一只手牢牢地抱紧燕十三，另一只手将长剑刺穿燕十三的后背，刺入自己的心口。

    

    “燕十三，算我欠你的……是我自私，我怕黄泉路黑……我想让你陪着我……”   

    燕十三眼角流出眼泪，什么话都没说。

    

    他怎么可能不知道，高高在上的谢家小公子，杀人不眨眼的混世魔王……曾经的陇西王者，连离国皇室重兵都除不掉的前朝皇族。

    

    他怎么能容忍自己变成一个无用的废物。

    

    即使他嘴上说着不在乎，可燕十三了解谢幺儿，他早就动了不想活的心思。

    

    可谢幺儿说的也是实话。

    

    他很自私，他不想留下燕十三，他想把他带在身边。

    

    “结拜……说好了，一起死。”

    

    又怕谢幺儿自责，燕十三还是强忍着疼痛说一切都是他自愿。

    

    碧海离归的人全都傻了眼，惊愕地互相看了一眼。

    

    他们，居然自杀。

    

    南里洛凡显然也没有反应过来，饶是化神境，也没想过谢幺儿和燕十三……会自尽。

    

    就为了，不让他利用，就为了凤卿离墨不被威胁？

    

    “你们还真是……”南里洛凡冷笑了一声。

    “凤卿何来的魅力，值得你们如此牺牲。”

    

    燕十三和谢幺儿都已经撑不住跪在地上，慢慢摔落。

    

    血液从口中涌出，世界仿佛都是猩红色的。

    

    原来，死亡是这样的滋味。

    

    作为暗卫，死士，他从小要经历的一切都和死亡擦边，可真正的死亡来临，心还是沉重又孤寂。

    

    一种悲凉感，瞬间涌上心头。

    

    他，对不起小姐，没能信守承诺，永远守护在她身边。

    

    一家人，都要好好的活着。

    

    小姐说，十三骑是她的家人，是她凤卿的兄弟。

    

    嘴角带着一丝笑意，燕十三又觉得毫无遗憾了。

    

    至少，他死了……南里洛凡暂时无法利用他们威胁凤卿了。

    

    “小姐……”   

    小姐，你要好好地活下去。

    

    小姐。

    

    缓缓闭上眼睛，燕十三在死亡前，用尽力气与谢幺儿靠近了些。

    

    那长剑再次向前，穿过燕十三的身体，将两人牢牢困在一起。

    

    这样，他也能信守承诺陪他走过黄泉路了。

    

    ……   

    身为将军，谢幺儿从决定跟着离墨，带着谢家人冒险一搏的时候，就已经将生死置之度外了。

    

    还算没有遗憾，至少他给爷爷留下了谢家的后代。

    

    只是，委屈了燕十三，要陪着他同年同月同日死了。

    

    他谢幺儿这一生任性妄为，手上无辜人的鲜血也不计其数，没有遇见凤卿和燕十三之前，他确实活得像个混蛋。

    

    当年有个女人诅咒他，说他这辈子都得不到真爱，说他早晚死在自己手里。

    

    原来，女人的诅咒才是最可怕的。

    

    好像一一应验了。

    

    他确实死在了自己手里。

    

    从前害死了很多无辜人，那时候就有人说过因果循环，一切都是因果。

    

    他如今死了，也不觉得有什么不甘。

    

    何况，还有燕十三陪着他。

    

    好像，值了。

    

    只是对不起凤卿，从她身边带走了燕十三。

    

    双手双脚被废，他以后便无法上战场，也无法带着谢家人走上想要的稳定生活了。

    

    但他相信离墨，只要天下稳定，一统各国，离墨一定会信守承诺。

    

    这般，他也可以放心了。

    

    一个被斩断双手双脚的将军，除了自我了结，他已经找不到了活下去的勇气。

    

    也幻想过和燕十三一起隐居，让他照顾自己。

    

    可他从小性子孤傲，又怎么可能受得了自己成为一个废人，事事都需要别人呢？

    

    “别恨我……十三。”

    

    别恨他，别恨他自私。

    

    他这辈子杀的最后一个无辜之人，就是燕十三了。

    

    “主人，这怎么办？”

    手下紧张问了一句。

    

    南里洛凡深意地看了燕十三和谢幺儿一眼，转身离开。

    “厚葬吧。”

    

    两人都是忠心之人，让他敬佩。

    

    只是，燕十三谢幺儿算是被他逼死的，若是凤卿知道了……他和凤卿之间便也是血海深仇了。

    

    凤卿，不会放过碧海离归，也不会放过他了。

    

    “两人葬在一起，不用分开。”

    走了几步，南里洛凡再次开口。

    “既然想要黄泉路上作伴，那便成全他们吧。”

    

    黄泉路冷，南里洛凡是经历过的。

    

    死亡后的世界，太冷了。

    

    

    

