    好家伙，他们这是遇到什么神仙？三个大傻子？

    白专武强忍着没有失态，石方和燕驰侠都是仙狐一族的恩人。

    虽然人傻了一点，但也是仙狐一族的恩人，千万不能怠慢！

    “有，就在云狐山后山的一处山洞之中，那是历代族长的修炼之地。

    不可多得，你们要去修炼的话可以去那里！”

    白专武扔出了一块金色的令牌。

    “有了这块令牌，你们可以畅通无阻！”

    石方点头，那就好。

    “我先过去修炼一下，不用管我，魔狼一族要是过来攻打云狐山了，我会出来的。”

    说完，石方身形一闪带着燕驰侠一同离开。

    白专武一头的黑线。

    这两货确定不是来捣乱的？他有些后悔了。

    片刻，他轻舒一口气，看向白洛妍说道：

    “两年前你走的太快，我还没把仙狐一族的看家本事传给你。

    来，让我亲自为你灌顶，传授你仙狐一族真正的秘法！”

    白青青和白涛两个人也都诧异的看了一眼白专武。

    灌顶之法可不是简单的法术。

    而是将自己毕生所学全部灌注到一个人的脑子里。

    这对施展灌顶之法的人伤害不少。

    尤其是白专武年龄太大了！这期间很容易出问题！

    白洛妍也不傻，有些担忧的看向白专武。

    “爷爷...”

    白专武笑道：

    “傻孩子，别以为我看不出来，你是不是和那小子签订了主仆契约？

    他来帮你也是因为你是他的仆人吧！”

    此话一出，白青青和白涛两人呆立当场！

    主仆契约？怎么可能？

    白洛妍先是一阵错愕，脸上一红，连忙说道：

    “不是这样的！我们虽说签订了主仆契约。

    但我们之间真的只是朋友关系，石方也从来没有做过对不起我的事情。

    石方是一个好人，你千万不要伤害他！”

    白专武轻笑道：

    “真的只是朋友关系？”

    白洛妍俏脸微红，点了点头说道：

    “嗯，真的只是朋友关系。”

    “哈哈哈！”白专武笑了起来，“跟小时候一模一样啊，一撒谎双手双脚就有些不自然。

    脸色也不一样。

    我看你不会喜欢上了那小子吧！”

    “哪有？”白洛妍连忙解释道，可她的脸却不争气，更加火辣辣的红了起来。

    白专武笑了笑说道：

    “嗯，虽说石方看起来有些憨厚，还是金蝉寺的弟子，但确实配得上我家妍儿啊！

    妍儿如果你真的喜欢石方的话，不说别的，至少实力一定不能弱！

    不为别的，只为了让自己更值得！

    来吧，我为你举行灌顶仪式，以后好好修炼，尽快达到归元境！

    放心，老头自我可不是那么容易死的！

    仙狐一族也不是这么好欺负的！”

    白洛妍看向白青青和白涛他们，她还想征求一下父母的意见。

    后者默默点头。

    他们感觉自己也欠了洛妍不少，对白专武说道：

    “爹，我们来帮你！”

    有他们帮助，白专武的灌顶效果会更好，同时白青青和白涛两个人也可以看着点白专武。

    免得白专武因为强行灌顶出点什么意外。

