    心中刚升起这个念头，邵峰立马甩掉，边走边嘟囔着：“好不容易自己这次公费旅游出来一次，居然只想土豆丝盖饭？”

    在闲逛中，邵峰的目光终于锁定了一个看起来就高大上，名为玉颖轩的饭店。饭店门前还有大众消费等广告语，看起来就让人感觉到舒服。走进去的时候，礼仪小姐的那声欢迎光临简直让邵峰自己的脊梁骨都挺直了几分。

    “您好，先生请问你要点些什么？”在服务生的指引下，邵峰来到一处较为雅致的饭桌上，拿起菜单，邵峰看了一眼，然后整个人的神情就僵住了。

    一盘土豆丝三十二？有没有搞错？

    邵峰抬头看了眼那服务生微笑的表情，内心暗骂：你确定这他妈的是大众消费么？

    然后邵峰认真的看了看菜单，道：“一份锅包肉，干煸豆角……”

    点了三个菜，反正这次也是司空玄月报销，想起刚刚司空玄月那醉醺醺的语气，邵峰心头就感觉到异常不爽。老子在外边奔波一天，你居然喝的伶仃大醉，简直太欺负人了。

    菜很快就已经上齐，不得不说，这家饭店的味道还算不错。一天没有怎么吃饭的邵峰有些饿坏了，狼吞虎咽的将几盘菜全部吃光，可能是由于身体健壮不少的原因，邵峰的食量也提升了不少。

    不过每当邵峰想起，自己在这里吃着家常菜，司空玄月在公司内喝着仙酿，吃着灵丹……他喵的心里好不爽啊，就连嘴里的饭菜都如嚼干蜡。

    吃完饭之后，邵峰这次真的是无聊了。离开饭店，在大街上盲目的游荡着，不得不说，潼东县的建筑并不像其他城市一样充满着高楼大厦，虽然也有，但更多的都是古风古色的建筑，甚至邵峰还看到了某些古代的旗帜，壁画，公园内景色也很怡人。

    天色逐渐变暗，邵峰看了眼时间，已经八点多了，旋即便准备回去。

    “救命啊！”

    在邵峰刚打算返回没有多久的时候，他就听到附近不远处的一个小巷子中传来求救声。

    邵峰脚下一顿，旋即快跑过去。附近人并不是很多，听到救命声之后，邵峰也是第一个跑过去的，其他人虽然看了看，但似乎并不以为意，这让邵峰内心感叹人情冷暖。

    这条巷子很宽敞，更像是一条小街道，一个少女穿着邻家少女般的服饰，周围许多小混混围在她周围。

    “小妞！别反抗了，你叫破喉咙也不会有人理你的。”

    “就是，嘿嘿，跟哥几个走吧？我们保证不会伤害你！”

    “乖乖的听话哦！”

    七八个面带痞气，手里拿着棍棒、匕首之类的武器围着少女，露出让人反胃的笑容。

    邵峰来到之时，眼睛都瞪大了，尤其是那些一听起来就他妈感觉到些许羞耻的话语。这都什么年代了？还用叫破喉咙……这种老掉牙的台词，这群流氓就不懂得什么叫做创新么？

    眼看流氓就要抓住少女，然后少女接下来的后果自然也不言而喻，邵峰立马大吼一声：“住……”

    “住手！”

    才说完一个字，邵峰就感觉有些不对，这声音虽然充满气势，但分明是女声啊！

    紧接着，一道身影瞬间从小巷的另一头冲过来。

    一个女子面带愤怒的望着那些流氓：‘你们这群败类，光天化日之下居然做出这等龌蹉的事情？’

    几个流氓明显一愣，面面相觑，其中一个看起来像是老大的混混将口中的香烟扔到地上，用脚尖踩灭。

    “你他吗谁啊？敢坏老子们的事情？”

    邵峰瞪大眼睛，看着巷子另一头的女子……赵梦诗？我擦，这不对啊，说好的不是英雄救美美女以身相许的剧情呢？我才是男的好么？对于这些流氓，现在身具七百斤左右力量的邵峰完全不在乎，但是赵梦诗出现这让邵峰处于一种呆滞的状态。

    “一群垃圾，看我今天怎么收拾你们。”赵梦诗脸色涨红，身影以极快的速度，邵峰只看到了一道残影，赵梦诗就已经出现在流氓们的面前，膝盖直接撞在了其中一人的肚子上。

    邵峰惊奇的发现，那流氓的脚似乎离地了……然后一瞬间，流氓就飞了出去，撞到了不远处的墙上。周围的流氓也愣住了，有些发呆的看着赵梦诗。

    赵梦诗动作更加迅猛起来，犹若一头猎豹，几秒钟的时间，那些流氓就已经倒地哀嚎着。

    “得，完全没有我表现的机会了。”

    邵峰苦笑，他本来还想英雄救美的，结果被赵梦诗抢了风头，不过让邵峰很吃惊的是，赵梦诗居然还学过武？一个小姑娘能把七八个人打的落花流水，这可不是普通人能够做到的。

    “怎么是你？”

    赵梦诗也发现邵峰，十分惊讶。

    “可能这就是缘分吧！”邵峰摊手，表示自己也不知道。

    然后两人的目光就望向了那个被欺凌的少女，这少女模样也算是俏丽，不过比起赵梦诗来讲就差上许多，顶多也就是国内二流明星之流，在普通人眼里，也算是容貌上佳吧，这些流氓还算是有眼光的。

    “没事了，你跟我们走吧！”赵梦诗双手放在那少女的肩膀上安抚着，少女好像是受到惊吓，发呆的看着两人，被赵梦诗碰到这才反应过来，然后……少女便有些脸色涨红道：“你们是谁啊？”

    “啊？”

    邵峰和赵梦诗都愣住了，这不是获救的反应啊？说好的感激涕零以身相许……咳咳。

    “我们救了你，你……”

    “救你妹啊！”少女愤怒的喊道：“谁允许你们进这里的？”

    一个趴在地上的流氓也艰难的爬起，脸上充满恼怒痛苦的表情，大吼道：“导演，这剧本不对啊？说好的假打，这家伙来真的啊！”

    邵峰和赵梦诗这次彻底呆住了，旋即在这街巷的巷口上方，两盏通亮的大灯亮起来。映入邵峰和赵梦诗眼帘的是一群同样发呆的人，在一些隐秘的角落，还有各种拍摄工具。

    “我们是不是搞错了？”赵梦诗看了邵峰一眼。

    “好……好像是！”邵峰吞了口口水。

    “现在怎么办？”赵梦诗看了看寂静的全场。

    邵峰当机立断，捂着脸一把拉住赵梦诗：“跑！”

