    剩余的八十多名五品信徒，他们的身体在蚩尤魔气的二次改造下，身体越发魁梧，他们体内的血管喷张，肌肉注气般增大。

    很快，这八十多名五品信徒，他们的身体增长到了五米，他们的身体看上去几乎没有什么人形，完全就是一个由肌肉构成的怪物，尤其是双臂，更是有水桶粗细，那腰身几乎达到两米。

    他们现在都变成了真正的肌肉怪物。

    叶冷查探了一下他们的属性，发现他们的属性异常夸张，尤其是力量属性，都达到了十五万，而其他各项属性也有十万左右，他们的实力现在虽然只是七品，但是属性方面都达到九品了，实在是恐怖。

    “这就是蚩尤魔气二次改造的结果吗？”叶冷的眼中闪烁着精光，心中暗道。

    “你们感觉如何？”叶冷看着这八十多名被改造的信徒，沉声问道。

    “上神大人，我感觉无比的好！”一名信徒立马跪地恭敬道。

    其他的信徒也是纷纷跪地，表示自己现在的状态很好。

    “看来有什么副作用，而且这死亡率也可以接受，只有不到两成！”叶冷心中暗道一声，准备大规模的进行蚩尤魔气二次改造。

    叶冷急忙让苍梧村长将所有的五品和六品信徒召集起来，准备对他们释放二次魔气改造。

    至于七品信徒，那就完全没必要了，因为二次魔气改造之后，将终生无法提高实力，叶冷还指望着靠那些七品信徒，多多突破到八品信徒。

    苍梧村长的速度很快，用了不到一刻钟，五千多万人全部聚集好了。

    叶冷灵力化翼飞在空中，站在信徒们的面前，朗声喝道，“现在我将赐予你们更强大的力量！”

    听到叶冷的话，这五千多万名五品、六品武者立马跪地，感恩戴德。

    叶冷也不再啰嗦，直接调动体内的灵力，让其化作蚩尤魔气，朝着这些信徒涌去。

    当蚩尤魔气将这些信徒全部笼罩之后，无论男女，身体全部开始增大，一声声巨大的咆哮声接连不断的响起。

    紧跟着便是一声接一声的爆炸声。

    叶冷明白这是有的信徒无法承受魔气的二次改造而自爆的声音。

    这自爆声持续了很久，一声接一声，每一声爆炸，就意味着一名信徒死亡，不过这些都在叶冷可接受的范围，有了之前百名五品信徒二次改造的成果，他认为这五千多万信徒就算无法承受魔气二次改造而自爆的，也绝对不会超过两成。

    黑雾弥漫，信徒大军们的嘶吼声从弱渐强，从强减弱，最后归于寂静，而弥漫于他们的黑雾也渐渐消散。

    当蚩尤魔气形成的黑雾消散后，崭新的信徒大军出现在叶冷的面前。

    无论男女，都是形象大变，男信徒们都变成了身高五米的肌肉怪物，而女信徒则都变成了身高两米，双腿修长健壮的模样。

    叶冷感知了一下，这一次死在二次改造足有九百万左右，还剩下四千五百万信徒。

    这个结果，叶冷可以接受。

    “现在，就只需要等待那些家伙自投罗网了！”叶冷嘴角露出一抹冷笑，自言自语道。

    ……

    黄袍道人此时呆在自己的城池之中，他在刚才已经接见了几名武者。

    那些武者都是请他出手，去共同灭掉叶冷的信徒。

    因为今天叶冷在争夺灵界水晶的时候，已经引起了公愤，哪怕是强如黄袍道人，他每天也都只敢夺取两枚灵界水晶，为的就是不引起公愤，而叶冷一来就不讲规矩，一次性夺走六枚灵界水晶。

    这让很多人都怨恨上了叶冷，包括黄袍道人。

    不过黄袍道人对于灭掉叶冷的事情，他还在考虑，因为他今天见识到了叶冷麾下信徒的实力。

    一千多万名六品信徒，居然从他们这么多人的信徒围攻下逃脱了，而且只死了一百万左右的信徒，他觉得叶冷应该不简单。

    但如果叶冷他下次也不讲规矩夺走大量的灵界水晶，那事情恐怕就麻烦了。

    思前想后，黄袍道人决定还是联合其他人将叶冷给收拾掉，就算无法灭掉叶冷，将叶冷给驱逐离开，也是不错的选择。

    随即，黄袍道人离开了自己的城池，去和其他人商量这件事情。

    以黄袍道人在水晶池附近最强势力的身份，他出动去说服其他人同时攻击叶冷，是很简单的事情，对于这一点，他也很是自信。

    而结果也如同黄袍道人预想的一样，一共有六人愿意随黄袍道人去灭掉叶冷。

    ……

    李纹龙和颜如玉两人此时呆在一起，两人的脸色都是愁眉不展，他们现在的肠子都悔青了，本以为和叶冷联盟，可以得到好处，结果他们两人没有想到叶冷完全就是一个疯子，居然一次性夺走六枚灵界水晶，触怒了很多人。

    “我们现在该怎么办？”颜如玉看着李纹龙，一脸苦涩的说道。

    李纹龙闻言，无奈的叹息一声，缓缓说道，“看来我们只有认了，叶冷那家伙现在已经成为了众矢之的，如果我们现在过去找他的话，恐怕会被叶冷所牵连，我们必须和他划清关系！”

    “那我们付出的灵界水晶，就这样打水漂了？”颜如玉有些不甘心，以她手下信徒的实力，那六枚灵界水晶，可是花费了几个月才得到的，现在那些灵界水晶全部打水漂了，让她心有不甘。

    “现在这局面，我们也没有办法，黄袍道人和其他人联手，准备将叶冷给灭掉，我们现在去找叶冷，不是给其他人攻击我们的机会吗？”

    “不过就是几枚灵界水晶，我们认了吧！”李纹龙郁闷的开口说道。

    这么一个大亏，他们两人也只有咬着牙往肚子里咽，找叶冷还给他们，他们都觉得不现实，因为他们都看见了苍梧村长达到了八品实力，也就意味着叶冷将灵界水晶使用了。

    而现在他们和叶冷的同盟约定，他们也不敢再遵守，生怕因为叶冷而让其他人迁怒他们。

