    “这，这是给我的？”

    小智更加不可思议了。

    因为他确实很有饥饿的感觉，赵石竟有如知道他心声一般提供了食物。

    小智打开外卖包装盒，只见里面是一份配料丰富，有着各种可爱卡通图形配菜的咖喱饭。

    瞬间，那股咖喱香浓的气味扑鼻而来，让小智胃口大开。

    “皮卡皮卡！”

    皮卡丘也是跳上了小智的肩膀，想要一同分享这份美食。

    不多时，这份元气咖喱饭，被小智和皮卡丘二人横扫一空。

    二人惊奇地发现，在吃下这份元气咖喱饭之后，非但他们的饥饿一扫而空，就连身上的伤势，也都全部愈合！

    “滴滴！检测到任务【击败大岩蛇】！宿主需要帮助皮卡丘击败大岩蛇，是否现在接受！”

    听到系统提示，赵石果断接受，并且开启万界隧道，来到小智挑战小刚的时空。

    只见皮卡丘被大岩蛇牢牢地缠绕住，释放出的电击对其收效甚微，到最后只能是败下阵来。

    小智当即表示，自己会带皮卡丘去特训，并且在之后再次回来挑战。

    当他注意到赵石就在身后的时候，露出十分感激的目光，还有些埋怨赵石上次怎么突然就消失了。

    赵石闻言，只能是淡淡一笑。

    紧接着，赵石直接使用雷遁，释放出电击刺激皮卡丘，使其电击增强。

    果不其然，在赵石雷遁的刺激下，皮卡丘非但生龙活虎起来，更是精神抖擞。

    就在小智跃跃欲试打算复仇的时候，赵石指出，岩系神奇宝贝天生克制电系，若是能够利用会馆里的水，说不定能够取胜。

    闻言，小智眼睛大亮。

    事实上，赵石只是将动漫里的方法直接口述出来。

    果不其然，击败大岩蛇后，小智拿到了人生当中的第一个徽章。

    而赵石则是在系统的提示音中，退入万界隧道，回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自小智的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【击败大岩蛇】获得岩系宝可梦大礼包！”

    “滴滴！小智的红包雨已经到账，内含2个白金红包，1个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统一连串的提示，赵石精神一振，选择全部打开。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得宝可梦【皮卡丘】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得道具【大师球】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得宝可梦【绿毛虫】！”

    “滴滴！宿主打开岩系宝可梦大礼包，获得宝可梦【大岩蛇】！”

    见到自己这些奖励，赵石不由地大喜。

    “滴滴！宝可梦【皮卡丘】！一只很有潜力的宝可梦，皮卡丘，跟小智的皮卡丘拥有等同的战斗力和潜力，并且对宿主十分信任！”

    “滴滴！道具【大师球】！能够百分百成功捕获绝大多数宝可梦的精灵球！”

    “滴滴！宝可梦【绿毛虫】！一只很有潜力的宝可梦，绿毛虫，跟小智的绿毛虫拥有等同的战斗力和潜力，并且对宿主十分信赖！”

    “滴滴！宝可梦【大岩蛇】！一只训练有素的宝可梦，大岩蛇。跟小刚的大岩蛇拥有同等的潜力和战斗力！”

    只见赵石手中一下子多出四枚精灵球。

    其中三名是装着宝可梦的，分别是皮卡丘，绿毛虫，还有大岩蛇。

    另外一枚紫色的精灵球，则是空的，正是大师球。

    虽然是空的，却也意味着，在将来有机会捕获一只强大的宝可梦，用上这个大师球，或许是恰如其分。

    心念一动，赵石来到系统空间中。

    他扔出三枚精灵球。

    皮卡丘，绿毛虫，还有大岩蛇，这三只宝可梦出现在赵石面前，并且非常亲昵地接近赵石。

    感受到它们的温顺，赵石不免有些满意。

    这些宝可梦，其实说起来就跟宠物没什么两样，除了需要战斗。

    同时，赵石也能感觉到，皮卡丘身上萦绕的电力。

    大颜色身躯的有力的庞大，知道他们的战斗力其实也很不错。

    至于绿毛虫，看起来可可爱爱的，又有点呆头呆脑，其实也有吐丝那样可以限制敌人的能力。

    几日后。

    在学校中，赵石来到游泳馆，继续担任自己的教练，查看情况。

    在这段时间赵石的训练下，一个个校队成员，都已经是一副专业游泳健将的姿态。

    论姿势和技术水平，几乎已经没有什么教练能再教导他们了，因为他们的水平实在是太高了。

    就在众人休息的时候，有帮人从外面进到游泳馆来。

    赵石不禁皱了皱眉头，这个时间段游泳馆应该是闭关的，只提供训练之用，怎么还会有人进来？

    “你们是什么人？”

    赵石看着眼前东张西望的几人，赵石淡淡问道。

    “我们是金水大学的游泳校队。听说你们飞鸟大学的游泳队现在很厉害，特意想来安排一场友谊赛。”

    为首的一位中年人颇有些高高在上道，他就是金水大学小队的教练，而身后，自然是他带过来的小队成员。

    “懒懒散散的，这群人确定很厉害？”

    “怎么全都在休息，难道是在这里玩水？”

    金水大学队的游泳队员们，此时看着赵石几人，不由地有些轻蔑道。

    “而且这教练这么年轻，真的没问题吗？”

    前面的还好，听到他们后面这句话，赵石带出来的这些校队学生们，一个个都忍不住了。

    “你们随意点评我们可以，但是若是敢质疑我们的教练，一定让你们金水大学校队自愧不如，惨败而归！”

    一众校队成员各个义愤填膺，声音震耳欲聋。

    感受到这些校队成员对赵石的拥护，以及那股强烈的自信，金水大学队的人不禁有些吃惊。

    这个教练看起来年纪轻轻的，表现得也是十分懒散，竟然能够得到这些年轻人的如此敬重？

    “本来就是来找你们比赛的。我叫卢天高，金水大学游泳校队的成员，你们谁敢出来跟我比一场？”

    一位身材看起来很是健硕的学生，此时主动出头，要为他们金水大学队争口气。

