    齐福天张嘴，两道声音显得特别的诡异。

    　　林浩天看着齐福天，不留痕迹的往袁霸天身旁靠了靠。

    　　“你怕我？”齐福天注意到了这个细节，看着林浩天眼睛瞪得老大，脸上带着一抹奇怪的微笑问道。

    　　林浩天面色紧绷，看得出来他有些紧张，他没有回答这个问题，只是身形又想往袁霸天身旁靠近了一些。

    　　“你要知道，他可比我狠多了！”齐福天脸上带着笑意。

    　　若是单论品性，袁霸天和齐福天当然没有可比性，若真要比，只能用云泥之别来形容。

    　　袁霸天什么人，杀舅舅、害表弟、甚至就在刚才，若不是齐福天体内的魔觉醒出来，恐怕他还要吃了陶吞天和齐福天。

    　　按理说，林浩天自然是要远离袁霸天的，可他明白，此时袁霸天才是最强者。只要他愿意庇护自己，那自己无论如何都能活下来。虽然自己也有些不齿他的品行，可为了活下来，虚与委蛇、委屈求全又算得了什么！

    　　看着紧紧抿着嘴的林浩天，齐福天叹了一口气，显然有些失望。

    　　“你们人族有一句话叫做‘识时务者为俊杰’，看来你学得不错。”自打齐福天身上出现了红黑两色光芒后，整个人气质都不一样了。

    　　还未等林浩天回答，袁霸天眼中多了一抹凝重，率先说道：“那不知道这句话你学得怎么样？”

    　　齐福天盯着袁霸天，两人站定，目光相接。

    　　林浩天与陶吞天同时往后退了不少，虽然还没有出手，可此时的气氛却是紧张到了极点。

    　　齐福天摇了摇头，叹了一口气。

    　　陶吞天站在了出口处，额头有细密的汗珠，喉结也蠕动了一下，似乎是在咽口水。

    　  他紧张的握紧了拳头，眼神微微一瞟，便看到了林浩天居然就站在了自己的身旁，甚至比自己还更加的接近出口。

    　　看来他是打定了主意，若是这二人打起来，立马拔腿就跑。

    　　齐福天终于张嘴了，他的这个回答，能够引起一番战斗或者结成一个联盟。

    　　“这句话，我学得并不好。”

    　　陶吞天和林浩天二人听到这话，心都沉到了底，面色也变得紧张起来。

    　　袁霸天倒是没有反应，只是默默的拿起了镔铁棒，目光如同看情人一般温柔的看着手中的镔铁棒。

    　　“但我另一句话学得不错。”

    　　袁霸天不置可否，动作没有任何的凝滞，甚至都懒得抬眼看一眼齐福天，也懒得听他废话。

    　　“但我另一句话，学得不错。”齐福天紧接着说道。

    　　“哦？说来听听。”袁霸天终于抬起了头，看着齐福天。

    　　齐福天没有回答他这个问题，反而是看向了站在出口处的陶吞天和林浩天。

    　　“你们想走？”

    　　林浩天抿着嘴，低下了头。

    　　但陶吞天却是抬起了头，声音洪亮，掷地有声。

    　　“是，我是想跑，但我想带着这肉体一起跑。”陶吞天先是看了一眼林浩天，这才看着齐福天说道。

    　　齐福天沉默了，不知道心底在想什么，只是看向了袁霸天说道：“单丝不成线，单木不成林。我们合作怎么样？”

    　　袁霸天眯起了眼，皮笑肉不笑。

    　　“你和我合作，我还得要防备你。倘若我吃了你，也不比我们两合作差多少。”

    　　说着，便提起了长棍。

    　　正在此时，齐福天和陶吞天都同时一愣，看向了出口处。

    　　黑暗中，传来了轻微的脚步声。仿佛半夜起床的母亲怕吵醒孩子一般，连呼吸都显得小心翼翼。

    　　两妖相视一眼，同时面向了这甬道处，面色凝重。

    　　先入眼帘的是一只脚，黑色的脚。

    　　脚，黑得发亮，特别是在殒神铁的照耀下，仿佛皇城里御用的绸缎一般。

    　　亮，且顺滑。

    　　脚，细如棍棒，看起来柔软无比，轻轻的踩在地上，几乎不会有任何的声响。

    　　柔，且灵活。

    　　那只踏下来的脚，脚掌周围还有些白色。

    　　若是这被长安的达官贵人看到，定然会将其奉为上宾，抱在怀里，毕竟这可是“踏雪寻梅”。

    　　这么好品相的衔蝉如今可是不多见了，若是公开售卖，必然会引起无数富家女子的疯狂追捧。

    　　没错，这率先出现的脚是一只猫脚，而让这两位血妖都面色凝重，如临大敌的便是一只黑猫。

    　　这黑猫走到了甬道口，一副看戏的模样，就这么趴了下来，甚至还带着几分悠然自得。

    　　“打啊，怎么不打了。”

    　　黑猫声音有些粗，甚至还打了一个哈欠。

    　　这和它那踏雪寻梅的外表可相差甚远。

    　　来的，自然是老黑。

    　　虽然蜀山让它追杀的是穷天奇，其实它明白，是要让它把血妖给铲除了。

    　  他老早就到了，可一直等着最有利的时机出现。

    　　老黑除了找老婆和传宗接代不怕费力外，做其它事儿都怕费力，能省一点力，自然省一点；能和母猫多睡一觉，自然也要多睡一觉。

    　　本来他想让这两只新的血妖大打出手，最后自己来坐收渔利。可突然间想到了一件事儿，这才提前现了身。

    　　“白虎！”四道声音，异口同声。

    　　两妖先是惊讶，随后袁霸天冷静了下来。

    　　“你要是晚一点出来，不是更好？你不是一只勤快的虎，也不是一只蠢虎。”他似乎想通了什么，显得胸有成竹。而且与袁霸天融合的血魔，似乎对老黑十分的熟悉。

    　　“你说的没错。”老黑打了一个哈欠。

    　　“你既然不勤快，又不蠢，那么证明你怕我和它损坏了什么，或者是误伤了什么？”

    　　老黑趴在了地上，没有回答这个问题。

    　　而齐福天则是迅速的反应了过来，看了一眼早就昏迷在血池旁的李知一。

    　　“现在我们打不赢你，但我猜你会放我们走。”袁霸天突然说道。

    　　老黑点了点头，冷冷的看了一眼站在不远处的林浩天和陶吞天。

    　　“你要他没用，他可是个好胚子。当然，若是他愿意留下，我也不反对。”袁霸天指向了林浩天。

    　　林浩天听到这话，心里有些不舒服。特别是袁霸天在和这黑猫介绍自己的时候，还指了指不远处福伯的残尸。

    　　有些时候，夸奖比批评更加的折磨人。特别是这夸奖是从袁霸天这等无忠孝礼义廉耻的血妖嘴里说出来，那更加的折磨人了。

    　　“他，你带着他只会自找麻烦。”齐福天看到老黑瞟向了陶吞天，淡淡的说道。

    　　老黑想了想，站了起来。

    　　“那好，这一关算你们过了。”

    　  说罢，直奔昏迷的李知一和殒神铁而去。

    　　袁霸天和齐福天见状，一人提上了林浩天，一人提着陶吞天，朝着甬道而出！

    　　可才出了甬道，看到银装素裹的世界，便同时一愣。

    　　“对，你说的没错，单丝不成线，单木不成林！这一次，我们合作！”原本还有些犹豫的袁霸天看到了眼前的一幕，顿时朝着齐福天说道。

    　　齐福天眯起了眼，此时这出口处站着五道身影！

    　  中皇、玄灵真人、山河、凌空与夫吾光都站在了此地，堵住了他们！

    　　……

    　　衔蝉：古代猫的雅称。

    　　踏雪寻梅：古代猫的一种品相。

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    

