    

    一具龙尸！

    一具庞大无比的龙尸！

    狰狞的龙首，锋利的龙爪，黝黑的龙鳞，硕大的身躯，还有那一对犹如灯笼般大小的龙眼。

    哪怕埋葬在这里已经不知道多少年，依旧散发着令人心悸的恐怖气息。

    即便只是远远观望，都会让人不由自主心生惶恐，心志不坚的人甚至会迷失自我沦为傀儡。

    整个天牢第九层汹涌澎湃的黑色魔气，也全部都是源自于这具已经死去不知道多少年的龙尸。

    它生前似乎是一条极其可怕的魔龙，哪怕死后无数年，依旧残留着滔天的魔气。

    还有楚玄之前察觉到的那些冤魂，也都是被这具龙尸吸引而来。

    如果吸纳足够多的冤魂阴灵，这具龙尸未必不能诞生一丝真灵，重新复活过来。

    当然，如果重新复活，那就不再是原来的魔龙，而是一条阴森恐怖的尸龙！

    不过随着楚玄闯入这里，这一切显然都没有了可能。

    “按照这么看来，这座天牢之所以坐落在这里，恐怕就是为了镇压这条魔龙。”

    “这条魔龙如今虽然已经成为一具龙尸，但是龙尸却并没有腐烂，反而活性惊人，就好像刚刚死去一样，它的价值依旧无比惊人。”

    “只可惜，我目前貌似没法利用起来，没有神兵利器在手，切不开龙鳞，就连想要弄点龙肉尝尝都不行。”

    “而且也没法将它搬入系统空间。”

    楚玄暗叹一口气。

    他虽然拥有系统空间，但是系统空间仅仅只能存储系统签到获得的那些奖励，其他东西却没法放进去。

    一时半会儿想不出什么好办法，楚玄也懒得再头疼，反正放在那里也跑不了。

    环顾四周一圈，没有发现其他特殊存在，楚玄就随便找了一个地方盘膝坐了下来。

    天牢第九层的黑色魔气确实可怕，之前进入这里的强者恐怕都是被这黑色魔气所吞噬。

    就连大地铠甲这样的极品道器都挡不住魔气侵蚀，可想而知其威力之恐怖。

    换做普通强者，绝对是进来一个死一个，就连骨头渣子都不会剩下。

    不过对于掌握太阳真火的楚玄而言，这些魔气却没有任何威胁可言。

    在吞噬大量黑色魔气之后，太阳真火甚至还获得了不小成长，似乎比之前吞噬炎鸟血脉和乙木灵火的效果更好。

    “果真不愧是传说中的十大神焰之一！”

    楚玄眼睛一亮，然后就将右中的太阳真火向上一抛。

    紧接着就看见太阳真火化作一头神采奕奕的金乌神鸟，在楚玄头顶盘旋了两圈，然后就兴高采烈向着剩下那些魔气追杀了过去。

    可怜这些魔气逞凶作恶多年，一直所向无敌，偏偏碰到太阳真火这样的克星，只能沦为被追杀的猎物。

    这天牢第九层无数年积累的魔气堪称海量，再加上那具龙尸还在源源不断的产出，完全足够太阳真火吞噬很长一段时间。

    如果将这些魔气全部吞噬，太阳真火绝对会获得前所未有的成长。

    稍微关注一段时间，确定没什么问题之后，楚玄就收回了目光，然后收敛心神进入修炼状态。

    他现在已经可以百分之百断定，这座天牢就是建在一条灵脉上面。

    当初或许是为了镇压这条魔龙，所有的天地灵气都被聚拢到了天牢内部。

    天牢第九层作为整个天牢的核心，也是最接近灵脉的地方，天地灵气的浓度几乎已经到了肉眼可见的地步。

    楚玄自然见猎心喜，即便放眼整个天南，恐怕都找不到比这里条件更好的修炼之地。

    他的紫府空间足足是普通紫府真人的上万倍大小，虽然这让他的根基底蕴远胜于其他人，但是想要填满紫府空间所需要的法力，也同样是普通紫府真人的上万倍。

    唯有这样天地灵气足够浓郁的地方，才能让他更快填满紫府空间，从而完成修为境界的晋升。

    转眼就是一晚上过去，很快到了第二天。

    “系统，签到！”

    楚玄心中默念的同时，内心也是充满期待。

    毕竟是天牢第九层的第一次签到。

    无论什么，第一次总是最珍贵的。

    下一秒，系统提示声就随之响起。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得功法《神象镇狱劲》。”

    楚玄愣了一下。

    随即有源源不断的记忆涌入他的脑海。

    而且这股记忆远比想象中要庞大得多。

    一直过了好半响之后，楚玄才成功将这些记忆全部消化吸收。

    很快他的脸上就忍不住浮现出难掩的喜色，就连眼睛都笑开了花。

    《神象镇狱劲》！

    这可不是一般的功法，而是那种直指大道的无上神功。

    这部功法的主旨奥义，将人体看作由无数微粒组成，共计八亿四千万微粒。

    每一颗微粒觉醒，都将拥有巨象之力。

    若是全部觉醒，翻江倒海，摘星拿月，都不过一念之间。

    但这远远不是神象镇狱劲的终点。

    反而仅仅只是开端而已。

    将人体微粒尽数觉醒之后，将会形成龙象微粒，一切又重新回到起点。

    正所谓象之种类，变化万千。

    巨象为幼，化为龙象。

    龙象为青，化为元象。

    元象为壮，化为神象。

    直至神象，这部功法才算是真正大成。

    一旦大成，每一头神象都能够镇压一方地狱。

    八亿四千万头神象是什么概念？

    而且到时候还能开辟出无限数微粒，那更是无法想象的强大。

    得此神功，楚玄又怎能不欣喜如狂。

    “得到《神象镇狱劲》，我也算是补全了最大一块短板！”

    楚玄一脸满足。

    他之前修炼的功法源自于大夏王朝，乃是大夏先祖传承下来的功法。

    上千年前，大夏先祖以一己之力开辟大夏王朝，他所传承的功法自然不算差。

    但是说实话，也仅仅只是不差而已，因为这部功法最多只能修炼到紫府巅峰。

    楚玄之前也曾经签到过几部功法，从老宗令那里更是获得了成百上千部各种各样的功法。

    但是对于这些功法，楚玄一直不太满意。

    倒不是说这些功法不好，而是无法达到他的要求。

    即便他选择转修，恐怕要不了多久时间又会再次陷入瓶颈。

    直到这次签到获得《神象镇狱劲》，楚玄才算是真正心满意足。

    唯一有点可惜的是，《神象镇狱劲》并非是那种正统的玄门炼气功法，而是一部偏向于炼体的无上神功。

    不过不要紧，大不了以后再专门找一部玄门炼气功法与之搭配就好了。

    楚玄很快调整好自身的状态，然后就迫不及待开始转修这部无上神功。

    他本就身怀太初圣体，体魄强度远胜常人，如今得此神功，更是如虎添翼！        

