    五月六号，周六下午，LPL春季决赛在金陵奥体中心体育馆举行，这是一座近馆内坐席就超过一万三千人的大型体育场馆，曾在此举办过亚青会、青奥会，可见许多人说季后赛和决赛就不是一个比赛还是很有道理的，官方在决赛上宣传力度同样是空前的，整条地铁上都是两支战队的宣传海报，这时五一假期还未结束，金陵城内许多游客还不曾散去，人流如织，曝光度可想而知。

    当然如果等看到海报再买票那肯定是来不及的。

    许清如、张倩倩、赵涵、柳霜霜、蒋雨晴、赵涵等七八个女孩子以及四五个男生来到奥体中心的时候，距离下午比赛开始还有两个小时，外面已经聚集了很多与他们一样等待进场观赛的玩家，几个女孩在聚在一块，又一个比一个的漂亮，自然吸引了大片的目光。

    这些人都出自颐城，又是同一届，虽然就读于不同的大学，但如果要互相认识，显然不需要六个人那么多，又是一同来看比赛的，就因为共同相识的同伴而聚在了一块，彼此间氛围并不热烈，不过好在还算融洽。

    蒋雨晴这次倒没有再故意去气姜浅予，于是赵涵就很讲义气地接过了这个任务，拉着柳霜霜和蒋雨晴在sky的宣传海报前拍了张照片发在几个人的小群里面，蒋雨晴并没有在意这个，她的注意力一直在许清如身上。这个曾与林轩有过一段牵连的女孩儿穿着印着卡通图案的白色T恤和牛仔短裤，拎个帆布袋，很普通的装扮，却自有一股温柔恬静的气质，没玩手机，等着别人拍照，也没有不耐烦的表情，旁边似乎有人要她一块合照，她轻轻摆了摆手，笑着表示拒绝。

    长得很好看，皮肤很好，腿也好看，身材好像也不错……蒋雨晴观察了一阵子，怔怔地不知在想些什么，随后低下头看着自己，微微笑起来。

    “……你好。”

    一个陌生的男生忽然响在耳边，蒋雨晴有些奇怪地抬起头，看到一个高高瘦瘦的男生拿着手机，略有些紧张地站在面前，白净的脸庞有些微微的涨红，努力地保持着镇定，眼睛盯着她说道：“那个……终于又见到你了，可以认识一下吗？”

    她不是第一次遇见这种事情，可众目睽睽之下，还是觉得脸颊有些发热，有些疑惑地眨了眨眼睛，男生紧张地解释道：“昨天我在地铁一号线见过你……”

    她瞥了眼周围许多关注着这里的人，旁边有几个男生，似乎是眼前这位的朋友，她微微笑了起来，然后从包里掏出手机，通过扫码加了好友，搭讪的男生如释重负喜形于色，道了声谢谢后又问：“你们也是来看比赛的吗？”

    蒋雨晴点了点头，男生又问：“你在哪个区啊？”

    蒋雨晴笑着摇了摇手机，男生略带歉意与了然地笑了笑，指了指那边的朋友，笑道：“那好……我先过去了。”

    蒋雨晴笑着点了点头，男生一离开，赵涵跟柳霜霜立即笑嘻嘻地凑了过来打趣，她回了两句，却并没有解释什么，随后下意识地又望了眼许清如，她也正看着她，莹澈的目光里透出些许的好奇与笑意，目光交错，并没有交流。

    众人随后找到一处人不多的阴凉处等待着开场，蒋雨晴手机震动了几下，刚刚添加的男生发来了消息，蒋雨晴只扫了眼他发来的几条消息，打字回复：“不好意思，我有喜欢的人。”然后删掉了好友。

    赵涵在旁撇嘴道：“多此一举。”

    柳霜霜刚刚在与张翰清聊天，闻言转过头问道：“怎么了？”

    赵涵道：“他又把人删了。”

    柳霜霜撇嘴道：“我还以为你想通了呢，白替你高兴一场……你陪我的心情。”

    张翰清和邹悳相视一眼，张翰清问道：“干嘛又删啊？”

    柳霜霜白了他一眼，“本来就没兴趣好不好？”

    邹悳也问：“那还给加他干嘛？”

    赵涵没好气地道：“吃饱了撑得。”

    蒋雨晴翻着白眼道：“对啊，一路上总吃狗粮，想不撑都难。”

    “活该！谁让你不找的，噎死你！”

    “我才不像你们俩这么没出息，我要好好学习，为了中华崛起而读书。”

    “那你过来干嘛？”

    “陪你们呀，我不想来的。”

    “呸！臭不要脸！”

    远处的人群忽然又一阵微微的骚动，很快传到这边，张翰清奇怪地问道：“怎么了？”

    赵涵隐约听到了旁边几个零散的词语，不确定地道：“好像是林轩他们过来了吧？”

    柳霜霜原本还一脸期待，闻言一下子没了兴趣，道：“这啊……我还以为什么呢？”他们与林轩都是熟识的，连带着其他队员的偶像光环也大大削弱，没有多少好奇心。

    不过他们不在乎，自然有大把人希望看一眼自己喜欢的选手，或者给他们喊一声加油，林轩他们下车的时候，围栏外等着“接车”的粉丝比第一场季后赛的时候不知要多出多少，“sky”“大舅子”“小雪”的喊声乱成一片，听不清谁在喊谁，看着倒是蛮有声势的。

    林轩他们很热情地冲那边招了招手，只有江映雪依旧面无表情，背着包径直走向后台通道，结果她的喊声反而更大了。

    到了休息室放下东西，六个人就被肖璇叫去化妆，平日里大多没有这个环节，不过今天会有登场仪式，加上决赛的场合比较隆重，还是需要尊重一下镜头的。

    五男一女化妆，结果反倒是江映雪花的时间最少，化妆师一个劲地夸她皮肤好五官好，打个底就行，根本用不着过多修饰，林轩接了句我皮肤也挺好的。

    职业选手因为训练的缘故，长年累月地辐射、熬夜，大多皮肤不好，林轩本身作息就比较好，又有小妮子督促着要他注意皮肤保养，哪怕是在普通男生中也是属于皮肤比较好的那一类，在职业选手中确实算是出类拔萃了。

    林轩本是玩笑，被刘汉东和张恒他们嘲笑也不在意，结果无意间转头，却发现穆挽离居然在照镜子，不禁有些无语。

    化好妆出门时恰好撞见楚茗，林轩要去录制赛前采访，闲聊几句就分开了，谁都不知道这场BO5会打几场，为了保险起见，导演组让每个战队录制三个赛前采访的短片，林轩他们这边因为可能更换打野，所以作为替补的张恒在列，另外两个则是林轩和薛云琪。鱼龙战队虽然有替补，但除非谁的手断了或者心态崩了，否则不大可能会换人，他们录制赛前采访的三个人是艾黎、泡泡和墨承。

    重新回到休息室的时候，林轩看到姜浅予给他发的照片，许清如和蒋雨晴都赫然在列，他有些愕然，不知道这俩货怎么会出现在同一个镜头里，小妮子很假地恭维了一句：“那还不都是你的功劳”，文字居然也能传达出皮笑肉不笑的意味。

    大概因为BO5的比赛强度太大，官方给两只战队都配备了理疗师，林轩于是躺着让师傅给按摩了一下，顺便小憩了一会儿，效果很不错，短短十多分钟，醒来后神清气爽，洗了把脸，再听任帆与张三“闲扯”一阵，时间已经快要到了。

    此前已经有过彩排，不过众人都没有什么经验——唯一有经验的是张恒，但他今天替补，不会在登场仪式里亮相，其他人最多只打过LDL和德玛西亚杯的决赛，论排场跟这个完全没法比，多少都有些心虚，连林轩都有些心中惴惴，反倒是江映雪依旧淡定，看不出半点的异常。

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    ……

    舞台处传来了现场观众倒数计时的喊声，林轩他们知道接下来就是开幕表演，于是跑到后台通道前去跟着看，灯光闪耀，晃得人眼晕，表演是各种混搭，林轩也没看得出什么门道，只觉得有一段古筝配乐弹得很好，尤其是配着大屏幕上他们不久前拍摄的宣传片，十分带感。

    五分钟的开幕表演后，方媛一袭香云纱的黑色大花短袖旗袍，握着话筒，踏着官方宣传片“Legendary”“Penta Kill”的配音以及观众们“Sky”“鱼龙”的呼喊声袅袅地走上台，先与现场与屏幕前的召唤师们打了招呼，随后用“经过了为期四个月的激烈角逐……”之类的言辞渲染了一下今天两只战队的强大后，开始用调动现场观众的情绪，一时间“sky！sky！”和“鱼龙！鱼龙！”的呼喊声浪响彻不歇，似乎要把整个场馆每一寸地空间都充满。

    两支战队从舞台两边依次登台，除了下路外，sky这边的支持声浪明显都要比鱼龙战队弱上许多，但依旧带给了薛云琪、刘汉东和穆挽离三个菜鸡很大的心理压力，走上台的时候，林轩偷偷瞄了亮眼，发现连他觉得心态该比较好的薛云琪都似乎在微微地颤抖。

    在这一刻台上的十位职业选手俨然都化身成了江映雪，不过显然还是她这个正版的最为淡定，面无表情的模样都让人感受到一种冷淡的从容，林轩不禁大为佩服，莫名地有些期待她结婚时的场景，不知道会不会还是这么淡定，这么一打岔，紧张倒是不紧张了，就是方媛问他有什么话要对鱼龙战队讲的时候，他愣了一下，差点没反应过来。

    万众瞩目下，他微微倾了倾身子，凑到方媛递来的话筒前，想了想说道：“给对方加个油吧，希望他们能够发挥出最佳水平，这样输给我们的话他们至少不会留下遗憾。”

    很有气势的话语令现场再次沸腾起来，尖叫呼喊响成一片，方媛笑着“哇”了一声，一边说“大舅子很有信心啊，话说的很有气势，不知道鱼龙战队有什么样的反击呢，我们来看看他们的队长怎么说”，趁着说话的时间走到了艾黎的面前，他也凑到了话筒前，想了想后，笑道：“我也一样。”

    现场哄笑声一片，连台上的队员们也都忍俊不禁地笑起来，方媛也失笑道：“很简洁的回答，不过我想两只战队求胜的意志是相同的，没有人认为自己今天会输，相信现场的粉丝们也同样相信他们——对不对？”

    万口一声，“对——”字声浪直欲掀翻馆顶。

    在方媛宣布了决赛正式开始后，林轩他们在现场加油的声浪里各自走向了自己的比赛区，教练已经等在了那儿，而直播画面则交到了评论席。

    评论席三人，两个解说外，还有一个特邀嘉宾，是如今LPL的牌面人物，也是TL战队的灵魂选手，他们的打野选手like，这位在陈慕雨时代就曾站到过世界顶端的明星选手已经到了职业赛场的迟暮之年，不过竞技状态保持的很好，哪怕林轩不喜欢他的风格，在这方面却还是有些佩服的，而虽然淘汰赛上“爆冷”惨败给了sky，但like依旧是LPL赛区最具人气的顶级明星选手，只一声问好，就引得现场欢声雷动。

    因为对外赛事里过于软弱的风格以及不堪的战绩，like在LPL赛区里的黑粉几乎比真粉还多，现场欢声雷动，弹幕上则立时就刷满了“不知道的还以为他夺冠了呢”的调侃。

    “虽然最近sky上中两路的状态有所回升，但我个人觉得，双方的胜负点还是在下路……”

    被问起对于今天决赛看法的时候，like并不吝啬于对于林轩的夸赞，“大舅子最近的状态实在太猛了，我们私下都开玩笑说他是不是嗑药了。”

    “这么夸张吗？”

    两个搭档的解说是舒崖和辛鑫，闻言都笑了起来，like看起来却不像是单纯地玩笑，点头道：“真的，真的，前段时间那场打完后，我们不是输的很惨嘛，我们家两个下路都被打得有点阴影，段隐峰好几天都不愿意打游戏，心态都被打没了……”

    评论席很无聊地扯淡了近十多分钟后，画面终于交到了解说席，随后这场备受瞩目的决赛BO5拉开了帷幕。

    