    听说我也可以算，萝妖王当下高兴地纠缠着我说，让我给他算下，看他什么时候有机会可以离开这个岛。

    我在算之前，先问他：“你不喜欢这个岛吗？”

    萝妖王愣了一下笑道：“我要是不喜欢这里早就扔下这一烂摊子的事儿跑掉了，我想离开这里只是和我自己的理想有关，与爱不爱这里扯不上半点的关系。”

    萝妖王说的很对，我的那句话问的的确有些多余了。

    所以我就笑了笑说：“好吧，那我就给你卜卦吧，我采集你命气的时候，希望你不要反抗，你反抗的成分越多，我采集的命气里虚假的成分就越多，我在给你断的时候遇到的阻碍也就越多，到时候要是断不准你也别怪我。”

    我一边笑的时候，抬头往天空看了一眼，我多希望爷爷也在这边，我想让他看下我的卜算本事，我现在是真的厉害了，我希望能得到他的一句夸赞。

    可是我在看了一会儿后，还是没有爷爷的踪迹，就连爷爷的气息我也感觉不到丝毫。

    萝妖王催促我，让我快点，我也不再迟疑，采集下他的命气，然后将其放入命理罗盘之中，因为萝妖王十分的配合，所以卦象在几分钟后就形成了。

    是一个上六的豫卦。

    卦辞曰：冥豫，成有渝，无咎。

    卦象曰：冥豫在上，何可长久？

    卦辞的示意很明显，暗暗的预备着，原来的一些约定、同盟将会有变化，不过短期内不会有什么结果。

    对应到萝妖王所求之事上面，他和萝妖婆婆之间的一些约定可能会发生变化，不过不会是近期。

    而卦象上预示就更明确了，从字面上的意思理解是，晚上的思考不会太久，或者说，晚上做的梦，怎么可能长久呢？或者说，要怎样才能长久呢？

    可对应到萝妖王的事儿上，意思就是说，他离梦想的实现不太远了，而且我还从卦象中看到了乔迁之喜。

    也就是说，过不了多久，萝妖王就会搬家，这里的搬家对应到萝妖王的梦想上，那就是离开七彩岛。

    至于期限，超不过六年。

    听到我的卜卦和解卦，萝妖王高兴地问我：“你的意思是萝妖婆婆在六年内就可以复活吗？”

    我摇头道：“这个我不知道，不过我却知道差不多六年后你就会离开七彩岛，前后的误差应该不会超过三个月，至于你离开的原因，我刚才说了，应该是你和萝妖婆婆之间的某种约定会发生变化。”

    听我这么说，萝妖王点了点头说：“我和萝妖婆婆之间有约定的事儿，我谁都没有跟谁说过，可你竟然能算出来，可见你不是忽悠我的，初一，真的谢谢你送我这一卦。”

    我继续说：“送人卦，最主要的是送人建议，单是说出因果，并没什么，所以接下来的几句话你听好了，‘知可为，而必为之，知不可为，而尽力为之，主必奋，客可通’，也就是说，接下来这几年里，你每件事儿都要拼尽全力去做，切记不可偷懒。”

    听我这么说，萝妖王点头说：“这一点你放心，我在这七彩岛每件事儿都是尽心尽力的。”

    又和萝妖王说了一会儿，他又感谢了很多遍，然后又送了我几颗莲子，那莲子还是乳白色，好像刚剥出来没多久的样子。

    萝妖王说：“这是七彩莲花的莲子，几万株七彩莲花中才有一株结出莲子，而且每株上的莲子不超过三个，是为珍品，用它煮茶，煮粥甚好，对你们修炼、补气大有功用。”

    这种好东西，我自然全部收下，问萝妖王岛上还多不多，能不能再多给点？

    他苦笑说：“最多十颗，七彩岛莲子产量还不够我们岛上众妖使用啊！”

    又说了一会儿我们就分开了。

    接下来我们在岛上只住了一天，就离开了，当然龙万山和红魔也是跟着我们一起走了，因为这次回去后，他们还着急去接那个太湖龙宫案。

    虽然还不知道案子的具体情况，可我已经感觉到了这个案子不简单。

    龙万山和红魔两个仙级的神通者一起出这个案子，还需要梁渠的加入，怎么想都知道这必将会是一个大案子。

    在回程的时候，我就让龙万山简单给我们说下这个案子需要注意的事项，他想了一会儿便道：“这个案子最困难的一点就是环境，我们要在水下去执行那个案子。”

    “虽然我和红魔都是仙级，可我们也无法长时间停留在水中，而且我们的神通在水里也会大打折扣。”

    我好奇道：“不对吧，你是半龙的身体，按理说你应该喜好水才对啊？”

    龙万山苦笑道：“你也知道，我是半龙，而且操控我身体的是人的那部分本能，所以在水下，我照样无法呼吸，我估计我在水下待的最长时间也就半天的功夫了。”

    半天，十二个小时吗？

    龙万山点头。

    见他点头，我不由苦笑说：“这已经够变态了，如果是我，估计下水五六分钟就憋的够呛了。”

    龙万山说，他会给我准备潜水的用具。

    我有些迟疑说：“带着潜水的用具，我估计很多神通施展起来都会不方便，而且威力会减小，特别是我的凰火类神通，如果是水中施展，我估计打不出什么效果来。”

    龙万山说：“初一，如果你放心的话，可以只让小梁渠跟着我们去，你的话可以在岸上等我们，你没有必要跟着我们去水下冒险的。”

    我摇头说：“看你说的，我当然是放心，不过我还是要跟着你们一起下水，你们放心，有五鬼在，我肯定不会拖累你们的。”

    想到这里，我转头问小梁渠康康：“你的水性如何？”

    康康说：“我可以憋气两天，在水下能待两天！”

    “啊！”听康康这么说，我不由惊叹一下。

    接着我又问竹谣、梦梦和安安三个小家伙，三个小家伙都表示没有任何的问题。

    我强调一句说：“我这可不是开玩笑的，你们谁要是撒谎，罚一个月不准吃饭。”

    结果三个家伙的话还是不改，竹谣说就算一直在水下它也没事儿，毕竟它是植物的本体。

    梦梦说，它可以憋气一天，骗我是小狗。

    我说，它本来就是个兔子魑，变成一只小狗魑差别不大，它这个保证不够诚意。

    梦梦听到我这么说，鼓起小嘴道：“我骗你就是笨初一！”

    哎呀，这死兔子，三天不打上房揭瓦了。

    我刚准备去收拾梦梦，安安忽然举手，我问它干嘛，它说我还没问它呢。

    我问它，能在水里待多久，它说能憋气一个月，骗我也是笨初一。

    哎呀，我这个暴脾气。

    见我和小家伙们打闹了起来，龙万山笑道：“初一，真的很羡慕你，遇到啥事儿都表现的这么轻松。”

    我说，我虽然年纪不大，可经历的事儿却不少了，我觉得这个世界上怕是没几个人能经历我这么多事儿，而经历了我这么多事儿的人，我估计都差不多，凡事儿啊，都能看淡了。

    龙万山笑着说，这也分人。

    几天后我们在上海登陆，之后，我们驱车直接赶往太湖那边的龙家别墅。

    在别墅住下后，我便问龙万山什么时候下水，他说要再一两天，等他哥哥龙万天的通知。

    我问龙万山为什么还要等龙万天的通知，他说：“因为我哥哥手里有我们去龙宫需要的绝大部分资料。”

    “之前在船上，我不是一直没说龙宫的危险是什么吗，其实不是我卖关子，而我压根也不知道，这一切的资料都在我哥哥手里，等他给了我们资料，我们有了完全的准备再下水，那样才能把效率提到最高。”

    龙万山也不知道那边的情况，这的确就有些麻烦了，本来我以为他是轻车熟路呢。

    他继续说：“还有你潜水所需要的东西，我会让家族给你定制最合适的，尽量让你在水下活动方便。”

    徐若卉在旁边打断龙万山说：“你这话什么意思，什么叫给初一定制合适的，那我们的呢，你不会只让初一一个人下水吧？我们这些人也要去的。”

    龙万山皱皱眉头看向了我。

    其实这都是我安排龙万山说的，这次下水徐若卉的蛊虫是不一定发挥不出作用来，她下水后，可能连最基本的自保也做不到，我不能让她深陷危险之中。

    至于林森，他的主要神通的请火神，下水之后更不行了。

    贠婺的话，他的水性也不好，我好赖还会游泳，他就是一个彻底的旱鸭子，万一水下出了什么意外，那也是不好的。

    所以在从七彩岛出发之前，我曾经单独和龙万山待过一段时间，我已经向他说明了，这次下水，我们这边只有我自己带着小梁渠和五鬼中会水性的下水。

    见龙万山看我，徐若卉立刻明白，就问我：“初一，这是你的意思？”

    我抓着徐若卉的肩膀，把我心中的考虑说了一遍，说完之后我便道：“若卉，现在不是任性的时候，你放心，我在水下不会有事儿的。”

    徐若卉道：“初一，你想错了，我的血母蛊在水下照样很厉害，我的血液是液体，水也是液体，它在水下威力不会减弱分毫，反而会增加，你这个理由不成立，所以我必须要去。”

    我还没说话，徐若卉又道：“再有，小梁渠康康，是咱爸妈留给我的，我要照顾好它。”

    看来我是只能同意了。

    这样我们太湖龙宫案的人员也是确定了，我、徐若卉、龙万山，红魔，以及五鬼和梁渠。

