    “这位是约翰·威克，曾经大陆酒店的顶级杀手，第一个加入刺客联盟的人，这段时间一直就在接受我父亲的训练！”韦斯利介绍着大家认识。

    四人坐在一楼的会客区，“这次是所有人第一次碰面，未来我们可能会有合作，刺客联盟还有一个名称刺客兄弟会！”

    “本着同一个理念相距在一起，彼此互为兄弟，守望相助！”

    “当然，如果有人背叛了刺客联盟的宗旨，即便是我，你们也同样可以将枪口对准我！”

    迈克尔·布莱斯说道：“别开玩笑了，我们三个加起来也不是你的对手。”

    “这与实力无关，而是一个态度问题！”韦斯利说道：“当然，首先这里除了麦考尔，你们两个都不是因为理念而加入！”

    “不过，你们三人除了约翰，另外两人我又无法完全信任！”

    “……”迈克尔惊讶的看向韦斯利，而麦考尔到是十分的淡定，只不过他也没有想到韦斯利会直接说出来。

    “开诚布公，我愿意坦白我的想法，当你们得到我的信任，并且认同刺客联盟的理念，那么我们就是兄弟！”

    “我明白你的额意思，我是为了活命才加入的，不过这半年来与你的父亲聊了很多，对于刺客联盟千年的坚守，也有了一些自己的看法！”约翰·威克坦诚的说道。

    “我的事情你们二位可能还不清楚，我之前是大陆酒店的杀手，效忠于高桌组织！”

    “但是，我遇到了我一生最爱的女人，直到她去世！”

    “不过因为一个无知的蠢货，我再次卷入了各种事件当中，甚至被大陆酒店悬赏了。”

    “为了活命我找到了韦斯利，想要加入刺客联盟，因为有他的存在，大陆酒店最后悬赏二十四小时，不过因为赏金达到了2000万美元。”

    “大量的刺客蜂拥而来，不过韦斯利保护了我，他一人独自面对数百名刺客，直到将他们击杀殆尽！”

    “我这条命是韦斯利给的，同样的，我只能在刺客联盟中活命！”

    “哇哦……”迈克尔惊呼一声，“数百名杀手？”

    “是的！”约翰点了点头。

    “很让人震惊，这就是此刺客联盟的强大吗？”麦考尔惊讶无比，“难怪即便是CIA都不敢直接动手，这种威慑力确实难以让人理解。”

    韦斯利则是说道：“这一点并不是最大的威慑力，刺客联盟最大的威慑力其实是远程狙击，到现在为止，没有人知道刺客联盟最大的聚集射程，也就做不到有效的护卫。”

    “我在纽约使用过一次，距离超过六千米，但那不是极限！”

    “嘶……”迈克尔倒吸一口冷气，“如果让我来保护，我做不到万无一失，不过两年前我的保护的军火商不是你干掉的吧？”

    韦斯利看了看他，“不是，两年前我还是一个会计，不是刺客！”

    “那么是刺客联盟吗？”迈克尔对于此事耿耿于怀。

    “不知道，不过应该不是，刺客联盟当时应该已经变质的，当时的首领斯隆被利益所迷惑，不会做义工的！”

    “好吧！”迈克尔只能放弃。

    麦考尔则是此时说道：“我明白了，你是顾忌我和麦考尔都曾经是政府机构的事情！”

    “没错，你们对于政府机构的认同，尤其是你麦考尔！”既然是开诚布公的谈话，韦斯利自然不会隐瞒，“你十分的理智，并且有正义感，这也是你认同刺客联盟理念的原因！”

    “而且你本人也是这么做的，就像是你为了一个女孩，独自去找黑帮的原因。”

    “但是，也正是因为这点，在刺客两门与政府之间，你的选择会让我难以判断！”

    “我已经离开了政府机构！”麦考尔说道。

    “那么苏珊呢？”韦斯利问道。

    “你知道她？”麦考尔很是惊讶。

    迈克尔则是急忙：“嘿，伙计们，你们在说谁呢？”

    麦考尔回应道：“我之前所在部门的上司，也是我的朋友，她现在为政府部门做顾问！”

    “哦，这么说你们的关系不错了？”迈克尔再次问道：“不过我先声明，虽然我是被坑来的，但是现在我也没有别的出路可走！”

    “并且，我可不会再去CIA了，他们的行事风格你们清楚的，所以我绝对是值得信任的！”

    麦考尔说道：“我知道自己应该怎么做，既然加入了，那么就不会后悔，本来我也是想要继续帮助有需要的人，而加入刺客联盟让我可以做到更多！”

    “好，既然两位这么说了，那么在以后的行动中，我会看看二位的表现，如果通过了，那么你们两人将会去接收我父亲的训练，真正成为刺客联盟的一员！”

    “没有问题！”麦考尔直接同意下来。

    迈克尔则是耸了耸肩膀，表示无所谓的。

    今天将所有的事情讲出来，韦斯利也是有自己的考虑，虽然之后会让约翰·威克调查他们两个，不过问题还是说出来的好，如此可以避免不必要的误会。

    ……

    约翰·威克离开韦斯利的家中，他也需要给自己部署安全屋，同时他的家需要重建，这些都需要时间和资金，暂时他打算重新进入大陆酒店居住。

    另外，他的车子还在维修，这么长时间应该已经修为好了。

    于是，他乘坐计程车奔着奥雷利奥的修车厂而去，走进去之后，奥雷利奥立刻看到了他。

    “约翰·威克？”奥雷利奥迈步走了过去，“你消失的时间可是不短啊！”

    “是的，不过我相信你已经修好了我的车！”约翰·威克说道。

    “当然，跟我来吧！”两人向着里面走去，约翰·威克的车子被蒙着一块儿防尘布，奥雷利奥走过去将其掀开，一辆1969福特Mustang Boss 429出现。

    看上去像是新的一样，“已经完全修复了，并且我测试过了，没有丝毫的问题！”

    “……”约翰·威克围着车子绕了一圈，随后打开驾驶位的车门坐了进去，此时奥雷利奥将车钥匙低了过去。

    “嗡嗡……”

