    完颜天承接过酒坛，诧异地望着顾清影。

    顾清影笑着道：“这酒的好处等你自己喝了之后就明白了。”

    千言万语都不如完颜天承自己喝一口。

    完颜天承感谢道：“那我就先说一句谢谢了。”

    两人来到了小亭子里。

    还是完颜天承打破了沉默道：“这一次要走多久？”

    顾清影摇头表示不知道，心中没底道：“具体时间不知道，皇上安排我爹去的地方，是最难剿的地方，听说是一个叫木鱼镇的地方，那里山高路远地势险要，匪寇也是利用这一点，在附近的官道上作威作福，让路过的百姓和商人都苦不堪言。”

    完颜天承担心说道：“我听说过这个地方，匪患的确严重。”

    其实顾清影猜出，她爹会被派去这个地方，或多或少都有皇后的身影，皇后不会让她爹好过，她很清楚。

    只是没想到皇后会如此卑鄙，把最难剿匪的地方安排给她爹。

    同时，她对皇上的印象也有些变化。

    之前还觉得皇上拎得清，这拎得清也只是对她和厉苍决的事拎得清吧！

    她爹为天元国付出了那么多，就算没有功劳也有苦劳。

    结果到现在还不放过！

    顾清影叹息一声，把心中的烦闷说了出来。

    完颜天承却笑道：“其实你这些烦恼并不是烦恼。”

    顾清影不解看着完颜天承。

    完颜天承道：“你有没有想过，换一个地方生活，这一切都会改变？”

    他就是想要顾清影去北梁国，如果顾清影去了北梁国，他绝对能护顾清影周全，不会让顾清影受到一丝一毫的伤害。

    顾清影想到了远走高飞。

    但最终还是苦涩的摇头表示拒绝道：“我爹和我哥哥不会离开，沈家人不会离开，而且，我哥现在过得很好。”

    这个问题谈话到此结束。

    时候不早了。

    完颜天承看出了顾清影的疲惫，很识趣地提出了告辞。

    送走了完颜天承，她就听到红柿打开了门。

    这小妮子，一直在关注她呢。

    红柿乐呵呵地凑上前道：“小姐你和完颜公子是不是……”

    顾清影无奈白了一眼红柿道：“你可真敢想，不过，就算完颜公子对我有意，那也和我没关系。”

    红柿一脸遗憾道：“奴婢觉得完颜公子很好，比起厉苍决好多了。”

    她对这个前主子可没什么好印象了。

    顾清影拍了拍红柿的肩膀道：“别多想了，小丫头片子一天想这么多干嘛，这些是你该担心的事情吗？”

    红柿吐了吐舌头，一脸委屈说道：“奴婢这不是关心你嘛！奴婢马上就要走了，小姐你真不跟着我们去利州城吗？”

    顾清影很坚定地摇头说道：“不去了，等把我爹的事情处理好了再说，木鱼镇那边的匪寇很厉害，我担心我爹应付不过来。”

    也不知为何，她一直有种不好的预感。

    总觉得要发生大事情。

    姜灿灿的速度很快，说走就真的要走。

    顾清影依依不舍地送走了姜灿灿和悦儿，还有跟着一起离开的红柿。

    心又像是空了一块出来，很不舒服。

    顾骁不知道从什么地方窜了出来，他装作不在意的看了一眼远走的马车，手搭在了顾清影的肩膀上道：“走，哥带你喝酒！昨天才从沈云峥那里哄骗了一坛灵酒。”

    顾清影仅仅因为舍不得而已，但这种情绪并不会影响她很久。

    因为她比谁都清楚，今天的分别是为了明天更好地在一起。

    蠢蠢欲动地看着顾骁道：“真有灵酒？我就一坛了，现在就连解馋都舍不得喝。”

    她知道顾骁是为了让她开心。

    平时顾骁都舍不得喝这个酒，现在为了哄她开心，却主动拿出来。

    所以，这就是亲情吗？为了自己的家人，就算在贵重的东西也舍得奉献出来。

    两人直接去了酔香楼。

    因为蔬菜和鸡鸭的关系，醉仙楼的生意越来越好。

    每天到了吃饭的时候客人都要排队。

    毕竟，只要来酔香楼吃过的人，都觉得酔香楼的鸡鸭和羊肉是最好吃的，就连蔬菜，也是外面比不上的。

    要了几道下酒好菜。

    顾骁喝了一杯酒后，话也多了道：“你是不知道这一次我多想和你还有爹离开。”

    他挺愧疚的。

    明知道这一次剿匪会有危险，但他却选择了另外一条路。

    顾清影安慰道：“哥哥也别多想了，你本来就没有错啊！静依现在怀有身孕，正是需要人关心照顾的时候，你要是跟着我爹走了，静依怎么办？她现在可是我们顾家的宝，你得照顾好。”

    顾骁还是很内疚。

    顾清影无奈说道：“你别内疚了，其实我觉得你跟着我和爹去也不好，毕竟你功夫还不如我。”

    这话让顾骁难受了啊！

    可怜巴巴望着顾清影道：“你嫌弃我。”

    顾清影挑眉却不否认道：“你听出来了啊！”

    顾骁更是委屈：“你怎么能嫌弃我，以前在你心中，我是最厉害的哥哥，现在却嫌弃我功夫不好。”

    顾清影可不吃顾骁这一套。

    原主记忆可是很清楚的，因为原主小时候吃了不少亏，顾骁也从原主手中骗了不少糕点蜜饯吃。

    白了一眼顾骁道：“这一套小时候对我都没用，你现在还用，我说的是实话啊！那你说，你功夫比得上我吗？你有空间吗？”

    顾骁颓废的摇头，顾清影说的这些他还真的都没有。

    顾清影挑眉：“那不就得了，你安心在家里照顾静依，我和爹已经计划好了明天一早就走。”

    做这种事情还是悄悄的比较好。

    两人很快就把一坛酒给解决完了。

    等沈云峥赶到的时候看到的只是一片狼藉，把桌上的酒坛拿起来，往嘴里倒了倒，却一滴酒都没有倒出来。

    失望道：“你们喝得太干净了吧！居然一滴都不剩。”

    顾清影乐呵一笑道：“这么好喝，你又不说你要来。”

    沈云峥坐在了椅子上，戳了戳醉醺醺的顾骁道：“你哥哥究竟喝了多少？我怎么觉得他醉得厉害呢？”

    以前顾骁醉酒不是这样的。

    这一次居然迷迷糊糊地睡了过去。

