    “不过我还要特意谢谢你，少年，多亏你，我族才能够这么轻松降服这只暴走的洛奇亚。”

    大号洛奇亚似乎并不在乎小智下狠手把它兄弟打成了猪头这件事。

    反而是感谢小智帮它揍了一顿洛奇亚。

    要知道，全盛的黑暗洛奇亚行踪非常诡异，三番两次从它们的手底下溜走。

    现在小智给它打到半残，让大号洛奇亚不费吹灰之力就抓住了黑暗洛奇亚。

    间接的帮了大忙。

    它这番感谢弄得本来尴尬的小智更不好意思了。

    凭心而论, 他刚刚只是火气上涌，上头了。

    这就好比你今天心情很不爽，路上抓了个小屁孩给了他两拳，结果人家父母过来不仅没找你麻烦，还跟你感恩戴德。

    小智一时间不知道说什么好。

    大号洛奇亚本来想给小智一点额外的补偿，后来也没能在身上找出什么其它好东西。

    洛奇亚一族向来喜欢光着身子出去。

    它们又不像凤王, 实在没得给了抖抖羽毛和头皮屑都是神器。

    “那个, 人类……”

    “没事我都知道, 有朋自远方来, 礼轻情意重，我不要太多，送只小洛奇亚就可以。”

    大号洛奇亚：“……”

    “没有小洛奇亚，那种特殊的神秘水滴多来几滴也行。”

    虽然现在小智没有需要着重培养的水系小精灵，但以后的事情谁说的准。

    大号洛奇亚摇头：“没有了，真的一滴都没有了。”

    臭小子真以为神秘水滴是路边大白菜呢！

    以成年洛奇亚的身体素质，一年也只能凝聚几十滴神秘水滴。

    刚刚一船人直接把大号洛奇亚好几年的存量都掏空了。

    现在再让它掏神秘水滴是万万不可能的。

    看到大号洛奇亚摇头，小智失落感慨：“果然，族人多的神兽日子混得都比较拮据啊。”

    人家凤王的家底，圣灰说撒就撒，羽毛说拔就拔，一点都不心疼的。

    相比之下，与凤王对应的洛奇亚就要差远了。

    没有专属宝物就算了，神秘水滴都给不起。

    拉胯。

    小智失望的眼神，让大号洛奇亚感觉到自己有被瞧不起。

    身为洛奇亚一族族长, 什么时候被人看低过？

    它抬头望过四周, 发现了缩着脖子，躲在角落里面装鸵鸟的闪电鸟。

    目标陡然锐利了起来。

    闪电鸟：′ˉ`(>▂<)′ˉ`

    不是吧，藏的这么深，都能被发现？！

    亚脉带！

    闪电鸟我啊！真的要被上司开除啦！！

    其实情况并非闪电鸟想的那样。

    大号洛奇亚是发现到闪电鸟体内清晰可见的能量波动，心中有了主意。

    沉声道：“这样吧，人类，闪电鸟跟着我，进行为期半年的修行。”

    “这期间，我会尽可能帮助它开发身体内波导之力，如何？”

    “嘎？”

    闪电鸟：(oД o*)

    发生甚莫事了？

    这咋没被开除，还升职了捏？

    跟在洛奇亚一族族长身边修行，只有被选中的三圣鸟才有资格。

    它们无一例外都是下一任族内的族长。

    像闪电鸟这样的族内小透明以前是想都不敢想的。

    电完上司洛奇亚后被洛奇亚族长当场抓获，它以为自己鸟生就此结束了。

    没想到不仅没有结束，还有意外之喜！

    此时它的心情犹如过山车一般起起落落起起起起！

    鸟生巅峰不过如此。

    一旁小智陷入了犹豫之中。

    闪电鸟跟着洛奇亚修行，肯定比跟着他要好。

    不说实力提升多少。

    跟在洛奇亚身边肯定能够和许多强者过招，增长见识。

    以后说不定回来了还能继承圣鸟的逼格。

    可是闪电鸟的离去也意味着小智的队伍战力大幅度下降。

    暂时的降低换来长远的提升。

    而且如今闪电鸟在他这里已经达到了能提升的极限。

    接着待在他身边也学不到其它的东西。

    如果跟着洛奇亚的话，说不定可以突破自己的极限。

    他有些拿捏不住，于是看向闪电鸟。

    “你自己觉得呢？闪电鸟。”

    “啾！”

    闪电鸟还处于被幸福的大蛋糕砸晕的迷乱之中，现在让它选……有点为难。

    它的目光在小智和洛奇亚之间来回移动。

    很是纠结。

    一边是跟着小智吃香的喝辣的，一边是跟着洛奇亚展望更美好的未来。

    “去吧，我等你回来。”

    最后小智为闪电鸟拿定了主意。

    闪电鸟眼神中对于跟在洛奇亚身边的渴望是止不住的。

    小智也不想一辈子把它束缚在自己身边。

    “啾！”

    闪电鸟在空中盘旋了两圈，依依不舍的看了眼小智。

    既然自己的训练家都那么说了。

    它也不再纠结，飞到了大号洛奇亚身边，鸣叫着。

    似乎是在与它交流。

    大号洛奇亚点了点头，又对小智道：“那闪电鸟我就带走了，半年之后，你来雷之岛找我。”

    “我明白了。”小智笑着与闪电鸟挥了挥手：“你要变得更强啊！闪电鸟！”

    “啾！”

    高亢的鸣叫声回荡在这方天地，久久不散。

    ……

    岱柑岛海岸，一位穿着白大褂，深紫色头发的女人一脸困色的望着海面。

    “还没到吗……都第五天了。”

    她身旁还有三个戴着同款眼镜的少女。

    这几人便是橘子群岛的内木博士和她的助手。

    “看到了。”

    “有影子。”

    “好几艘船只呢！”

    三位助手一人一句，提醒道。

    在远方的海面上，出现了几艘大号的皮划艇，还有一群……乘龙？？

    十分钟后，看着躺在岸边地面上一动不动喘气的小智。

    内木博士只有一个(ー_ー)!!的表情。

    难怪五天才到。

    哦不，应该说是竟然五天就能够到达。

    奇迹！

    小智说他坐的是船，内木博士怎么也没想到，竟然是皮划艇！

    “tnnd，下次我一定要给莱希拉姆办个国际空中飞行许可证。”

    高傲的莱希拉姆不愿意做拉船苦力。

    船上乘客们也没有什么水系的小精灵。

    要是没有路过的乘龙群帮忙，小智还不知道哪一年能划到岱柑岛。

    也有可能半路就累死，只能寄一个黑白照片过来。

    小智躺在地上，激动的拉住内木博士的手。

    眼中饱含着热忱之情。

    “内木博士，幸…不辱…使命！”

    我只是让你带个东西啊！怎么跟生离死别一样！

    

