    外面又一道烟火冲天而起，带着剧烈的啸叫之意，强烈的仿佛就在耳边，墨雪瞳眼里恢复些清明，垂着头用力的推开风珏染，咬着唇，一时竟不知道如何面前。

    “怎么羞成这个样子，反正我们都快是未婚夫妻了，怕什么！”风珏染挑了挑眉，看着她乌黑的发顶，邪魅的笑道。

    “殿下！”墨雪瞳红着脸，一时差点咬道舌头，什么时候自己跟他的关系是未婚夫妻了，这八字还没一撇的事，到他嘴里想当然的很，一时气的眼里蒙了层雾气，本还想说些场面话，一时却说不出来半句。

    “好，好，算我错，给你看样好东西。”风珏染妖娆一笑，侧身让开路，指了指隔开内室的一道帘子，颇有几分献宝的样子，“过来瞧瞧。”

    那道帘子似乎是浣纱式样，花样精美，点点素白的锦面上有着朵朵红梅，墨雪瞳方才注意力没在上面，这仔细一看才发现这样的料子，这样的花色，既便是做衣裳也是极华美的，却不知道他为什么拿来当帘子。

    “发现什么了没？”

    墨雪瞳看了半响，真心诚意的道：“真是漂亮，这么漂亮的料子做帘子，可惜了。”

    果然是有钱烧的，拿这么漂亮华贵的料子当帘子。

    “你就不能看清楚点？”风珏染的俊脸一垮，颇受打击的样子，指了指帘子，拉她到近前细看。

    细看之下，墨雪瞳才发现，与方才看到的竟有些不同，这颜色似乎是随着光线的变化而变化，方才看起来是淡白莹润之色，这时候近前竟似乎有些海水的淡蓝色，泛起莹莹的波光样的颜色。

    “还会变颜色，好漂亮。”墨雪瞳再次实心实意的称赞道。

    “你们女人就只会看颜色，进来。”风珏染似笑非笑的看了她一眼，拉起她的手就一掀帘子进到里面。

    “里面看的这么清透？”墨雪瞳愕然的看着眼前的仿佛没有挂帘子般清透的外间，睁大了水眸不明所以的道。

    “那当然，这可是我找得到的唯一的一块可以当门帘的料子，如果坐在里面，外面人的一言一行，都可以看得清楚。”风珏染得意的笑道，拉着她在一边的榻上坐定，这间屋子里面竟然只放了一张榻，榻边是一张厚楠木的大几。

    墙上一幅水山图，隐隐间有虎出没，隐虎啸山林之势。

    墨雪瞳的注意力最后还是落回那张帘子上，水眸悠悠的转了转，忽尔笑道：“你若是坐在这里，是不是外面的人看不清楚，而你却可以看的很清楚？”

    方才她在外面没注意到里面的清晰楚，估计至多只是隐隐约约的觉得是个人形而己，坐在外面的人绝对不会想到这张帘子竟然是那么不同，若有人说些什么的时候做些小动作，这时面看的一清二楚。

    她当然不会以为风珏染只是肤浅的图好玩才挂起来的，这张帘子特殊的功用，注定她会用在刀口上。

    她露出了笑容，比方才从容了许多，侧过头娇俏的打量了他两下，问道：“王爷，今天想见什么人？”

    特意把她拉进帘子里，可不象只为了让她欣赏。

    风珏染微微眯起眼睛，那双俊眸此时潋滟如三月的桃花，伸手拿起桌面上的水壶，倒了一杯茶，递给她笑道：“瞳儿果然聪明，一会有个想不到的人会过来，想不想一起看看。”

    “不想。”墨雪瞳很爽快的拒绝道，一看他笑的如此妖孽就知道不好。

    “不想你就早点说啊，现在可来不及了。”风珏染笑眯眯的道，也在榻边坐下，并且随意的往后一靠，慵懒的撑着自己的头。

    早点说，那不是才来吗！还怎么早。

    墨雪瞳愕然，才想说话，门口己传来敲门声，有人在问：“王爷，凌二小姐求见！”

    凌风烟？墨雪瞳彻底闭嘴，不知道说什么好了。

    “进吧！”风珏染淡淡的道。

    “是。”

    门缓缓的打开了，一身淡蓝色裙装的凌风烟出现在门口，她穿着一套齐胸的裙色素裙，腰肢纤细，上面缀了玉佩，走起路来环佩丁咚，清脆悦耳，只是形容之间却有些狼狈，那张玉白的脸上竟然还有些灰尘。

    梳理的一丝不乱的秀发有几根掉落在下面，扶着她的丫环也战战兢兢的，裙子上还有几处污迹。

    这是遭劫了还是发生什么事了！墨雪瞳回头看了看风珏染，见他只是邪魅的扬了扬俊眉，手指竟然不动声色的伸过来，握住她的手。

    墨雪瞳水眸一瞪，就想甩掉他的手，却见他指指外面，又在嘴边竖起手指，做了一个禁言动作，想着外面还有凌风烟，墨雪瞳还真是不敢动，反手狠狠掐了他一把，却只他挤眉弄眼的做痛疼装，一时都不知道说什么了。

    这种情况下还玩，真不知道是说他神经大条呢，还是浑不在意。

    只是他敢这么玩，她却不敢，见他依没没放手的意思，捻着他修长的小指狠狠的掐了一下。

    “风烟参见轩王殿下，多谢轩王殿下。”凌风烟扶着丫环缓缓下拜，虽然狼狈，依然保持着大家闺秀的风范。

    “凌二小姐去哪里做什么？莫不是跟那个男人……”风珏染握着墨雪瞳的手，任她掐着自己的，脸带笑容，仿佛一点都不知道痛似的，这话却是对凌风烟说的。

    “殿下，怎么会说那样的话，风烟怎么可能做这等事。”凌风烟补说的脸蓦的红了起来，一时差点委屈的落泪。

    她今天真的是极其倒霉的，带着丫环两个人上街看灯，走到半道上，忽然发现前面的是燕王，自打小年夜发生那件事后，燕王风珏磊就没理过她，有时候风珏磊去定国公府，凌风烟故意劈面撞上，风珏磊也只是淡而有礼的样子。

    完全跟她一副疏离的样子。

    再不复以前那种亲密无间的样子，凌风烟知道风珏磊是有气的，当日闹出那么一出，丢脸的不只是她，还有风珏磊，以往许多时候，风珏磊都会一次次的跟她说会娶她当他的王妃，当时她也是羞答答的默认下来。

    现在被皇后摆了这么大一个乌龙，风珏磊心里这是咯应上的。

    她必须跟风珏磊解释清楚。

    故而她看到他便带着丫环追了下去。

    前面的风珏磊走的很快，她带着人挤在人群中数次差点走丢。

    终于看到风珏磊转进了一条小胡同，凌风烟也跟着追了进去，却见他进了边上的一道院门后便关上了门。

    寻道院门并不是什么府邸的后门，普通的院墙，普通的屋子，只似乎是一户普通的人家，象这种普能的住户，京城上几万户，风珏磊为什么会去这样的地方？凌风烟愕然的站在门外，又想起风珏磊以燕王之尊，平时出入都前呼后拥的，今天却只有他一个人。

    着实诡异。

    借是错过了今天，他身边又会有许多人，有许话可就不能当面说清楚了。

    于是，凌风烟决定在这里等着他。

    等到一盏茶左右，院门吱扭一声打开，风珏磊低着头出了院门。

    “殿下。”待得他走到凌风烟身边，凌风烟才娇柔的道。

    “你是……”一个完全陌生的声音，带着几分凌利。

    凌风烟被骇的瞪大眼睛，墨暗中光线不强，只得出那个男人的轮廓依稀有几分跟燕王清俊的模样相似，但却绝不是他，电闪火花之间，她突然想到了什么，猛的推开丫环的手，往外面的大街冲去，身后丫环摔倒在地的后面和急促有脚步声，那个男人竟然追来了，胡同口那点不太明亮的灯光就在眼前，但是凌风烟也感觉到自己身后之人是越来越近。

    她仿佛感觉到死亡的气息就在身后。

    她不敢也不能回头，只能往前面猛冲出去，她怎么也没想到方才进去的人竟然不是风珏磊，怪道他一个人神神秘秘的模样，那个人她还是几年前见过，但因为太后的原因，与定国公府关系不错，也算是认识的，但是他不是因当在燕国吗！

    只是这个时候不是问这话的时机，凌风烟知道这次如果落在他身上，恐怕性命不保。

    做为质子的他出现在这里，必然是不为人知的。

    “凌小姐？”弄堂口出现了一个人影，似乎发现了她，迟疑的问。

    “是我。”凌风烟急道。

    “怎么才来，我们王爷等你许久了。”那边的人微微有些不悦，但是最不悦也比没了性命强。

    凌风烟几乎是下意识的道：“让王爷稍待一下，我马上就到。”她现在脑海里跳出来的就是燕王风珏磊。

    身后的脚步微微迟缓了下来，当她看到大街上通明的灯火时国，凌风烟才觉得自己重新又活过来了。

    “你不是凌小姐？”愕然的声音在耳边响声。

    “我是。”凌风烟喘着气，扶着墙道。

    “醉花楼的凌雅儿小姐？”那个声音又迟疑了一下，问道，似乎并不尽信。

    醉花楼？那是什么地方，青楼？凌风烟猛的抬头，才发现眼前的是个侍卫，而且还是个不眼熟的侍卫，不是风珏磊的人。

    原来不是风珏磊来找她，阴差阳错的，那位风流放荡的轩王殿下在这里约会醉花楼的花魁。

    一个美妙的误会就这样在有心人的趋导下产生了！

