
　　七月二十九，一辆遮着麻布的马车进入了颜家后院。

　　这时，稻花正在上课。

　　沈夫子坐在上方时不时的扫一眼全神贯注看着书本的稻花，想到之前郭家那位派人过来说项的事，眸光就有些闪烁。

　　原本颜家离开兴州的时候，她就准备辞去夫子一职的，可偏偏这个时候，郭家那位派人过来了，于是，在李夫人再三邀请之时，她才顺势答应继续教导颜家几位姑娘。

　　沈夫子再次看向稻花，这一次多了一些打量。

　　再过两天，这丫头就十三了，容貌、身体都渐渐张开，出落得是越发超逸灵秀了，这要搁到京城去，那也是不输任何人的。

　　那位是看上这丫头了？

　　在颜家任职三年，她虽从不参合颜家的事，可该知道的，还是都知道。

　　就比如，平亲王府的那位小王爷似乎对这丫头就颇为的不一般，两人的性情好像特别的合拍，能说到一块去。

　　难道就是因为这个，那位才对这丫头如此上心的？

　　可是，颜家的家世未免太弱了些，这丫头想成为平亲王府嫡子的正妻，怕是有些不够格。

　　虽说那位是小王爷的母亲，可当年却和平亲王闹得太过，她的意见怕是无法左右小王爷的亲事。

　　沈夫子眼底划过一丝担忧，这丫头她是真喜欢，又聪慧，又暖心，对她这个夫子，那是事事周到体贴，她是真心希望她能有一门好亲事的。

　　皇家的儿媳不是那么容易做的，这丫头的性子，这些年她也能看出几分，不是个喜束缚的，皇家规矩严苛，并不适合这丫头。

　　郭家那位当年就是因为性子太烈太倔，眼里容不得沙子，才会和平亲王闹得那般不可开交。

　　可那位有个强大的娘家做依靠，最后能和亲王和离，而颜家呢，只是一个四品官家，对上皇室，那是一点反抗的能力也没有的。

　　沈夫子看着还不知忧愁的稻花，心中默默一叹。

　　被郭家那位看上，可并不一定是什么好事。

　　平亲王府可不是什么好去处。

　　稻花正专心的看着书本，突然觉察到有人在看自己，一抬头就看到沈夫子正直直的看着自己。

　　沈夫子见稻花看过来，就移开了视线，不在看她。

　　见此，稻花一脸纳罕，低头打量了一下自己的穿着，然后又伸手摸了摸脸和发髻。

　　没什么问题呀！

　　沈夫子干嘛那样看着自己？

　　这时，平彤笑着走了进来，对着沈夫子行了礼后，才笑道：“沈夫子，夫人有事找大姑娘，想为她请半天假。”

　　沈夫子笑着点了点头，看向稻花：“你去吧，不过，今天教的东西可得好好背熟，同时，大字也得继续练。你的学问做得不错，但是切不可懈怠自满。”

　　“须知道，这世上，只有有本事的人，才能追求自己想要的东西，也只有有本事的人，才有说不的权力。”

　　稻花愣了愣，有些不明白沈夫子怎么突然说起这样的话来，心中虽疑惑，不过还是点头应下：“学生谨记夫子教诲。”

　　沈夫子没在多说，挥手示意稻花可以离开了。

　　稻花麻利的收拾好书本，对着沈夫子行了礼，就带着王满儿离开了课堂。

　　......

　　“平彤姐姐，娘找我是有什么事吗？”

　　出了课院，稻花就疑惑的看向平彤，她娘很少会在她上课的时候来找她。

　　平彤笑了笑：“姑娘去了正院就知道了。”

　　稻花见他笑而不语，也没在多问，快步走向正院。

　　没一会儿，三人就来到了正院。

　　“赵二狗，你怎么来了？”

　　看着站在院子里的赵二狗，稻花一脸意外。

　　李夫人听到女儿的称呼，立马轻斥道：“怎么称呼的？这是赵忠护卫。”

　　稻花一愣：“赵忠？”

　　赵二狗笑了笑：“小王爷觉得赵二狗这个名字不太好听，就给我取了个新名字。”

　　稻花笑着点了点头，没在继续这个话题：“你来是？”

　　赵忠指了指院子里的马车：“小王爷让我来给姑娘更换琉璃窗和琉璃瓦的，说了务必要赶在姑娘生辰前完成。”

　　稻花走到马车前，看着装了一车的琉璃瓦和琉璃窗，笑问道：“琉璃生产得怎么样了？”

　　赵忠笑道：“还不错，这段时间，小王爷都是亲自在盯着的，这些天不少商人都找到了琉璃厂去，说是想要订购琉璃。这第一批生产出来的琉璃，若不是小王爷执意要在后天出售，如今怕是已经没了。”

　　稻花笑了笑：“那就好。”

　　赵忠：“那......我现在就开始帮姑娘跟换吧。”

　　稻花数了数马车上的琉璃瓦和琉璃片，别看有一马车，可要真分下去，估计一个院子就两三片。

　　李夫人见女儿这样，立马就知道她要做什么，当即说道：“只需顾着你和老太太那边就好了，其他各院若想用琉璃，自己掏腰包买。”

　　稻花默了默：“其他各院我自是管不了那么多的，可正院，还有大哥、三哥、四哥的院子，总得顾上吧。”

　　李夫人：“......这样，正院就留几片琉璃瓦把书房给装上，至于你大哥他们，就你大哥院子里留几片吧，文涛、文凯不常在家，装了也是浪费。”

　　听李夫人这么说，稻花也没多说，反正琉璃厂就在宁门府，日后他们要装，再去买就是了。

　　分配好了后，赵二狗就开始带着人安装琉璃瓦了。

　　与此同时，距离府衙不过几条街的一座四进院子里，萧烨阳正淡笑着和蒋正元说着话。

　　萧烨阳：“二表舅不上衙的吗，怎么有空来了宁门府？”

　　蒋正元看了看坐在主位上并没有礼让他、气势越发强大的表外甥，笑道：“八月初一，你不是要开始售卖琉璃了吗？作为表舅，我能不过来支持支持你？”

　　萧烨阳客气道：“二表舅费心了。”

　　蒋正元又道：“那天想必一定很繁忙，这次我过来的时候，刚好带了些人手，你拿去用吧，不用和我客气。”

　　萧烨阳脸上的笑意微收：“多谢二表舅，不过，不用了，八月初一那天的事，我都已经安排好了，人手足够。”

　　蒋正元神色一滞，他没想到萧烨阳竟会直接了当的拒绝了他，有些皮笑肉不笑的说道：“这些年，烨阳你是越发的出息了。”

　　萧烨阳笑了笑，端起茶喝了一口，才慢悠悠的说道：“这不是应该的吗，我已经长大了呀！”

　　蒋正元神色再次一愣，脑海中突然想起那个暴躁易怒的小男孩，微微有些出神，好一会儿，才喃喃道：“是啊，你已经长大了。”

　　说着，顿了一下，双眼微眯的看向萧烨阳：“听说，前段时间有人潜入了你的琉璃厂？”说完，就一眼不眨的盯着萧烨阳的脸，想从他的神色变化中窥探出他的情绪。

　　可惜，一无所获。

　　萧烨阳的脸色从始至终都没怎么变过，只是淡淡的说道：“不过是一些没有自知之明的小毛贼罢了，已经解决了。”

　　那云淡风轻的样子，看得蒋正元心中微震。

　　几年没见，这小子是真的长进了，不但说话一丝不漏，而且情绪表情也控制得很好，如今连他这久经官场的老油条也没法探知他心里的所知所想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第361章，长进免费阅读。https://xs.23sk.com 