    “没问题。”

    这是林玄早就答应好张晓某的，自然没问题。

    在林玄答应下来后，张晓某又是笑道：“林老爷子，听说你准备拍电影，有没有什么需要我帮忙的？”

    林玄是沈千秋的偶像，张晓某肯定要关照一下。

    之前林玄唱歌，他不懂那么多，但要说拍电影，他还是能够帮忙的。

    “张导演，你要这么说，我可就不客气了，我现在这电影你要有兴趣，可以来当个副导演，顺带着把剧组借给我，当然，报酬我是不会少你的！”

    林玄正愁副导演和剧组没有呢，这张晓某就自己主动送上门来。

    他哪里能客气？

    至于他自己培养剧组？

    林玄没考虑过。

    他可以在系统购买“大师级导演”的技能，别人可不行啊。

    那样费时费力就算了，关键拍出来的效果肯定不会有专业来的强。

    “呃……林老爷子，方便让我看一下剧本么？”

    张晓某一开始想拒绝的，在他看来林玄在电影界最多算是新人，自己屈尊去当副导演完全没必要。

    可他又想了想，以林玄现在的人气，完全没必要去拍摄电影，到时候拍的不好还要砸招牌。

    考虑再三，他觉得林玄不会拍一部烂电影，所以打算先看看剧本再说。

    “没问题，张导演，明天约个地方，我带剧本给你看。”

    “那就明月饭庄吧，那里清净，下午三.点。”

    “行。”

    两人约好了时间后，便挂断了电话。

    接着，到了第二天下午三.点钟，林玄准时赴约，来到了明月饭庄。

    “林爷爷！”

    林玄现在热度高到离谱，刚到饭庄，里面的服务员立刻认出了林玄。

    她激动的不行，说道：“张导演订的包厢在里面，我带您进去！”

    “嗯。”

    林玄跟着服务员来到了张晓某的包厢。

    此时包厢内，除了张晓某以外，还跟着一个非常漂亮的女生，这女生看到林玄之后，眼里也满是崇拜之色。

    “林老爷子，很高兴能再次见面，给你介绍一下，这是我的侄女张小蕊，她是你的小歌迷，非常喜欢你！”

    张晓某起身与林玄握手后，开始介绍起这位美女。

    “林爷爷你好！”

    张小蕊激动的跟林玄打招呼。

    “你好。”

    林玄微笑回应，接着就坐在饭桌的位置上。

    一旁的服务员则是立刻让厨房那边上菜，绝对不能怠慢了这两位大佬。

    “张导演，这就是我的剧本，你可以看看。”

    林玄坐下后，也没有过多的废话，直接把剧本放到了张晓某的面前。

    他并不担心自己的剧本会被张晓某偷盗什么的，毕竟自己的名气摆在那，张晓某一旦偷过去的话，那么他迎接的必然会是林玄数千万粉丝的问候。

    另外，张晓某的风评一向很好，他不会也不屑于做偷盗剧本的这种事情。

    张晓某这边拿起剧本后，就看了起来。

    一开始，他的态度还是有点漫不经心的，可随着剧情持续下去，张晓某的脸色越来越凝重。

    接着，他就完全沉浸在了剧本当中，半天也没说一句话。

    在这种氛围之下，张小蕊和林玄都不好说话，只能静静的等待，甚至连服务员都只能让上菜的人在外面等候。

    过了足足半个小时，张晓某放下了足本，脸色的凝重之色还是没有退去。

    “林老爷子，说实话，一开始我觉得您拿出来的剧本一定会不咋滴，这一次我也坐好了拒绝您的准备。

    甚至这场饭局，我主要的目的，也是满足一下我侄女的愿望，让她来认识一下您。

    可看了您这剧本之后，我只想说一句话，不是您请我来当这部电影的副导演，而我是希望您能让我来当副导演！”

    张晓某说这话，其实是在展现自己最大的诚意。

    因为这部电影，绝对是他这么多年以来，看到过的最好的电影！

    就凭借着这部电影，他相信林玄一定能够斩获国际性的电影奖，走上电影界的巅峰！

    而在这个剧本面前，他几乎没有资格是受林玄邀请的，而是他来恳求林玄，让他当这部电影的副导演！

    “张导演，你这话说的就有点严重了，还不至于。”

    林玄也没想到张晓某会这么说，赶忙客气了几句。

    张晓某则是摇了摇头，郑重的说道：“林老爷子，我说的一点都不严重，甚至我可以不需要报酬，只要能让我参与进来！”

    张晓某拍摄电影多年，他对很多电影都会有着强烈的直觉。

    这个直觉让他相信，林玄这部《肖生克的救赎》会成为华夏电影界的一个历史，一个标杆！

    他能够有机会参与到这个电影当中，绝对是他的荣幸！

    “呃……这么说，张导演我们可以合作愉快了？当然，报酬这方面我肯定会给的！”

    “当然，这是我的荣幸！”

    张晓某赶忙与林玄握手。

    虽然林玄对于他这种态度有点不适应，可不得不说，张晓某这种态度，这种诚意，让他心中一下子就没了别的导演人选。

    谈妥了合作的事情后，张晓某立刻让外面的服务员上菜。

    期间他们也闲聊了一番，气氛非常的融洽。

    不过，就在饭局快要结束的时候，张晓某也说出了这次饭局的另一个目的：“林老爷子，听说您最近还招歌手，小蕊非常感兴趣，想跟您学习一下！”

    “哦？小蕊也喜欢唱歌？”

    林玄挑了挑眉，微微笑道：“那让小蕊表演一段吧，只要合适的话，我肯定会教他的！”

    现在林玄需要张晓某的帮助，那自然也不好拒绝张晓某的请求。

    只要张小蕊能够达到林萌萌那种水准，凭借着张小蕊的颜值，完全是可以培养的。

    嗯……

    本来林玄以为张小蕊作为张晓某推荐的，唱功方面再差也就林萌萌那种了。

    可让林玄万万没想到的是，他还是失算了。

    当张小蕊唱起他的修炼爱情的那一刻，林玄真的感觉自己得去跟沈妮好好的道个歉。

    抱歉说她天赋是最差的那个……

