
　　苏云和莹莹走后，梧桐便率领广寒仙族的族人催动桂树，打通帝廷与空洞中的新世界。

　　第七仙界中间被轰碎，古老宇宙的遗民和他们的新世界便定居在此，那里是没有桂树根触和枝条的地方。

　　作为仙界中为数不多几个最特殊的洞天，广寒洞天与雷池洞天一样，只有一个福地，这个福地便是桂树。

　　雷池洞天聚集天下劫运，而广寒洞天的归属则连接大千世界和各个洞天。但因为空洞新世界所在的地方破碎过，需要桂树重连。

　　因此梧桐和广寒仙族的强者，必须催动桂树让桂树的根须和枝条生长到那片空洞之中。

　　鱼青罗一直镇守在这里，突然心有所感，抬头看去，目透虚空，只见一条条根触从虚空中生长，根须与这片古老宇宙残骸上的小世界相连。

　　那蜿蜒生长的根须，像是一条条灰红色的大蟒，崎岖前行，钻入这片世界的大地深处。

　　过了片刻，一枝桂树从虚空中生长出来，停留在虚空之中，这桂树花开两枝，一枝在这里，另一枝在帝廷。

　　鱼青罗起身，她知道这是广寒洞天的仙子的作为，没有广寒洞天的主人搭建桥梁，天底下很少有人能够寻到连接其他洞天的准确道路。

　　桂树枝头，一朵花开，梧桐坐在红花之中，随着花儿的开放而舒展双臂，伸个懒腰。

　　她舒展身躯之时，整个第七仙界大空洞似乎都被红裳铺满，虚空也为之震荡，如此强大的法力，让鱼青罗心中一凛。

　　鱼青罗见礼：“梧桐师姐自从炼死狱天君，修为愈发强大了。青罗多谢师姐的援手。”

　　梧桐坐在花瓣中，红裳垂下，像是一道笔直的血瀑布，慵懒道：“何须谢我？若非小情郎相请，我才不会趟这趟浑水。青罗，我炼死狱天君，的确让我的修为再上一层楼，但是更让我修为壮大的，是第六仙界的入侵，第七仙界的生灵在水深火热中挣扎求生，一个个世界的破灭和死亡，人们迸发出恐怖的魔念，滋生出强大无边的魔气。”

　　她神色悠然，似笑非笑，清亮的目光扫过鱼青罗：“这第七仙界便是一个大洪炉，众生在洪炉中挣扎，滋养着我。甚至连第六仙界的仙神们，也在厮杀中丧失了人性和仙性，让我更加壮大。这个时代需要人魔，它在推着我，向人魔仙帝前进。”

　　鱼青罗面色不改，只觉伴随着她的声音，一股具有强烈侵略性的魔性在疯狂入侵！

　　这股魔性肆无忌惮，钻入她的道心之中，试图将她道心撼动！

　　鱼青罗一边抵抗，一边轻声道：“无论如何，都要谢过师姐。”

　　梧桐没有寻到她道心中的破绽，轻笑道：“我察觉到你的道心有弱点，但是被你隐藏起来，你很谨慎。不过，我会寻出来的。”

　　那朵红花合拢，梧桐消失不见。

　　鱼青罗松了口气，她的道心虽然强大，但并非完美无缺，刚才短短一瞬间，梧桐借言语攻击，引诱她露出道心破绽！

　　刹那间，这魔女便搜寻她的道心千百度，几乎寻到她的弱点！

　　若非她修行旧圣绝学，将道心的弱点隐藏极深，真有可能被梧桐寻到！

　　“此次最大的失误，是被她察觉到我有弱点。从前我可以凭借道心压住她，现在她便有些肆无忌惮了。”

　　鱼青罗暗叹，打起精神，脚下仙箓浮现，进入虚空，登上枝头，来到帝廷。

　　帝廷这边，苏云已经从广寒归来，正在征调元朔精通建筑、种植、水利等基础方面的灵士，待鱼青罗来到，便将这些灵士交给鱼青罗。

　　两人未曾来得及多说两句，鱼青罗便带着这些人匆匆返回。

　　苏云刚送别她，又有谪仙人柴绕峰前来拜访，苏云连忙迎迓。

　　谪仙人柴绕峰是听闻自己的后人柴初晞回到帝廷，因此前来相见，他是柴家的始祖，虽然不为自己考虑，但也想为柴家争取些什么，因此打算劝柴初晞与苏云重归旧好。

　　但是谪仙人看到柴初晞的第一面，便打消了这个念头。

　　“她是真正的仙人了。”

　　谪仙人向苏云道：“圣皇与她的世俗情感，已经完全断去了，她已经做到了真正的超凡脱俗，无生老死，境界比我还要高。”

　　苏云道：“无老死，还可以理解，何谓无生？”

　　谪仙人没有回答。

　　莹莹替他解释道：“无生，指的是断去了生养我的尘缘，与世俗的父母再无劫数牵连，并非是没有出生。”

　　苏云这才醒悟。

　　柴初晞做到无生这一步，与自己父母的情感也彻底断去了。

　　“谪仙，我观你神通，化作月桂树，连接大千世界，连我剑道神通也无法追踪，这是否便是广寒这个境界的极致？”苏云难得见到他，于是请教。

　　谪仙人也有一种类似于柴初晞的气质，超凡脱俗，给人随时可能飞升天外不沾染任何尘埃的感觉，闻言道：“苏圣皇慧眼真知，当知道有些洞天与众不同，具有奇妙的作用。广寒洞天便是其中之一。这洞天连接大千世界，方便往来，我当年游历大千世界，寻找飞升奥妙，第一站便是广寒桂树。”

　　他娓娓道来，将自己研究广寒洞天的所得原原本本的讲出来，道：“这一境界，博大精深，我比其他人多出一个境界，飞升之后，继续研究，这才有所成就。我称之为宇之道。”

　　苏云心神震动，宇之道？

　　这种大道，可以肆意遨游大千世界，来去如光如电，不可捉摸，不见踪迹，的确出神入化！

　　倘若宇之道与他从混沌符文参悟出的宙结合，会发生什么变化？

　　谪仙人打断他的遐思，继续道：“圣皇是否注意到，还有其他洞天也如广寒洞天一般，具有不可思议之能？”

　　苏云心中微动，道：“还有雷池洞天，聚集天下劫运。天牢洞天，聚集世人魔性。除此之外，还有双河，天关，长城，天柱，华盖，灵台这些洞天，也各有不同大道运行其中，不知道我说的对不对？”

　　谪仙人露出惊讶之色。23sk.Com

　　他虽然知道苏云极为不凡，曾经开创了几个境界，后来又曾整理元朔的境界划分，但是没有料到，苏云居然已经寻找出这么多特殊洞天来！

　　他久居帝座洞天，最近才来帝廷一趟，不知道双河、天关等洞天是西山散人、黎殇雪等活了千万年乃至几千万年的老怪物整理出来的，与苏云无关。

　　不过苏云还是敏锐的察觉到天牢洞天，聚集众生的魔性，这一点极为特殊，也可见苏云的资质悟性的不凡之处。

　　谪仙人道：“七十二洞天中，一些奇特的洞天蕴藏着高深道妙，可以作为境界开辟出来，对修为的提升很有益处。除了圣皇适才所说的那几个洞天之外，还有明堂、太阴、太阳等洞天，也拥有着莫大的力量。”

　　他以元气化作七十二洞天地理图，将这些特殊的洞天标记出来，道：“这些洞天，共计十六个。倘若都当做境界开辟出来，那就太复杂了，对普通灵士极不友好。他们太蠢，学不会的。”

　　苏云观察这些洞天，道：“而且，普通灵士根本没有必要修炼这么多洞天。只要能修炼到原道境界，渡劫成仙十拿九稳。”

　　谪仙人点头：“但是对于修为提升，很有益处。这些境界，若是能开辟出来，结合道境，可以大大提升灵士的法力。”

　　苏云眼睛一亮，笑道：“听君一席话，胜读十年书！谪仙，实不相瞒，我这里已经在整理双河、长垣、天关、天柱、华盖、灵台这六大境界，目前进展极快！倘若你也加入进来，便可以将广寒境界的广度和深度扩展到极致！”

　　他慨然道：“谪仙，我邀请你加入通天阁，与我们一起研究！”

　　谪仙听到已经有这么多境界在开发之中，心神激荡，笑道：“敢不从命？”

　　苏云大喜，道：“除了这些洞天之外，还有天牢、明堂、太阴、太阳等洞天也暗合境界。只是这些地方被第六仙界的人霸占，只有待到天下太平时，才能派人前去研究。”

　　谪仙有些黯然，不能去亲自揣摩这些洞天蕴藏的道理，着实是一件憾事。

　　苏云将他引荐给月照泉、西山散人等人，六老原本对谪仙有些不屑，但是聊了两句，便立刻双眼放光，视若珍宝。

　　“此人是我们的道友！”月照泉向苏云道。

　　苏云眼中露出期待之色，月照泉见状，便知道他会意错了，道：“你不是。”

　　苏云气得身子发抖。

　　六老拥着谪仙人，得意洋洋的去了，向谪仙人道：“苏圣皇野心勃勃，须得勤加敲打。”

　　苏云也松了口气，心道：“有谪仙人在，这些境界的整理必然大大加快。六老太懒，谪仙人却勤快，轻易便能将他们盘活，让他们勤快起来。”

　　他露出笑容，这些境界整理出来，在元朔推广，士子们的实力大增，才有与帝廷的抗衡之力！

　　他走出甘泉苑，俯视帝廷，只见帝廷中一片热火朝天，人们操劳忙碌。

　　太子率领应龙等神族，白天操练，晚上则跑到通天阁，亲身说法，与通天阁的才俊一起神魔的修炼之道。

　　六老与谪仙闲暇时则去教学，其他时间都在通天阁中整理境界。

　　洞庭、陵矶等十一尊旧神圣王镇守各自的仙城，桑天君、京秋叶等人忙于帮助帝心整顿妖仙一族，还有宋仙君、芳逐志、师蔚然，各自统领着大军，又有红罗、水萦回等女子，各自统领一支女仙队伍，巾帼不逊须眉。

　　苏云看着这一幕，心道：“而今帝廷的实力，是否足以与仙廷对抗了呢？”

　　他想起未来，再度握紧拳头。

　　仙廷的进攻，比苏云想象得要迟很多，但是突然。

　　师帝君屯兵少辅洞天，经历了上次帝心攻城之战，师帝君的福地化身率兵后退，避开帝心锋芒。

　　之后双方虽有小规模接触，但一直没有大战发生。

　　师帝君源源不断增兵前线，将自己所辖的一座座福地统统连根拔起，运到前线。

　　这些巨大的福地，本身便是巨型异宝，蕴藏仙道，当年宋仙君等人曾经凭借天罡福地来对抗狱天君的炼化，可见福地的威能。

　　师帝君更是操控福地的好手，她的载物承天诀乃是帝君级的功法，甚至有希望修炼到道境九重天！

　　镇守苍梧仙城的师蔚然看到各大洞天搬运而来的福地，便陷入疯狂的修炼之中，夜以继日，不断修炼，不断向其他人挑战，磨砺自身，疯狂提升自己的实力！

　　对于载物承天诀的厉害，他比谁都清楚！

　　师帝君的实力到底可怕到何等程度，他也比谁都清楚！

　　四年后的一天，师蔚然心血来潮，从入定中醒来，清晨的苍梧城有着梧桐的花香和凤凰的鸣啼，美妙动人。

　　然而师蔚然张开眼睛，便看到了苍茫厚重的黄气远远而来，如同一朵奇大无比的黄色莲花。

　　皇地祗福地，到了。

　　师蔚然站起身来，身后浮现出巍峨的天象性灵，顿时帝廷中大大小小的福地仙道沸腾，天地大道为他所调动。

　　“诸君，准备迎战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十七章 准备迎战免费阅读。https://xs.23sk.com 