    第71章   

    姚绯十七岁进娱乐圈，签到华海旗下，今年二十四，她见识过这个圈子里的太多肮脏。

    这是名利场，争名逐利，头破血流。

    飞黄腾达的快，衰落的更快。

    多少人在这里迷失了自己，沉没在大染缸里。

    

    苏洺签下她，她是感激的，但更多的是认命。

    从一个公司转到另一个公司里，她没有什么选择。

    苏洺邀请她来参加宴会，意外之余又在情理当中，演员陪人吃饭很正常。

    结果到了发现是家宴，而且是最普通的家宴。

    

    这几个在外面也风光的大佬，没有一点大佬的架子。

    他们的感情也比传闻中的要好，普通的朋友关系，真的就为了吃饭而吃饭。

    

    周挺去厨房帮忙，姚绯受宠若惊。

    

    她第一次见这么不拘一格的大佬，没有强迫的酒，没有什么酒桌文化。

    像是普通朋友的聚会，司以寒偶尔提一句剧本的事，姚绯立刻坐直，司以寒又去给俞夏挑鱼刺了。

    

    “帮我倒杯水。”

    苏洺把杯子递过来，因为大水杯放在姚绯这里，姚绯连忙去倒。

    周挺长手过来把杯子拿走，给苏洺倒了一杯水。

    

    这俩人气氛很诡异，苏洺接过水什么都没说，垂下头吃饭。

    周挺一个草根白手起家，跟着司以寒创立了SW影业。

    苏洺是个营销鬼才，短短四年时间，把夏铭推到了流量巅峰。

    

    他们不会是一对吧？

    

    姚绯收回手，坐在旁边的商锐忽然开口，“周挺，我还没你的电话。

    留个电话呗，以后有事联系。”

    

    周挺斜睨商锐，“蔡伟没有我的电话？”

    

    “他有是他的，我没有。”

    商锐说，“我跟你要，没有问题吧？”

    

    周挺拿起手机拨了个号码，商锐的电话就响了起来。

    周挺有商锐的号码，他会存每个合作对象的电话，他们投资了盛夏了，商锐接了盛夏男主，那就是有了商务合作。

    

    “OK，记下了。”

    

    商锐翻着通话记录没有存号码，而是直接打开了短信。

    

    片刻后俞夏接到商锐的微信：“卧槽！苏洺跟周挺真的有事！你和寒哥的墙角塌了。”

    

    俞夏：“……”   

    在夏威夷商锐就觉得他们两个有事，婚礼当天他收到一条警告短信，刚刚他觉得不对劲，拿到周挺电话一查，就是那个人。

    

    俞夏：“他们两个是我介绍的。”

    

    商锐：“……”   

    俞夏：“我相信他们的人品。”

    

    商锐：“……”   

    俞夏：傻孩子，这里只有你一只单身狗。

    抚摸狗头.gif。

    

    商锐：“……”   

    吃完饭司以寒和俞夏先走了，商锐喝酒了不能开车，原本想蹭俞夏和司以寒的车，被司以寒一个眼神钉到了原地。

    

    他磨磨牙，靠在椅子上翻通讯录打算要人拉接。

    

    “你住在什么地方？”

    姚绯收拾着碗筷，问道。

    

    “紫茗城。”

    

    “如果你不介意的话，我送你回去？

    我开车还行。”

    

    商锐上下打量姚绯，嗤的笑了一声，把手机撂到桌子上起身穿外套，意味深长道，“好啊，麻烦你了。”

    

    “苏总，我先走了。”

    

    “剧本有改动，我把最终版给你们，下周拍定妆照，你们最近多看看剧本。”

    苏洺把剧本拿给商锐和姚绯，拍了下商锐的肩膀，语重心长，“少爷，抓住机会，去吧。”

    

    这是商锐最好的机会，如果抓不住，商锐这辈子就这样了。

    他已经二十六岁了，演技始终如一，没什么未来。

    

    商锐穿上外套戴上围巾，挥挥手，“走了。”

    

    苏洺走回去厨房，周挺挽起袖子把餐盘往洗碗机里放。

    高大的男人在厨房，顿时显得苏洺的厨房都狭窄起来，苏洺这洗碗机是第一次用，她很少做饭，几乎不做。

    她这里没有保姆，只有一个固定的钟点工来打扫卫生。

    

    她偶尔吃个东西，钟点工会负责收碗筷。

    

    “周总竟然会洗碗。”

    苏洺靠在厨房门口的小吧台上，拿起白色烟盒，取了一支细长的烟夹在手心里。

    她有些紧张，房间里只剩下她和周挺，不知道为什么，周挺没跟司以寒一起走，可能怕司以寒怼他吧。

    

    “你抽烟？”

    周挺回头看到苏洺靠在吧台上，红唇咬着烟，打火机在她的指间闪烁着光。

    苏洺穿一件深灰色贴身毛衣，身材曲线分明。

    半长的头发松松扎起来，又几缕落下来，贴着她白皙的肌肤。

    

    “介意吗？”

    苏洺抬了下手，心脏瞬间跳的飞快，她详装淡定。

    一双眼直直看着周挺，始终没有按下打火机。

    

    “你随意。”

    周挺把碗筷全部放进洗碗机，找她家的洗涤用品，“我也抽烟，不过我没什么烟瘾。”

    

    “哦。”

    

    清脆一声响，火光闪烁照亮了苏洺的脸，随即她把打火机放到吧台上。

    烟草让她情绪冷静，她才拿下烟弹落烟灰，道，“不用收拾了，其他的明天钟点工会来收。”

    

    细长的女士香烟闪烁着亮光，一明一暗。

    白色烟雾落到空气中，周挺把厨余垃圾单独放起来，打开水洗手，“最近很忙，东方快上映了，寒哥那边交给别人我也不放心。”

    

    似乎在解释为什么回国后不怎么联系的原因。

    

    “年底都忙，我们公司也是一堆事。

    就今天闲一点，约商锐他们吃个饭，明天就又要忙了。

    一天恨不得有三十六个小时，才能忙的完那些事。”

    

    周挺洗了两遍手，把手指上的味道全部洗掉。

    走出来，洗碗机发出声响，白色烟雾静静飘荡在空气中，他走到门口玄关处停下。

    

    苏洺静下来很有女人味，是那种成熟女性的魅力。

    不像明星美的明艳，那些太高高在上，是读书时期贴在床头上的海报，没有真实感。

    苏洺更类凡人，有血有肉，他们可以算一类人吧。

    

    喜欢权利喜欢钱，一个眼神就知道对方想要什么，成熟稳重。

    能屈能伸，性格具有弹性。

    

    周挺从口袋里摸出烟盒，也取了一支点燃，他靠在厨房门口抽烟。

    很安静，像是读书时期躲在学校背后的废弃墙壁后抽烟。

    

    独属于他的安静时光。

    

    其实也没什么要问，太了解了。

    

    “你谈过恋爱吗？”

    周挺问了个很智障的问题，于是他们目光对上，苏洺就笑了，她的手搭在吧台上。

    

    “谈过啊。”

    

    “几个？”

    周挺问完简直是想把头按进水池里。

    

    苏洺的手指搭在烟上，她有些眩晕，烟灰缓缓飘落，“如果把高中牵手那种也算上的话，两个。”

    

    “你还早恋？”

    周挺已经对自己的语言系统放弃了，他觉得自己脑子和语言分家了，各过各的。

    

    “叛逆。”

    苏洺笑着抚了下垂下来的头发，放到耳后，“高二叛逆，跟一个成绩很差的男生逃课谈恋爱。

    后来意识到太叛逆，可能会挨社会的打，就分手老实学习。

    很遗憾，所以我的大学就靠的不太好。”

    

    国内TOP5的大学，不好？

    周挺的自卑劲儿又涌上来了。

    

    “那……第二个呢？”

    

    “我的第一个合伙人，也是我的大学学长。”

    苏洺很坦诚，倒是没有隐瞒。

    

    “怎么分手的？”

    

    “……他劈腿。”

    所以苏洺的第一次创业就失败了，给她的人生画上了浓墨重彩的一笔。

    那场恋爱让她元气大伤，失去爱情的同时也失去了事业。

    谈他妈的恋爱，谈个恋爱损失了钱损失了事业。

    她后面的合伙人都找女的，一门心思搞事业。

    

    “他叫什么？

    圈内的吗？”

    周挺皱眉，面色有些难看。

    

    “跟我们不一个领域。”

    苏洺一支烟抽完，把烟头按灭，看向周挺，“你呢？”

    

    “那个艺人，你们知道的。”

    周挺说，“没了。”

    

    苏洺扬眉，“你是会为了事业牺牲爱情的男人吗？”

    

    “我觉得，人得有底线。

    寒哥对我好，我把寒哥的脸面放到地上踩那是东郭与狼，毫无道德。

    我也说不出来大道理，但我认为，爱情不应该是牺牲另一方的事业兄弟亲人全部去成全。

    两个人在一起，互相成就，能理解对方的处境，事业和爱情并不矛盾。”

    

    ——   

    商锐和姚绯进入电梯，一人占据一个角，商锐单手插兜看电梯上跳跃的数字，轿厢里格外沉闷。

    

    电梯到负一层停下，商锐把车钥匙扔给姚绯，说道，“你经常送人回家？”

    

    姚绯看了商锐一眼，刚要说话，商锐说，“让你参加家宴是给你机会，管住嘴，出去不要乱说。”

    

    姚绯点头。

    

    商锐的跑车很招摇，她坐到驾驶座找了一圈，转头看商锐，“启动键是哪个？

    用插钥匙吗？”

    

    商锐偏了下头，桃花眼中闪过嘲讽，但很快就压下去。

    他长手落过去，启动汽车，因为喝酒嗓音慢悠悠的带着几分轻佻，“会开车吗？

    就自荐给我当司机？”

    

    姚绯皱了下眉，刚刚话出口她就后悔了。

    她跟商锐并不熟，可能是其他人的态度，让她把自己和商锐归到一个阵营。

    实际上商锐也不是小透明，商家二公子，娱乐公司老板，出去也是横着走。

    

    姚绯开过车，她在沉寂的这几年里体验过很多工作，除了没钱她什么都有。

    姚绯把车开出地下停车场，调出导航。

    

    车厢里很静，商锐身上的酒气淡淡落过来。

    姚绯看了他一眼，商锐立刻就转头目光凌厉，“看什么？”

    

    “看倒车镜。”

    姚绯抿了下嘴唇，握着方向盘的手很紧。

    

    商锐的目光很挑剔，X光似的在她身上扫射，姚绯很不舒服。

    

    那是一种歧视。

    

    车到小区，姚绯按照商锐的指挥把车停到别墅门口。

    

    商锐从另一边下车，他单手插兜径直往别墅里走。

    姚绯蹙眉，说道，“商先生，你的车钥匙。”

    

    商锐回头，居高临下审视姚绯，片刻后他开口，“不进去吗？”

    

    姚绯把车钥匙放到车顶，明显感觉到商锐的羞辱，她深吸气道，“已经深夜了，不太方便，我已经把你送到，我就先走了。”

    

    “你的目的不就是进去？”

    商锐抬手整了下衣领，“没必要继续套路了吧？”

    

    

