    就在欧阳朔在现实中牵线搭桥，为领地招揽人才的时候，廉州盆地的领主玩家群体，出现不同寻常的异动。

    五月三十日，断刃镇。

    断刃镇领主霸刀，带领领地一众核心成员，等在传送阵旁。不多时，从传送阵，6续走出五名玩家，跟霸刀聊在一起。

    传送来的五人，分别是天风镇领主晓风残月，宜水镇领主弱水三千，固山镇领主登台拜将，广水镇领主乘风破浪以及永夜镇领主黑色披风。

    再加上断刃镇，眼前的六座领地，就是廉州盆地，除山海县和木兰镇之外，所有的镇级领地。其中，只有断刃镇和天风镇参与了涿鹿之战，其他四座领地，都是在这段时间提升至一级乡镇的。

    随着移民消息的披露，数以亿记的玩家，涌入游戏当中，这也变相地推动，各领地的快晋级。一大波的三级村落，晋升为一级乡镇。从此之后，乡镇，将成为游戏中的主流。

    随着玩家的涌入，很多领主顶不住压力，开始招揽玩家到领地定居。招揽的玩家中，有很大一部分，都是领主亲属。

    一名领主，少不了七大姑八大婆等直系以及旁系亲属，再加上远亲、同事、好友等社会关系，已经是一个非常庞大的群体。除此之外，亲属的朋友，朋友的朋友，同事的朋友，这些群体加在一起，那就是成百上千。

    按照玩家的想法，相比在系统城市苦苦挣扎，独自打拼，定居在一个由自己家人或者朋友掌控的领地，要自由自在的多。

    可惜，未来残酷的领地战争，将彻底击碎这些人的美好幻想。

    当然，领主也不是傻瓜。除了招揽亲友团，还招揽各类生活职业玩家。至于战斗类职业玩家，因为不安定因素太多，领主在招人的时候，都比较谨慎。

    领主在招收玩家的时候，需要异常谨慎，不能招进别有用心之人。前世，就有团体，利用领主招人的契机，装作互不相识，分批次有计划地加入某个领地。然后，再假装互相对立，以此获取领主的信任。

    领主自以为智珠在握，充当协调者的角色，实际上被人玩弄于鼓掌之间，最后，被加入的玩家团体，彻底架空，成为有名无实的领主。

    这种领地一朝易帜的例子，不胜枚举，毕竟，中国区，聪明人实在太多。不可否认，领主都是游戏中的精英，但是要论社会阅历，还真不一定比得上刚进入游戏的菜鸟。他们可都是在社会上，摸滚爬打好些年的人精。

    更不用说，还有专业行骗团伙，更是可怕。随着这群人进入游戏，必将让游戏变得更加的鱼龙混杂。

    因此，当这股旋风刮起的时候，欧阳朔特意在联盟频道，郑重提醒各位盟友，招人时，一定要慎之又慎。

    盟友当中，凤囚凰完全不用担心，她的身后，是各大家族精英的支撑，无需她来操心，还没有哪个玩家团体，敢触她们的虎须。

    攻城狮，看上去不着调，实际上是个非常细心之人。攻城狮的眼光以及对领地建设模式的理解，很多地方，都让欧阳朔叹为观止。因此，对攻城狮，欧阳朔还是比较放心，再加上胖虎在一旁协助，被颠覆的可能性很低。

    寻龙点穴，对这个任务狂人，欧阳朔就有些担心。这家伙属于典型的游戏中厉害的要命，但是现实中情商较低的那类玩家。欧阳朔隐约记得，前世的寻龙城，就生过一次争权危机，只是最后好像是被化解了。具体的内情如何，欧阳朔这个外人，就不得而知。

    白桦以及她的灵犀镇，也属于比较特殊的领地。

    灵犀镇中，之前就定居着很多玩家，大部分都是在之前的游戏中，由灵犀工作室牵头成立的行会成员。因此，这一次玩家涌入潮，灵犀镇一下子就涌进三千余人，将灵犀镇的人口上限，直接逼近三级乡镇一万人口大关。

    理论上，灵犀镇的风险是最大的。实际上，欧阳朔并不担心，前世，已经充分证明，白桦有这个能力，管控好这些不确定性因素。要不然，前世的灵犀城，也不会成为一方霸主。

    最让欧阳朔心疼的，是木兰镇。果不其然，前世的剧变，还是降临在木兰月这个惹人怜的小姑娘身上。

    原来，木兰月的父母都是科学家，一直在火星基地工作。为了继续自己的科研工作，观测地球十年后的剧变，夫妇俩决定暂时留在火星基地。

    联邦政府为火星基地的工作人员，留下一艘宇宙飞船以及足够维持二十年的补给品。科研人员结束观测任务后，就可以乘坐飞船，赶赴希望星球。

    按照木兰月的意思，是想留在火星基地陪爸爸妈妈。她的父母哪里会愿意女儿跟着自己受苦，坚决地拒绝。

    因此，即将一个人踏上征途的小姑娘，这段时间心情异常低落。欧阳朔等人得知消息之后，专程传送到木兰镇，好好地安慰了她一番。欧阳朔更是承诺，抵达希望星球后，会让木兰月跟在自己身边。

    好友的安慰，终于让木兰月，不像前世那般性情大变。除了心情有些低落之外，并没有太大的异常。

    欧阳朔也终于明白，前世木兰月为何那般努力地经营自己的领地，想必，是想为后续抵达的爸爸妈妈，打下一个好的基础。

    因为这场变故，木兰月倒是跟欧阳朔变得越亲近。在欧阳朔的建议下，木兰镇暂时不招收其他玩家到领地定居。

    言归正传，廉州盆地六位领主齐聚断刃镇，显得很不寻常。

    成y字交叉的泅水河和友谊河，将廉州盆地分割成三块。

    y字的V部分，占据廉州盆地将一半以上的面积，这里，是游牧部落的地盘。这片区域，除了占据镇南关地利的木兰镇，很少有领地能够生存。即使有玩家在这片区域建立领地，也基本被游牧部落拔除。

    y字的东西侧，各生存着三十余座玩家领地。断刃镇和天风镇，这两位前世廉州盆地的赢家，分别位于盆地的东西两端，处于泅水河和友谊河的最上游。领地旁边，就是廉州盆地的两大湖泊，东拉湖和西拉湖。依山傍湖，占据这样的地理优势，也是前世断刃镇和天风镇取得成功的原因之一。

    宜水镇，位于泅水河中游，就建在泅水河旁边。领主弱水三千，也是这次聚会中，唯一的一名女性领主。

    固山镇，位于廉州盆地东南角，建在东部山脉和南部山脉交界处，也是一个非常有利于防守的要地。领主登台拜将，自从得知山海镇拥有山蛮战士之后，就有心跟山中的山蛮部落接触，已经取得初步进展。

    未来的固山镇，将是山海县争夺山蛮部落的直接竞争者。

    广水镇，位于友谊河中游，跟宜水镇，有着异曲同工之妙。领主乘风破浪，是一个中型世家的公子，性情有些骄纵。

    最后的永夜镇，则是建在盆地西北角永夜森林附近。山海县西侧的树林，就是永夜森林的最外围。因此，永夜镇是距山海县最近的一座领地。

    领主黑色披风，也是一位心狠手辣之人。

    不难想象，这六座领地，占据廉州盆地除山海县和木兰镇之外，最重要的战略要地，也将是山海县称霸廉州盆地，最大的一群障碍。

    他们这次聚会，就是为了结盟而来。六人在断刃镇逗留了整整一天，正式组建天刀盟，采用双盟主机制，两位盟主分别是霸刀和晓风残月。

    除此之外，天风镇、永夜镇以及广水镇组成一个铁三角，断刃镇、宜水镇以及固山镇组成另外一个铁三角。天刀盟，成立之初，已然分裂成两大派系。

    天刀盟的六名成员，左右夹击，对山海县形成战略合围之势。他们的目的，就是联手将山海县清除出廉州盆地。否则的话，按照这个趋势展下去，未来的廉州盆地将没有他们的任何容身之地。

    天刀盟，是一个典型的军事上的攻守同盟。联盟约定，在干掉山海县之前，联盟内部维持和平，盟友之间不得互相攻伐。于此同时，在未来的领地战中，各方也将协同作战，联手驱逐比他们还要弱的其他领地。

    这就是典型的，大鱼吃小鱼，小鱼害怕，一边结成联盟共同抗击大鱼，一边又不忘吃虾米，壮大自己。

    这种有趣的形势，也将是未来领地战争的常态。毕竟，领地战争就是如此的残酷，不是你死，就是我活，双方没有任何回转的余地。

    未来的天刀盟，到底能否实现他们的愿景，只有等待时间的检验。

    对这股暗流，欧阳朔虽然还一无所知，但是早就先他们一步，安排军情司在搜集这些领主玩家的情报。一旦时机成熟，欧阳朔不惜以雷霆之势，将任何阻挡在山海县面前的敌人，压成齑粉。(未完待续。)