  来电显示着毓秀。

  她本能的往后看了一眼，宗景灏抱着林蕊曦，在弄她的头发，根本没注意她，她悄悄把帘子拉下来，然后接起电话。

  “是我。”那端传来程毓秀的声音。

  林辛言压低声音嗯了一声。

  程毓秀不会随便给她打电话，肯定是有事。

  “文倾今天来家里了，不知道他从哪里得到的消息，说是白城出现了香云纱，所以来质问我。”

  林辛言皱眉，他的消息这么灵通？

  她的手骤然攥紧，难道是她给秦雅做婚纱那块程毓温给她的香云沙，被他发现了……

  “我想他肯定会去彻查，到时候你可能会进入他的视线，我担心……”

  她并不想林辛言牵扯进来。

  她只想她能和宗景灏平平安安的，至于香云纱，虽然是程家的祖业，可却是身外之物。

  林辛言撩开一帘子，透过缝隙看到宗景灏还在抱着女儿，并没注意她，她放下帘子，“别担心不会有事。”

  “你们当心，现在……”

  “我还有事，先挂了。”林辛言知道她想要说什么，她既已决定就不会改变。

  她拿着手机，手指在屏幕上轻轻的摩擦。

  心里在想文倾这号人物，是一个怎样的角色。

  不过光听程毓秀的讲述，也知道，他是个狠角色，加上身份地位，更无法让人小觑。

  不然，程毓秀也不会为了宗景灏咬死不说。

  这一路很平静，到傍晚他们进入到了b市地界。

  晚饭前到了市里，舟车劳顿，大家都很累了，苏湛和秦雅他们带着老太太回自己的家，沈培川要先回一趟单位安排何瑞泽的事情才能回去休息。

  林辛言这边，他们直接回了别墅。

  应该是于妈和庄子衿接到了他们回来的消息，做好了晚饭，等着他们回来。

  下了车，保镖和司机帮着把行李拿进来，庄子衿想两个孩子了，林曦晨一进门，她就一把抱住，上下左右看，看有没有瘦，有没有长高。

  “小蕊呢？”庄子衿抬头看林辛言，这时宗景抱着睡着的林蕊曦进来，他的脸色依旧沉，谁也没打招呼，抱着女儿进房间。

  庄子衿是一眼就瞧出宗景灏的心情不好，问女儿，“他怎么了？看着心情不好。”

  林辛言没有说为什么，免得庄子衿也跟着心疼，“没事儿，他可能累了。”

  庄子衿不大相信，不过女儿不愿意说，她也就没追问。

  “你们都过来吃饭吧，饭菜别凉了。行李我给你收拾。”于妈走过来，她身上围着围裙，笑眯眯的，看到他们回来，她很高兴。

  “都放这里吧，你们该干嘛，干嘛去。”于妈朝着保镖摆手，让他们把行李放在玄关。

  门开久了风都进来了，林辛言给林曦晨脱外套，让他洗手吃饭，林曦晨不用她操心，自己去洗手吃饭。

  林辛言将身上的羽绒服脱了挂在衣架上，洗了手，去厨房盛了饭，找出托盘放在上面，从餐做上了端了两个菜放在托盘里，然后端着去房间。

  “言言。”庄子衿叫住她欲言又止。

  林辛言看着她，“嗯，怎么了？”

  “没什么，你去吧。”庄子衿摆了摆手，转身去了餐厅，给林曦晨盛汤。

  林辛言觉得庄子衿是有话想和她说，想来她出去这段时间，也该和她说一说，自己的情况，便说道，“妈，等晚点我去你的房间，我有事想和你说。”

  “好，我也有事想要和你说。”庄子衿道。

  “什么事？”林辛言追问。

  庄子衿想了想，现在他们刚回来，而且于妈和林曦晨都在，不方便说。

  她想说的事情，并不想让别人听见，她看着女儿，“晚点，你到我房间我再和你说。”

  林辛言点了点头，端着吃的进了房间，林蕊曦的衣服了放在床上的，现在人还在睡，而宗景灏就坐在床边，看着她。

  林辛言心里叹息，她走进来，将吃的放在桌子上，“你吃点东西。”

  她过来将女儿的衣服拿起来，挂在衣架上。

  宗景灏坐着没动，他不想吃，吃不下，看到女儿的脸就更加吃不下去了。

  虽然痕迹已经消散的差不多，但是，他依旧介怀女儿被人打的事情。

  林辛言走过来，手放到他的肩上，看到他因为女儿这样，她心里是开心的。

  因为他在乎他们的孩子。

  “别在自责了，这只是个意外。”林辛言安慰道。

  宗景灏的手覆上她的手背握住，林辛言顺势坐到他的腿上，面对面，相对无言。

  只是静静的看着对方，望着他黑色的眸子，林辛言好几次冲动的想要把程毓秀的事情告诉他。

  可是她知道，那是不理智的。

  会毁了他，也会让程毓秀这些年的隐忍白费。

  她轻声问，“还在生气？”

  宗景灏低沉的嗯。

  “不是你的错。”林辛言道。

  宗景灏垂下眼眸，“过去六年，对我来说是这一生的遗憾。”

  他错过了林辛言最需要他的那段日子，错过了，两个孩子的成长。

  “以后我们会在一起。”林辛言笑着，这样的他，她倒有几分不适应了。

  他很认真，“你们再一个孩子吧。”

  让他看着她怀孕的样子，经历她生产的过程，看着小婴儿一点一点的长大。

  他想要补回一点错过的遗憾。

  林辛言上次说自己的身体不好，不是骗他的，是真的不再适合怀孕，但是为了不让他失望，还是答应道，“好。”

  宗景灏揽着她的腰，下巴抵着她的肩头，鼻尖弥漫着她身上独有的气息。

  很低的音色，每一个字又那么清晰，充满旖旎，“今晚你和我一起睡吗？”

  林辛言，“……”

  这人要不要这么直白？

  林辛言放在他肩头的手，收了收，“今晚不行。”

  “嗯？”

  “我看我妈有心事，晚点我得去一趟她的房间。”

  “我等你。”

  林辛言的话音刚落，他就开了口，又不是跟庄子衿睡，他等一会儿就是了。

  林辛言吞了一口口水，这人……

  她生怕宗景再说出什么，“你先去吃饭，别凉了，我去看看小曦，而且我也饿了。”

  她一天没吃饭了，这会儿真的有点饿了。

  宗景灏拉住她的手，笑的很轻，“晚上我喂饱你。”

  林辛言的脸刷的红到脖子，挣开他的手，瞪他一眼，“没正行。”

  