
　　“他怎么晕了？”有人开口问道。

　　江茶闻言，笑了笑，回了几个字，“气晕的呗。”

　　“江医生，你能把他弄醒吗？”

　　“当然了。”江茶点了点头，朝着周继成走去。一针下去，周继成就醒了。一睁开，看到江茶不由变了脸色，问道，“你要做什么？”

　　“放心吧，我什么都没做，只是把你弄醒而已。事情还没完，你怎么能晕过去呢？”

　　听了江茶的话，周继成气得差点再次晕过去。可他也知道，只要江茶在，就算他晕过去十次八次也很快就会醒过来。

　　周继成没有再晕过去，而是自己站了起来。站起身来的他，看了看江茶，又看了看李大娘，问道，“如此说来，我妈没事。”

　　“对啊，你妈好好的，怎么可能有事。刚刚我起床的时候，她还和我说了几句话呢。怎么，要我把你妈喊起来了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果在问话之前周继成还心存侥幸，那么这会他是彻底的死心了。也终于明白，自己做了一件多么蠢的事情。

　　他后悔啊，后悔没有先去确认了一下老太婆的情况就报了警。不过一想到药罐子里的毒是张小草下的，他的心又定了定，装出一副松了一口气的样子，说道，“我妈没事，那太好了。”

　　周继成的声音刚落下，一道苍老的声音随即在众人的耳边响起，说道，“我没事，你很失望对不对？”

　　“妈，你起来了？”周继成听到了养母的声音后，飞快的朝着她走去。

　　不想，成招弟却扶着门框大声的喊道，“你别过来。”

　　“妈，我……”周继成想要为自己辩解几句。比如说，他没有别的意思，只是担心对方。又比如说，他这么做也是为了对方好。

　　只是他刚开口，成招弟就直接打断了，说道，“你闭嘴，我暂时不想听你说话。”

　　成招弟说完，转头看着李大娘，苦笑道，“老姐姐，对不起，你受委屈了。”

　　“招弟啊，你别多想，我这不是没事吗？说起来，也是我运气好，昨天晚上绊了一下脚。不然的话…….”

　　李大娘后面的话没有说完，可大家都明白她的意思。如果不是那一绊，说不定她就真的成了害人的凶手了。

　　“怪我，我不该让你留下来照顾我的。不然，那白眼狼也不会算计你。”

　　“招弟，你别这么说。幸亏我留了下来，不然还不知道会发生什么事情呢。”这周继成都敢对养母下毒，谁知道她如果不在，会不会直接把招弟给弄死。

　　“谢谢你。”成招弟真心的感谢李大娘这位老姐姐，不然她的命就真的悬了。

　　道过谢，成招弟看着警察同志和诸位街坊，开口说道，“刚刚发生的事情，你们也看到了。这个白眼狼有心要杀我，我不能再和他住在一起了。现在，我要和周继成断绝母子关系，还请大家做个见证。”

　　“妈，我姓周，是周家的香火，你说断绝关系就断绝关系？别说我不同意，就是周家的列祖列宗也不同意。”周继成一个成招弟来真的，顿时就不干了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1301章免费阅读。https://xs.23sk.com 