    云烨觉得自己负担重了许多，至少有四十几个人要靠自己活命，看看自己豆芽般的身体，加强锻炼已不可避免。//www.  //身在古代，就必须遵循这个时代的法则，身强力壮者优。程处默随手可开三石弓，百步之内箭无虚发，在奔驰的马背上也能做到十中仈jiu。云烨开不了硬弓，满军营也找不出低于一石力的软弓，这成为云烨的硬伤，到处遭人耻笑。这四个月身体长高了许多，勉强达到一米七这个门槛，老程说这才有一点关中汉子的影子。

    诺大的练武场云烨在来回奔跑，翻滚，爬高，匍匐前进，跨沟，爬绳梯钻洞，走平衡木翻越障碍，只三个来回，云烨就像从水里捞出来全身湿透，趴在地上苟延残喘。老程，牛进达开始抱着看热闹的心态看云烨耍猴。可看着看着，脸上的笑意消失得无影无踪，对视一眼，顺着云烨跑动的顺序走了一遍，一言不发，路过云烨装死狗的地方顺手提起云烨回到帅帐。随手仍到木墩上，倒了杯白开水灌进云烨肚子，待他喘匀了气。老程发问

    “小子，这是你给自己计划的段体之术？有什么作用？老夫瞅着有一点意思，给老夫说道说道。”

    “这是恩师见小子体弱，特地给小子制定的段体计划，恩师说；一个人的强大，不是某一方面强大，而是全身的各种机能的强大，要跑得快，跳得高，身体反应敏捷，四肢配合得当，平衡xing要好，柔韧xing也不可或缺，这样才称得上真正的强大。”云烨没办法，只有拿虚无缥缈的老师说事。

    “那你小子还长得跟鸡崽子似的，难道说这套玩意专门把壮汉练成鸡崽子？”云烨很想给老牛这个毒舌男一记重拳，考虑到打不过这个因素，云烨决定很大度的原谅这个受过刺激的老家伙。

    “伯伯不知，恩师教导小子这套东西后，就闭关自守，说是要看天尽头有什么，就不理小子了，小子一个人在荒野上生活，练了一次就抛到脑后，太累了。”话音刚落，两只大手就同时落在屁股的两侧，云烨惨叫一声捂着屁股满帐子乱窜，太他娘的疼了，两瓣屁股像被火烧一般，揉半天才有一点知觉。老程，老牛气得手发抖，浑身乱颤。

    “孽障啊孽障暴殄天物，暴殄天物啊，自古以来，锻体之术为方家不传之密，刘备得知，遂有白耳军，穿山越林如履平地。高顺得知，就有陷阵营，攻城略地无不破者，曹cāo得知，虎豹骑纵横天下，陈庆之背嵬军所向无敌无不借助于锻体之术，如此神术，你竟弃之如蔽履，气死老夫了，老夫今ri非揍死你不可，哇呀呀”。老程发飙了，随后帅帐传出云烨的惨叫声和老程的咆哮声。让躲在账外偷听的程处默面如土sè。

    云烨没被揍死，只是屁股肿得厉害。唉声叹气的在铁匠房打造器具。老程听云烨的话弄来石炭，高等级的合金云烨弄不出来，做为技师没理由连地条钢也做不出，见到老铁匠一锤一锤的敲打铁胚，云烨就觉头疼，这样猴年马月才能做好需要的三棱刺，锁扣，滑轮，飞爪，工兵铲？撵走所有铁匠，找老程要来几个亲兵打下手，老牛知道后，以这是军国重器为由，塞进几个百骑司的探子，云烨也不管，这东西李二陛下是必需知道的。没什么复杂的，烧化的铁水撒上矿粉不停搅拌，待铁水上的火焰成蓝sè时停止，一锅钢水就成功了，倒入做好的模范，初期的样胚就做好了，三棱刺只需打磨蘸火就成，锁扣，滑轮，飞抓，需要韧xing，只要打磨光滑就好，工兵铲就麻烦些，需要铁匠一锤锤敲出来。程咬金见到第一把军刺就倒吸一口凉气，锋利的三条刃口闪着蓝光，三条粗大的血槽直导手柄。老程反手一刺，一寸厚的案几轻易被刺穿，流线型的刃口，让阻力减到最小。拿猪羊做实验品，无论刺到那个部位，唯一的结果就是失血而亡。老程老牛面面相觑，长叹一声，又有几匹快马带着军刺和炒钢之法飞奔长安。

    程处默快死了，真的，两条腿肿的宛如象腿，膝盖肘部鲜血淋漓，每ri吃饭需要亲兵喂食，好在每天还泡热水澡，要不然连睡觉都成问题。只是需要别人抬到床上，因为这家伙泡着泡着就睡着了。云烨觉得以小程的体质不应该成这样，问了亲兵才知道，牛进达私下把训练强度增加了三倍而已，每人还必须背着全副装备，天哪，光盔甲就三四十斤重，不要说还有横刀，箭矢，有一个家伙光一对链子锤就有三十斤重，再背上盔甲，等，云烨从心底里为这一百名勇士默哀。默哀归默哀，云烨心情还是好的，捧一碗刨冰在树荫下笑看程处默等人的笑话时，乐极生悲，全身甲胄的牛进达来到面前，粗大的手指指向训练场。

    云烨穿着皮甲，背着横刀站在训练场上，迎接他的是一百名大汉的怪笑，看着肮脏的水坑，望着高高的砖墙，云烨终于知道作茧自缚是怎么回事了，狠狠地锤几下脑袋，后悔自己为什么要加这么多的训练科目，这他娘的完全是特种兵的训练方法。屁股上挨了一脚，云烨开始了自己悲催的特种兵生涯。

    以前亲兵只需背小程就好，现在还要背云爵爷，还要不停的给云爵爷脸上洒水，要不然爵爷又会昏过去，可怜的爵爷，羊癫疯发作被牛副帅以金针治好，那么粗的金针扎屁股上云爵爷的羊癫疯一下子就好了，跑得比少爷还快。一旦昏过去两军医立刻给全身按摩，拿湿麻布抹全身，醒过来喝口水，继续跑。亲兵本来对这些天之骄子充满羡慕之情，目睹了这样的惨状，就觉得自己当个小兵还是挺好。一百名啊，一百名军官，在老牛的大棒下，痛哭者有之，哀求者有之，装病者有之，就是没有反抗者，在牛魔王手下还敢反抗？

    程处默和云烨赤条条的躺在两个大木桶里，旁边还有九十九个相同的木桶，同样躺着九十九个赤条条的军官，军医不停地给木桶里加黑sè的药汁，据说对消除疲劳有奇效。泡了半个时辰被各自的亲兵捞出来，白花花的一片趴在床上，由新训练出来的医务兵给做全身按摩。

    “小烨，咱兄弟的苦ri子啥时是个头啊？”

    “忍着吧，这才是个开头，等咱们筋骨健壮后，达到大帅要求，就要开始野外求生训练，那时才要命呢，不给吃的不算，还有重兵剿杀，咱得躲过追杀，完成任务，自身还不能有太大伤亡，这样，这兵才算练成一半。你还要会搏击，是那种一击就死的那种，会躲藏，会伏击，会化妆，能在不可能的情况下完成任务，才算练成。反正现在你别把自己当人就成。”

    营帐里一片哀嚎。

    ;