    徐远东确实有和秦雪梅离婚的心思，这样的自己，感觉会拖累了秦雪梅。

    只是回来后，秦雪梅抱着他心疼地直哭，他又不知道该怎么开口。

    也无法想象，孩子没了，他又没有消息的日子，她是怎么过来的，突然就怂了起来，他多点时间陪着她，等她嫌弃他的时候，离婚也行。

    周晋南觉得也行：“雪梅现在开了个面馆，你要是闲了过去帮帮忙也挺好，不就是一个胳膊没了，还有一个右手完全够了。”

    他也不是没看出徐远东眼里的失落，坦然接受是一回事，怕成为最在乎人的拖累，又是另一回事。

    徐远东有些无奈：“我这不是怕别人的目光。”

    厨房里，秦雪梅难得又放下过去，敞开心扉跟许卿聊着：“我真的特别特别心疼他，你说胳膊断了的时候要多疼啊，其实我早就想好了，只要他活着回来，没胳膊没腿，只要这个人在，我就伺候他一辈子。”

    其实真不是嘴上喊喊，许卿知道这个年代，感情会更简单淳朴很多。

    秦红梅想想又红了眼：“他能这样回来，我已经很满足了，他要是想去上班，就去上班，要是不想上班，我就养着他，等以后我要是能生，就生个孩子。要是不能生，就去领养一个，一个家也算完整了。”

    许卿瞪眼：“你胡说什么？年纪轻轻怎么不能生？一会儿让我妈给你看看，看看要不要喝点中药调理一下。”

    想了想又跟秦雪梅商量：“远东这次回来，有没有安排工作，我这里有个事情，如果你们想做可以做起来。”

    正好饮料那一条线，李厂长他们还在犹豫，许卿也没精力亲自全管了，现在如果徐远东愿意做，正好可以把这个生意交给他。

    技术和方案，许卿都可以给，包括资金问题，许卿也可以想办法。

    秦雪梅也没拒绝许卿的好意：“行，回头我跟远东说说，看他想干什么。”

    晚饭，许卿剁了烧鹅，还炖了排骨，还擀了面条，算是再给徐远东接一次风。

    饭菜上桌，周晋南进屋拿了一瓶酒出来，打算和徐远东好好喝点。

    所有人坐下，开开心心吃饭时，苏灿抱着一摞书过来，进院看见坐在饭桌前的徐远东，直接愣在原地。

    好半天才找回自己的声音：“远东哥？你什么时候回来的？于向东呢？”

    徐远东站了起来：“我不知道，我们没有分在一起。”

    苏灿一眼就扫见了徐远东空荡荡的左袖子，嗓子像是哽了个东西，突然发不出一点声音，脑海里已经有了很多种猜测。

    徐远东已经回来了，于向东是不是出事了？

    越想越慌，站在原地一动不动。

    许卿知道苏灿的想法，赶紧过去挽着她的胳膊：“远东是昨晚回来的，和于向东不属于一个系统，所以也不知道于向东的消息，你放心肯定没事的，一起坐会儿？”

    苏灿紧紧咬了下唇，才忍不住没让眼泪掉出来，跟着许卿过去坐下。

    小宝难得有眼色一次，小跑着去厨房抱了碗和筷子过来，递给苏灿：“姨姨吃肉肉。”

    他喜欢苏灿，因为这个姨姨不仅长得好看，身上还香香的，每次还给他买很多好吃的。

    苏灿被小宝一打岔，情绪也平复了一些，摸了摸小宝的脑袋。

    叶楠也赶紧说着别的：“苏灿，正好我要找你呢，我最近又研究了一款雪花膏，我们一会儿没事试试。”

    苏灿点头：“好啊。”

    叶楠又冲秦雪梅说道：“一会儿雪梅也试试，要是好了就拿回去用，你看我脸上这个皱眉，擦了那个都没了。”

    瞬间就开始给两个姑娘分享自己的美容心得。

    一顿饭吃得还算尽兴，秦雪梅和徐远东离开后，苏灿又跟着叶楠一起研究新的雪花膏。

    许卿让周晋南带着两个孩子去屋里玩，她也跟着过去看叶楠和苏灿两人捣鼓瓶瓶罐罐。

    叶楠边弄着边开导着苏灿：“你命好，子女宫丰厚，将来是儿孙福禄双全的。”

    不像秦苗苗，看着就是孤寡相。

    苏灿并不是太相信这个，只当是叶楠在安慰自己，还是有些难过：“你说怎么就一点消息都没有呢？哪怕是写一句话都行，让我知道这个人还在啊。这样一句话都没有，让人心里真的很害怕。”

    害怕于向东会变成徐远东那样，或者更严重，身边却连个照顾的人都没有。

    叶楠有些无奈，这傻孩子怎么还不信她说的呢？

    “这人的命都定数，该遇见谁，该和谁过一辈子，老天早就安排好了，你要是信我的，就把心放进肚子里，等回头结婚那一天，好好请我喝杯酒就行。”

    小宝突然迈着小短腿跑进来：“我要和姨姨结婚。”

    叶楠乐了，点着小宝的脑袋：“你知道什么叫结婚啊？”

    小宝点着头：“知道，就像是爸爸和妈妈一样，天天在一起，我和姨姨结婚，就可以天天和姨姨在一起，姨姨就可以给我买很多很多好吃的。”

    说着自己开心的乐起来。

    苏灿也被小宝都笑，抱起小宝：“那小宝要快点长大啊，要不姨姨都老了。”

    小宝瞪着漂亮的大眼睛：“姨姨漂亮，不会老的。”

    叶楠在一旁啧叹：“我们小宝这张嘴哦，以后不知道多会哄小姑娘开心。”

    有了小宝这个活宝，气氛瞬间活跃了不少。

    晚一些时候，许卿送苏灿回宿舍，路上还安慰着她：“再有一年我们就毕业了，到时候你就可以去找于向东。”

    苏灿没吱声，等她毕业的时候，于向东还在原来的驻地吗？

    一直到冬天下第一场雪，于向东也没有回来，而苏灿却收到了家里的电报，父亲病重，希望她回去一趟。

    许卿帮着苏灿请假，买票，又送她去火车站。

    熙熙攘攘的人群里，苏灿一直表现的很安静，临上火车时，拉着许卿的手：“我有个不好的预感，如果我过年前没有给你写信发电报，你一定要去京市找我。”

    许卿吓一跳：“这是怎么了？你可别吓我。”

