    “怎么是你？”萧阳听到她的声音不由得一惊。

    苗雨舒笑着说道：“怎么？没想到我会换个号码给你打电话吧？”

    萧阳：“你想干嘛？”

    她笑着说道：“当然是想你了。”

    萧阳听到这话身上瞬间鸡皮疙瘩就起来了。

    他知道这个女人一旦这么说话，肯定是又在鳖什么坏。

    “你又在打什么馊主意？”萧阳问道。

    苗雨舒：“你怎么能这么说我呢？我人可是很好的。”

    “得了吧你，上次你不是说再也不想见到我了吗？怎么现在又给我打电话了？”

    苗雨舒笑着说道：“我已经了解清楚了，上次那个叫你老公的人其实并不是你老婆。”

    “哦？你这么快就了解清楚了？”萧阳说道。

    苗雨舒：“我回家跟我家里人商量过了，他们答应让我先带你回去看看。”

    “什么玩意儿？”萧阳听到这话人都傻眼了。

    他这边刚准备要和虞诗晴在一起，结果她突然又冒出来要让自己跟她回去？这搞什么飞机。

    “怎么了？你不愿意？虽然我知道你是天师府的人，但是我们西南苗家也不差好吗？”苗雨舒说道。

    萧阳听到这话有些好奇：“你怎么知道我是天师府的人？苏寒卿告诉你的？”

    苗雨舒：“谁告诉我的你就不用管了，反正你跟我回去就行了，你在别墅吗？待会儿我来找你吧。”

    萧阳：“我不在别墅，我在外地。”

    他可不想跟这个女人再扯上关系了，不然到时候天知道还会发生什么。

    苗雨舒：“你胡说，昨天我明明才看到你。”

    “你看错了吧？你在哪里看到我了？”萧阳问道。

    苗雨舒：“就在街上，虽然你一闪而过，但是我还是认出你了。”

    “你肯定是看错了，相信我。”萧阳说道。

    苗雨舒声音压低：“你难道想吃干抹净不负责？”

    萧阳：“你别给胡说啊，那个时候我是为了救你才那么做的，而且还是你主动拉着我那什么的，这可不能怪我。”

    “我不管，反正你已经得到了我的身子，你要对我负责！”苗雨舒说道。

    萧阳无语了，这丫头也不知道是哪根筋搭错了，明明之前还一副不想和自己扯上关系，还说什么不用自己负责的话，没想到现在又扯着要自己负责了。

    “你到底想干嘛？”萧阳说道。

    他觉得这个女人应该不是想要拉自己回去见她家里人。

    苗雨舒：“我不是说了吗？就是带你回去见我家里人啊。”

    萧阳：“你别闹了，我知道你不可能带我回去。”

    “没有，我是说真的。”苗雨舒说道。

    萧阳：“你之前还那么嫌弃我，怎么可能才这么几天功夫，你就想带我回去见你父母了？”

    苗雨舒无奈的叹了一口气：“没办法，谁让我怀了你孩子呢。”

    嘭！萧阳听到这话直接吓得从沙发上摔到了地上。

    “你怎么了？没事儿吧？”苗雨舒听到那边萧阳的声音，疑惑问道。

    萧阳揉了揉自己的头，刚刚他这一摔不小心脑袋撞到了桌子。

    他揉着自己的头说道：“你刚才说什么？”

    苗雨舒：“我说，我怀了你的孩子。”

    萧阳听到这话差点脚下又一软摔倒在地，他忙扶着椅子说道：“你别别说了，我被你吓的不轻。”

    苗雨舒笑着说道：“嘿嘿，你也被吓到了吧？说真的我当时去医院检查的时候也被吓了一跳。”

    “你说真的假的？怎么可能一次就怀上了？”萧阳问道。

    苗雨舒：“我说的当然是真的啊，你干嘛？难道想抛弃我们可怜的母子，做一个负心汉吗？”

    “这……”萧阳听到这话一时间都不知道该怎么说才好了。

    苗雨舒又说道：“本来我想着要是没事就算了，大不了就当我吃亏了，可是谁能想到居然怀上了，那毕竟也是一个生命啊，我不想打掉他，也不想让他当一个没有父亲的孩子，所以只能委屈我自己跟你在一起了。”

    萧阳一脸无语，她还委屈了……

    自己才委屈好吗？当初被迫无奈为了救她才和她那什么，结果谁知道居然就中招了。

    而且真要说起身份的话，自己天师府的身份比她西南苗家的身份可是要高出不少。

    他犹豫了一下说道：“你现在在哪儿？”

    苗雨舒：“我就在云州啊。”

    萧阳思忖了一番后开口道：“你等我电话，晚点我给你打电话。”

    “好啊，那我等你。”苗雨舒说道。

    挂断电话后，萧阳脸色有些复杂。

    现在这可怎么办？

    自己这边才跟虞诗晴那什么，结果谁想到苗雨舒这个女人又带着孩子找上门来了。

    他思忖了一番，最后决定去看看再说。

    不管是不是真的，总要先去看看，如果她说的是真的，那这个事情总得想办法解决。

    如果苗雨舒是骗自己的，那她就要吃不了兜着走了。

    过了大概两个小时后，虞诗晴回到了办公室。

    她和林清月一起回来的。

    来到办公室里面，林清月对虞诗晴说道：“他们要的点太高了，我们根本没办法答应。”

    虞诗晴无奈叹气：“可是如果公司项目再继续停下去，恐怕公司就难以为继了。”

    “可是如果这一次真的签了那个合同，那公司的利益可就比之前少了不止一半了。”林清月说道。

    虞诗晴：“没办法，先看看还有没有其他人可以合作吧，如果实在没有，最后也只能答应他们了。”

    林清月听到这话没有再说什么。

    虽然她觉得那个合同不能签，可是现在公司也的确没有其他更好的选择了。

    “你们在说什么？”萧阳在一旁问道。

    虞诗晴看向他：“没什么，公司上的一点事情而已，你饿了没有？要不要一起下去吃个饭？”

    “正好有点饿了。”萧阳说道。

    “走吧。”说着三人一起下楼去了。

    来到楼下餐厅，三人点了一些吃的。

    在吃饭的时候，萧阳看到虞诗晴和林清月都没什么胃口。

    他问道：“是不是西南那边的项目出了问题？”

