    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “我叫做不破冰菓。”

    有着浓重黑眼圈的绿发少女，不破冰菓，抓着八云墨的衣袖这样说着。

    “虽然很突然，但有件事想要请教你——能教我、造小孩的方法吗？”

    “哈？”

    “能教我造小孩的方法吗？”

    不破冰菓又重复了一遍。

    眼前这是什么情况！

    随随便便遇到一个女的就跑过来向他询问怎么造小孩——这个世界到底怎么了！

    囧囧有神的八云墨眼角抽搐地低着头，看向自称不破冰菓的绿发少女。

    ——和眼前这个不破冰菓比起来，破的冰菓啊呸，我是说木山春生当众脱衣什么的弱爆了的口牙！

    难不成这个不破冰菓是个精神有问题的少女吗？

    这样想着，八云墨突然问道：“三个橘子加两个苹果等于多少个香蕉？”

    “原来如此，这么漂亮的男孩子居然精神有问题吗？”

    不破冰菓露出了惋惜的神色，松开了抓着八云墨的手。

    被鄙视了！

    八云墨顿时风中凌乱。

    “不过，虽然很好看但是打扮成这样，精神有问题应该是正常的才对。”不破冰菓追加攻击中。

    然而八云墨却突然露出了一丝异色。

    这个女人，居然第一时间就发现了他是男的这件事。

    ——八云墨可以确定，这个叫不破冰菓的少女，只是个普通人类而已——似然她刚才的行为看上去有些诡异就是了。

    一个普通的，没有任何神秘力量的人类，居然能如此轻易的将自己的性别准确分辨出来。

    不破冰菓看着突然盯着自己的八云墨，歪了歪头，突然伸出手抓住了八云墨腰间的锦带。

    “喂喂喂！你干什么？”

    “虽然觉得面对精神有问题的人没有解释的必要，但出于礼貌还是说明一下好了。我打算亲自试验如何制造小孩。”

    不破冰菓抬起头。

    ………“啪叽”一声，八云墨额头冒起一个大大的#。

    “砰”的一下敲了敲不破冰菓的头，八云墨哼了一声 ：“我哪里精神有问题了？”

    “明明是你这个初次见面就向陌生人问这种奇怪问题的人精神有问题好吗？”

    “错的不是我。”

    不破冰菓摇头。语气平淡，听不出任何情绪在其中。

    “是世界。”

    ——前略，天国的西园寺世界小姐，你辛苦了。

    不理会八云墨心中微妙的情绪。不破冰菓继续说道：“自从《公序良俗健全育成法》颁布之后，关于如何生小孩的所有信息都被删除了，老师也好家长也好社会也好，没有任何途径可以正常得到这些知识。”

    “说什么只要男女双方发自真心的相爱就能自然拥有爱情的结晶，妄图用‘爱’这么一种模糊暧昧的说法来掩盖生命诞生的秘密。”

    “我。想要揭示怀?孕?的?真?相！”

    最后一句话，不破冰菓一字一顿的说到。

    八云墨不由得咂舌。

    这个世界的年青一代，难不成都和眼前的这个不破冰菓一样，对这方面的事情一无所知吗？

    问题似乎……很严重呐！

    “我说……你一直是这样的吗？随随便便遇到一个人就去向他询问这种事情什么的……”

    八云墨哭笑不得地看向不破冰菓。

    “这样真的好吗？不怕遇到坏人什么的？你还只是个普通的学生吧？”

    不破冰菓摇摇头，虽然有着厚厚的黑眼圈，但看向八云墨的目光却无比的认真。

    “大丈夫，我可以判断一个人是不是危险人物——”

    一种不妙的感觉袭上心头。

    “——所以你是个好人。”

    顿了顿，不破冰菓又补充了一句：“虽然有些奇怪就是了。”

    “我是个奇怪的好人还真是对不起了。”

    八云墨没好气的哼了一声。

    这个时候，天空中原本遮盖了月亮的乌云开始散去。

    皎洁的月光倾洒在大地上。

    借着月光，不破冰菓终于发现了一个之前一直没有注意到的现象。

    “为什么？”

    “嗯？什么为什么？”

    “为什么。你没有佩戴PM？”

    不破冰菓指了指自己纤细的脖子。

    上面的PM紧紧贴着她吹弹可破的肌肤。

    “你猜猜看？”

    八云墨反问道。

    不破冰菓皱了皱眉头，“你不是日本人？”

    “嗯嗯，不是。”

    他当然不是日本人，他甚至不是人——这种说法怎么感觉怪怪的？

    “原来如此，不是日本人？那太好了！”

    不破冰菓脸上露出了几分期待的表情。

    “能用非日本人的方式来说话吗？就是那种夹杂着现在的日本人不允许说出口的违禁词汇的方式！”

    “你直接要求我来讲黄段子算了……”

    八云墨揉着眉头有些头疼。

    “这么晚了不回家真的没怪系？你是学生明天应该要上学的吧？”

    “没关系，明天不用上学！因为明天学校会停课。”

    “哦？为什么？”

    “明天会在学校举行关于《H禁止法案》的演讲，同时会推出新的PM装置。”

    八云墨讶异地看着不破冰菓，“你是时冈学院的学生？”

    “是的。”

    不破冰菓点头，随后又将话题转了回来：“说起来，既然你不是日本人。没有佩戴PM，那应该可以直言不讳地告诉我怀（神兽）孕的秘密吧？告诉我，请告诉我！”

    这样说着，不破冰菓踮起脚尖。整个人都靠在了八云墨身上。

    “你给我适可而止呀！”

    一记手刀，将不破冰菓敲下去。

    绿发的黑眼圈少女哀鸣一声，跪倒在地上。

    脑袋非常巧合地贴在了八云墨的小腹处。

    额头上传来的华丽名贵的布料传来的柔软触感让不破冰菓先是惊讶一阵，随后她立刻注意到了别的地方。

    “作为个人来说，小【哔——】——啊！好险。”

    说到一半，不破冰菓突然顿住。

    “换个说法。我认为松茸是怀（神兽）孕的关键，是不是？”

    “松、松茸？”

    囧囧有神的八云墨无语望天。

    ——这个没有黄段子的世界，把这些孩子们都逼成什么样了口牙！

    ◇

    “欢迎下次光临！！”

    猫人族少女阿妮娅站在门口，元气满满地对着离开的一方百合子三人挥手。

    “啊！好饱好饱！”

    结衣和芙兰朵露摸着圆滚滚的小肚子，抬起头看着百合子。

    “呐呐，百合子姐姐，接下来我们去哪里呀？”

    “接下来么？”

    百合子想起了在酒馆中无意中得到的消息。

    工会。

    “我们去找个人打听一下，工会怎么走吧。”

    “工会？那是什么？”

    芙兰朵露歪着头，背后的水晶双翼一动一动的。

    “似乎是可以让冒险者们将这些魔石换成金钱的地方哦。”

    一方百合子蹲下身摸着芙兰朵露的头。

    “我们去换一些钱吧，这样就可以给芙兰你买好吃的了！”

    “好吃的！”

    芙兰朵露的双眼亮起来，明明才吃饱了，结果现在又露出这幅表情。

    真是个可爱的小吃货呢。

    随意找了一个看上去似乎是冒险者的行人，向他打听了一番工会怎么走后，一方百合子便带着三只小萝莉朝着工会走去。(未完待续。)