    珍品阁这两天新上了几款商品。

    这些商品刚刚推出来，就成了爆款。

    中华烟丝和中华烟斗，外加观狮山火柴，这简直就是一个完美的搭配。

    不少客人都是进来买上一盒中华烟丝，再买一个纯铜制作的中华烟斗，外加几盒观狮山火柴，立马就可以开始大唐商圈时下最流行的吸烟了。

    “侧妃娘娘，这烟丝的生意，利润远超我们的想象啊。一斤装的烟丝，成本只要几文钱，但是却是可以卖出一贯钱的天价，那都不是百分之几百的生意，而是百分之几万的利润了。

    烟丝如此暴利，以后肯定会有非常多的商家进入到这个领域。

    我觉得我们自己也完全可以安排人去岭南道那里种植烟草，免得这一块的利润都被别人给拿走了。”

    王富贵知道李宽是不想搞烟草种植的。

    哪怕是中华烟丝，也是为了处理李恪运输过来的烟叶才产生的。

    但是见识到了其中的暴利，实在是舍不得这一块的利润，却是希望武媚娘能够说服李宽。

    “这个烟丝，现在卖的很好吗？”

    说实话，烟丝这个东西，对于武媚娘来说也是一个新鲜玩意。

    在此之前，她几乎是没有关注过这个玩意。

    哪怕是李恪安排人把东西送到了长安城，她也没有特别的当回事。

    毕竟哪怕是王富贵把这些烟丝买下来了，其实也没有花费多少钱。

    以王富贵如今的权限，完全可以自己做主。

    “好！非常好！特别特别的好！长安城的各个商家，现在都去购买烟丝，有的人是尝试过之后，觉得抽烟真的很有意思，就成了固定客户。

    而有一些人虽然觉得那个烟味很难闻，很不舒服，但是买烟丝来送人，却是非常的不错。

    据说珍品阁那边第一批的烟丝在上架之后，不到半天的时间就售卖一空。

    之后补过几次货，销售的速度都非常的快。

    搞得我急急忙忙的从其他几个作坊调配了一批人员到烟丝作坊帮忙加工烟丝。”

    王富贵显然也是做了一些准备工作的，要不然也不会这么贸然的过来跟武媚娘提议。

    “我记得你花费了几百贯把李恪送过来的烟草都收购了，要是按照你现在的说法，到时候把这些烟草加工成烟丝之后，就能卖出几万，甚至是几十万贯的钱财？

    这要是消息传出去了，吴王殿下岂不是要把你给恨死了？”

    武媚娘粗粗的测算了一下，发现里面的利润还真是有点惊人。

    “嘿嘿，这个烟草可是当时吴王殿下的人硬是要强卖给我的，我也没有跟他们讲价。

    真要扯皮起来，我们也不理亏。当然了，吴王府以这么低的价格出售烟草给我们，是因为他们觉得这些烟草没有什么太大的用处，想让太子殿下对当初的建议，给一个回馈而已。

    说白了，他们售卖烟叶是假的，找太子殿下求救，或者是抱怨，那才是真的。

    我准备回头补给他们五千贯钱，就算是对他们的一个回应了。

    按照增加了五千贯之后的售价来计算，他们种植烟草也算是暴利了。

    每一亩地的产出，是种植粮食的十几倍，绝对值得他们大力推广了。

    当然了，以后烟草的价格能够去到什么程度，我就不管了。

    明年肯定会有很多人开始种植，但是抽烟的人数的增加，却是不见得会有那么多。”

    王富贵自然知道自家太子殿下在下一盘大棋，不会因为几千贯钱而坏了大事。

    之前自己超低价购买了所有的烟叶，那只是一个意外而已。

    自己要是把这个意外当成是理所当然的事情，估计李恪肯定就要不高兴了。

    犯不着啊。

    “这样也好，烟丝的利润已经那么高了，分润一些出去，鼓励更多的农户去种植，才是长久之计。

    至于你说的让我们自己的人也参与到烟草种植当中，我会跟太子殿下好好的沟通一下的。

    不过既然之前太子殿下有了决定，想来肯定也是有着他自己独特的理解的。”

    武媚娘倒也没有什么都答应下来。

    虽然王富贵这个人很是识趣，对自己很尊重，也很听话。

    但是李宽会放弃这么大一个产业，武媚娘觉得里面应该是有什么自己没有掌握的原因。

    “多谢侧妃娘娘，这样的话自然是再好不过了。”

    ……

    大唐皇家军事学院。

    秦琼跟程咬金坐在太师椅上，很是好奇的摆弄了一下手中的烟斗。

    “知节，这玩意就是你说的长安城最近最流行的东西？看起来没有什么特点啊。”

    “叔宝，这你就不懂了。这个烟斗的魅力不在于烟斗本身，而是在加入了烟丝之后的那种体验。

    我昨天跟小妾完事之后，突然想起来要抽一下烟，然后就试着来了几口。

    你还别说，那个感觉真的非常的不一样。

    难怪长安城里头的商人们，这段时间都在抽烟呢。

    据说现在商人们谈生意，要么就是大家一边抽烟一边谈事情，也就是其中一方送给另外一方一盒烟丝作为礼物，然后再具体的谈事情。

    抽烟这个事情，已经在最短的时间内风靡大唐商圈了。”

    程咬金虽然是军中的将领，但是对于东宫的很多动静都是非常关注。

    在加上程处默跟李宽学到了抽烟的习惯之后，立马就传给了程咬金。

    如今父子在家中谈事情的时候，往往都是每人嘴里面叼着一根烟斗呢。

    “商人们不差钱，如果他们喜欢抽烟就能让百姓们多了一条种植烟草的选择的话，倒也是一个值得庆祝的事情。”

    秦叔宝算是大唐的将领官员里头，心思比较单纯，私心比较小的几个人了。

    要不然李世民也不会让他来负责大唐皇家军事学院的具体事情。。

    这么一个人，看问题的角度自然也是有点不同了。

    “是啊！听说这几天长安城不少勋贵富商都开始安排家中人员去到琉球或者是岭南道、江南道，想要跟着去种植烟草。

    哪怕是自己不做，他们也在考虑明年从各个农户手中收购一批烟草回来，要让自己不掉队。”

    程咬金对于烟草的种植，自然也是抱着支持的态度的。

    原因很简答，这玩意是李宽搞出来的。

    凡是李宽支持的东西，程家自然不会去反对。

    凡是李家提议的项目，程家都会努力去支持。

    就像是烟草种植，虽然程咬金不知道为什么东宫的人都不出动，但是并不妨碍他安排人去泉州那边种植烟草。

    “这个烟斗，心情烦闷或者比较困顿的时候抽上一口，似乎是有点效果。

    我感觉军中将领应该会很喜欢的，就是现在这个烟丝的售价，对于普通将士来说，还是太贵了。”

    秦叔宝很快就感受到了抽烟的好处，也一些就看出来这玩意在军中很有前途。

    “目前这个烟丝是放在珍宝阁里头售卖的，很显然人家就没有打算卖给普通将士。

    不过我听说那个烟叶的价格应该很便宜的，明年种植的人多了，到时候的售价应该会下来的。”

    吴王李恪把自己搞不定的烟叶送到长安城，低价售卖给王富贵的事情，程咬金自然也是知道了。

    甚至长安城的商家都基本上知道了。

    这也就意味着大家都看到了烟丝的暴利。

    所以对于今后的烟草种植，大家都充满了信心。

    哪怕是没有办法把几文钱成本的东西卖成一贯钱，能够卖个一百文钱，甚至就是几十文钱，那也一样是暴利了。

    再不济，别人高高端的，自己搞低端的，只是翻一倍的挣钱，而已能够吃的盆满钵满了。

    这也是长安城勋贵世家纷纷安排人往南边去种植烟草的重要原因。

    “我听怀道说这个烟草种植，其实是比较辛苦的。它不像是种植水稻一样，基本上插秧完毕之后，百姓们需要操心的事情就少了很多。”

    秦怀道天天更在小玉米身后，只要小玉米感兴趣的事情，他都有所了解。

    当初小玉米跟着去参加观狮山书院农学院给长安城商家做的烟草种植的讲座的时候，秦怀道自然也跟着过去了。

    回到家中的时候，顺口就把烟草相关的一些事情跟秦琼进行了分享。

    当然，最关键的是他也跟秦琼建议安排人去泉州种植烟草。。

    秦家虽然谈不上家大业大，也不至于没有钱花。

    但是秦家跟富裕还真是扯不上关系。

    眼下这么简单的发家致富方法，自家跟东宫还有着非同寻常的关系，自然不能错过了。

    毕竟，当初的棉花和甘蔗生意，秦家基本上都算是错过了。

    这一次要是再错过的话，那就实在是太可惜了。

    不过秦琼没有想到自己都还没有下定决心要不要安排人去泉州呢，程咬金居然已经行动了。

    “辛苦应该确实是要辛苦一点的，特别是烟草这个东西毕竟是新鲜玩意，大家对它都不算熟悉。

    不过琉球那边毕竟已经有了大规模种植的经验了，想来应该问题不大。”

    程咬金觉得李恪都能搞定的事情，自己没有理由搞不定。

    大不了到时候直接请李宽安排一个观狮山书院农学院的学员过去指导就是了。

    自己占据着这么好的条件，要是还干不过别人，那就实在是太不应该了。

    “知节，你真的准备大规模的参与到烟草种植了吗？”

    秦琼心中已经有了决定，不过还是想要看看程咬金到底是怎么安排的。

    “当然了!哪怕到时候我们自己不直接售卖烟丝，这种植烟草的生意也是有利可图的。

    我觉得不会比种植棉花或者种植甘蔗要差。

    这样大规模的种植园，应该是太子殿下希望看到的，我们没有理由不去做啊。”

    “既然如此，那我也安排府中的管家去泉州走一趟吧！”

    ……

    颐和园中，兰和小心翼翼的给李世民叼着的烟斗点上了火柴。

    李世民已经上了年纪了，身体也不是很好，所以李宽其实是没有给他送烟斗和烟丝这些玩意的。

    这东西完全是李世民听了李忠的汇报之后，安排人自己去购买的。

    不过只是尝试了几次，李世民就彻底的喜欢上了这个东西。

    作为天子，那种高处不胜寒的感觉，别人是很难体会的到的。

    很多时候，李世民都会觉得心中烦闷。

    自从接触了烟斗之后，他就发现没事的时候吸口烟，不仅让人更加精神了，烦恼似乎也少了一点。

    至于《长安晚报》上面刊登的“吸烟有害健康”的报道，更是选择性的被他给忽视了。

    “太子这段时间还是在折腾那些乱七八糟的东西？”

    吸了几口之后，李世民很是享受的靠在御座上面，随口询问了几句。

    “太子殿下特别重视观狮山书院，这些年只要有空，都是喜欢去到书院的，如今也不例外。

    这个观狮山火柴就是观狮山书院那边最新制作出来的，据说已经在长安城中所有的蜂窝煤铺子里头开始售卖了，价格很是优惠。”

    兰和作为李世民身边的太监，自然也有自己的消息渠道。

    甚至他掌握的隐秘力量，在长安城中的影响力不比百骑司差。

    只不过仅限于长安城而已。

    “火柴这个东西，倒是确实很是方便，以后百姓们总算是有了廉价高效的点火方法了。”

    李世民显然也是识货的。

    烟斗烟丝这些东西有什么好处，他还不敢直接下定论。

    但是火柴的话，那绝对是个好东西。

    “是的，所以火柴推出来之后，立马就卖的非常火爆，第一天就开始供不应求了。

    这里面观狮山书院应该也是作了充分的让利，一文钱就能买到两盒火柴，就连最普通的百姓家中也能买得起。”

    兰和虽然是李世民的人，但是眼看着李宽很快就要上位了，他自然也要给太子党多说一说好话。

    再说了，他只不过是陈述了一个事实而已。

    “再看几天，要是宽儿还是整天沉迷于观狮山书院的实验室当中，你就专门去把他请过来，朕有话要跟他说。”

    很显然，李世民不认为作为大唐的储君，每天待在观狮山书院是一个正确的选择。

    “奴婢遵旨！”

    兰和一边应答，一并思索着自己要不要找人去给李宽通个气。

    ……

    “气死我了，真是气死我了，二哥，你说为什么什么的东西到了李宽的人手中，就能变废为宝呢？

    那个烟叶在李恪手中的时候，明明没有什么用处，人家都被逼着直接将烟叶运输到长安城，要求李宽收购的地步了。

    原本我还觉得有乐子可以看了，但是最终没想到却会是这么一个结局，实在是让人没有办法接受啊。”

    长孙府中，长孙温很是不爽的跟长孙涣在那里抱怨。

    这几天，长安城中不是在议论火柴，就是在讨论吸烟的问题。

    烟斗和烟丝已经成为送礼的最佳对象了。

    “我们不是安排人在《长安晚报》上面发表了‘吸烟有害健康’的相关文章吗？

    一点效果也没有吗？”

    长孙涣皱着眉头问道。

    作为长孙家的次子，他能够调动的资源虽然是远远低于长孙冲的。

    但是怎么说也是长孙无忌的儿子，要想在《长安晚报》上面发表一篇文章，还是没有什么问题的。

    “一点用也没有！大家都知道《长安晚报》是我们长孙家的产业。

    而我们长孙家跟太子殿下不对付，这已经不是秘密。

    所以我们报纸上说的关于太子殿下相关的任何人和产业的坏话，都没有什么人愿意相信。”

    长孙温很是苦涩的说道。

    很显然，这个情况是他不愿意承认，不愿意看到，但是却已经是一个事实。

    “能够想办法让《曲江日报》也发表一些相关的文章？《长安晚报》现在的总编贺昌毅之前不是在《曲江日报》吗？

    他肯定有一些关系能够在上面发表一些文章的。

    我们的文章也不是瞎编乱造，而是有根有据的。

    将烟丝泡在水里面，再在水里面养殖金鱼，不用多久金鱼就会死掉。

    这可以充分的说明烟丝是有毒的啊。”

    长孙涣提出了一个新的方案。

    很显然，他现在没有放弃继续对付李宽的想法。

    虽然他跟自己大哥长孙冲的关系谈不上好，但是在对付东宫这方面，大家的态度是一样的。

    “这个实验经不起推敲呢，不仅泡了烟丝的水会把金鱼搞死，泡了桂皮，泡了肉蔻的水，都会把金鱼搞死。

    甚至你直接把金鱼放在酒水里头，死的反而更加快。

    所以这么一个情况，没有办法证明什么。”

    长孙温这话，让长孙涣感到更加头疼了。

    自己怎么样才能证明吸烟有害健康，证明烟草这个东西，不是好玩意呢？

    “二哥，我昨天听到阿耶跟大哥在聊天，好像府中有计划安排你去泉州那边府中烟草的种植呢。”

    看到长孙涣没有说话，长孙温又补充了一句。

    “什么？”

    这下长孙涣不淡定了。

    自己正准备采取各种方法来证明烟草这个东西不是好玩意，结果府中却是要安排自己去泉州谋划种植烟草的事情。

    这也太讽刺了吧？

    “二哥，据说吴王殿下安排人送到长安城的烟叶，没有卖多少钱。

    但是现在珍品阁里头，一盒中等的烟丝，就要一贯钱，上等的就更加不用说了。

    哪怕是最便宜的，也要一百文钱一盒，这里面的利润实在是太高了。

    府中的炼铁作坊，如今已经要经营不下去了，其他的产业在太子党的打压之下，也都是惨淡经营。

    给许多勋贵家中带来巨大利润的海贸生意，我们更是已经完全没有办法做下去了。

    要不是朔州那边的棉花种植和广州那边的甘蔗种植还能源源不断的提供一些收益，我们府中肯定已经陷入到了入不敷出的境界了。”

    长孙温的这话，算是彻底的打消了长孙涣反抗的念想。

    是啊，此时的长孙家，早已经不复当年的辉煌。

    虽然在朝堂上看起来还有不少的党羽，但是很多人的态度已经以肉眼可见的状态在变化。

    至于长孙家的产业，更是一年不如一年。

    如今别说是长安城前列，就是前五十名，都不见得有长孙家的影子了。

    甚至要是把作坊城的那些作坊主也计算在内的话，长孙家一年挣的钱，可能在长安城里头排不上前一百名。

    这对长孙家的发展来说，其实是非常要命的。

    不管是做什么事情，哪有不花钱的？

    可是长孙家如今在商业上没有任何作为，甚至都已经没有什么生存空间了。

    这一次长孙无忌为什么会准备让长孙涣这个次子去泉州负责种植烟草？

    无非就是前面种植棉花和种植甘蔗的好处，给了他充分的信心。

    太子党可以在炼铁上面打压长孙家，可以在海外贸易商打压长孙家，但是在农业这个领域，想要打压却是没有那么容易。

    因为受众太广，容易不小心把其他人给牵扯进来。

    当然，也有可能是太子党的人压根就没有想要在农业这一块打压谁。

    不管是谁进入到这一个领域，太子党都是支持的。

    哪怕是自己的政治对手。

    “哎，既然阿耶都已经觉得让我去泉州负责烟草种植是对家族发展有利的事情，那么我自然没有什么意见。

    只是看到太子党不管是什么时候都能挣的盆满钵满，让人很是不忿啊。”

    “二哥，烟丝这个事情，要说让人感到不忿，吴王殿下应该才是最有发言权的。

    明明他在琉球累死累活的忙碌了那么久才有了今天的烟叶收成，但是他却是几乎什么钱财都没有挣到，只不过收回了一点成本而已。

    如果王富贵折腾出来的那些东西也不挣钱，吴王殿下可能还没有什么想法。

    但是现在售卖烟丝那么的挣钱，但是购买烟叶的价格却是那么的低廉，吴王殿下要是不感到郁闷，我就不信了。”

    幸福是建立在对比之下的。

    当别人饿肚子的时候，你有一碗白米饭吃，那就很幸福。

    但是当大家都吃着大鱼大肉的时候，你只有一碗白米饭吃，那就很不幸福。

    感受到了李恪应该会比自己更加不爽，长孙涣的心情立马就变好了一些。

