    可是受够了也必须要承受，这原本就是一个龙潭虎穴。

    才跑了十几米，在厉鬼的包围下，前路我望不到尽头….这样的场景，说是地狱恐怕也有人信。

    从很多雪山一脉的人口中得出结论，雪山一脉也常有很多弟子在这里试炼，肯定没有像我这种疯子，一路狂奔，吸引了那么多厉鬼缠身…他们应该是稳扎稳打的一路小心前进，看在里面可以抗的住多久吧？

    我无从去具体的猜测什么，但是在心中狂吼，老子小时候就是百鬼缠身了，到了如今怕什么？

    在这样的想法中，我又是一口气狂奔了20多米，我感觉这条看似平缓的青石板路其实是在以极缓慢的坡度倾斜向下，而在这个时候，终于有一只厉鬼出手了，它在狞笑中，毫不犹豫的朝着我的身体撞了过来！

    上身！终于开始了…毕竟那么多厉鬼的气场叠加在一起，也会弱了我的气场，在这种时候强行上身，对于这厉鬼来说也是不错的选择。

    鬼都想再世为人，若是抢得了我的身体，再怎么也能再一次体验做人的滋味，不是吗？

    我感觉到一股阴冷的能量撞入我的身体，可是在我的灵魂力面前，这股能量太弱了，我甚至没有集中灵魂力反撞于它，它就被挤了出去…可是，这却算是一个‘开先河’的举动，有了第一个，那么第二个，第三个….

    在我又前行了10几米以后，竟然有七八只厉鬼强行上我的身…在这个时候，我不得不开始运转着全身的功力带动着灵魂力开始防备自身…而思维在这一刻也开始高度的集中，或许灵魂力它们没有我强大，但是那么多厉鬼在一起，稍许有一个松懈，我就会陷入无穷无尽的幻象。

    到底有完没完？其实厉鬼我不放在眼里，但是蚁多咬死象，我估计如果这通道再有一个百八十米，我身边的厉鬼得聚集两千只以上，那么就算是我扛不住。

    而这一次，又是十几只厉鬼朝我扑来，强行要上身，在那一刻，若不是因为它们之间也相互排挤…我可能也会被短暂的中招，在这个地方如果短暂的恍惚一下，后果有多可怕，根本不用细说。

    我还在奔跑中，感觉呼吸进来的每一口空气，都充满了一种要把人灵魂冻僵的阴冷之感。

    但好在，这通道到了这个时候，就是一个尽头了…我在前面看到一个有半个足球场那么大的空旷之地…好吧，就是那里，我牙关紧咬，朝着那个地方冲去，我要的就是这样的效果，我要一招制敌。

    这样想着，我的脚下不停，而灵魂防备丝毫不敢松懈，在这么短短的十米以内，又是十几只厉鬼‘贼心不死’的想要冲撞进我的阳身，而各种鬼哭，鬼嚎之声，在这一刻也上演到了一个顶点…我怀疑我简直就是同时看一千部’人间惨剧’，另外还有一千个声音带着莫名‘勾引’意味的叫着我，来吧，来吧！

    “都给老子滚！”我终于跑到了那个空旷洞穴的中央，站定之后，我暴喝了一声…不是我故意要这样暴喝，而是在这一瞬间，我要提升我自己的气势，不要小看‘骂人’的威力，在那一瞬间，火气上涌的时候，也是你气势上涌的时候。

    我需要一个爆发，来为自己争取得喘息的空间，却不想这一声暴喝，却得到了一个嘶吼的回应，我转头一看，在这片空旷洞穴的边缘处出现了一个巨大的身影。

    ‘鬼王’级别的存在！只是一眼，我就这样判断出来了…这个鬼王级别的存在被一根长长的，看起来细细的白丝锁在了洞穴的边缘，而根据白丝的长度，它能活动的范围恰好就是这个洞穴。

    我的一声暴喝或者是‘惊醒’了它，它回应了我一声咆哮…而身子动的瞬间，我看见它背后有一扇雕刻着古怪图案的青铜大门。

    这个时候，我终于明悟了，什么叫做闯荡地下**，也就是说，我想要继续往下，就必须经过这个鬼王，推开这扇大门才行….而这只是第一步，竟然我遇见了不下千只的厉鬼，外加一只鬼王！

    怪不得珍妮大姐头会那样对我说，我在里面走不了几步，就得死无葬身之地。

    鬼王的巨大身影在我发现的那一刻，它咆哮了以后，就速度的‘缩小’，然后在我眼中变成了一个身穿黑衣，全身血迹斑斑，面色苍白的男子，和我对望了半秒的时候，那个鬼王就毫不犹豫的朝着我冲了过来。

    而在我停留的这一刻，给了这些厉鬼极大的空档，起码有二十几只厉鬼同时朝我的身体‘冲撞’而来…这还是在我吼叫了一声，提升了自身气势的情况下，如果没有吼叫那么一声，我估计这一下要‘冲撞’上来的起码是五十只厉鬼….

    ‘拼了’，我在心中狂吼了一声…在这一瞬间，我没有改变原本的计划，扯下了口中的沉香窜珠，含了一颗在口中…其余的珠子散乱的一把揣进了怀里，然后把那把不知道什么作用的铜钱剑也插在了腰间，然后开始在这里踏动步罡！

    对的，我的计划就是这么疯狂，把洞穴里的厉鬼集中在一起，然后在这里用雷诀！

    鬼物最怕雷电不可…雷电是它们天生的克星，在这么狭窄的空间里，老子要来个一锅端！我顾不上自身了，我开始穿梭到厉鬼当中，一步步的踏动步罡，而存思开始，行咒亦同时开始。

    这个我最初掌握的大威力术法，随着我的成长，又会厉害到什么程度呢？我非常的期待….虽然这里是封闭的地下空间，可是我刚才在跑动的时候，就已经感觉到一丝若有似无的灵气在这个地方运转。

    我无法知道这灵气的运转到底是为什么？而且灵气原本在这世界就‘稀少’，竟然那么奢侈的在这么一个地方运转，不蹊跷吗？但我也不用知道这丝灵气的运转是为什么，我只需要知道，既然在这个地方有灵气的运转，那么这个地方就是沟通着我们那片天地的，不仅沟通着，还需要借助天地之地来维持着什么，甚至不惜灌注灵气…..

    所以，一切的术法在这里施展，和在外边施展没有任何区别，因为灵气的存在，或许术法的效果会被放大。

    常识就是，有灵气的地方，天地之力更为充沛。

    我继续在踏动着步罡…可是身上一股又一股阴冷的力量挤压着灵魂，让我的灵魂力运转不是那么流畅，困难的是，我还要分出一部分心神防备着被上身，若不是有那一心二用之术，灵觉出色，我根本没有办法支撑术法。

    我无法去考虑后果是什么？在这样的地方，根本不会给你一个‘战略判断’的机会，只能草草的制定了计划，那就做下去…随着步罡的踏动，风在这个洞穴的四面八方吹起..隐隐的可以嗅到一丝雨气，却是看不见乌云的聚集。

    “哼哼哼哼”可是最糟糕的情况还是出现了，那个鬼王已经来到了我的身侧，在我全力的存思的眼中，他那张苍白的脸被无限的放大，仿佛是为了试探，仿佛是那根白丝限制了它的行动，它只是不停的环绕在我的身侧狞笑。

    按说，这种鬼物对我思维的影响是小的..我甚至根本完全不受影响，可是这鬼王级的存在，只是围绕在我身边狞笑了不到二十秒的时间，我就感觉我的耳边全是这个鬼王狞笑的声音…渐渐的，我的思维都不能集中，而存思的世界也摇摇欲坠，只要一定心神，就会听见那仿佛无止境的狞笑。

    我踩着步罡，怎么也踏不下去那一步…我咬着牙，在不停的稳固着自己的心神，在这其中，还要承受厉鬼一次又一次的上身。

    如果能给我一个机会和那个鬼王单挑的话….！我心中忿忿不平的想着，眼看着存思的世界就要崩溃，而那鬼王却在这一刻停止了狞笑…下一刻，我的灵魂就感觉到一股巨大的冲撞力，接着..一种仿佛是百年寒冰散发的冷，瞬间让我差点儿叫出声来。

    那只狡猾的鬼王选择在这个时候来上我的身…它根本不会和我用灵魂力碰撞那么‘鲁莽’简单的方式战斗，或许它被囚禁了很多年，需要的就是这样一个机会，找到一个阳身上身，然后逃出这里。

    而作为失败者的代价，灵魂被挤压出身体，或许就是替代它被囚禁在这里，或许就会成为这里的厉鬼一只！

    我不能再继续雷诀了，我必要要凝聚灵魂力，和鬼王来一个直接的冲撞，把它撞出我的身体再说！但这个选择一旦做了，接下来我那一锅端，借助五行之力的疯狂想法也泡汤了，我只能用灵魂力硬碰这些厉鬼，生死难料！

    可是…却也是在这时，在我的灵魂深处，传来了一声充满愤怒的咆哮声，一双灵动却也冰冷的眼睛在这个时候陡然睁开。

    傻虎醒了！