
　　秦羽说这话，并非是无的放矢。

　　他是把生命药水考虑进去了。

　　暗影大部分的人让向问天带去了扶桑岛国。

　　但是还有些暴露出来的人没有带走。

　　秦羽接下来用的就是这些人。

　　还有把地煞主动爆出来。

　　让这些人上演一场大戏，把藏匿在暗中的那些人全部吊出来。

　　“好的，先生有计划就好。”

　　女诸葛聂倩倩知道，秦羽的智慧近乎妖。

　　不需要多说什么，按照秦羽的安排去做就好。

　　聂倩倩安排人去散步消息。

　　当然，聂倩倩安排的人是有针对性的。

　　这些人选的地方，也都是歪果仁明面据点四周。

　　相信，那些歪果仁很快就知道。

　　聂倩倩安排人去散步消息。

　　秦羽这边与杨教授联系了。

　　让他提取了一升的灵气，并且修武者练功的地方也制造一个出来。

　　建造练功池的地方，选择在龙首峰下面一个山清水秀的地方。

　　龙首峰下的灵境被任正岩与周隆封印了。

　　要不然，龙首峰灵境是作为布袋的最好地方。

　　“天王，龙池已经布置好了。”

　　“但人手有些不够，天罡与地煞大部分的人，要守护基地不能离开。”

　　天罡魁首如实汇报。

　　若秦羽下命令要他们前往龙池。

　　天罡魁首也会义不容辞地带人前往龙池。

　　因为，在天罡全部人的思想中。

　　天王的命令，至高无上。

　　“若把力量分开，基地会存在风险。”

　　秦羽当然知道布袋要完美的收网，人手肯定是要足够的。

　　否则，肯定会有漏网之鱼的出现。

　　“不需要太多人，目标都是些歪果的弱鸡。”

　　“具体的由修罗组来完成。”

　　天罡魁首松了口气。

　　天罡二组，地煞一组，暗影十三组，修罗组。

　　歪果仁插翅难逃。

　　……

　　网撒开了。

　　藏匿在东海市歪果仁武装力量。

　　得到消息后。

　　各自以特殊联络方式召集人手。

　　某个偏僻的村子。

　　一些看着像是华夏人的急冲冲的，进了一个民房。

　　“有消息了！”

　　柳生平浪在众人落座，兴奋激动地开口说了。

　　“基因序列已经研究成功了。”

　　“秦羽忍不住要用在手下身上，通过更改基因序列增强实力。”

　　“而这实验的地方，就在龙首峰下面的龙池。”

　　“我摸过去看过，也把东西带回来了些。”

　　说着，柳生平浪拿出了一个小瓶子。

　　“你们都试试吧。”

　　他把瓶子里面的水倒在一个小碗里面。

　　数名甲贺的武士，纷纷观察并且接触了碗里面的水。

　　触碰的瞬间他们能够感觉到体内的力量活跃了。

　　但是这和基因序列有什么关系？

　　甲贺流派的细川大郎提出质疑。

　　“这与基因有什么关系？这种水，顶多只是提升修炼速度。”

　　“还有蕴藏一股修复的生命力而已。”

　　甲贺另外一个武士灵机一动脑补了。

　　“会不会基因序列分为两个部分。”

　　“第一部分，打基因序列药剂，改变调整基因顺序了。”

　　“身体非常有可能承受不住这样的改变。”

　　“然后这药水，是用来稳定修复的破损的身体与基因。”

　　这个想法提出来，扶桑国的人脑补，越发觉得很有可能。

　　“没错，肯定就是这样的。”

　　这样的事情，在东海市很多地方都发生着。

　　鹰国暗中基地，恶螺丝暗中基地，密国暗中基地……

　　还有一些藏匿的发展国家的能力者。

　　也全都纷纷聚集在到一块。

　　他们的力量不够，只能汇聚团结。

　　“龙池，必须要去！”

　　这是老窝能力者说的，态度与语气铿锵有力。

　　“这非常有可能是秦羽的阴谋，这样的阴谋，他可没有少用过。”

　　这是太国降头师说出来了话。

　　“东方神秘的国度，沉睡的狮子，已经苏醒，必须要谨慎。”

　　太国降头师追溯根源。

　　其实是来源于华夏国奇门遁甲数术的偏支。

　　正因为如此。

　　降头师深知东方修武者的恐怖。

　　也知道东方修武者智慧深似海。

　　“错过这个机会就不可能再有。”

　　面颠的能力者附议老窝能力者的提议。

　　“秦羽实验室我们都还找不到。”

　　说到这里，面颠能力者停顿了一下。

　　“只要把实验的人抓了一个，把龙池的水带一些回去研究。”

　　“基因序列，我们国家将会获得。”

　　“获得了基因序列，这对我们国家而言，这大跃进啊。”

　　“届时，我们国家的军队，个个拥有能力者的实力。”

　　“试问，这个世界，还有哪个国家是我们国家对手？”

　　降头师也终究是让冲动淹没了理智。

　　不管是谁，在面对能够让国家强大的东西面前。

　　可以镇定自若的坐着。

　　“干他丫的，我们三个国家，十几个能力者。”

　　“基因序列，必须能够分一杯羹！”

　　……

　　“滴滴滴滴。”

　　密国基因人队长大卫史密斯，眼睛盯着定位器屏幕。

　　定位器屏幕发出滴滴滴声音。

　　大卫史密斯看到了定位器已经到了龙池。

　　“目标已经到了。”

　　“准备行动。”

　　密国基因人全部摸了过去。

　　与此同时。

　　鹰国的骑士，恶螺丝的变身人，扶桑国忍者。

　　还有老窝、太国、面颠，三国联盟也过去了。

　　他们在不同的位置，但全都是在制高点位置。

　　俯视下去。

　　可以看到秦羽带着两个穿着白色试验袍的教授走在前面。

　　他们身后还有二十多个修武者。

　　一个个太阳穴鼓鼓的，一看就知道实力不弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这家伙，还真的谨慎啊。”

　　秦羽表现的越谨慎，他们就越是深信不疑。

　　基因序列，肯定是研究成功。

　　“基因序列，一定是我们扶桑国的！”

　　各怀鬼心，等着秦羽带人去进行实验。

　　只要实验成功了，他们就会在第一时间行动。

　　但，他们却不知道，他们的一切行动。

　　全都在秦羽控制下。

　　连藏匿的位置，也都在秦羽手机上。

　　“王教授，杨教授，请开始吧。”

　　秦羽知道，龙池这边让他们安装的窃听器。

　　秦羽故意这么说，为了让歪果仁们确信实验是真的。

　　免得，他们发现端倪，转身逃跑。

　　那这布袋计划可就白白布置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第392章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 