    第88章 吾等替你挡劫！

    气氛忽的一静！

    叶辛眉头一皱，看着天际出现的十几人，眼中闪过一抹疑惑，“你们是什么人？！”

    说话的同时，他悄然打开了真实之眼，看向最前方的三个老者。

    这些人身上气息十分奇怪，而且这十几人虽然看着来势汹汹，可看起来却只是有些怒其不争，就像长辈训斥晚辈一样的感觉。

    而且，叶辛并没有从他们身上感觉到恶意，反而有种莫名的亲近之意。

    亲近？

    叶辛眉头紧蹙。

    然而，当真实之眼看出这些人的资料时，叶辛顿时愣住了……

    【姓名】：有巢氏

    【身份】：人族三祖之一

    【体质】：先天道体

    【功法】：人道圣术

    【修为】：混元金仙

    【法宝】：云生巢

    【忠诚】：90

    …

    【姓名】：燧人氏

    【身份】：人族三祖之一

    【体质】：先天道体

    【功法】：人道圣术

    【修为】：混元金仙

    【法宝】：擎天木、燧火之元

    【忠诚】：92

    …

    【姓名】：知生氏

    【身份】：人族三祖之一

    【体质】：先天道体

    【功法】：人道圣术

    【修为】：混元金仙

    【法宝】：知生犁

    【忠诚】：90

    …

    一眼看去，皆是人族历代先贤。

    就是在前世，都是叶辛印象中那些人族大名鼎鼎的先祖！

    除了名头最为响亮的三皇五帝之外，自夏朝前，人族各个对人族发展作出了极大贡献的先贤，皆在此列！

    而且，包括夏朝第一代人皇大禹，竟然也在其中！

    只是，在这些人族先辈面前，他完全就是个小辈了，此刻站在最靠后的位置，却也是愤怒地盯着叶辛。

    “这……”

    叶辛脸色有些怪异。

    穿越此界，成为大商人皇，遇见前世神话传说中的仙神和一些上古人物，就已经让他很是怪异了。

    没想到此刻，竟然能够亲眼见到这些只活着历史上的人族先辈！

    纵然心中早有预感，可是当这一天真的到来，叶辛还是不由得有些恍惚。

    “放肆！竟敢打扰吾王渡劫，找死！”

    此刻，吕布等人也回过神来，吕布和典韦顿时怒喝一声，手持兵器，便是朝着天际冲来。

    “等等……”

    薛仁贵倒是隐隐有所感觉，可是话未出口，就看到吕布和典韦两个莽夫已经冲上天际，也只得御空跟来。

    “人族之身，却拥有纯正的魔道血统，倒是诡异……”

    看着迎面冲来的吕布三人，有巢氏目光一转，看向为首气势最强的吕布，淡然的点评了一句。

    然后他袖袍一挥，只见一道灰色光芒闪过，天空忽然出现了一方如同上古木屋般的虚影，直接将吕布三人笼罩在内，任由三人如何挣扎，都无法挣脱这木屋束缚。

    叶辛眼瞳微缩。

    不愧是华夏第一人文始祖，五氏之一！

    三位无双战将，竟然瞬息之间便被镇压！

    就算在混元金仙中，恐怕也是顶尖的存在！

    这时，有巢氏看了眼在那木屋虚影中不断挣扎的吕布三人，淡淡道：“念尔等护主心切，下不为例！”

    说完，他袖袍再挥，吕布三人直接被掀飞出去，落回地面。

    “吼！该死！”

    吕布怒喝一声，身上魔气汹涌，便欲再次冲来。

    “奉先！不得放肆！”

    叶辛突然摆手，制止了吕布。

    随后他看向半空的诸多人族先贤，脸色微肃，稽首一礼，道：“寡人帝辛，见过诸位先贤！”

    吕布三人愣住了。

    先贤？

    有巢氏眸光一闪，道：“你是如何认出我们的？”

    叶辛肃然道：“孤乃人皇，岂能不识诸位人族的前辈！”

    闻言，众人脸上都是浮现一抹欣慰之色。

    旋即，以有巢氏三人为首，诸人面色郑重，同时朝着叶辛拱手倾身，肃然道：“见过人皇！”

    叶辛一怔，旋即连忙还礼，“诸位先辈折煞寡人了！”

    有巢氏摇头道：“吾等虽生于你前，但也非无教化之人，自知礼仪二字，吾等此刻都已经是过去了，人族以你为皇，而吾等也是人族，自然礼不可废！”

    叶辛肃然道：“诸位先贤为吾人族伫立天地，励精图治，不知做了多少贡献，吾人族才能有今日平稳，寡人也才能安稳地当这人皇之位，如今诸位先贤当面，寡人岂敢受此大礼，理应寡人向诸位先贤行礼才对！”

    众人脸色微缓，眼中皆是浮现满意之色。

    “你很不错！”

    燧人氏看着叶辛，微笑说道。

    “燧人祖谬赞了！”

    叶辛不卑不亢，拱手回礼，摇了摇头，道：“寡人身为人皇，却无法让吾人族昌盛，反而致使此今大商战乱四起，灾患不断，让人族备受各教神魔欺辱而无能为力，寡人愧对诸位先辈！”

    “封神量劫，此乃天地大势，非你一人能够更改，你能做到这般地步，已经很难得了！”

    有巢氏说着，眼中冷光一闪，道：“至于那些上古大能，天地仙神，欺吾人族，终有一日，吾人族会向他们讨回这个公道！”

    轰隆隆~

    就在这时，天际雷鸣大作，震动天地。

    而那劫云，似乎也是感觉到了有人进入天劫范围，竟是突然扩散开来，将方圆万里之内都彻底覆盖。

    一条条可怕的雷龙在其中窜动，恐怖的毁灭气息，让得气氛剑拔弩张。

    天地之间，一片肃杀意！

    众人皆是脸色一变。

    知生氏看了眼下方叶辛，皱眉道：“这雷劫不对劲！按理来说，就算是圣皇之劫强于普通修士的仙劫，也不该如此恐怖才对！”

    燧人氏脸色也有些凝重，“会不会因为他打破了天道束缚，所以……”

    有巢氏抬头看向天穹深处，眼中光芒闪烁，顿了一下，他忽然道：“多说无益，准备一下，助他挡下最后这三道劫雷吧！”

    说完，他低下头，看了眼地面形态凄惨的叶辛，忽然又想到了刚才叶辛以引爆灵宝的方式渡劫的一幕，嘴角微微抽搐了一下，道：“天地宝物皆有灵性，尤其是先天灵宝，就算在整个三界六道，都是有数的存在，日后切记不可如此暴殄天物！”

    叶辛脸上浮现一抹无奈，道：“若有其他办法，寡人也不会以这种方式挡劫……”

    这仙劫的可怕，确实是超出了他的预料之外！

    若是早知道这般艰险，他绝不会如此贸然突破，引下雷劫，而是会做好完全准备，方才突破。

    他更没想到的是，自己渡劫，竟然会将历代人族先贤都给引来了！

    想到这里，叶辛脸色忽地一变。

    自己作为此次量劫的关键人物，一举一动，都在三界无数大能的眼皮子底下。

    如今既然连诸位人族先贤都惊动了，那么其他大能呢？

    三教圣人呢？！

    别的且不说，元始天尊是绝对不会眼看着自己就这样突破仙道的！

    那么，为何没有动静？！

    叶辛目光一转，看向半空的诸位人族先贤，忽然间脸色微变。

    三皇五帝不在？！

    难道……

    叶辛眉头紧蹙，看向天穹深处，不过却被漫天黑云遮掩，什么也看不到。

    叶辛心中忽然升起一股不好的预感。

    “轰！”

    蓦地，就在这时，劫云终于蓄势完成，然后一道比之前还要粗壮无数倍的恐怖雷柱，从那黑云中落下！

    这一刻，风声鹤唳，天地间似乎一切声音都消失了！

    唯有天际那可怕雷柱，如同天柱一般，咆哮着，砸入地面。

    目标，赫然就是地面的叶辛。

    不过这雷柱之大，甚至将半空的有巢氏等人，都是笼罩在内。

    众人脸色皆变。

    然后只见有巢氏怒喝一声，身形微动，一股苍茫古老的恐怖气势，从他身上爆发而出！

    与此同时，他手中陡然出现了一个白色的石器，看起来十分小巧，却不精致，看其模样，像是一座小石屋。

    石屋脱手之后，忽然迎风暴涨，瞬息之间，便是化作一座巨大的石屋，遮天蔽日，几乎将整个天际遮掩。

    而燧人氏脸色肃然，袖袍挥舞间，天空忽然燃起了熊熊烈火，将天际变成了一片火海。

    “人道自立！”

    “阴玉始蚕！”

    “九州！”

    …

    片刻之间，天际被一股股恐怖的气势充斥着。

    这些气势各不相同，不过却仿佛殊途同归，皆是弥散着一股人道本源气息！

    人族，只修人道！

    下方，叶辛脸色凝重。

    一直以来，他都只以为人族只有三皇五帝这几位火云洞先贤实力较强，是人族的最终底蕴。

    没想到，人族竟然还隐藏着这么多强者！

    不过，之前整个三界都没有他们的消息，他们应该是有何苦衷，无法出面庇护人族。

    但此次为了自己，却同时出世……

    还有三皇五帝，若是所料不错的话，应该是去帮自己抵挡其他方面的威胁去了！

    看来自己此次灾劫，也不像表面这般平静啊！

    念及此处，叶辛眼中寒芒一闪。

    然后看向天际那十余道巍然伫立的身影，心中淌过一丝暖意。

    轰！

    天空一声巨响。

    终于，只见那恐怖雷柱，与天际那十几道光影对撞在一起。

    一瞬之间，整个天穹掀起无边骇势！

    天空被一片雷电覆盖。

    半空的有巢氏等人也消失了！

    看不清真切！

    不过，在那雷霆光团周围，却是有着密密麻麻的空间裂缝，朝着四面八方蔓延！

    宛如末日来临！

    整个天空，好似破碎的玻璃一般，恐怖的混沌之气从那空间裂缝中涌出！

    不知过去多久。

    时光好似流过无数元会，又仿佛在一瞬之间——

    轰！

    天空轰然一震！

    下一刻，一道道身影直接从那雷霆光团中爆发而出，气息紊乱！

    而那雷霆光团也消失了。

    取而代之的，是一个巨大的漆黑窟窿，整个天空宛如缺了一块，无数毁灭气息从其中流转散发，骇人心神！

    “嘶……”

    叶辛忍不住倒吸一口冷气。

    这般可怕的威势，若是仅凭自己，他能活下来吗？

    他没有把握！

    就是远处躲到百里外的山道中的吕布等人，俱是神色骇然。

    这景象实在太可怕了！

    换做他们任何一人，都没有把握能在这恐怖的威势中生存下来！

    “继续！”

    忽的，天际一道流光闪动，有巢氏从远处再次掠上半空，怒喝了一声。

    顿时，被雷柱爆发击飞的燧人氏等人也纷纷再次飞回来，虽然脸色都有些苍白，但诸人还是毫不迟疑地回到之前的位置，身上恐怖的气息再次腾起，准备应付下一道劫雷。

    因为，天际那漆黑如墨的劫云，已经再次有雷霆闪烁，雷声轰鸣。

    叶辛眼中闪过一抹复杂之色，拳头紧紧捏起。

    他看到，其中比较弱一些的少典、大禹等人，气息混乱，身上甚至已经挂彩。

    可是，他们还是毫不迟疑地继续替自己挡劫。

    叶辛心情复杂。

    片刻后，他目光一定，在心中发誓：你们如此待我，寡人必不负你们！

    他日，寡人必将带领我人族，屹立天地之巅，无人敢欺！

    轰隆！

    这一次劫雷来的比较快，只听一声震天巨响，第八十道劫雷，降临了！

    叶辛回过神来，连忙抬头看去，只见天际成为了一片紫色，紫的甚至有些发黑，恐怖的气息，似要毁灭一切！

    不见任何雷电，可是这道劫雷，却让得场中所有人都是汗毛乍起，心生绝望！

    叶辛神色紧张，紧紧盯着天穹之上。

    轰！

    紫色光芒轰然炸开！

    一道道身影，气势炸裂，从中倒飞了出去！

    除了有巢氏等三祖，其余人皆是浑身染血，气息凌乱，人在半空，口中便是各自喷血。

    叶辛脸色一变，“先祖……”

    “咳咳……”

    随着紫色光芒缓缓消散。

    有巢氏身躯一晃，脸色苍白无比，不过看着天际那缓缓消散的紫芒，他的眉宇间却是顿时一松。

    其余人再次聚拢，虽然大多都是身上挂彩，气息起伏不定，脸上却也是各自松了口气。

    “诸位先祖，让寡人自己来吧！”

    这时，叶辛忍不住开口。

    他已经看出，此刻除了有巢氏等三祖之外，其余人都已经受伤，而且伤势还不轻。

    若是再接最后一道劫雷，恐怕真的会有陨落的危险！

    “你看着就好！”

    有巢氏没有回头，他脸色冷冽，看着天际，声音却一如既往的平静。

    此刻，方圆百里内的天空，都已经是一片狼藉，无数密密麻麻的空间裂缝遍布，依旧在朝着更远处蔓延。

    天地规则虽然一直在自行修复，却远远赶不上蔓延的速度。

    因为那股毁灭之力仍在继续！

    而天穹深处，那漆黑如墨的劫云仍在翻滚，好似亘古长存，令人绝望！

    燧人氏脸色凝重，道：“最后一道圣皇劫，无法预测，若依旧是炼体劫雷，吾等可以挡下，可若是炼心或是试道之劫，那就危矣！恐怕吾等无数年修行，皆有陨落之危！”

    嫘祖苍老的脸上浮现一抹笑容，虽脸色苍白，却充满温暖，她道：“活了那么多年，也差不多了！若临死前，能够看到吾人族后辈中出现一位圣皇，也算是不枉此生！”

    知生氏也轻声道：“此次量劫，皆系于他一人身上，他比我们重要多了！”

    所有人眼中，皆是一片坚定。

    若人族能够崛起，改写命运！

    他们，虽死不悔！

    有巢氏微笑道：“好！既然如此，那就……嗯？！”

    话音未落，他的目光忽地一凝。

    不仅是他。

    这一刻，众人等人俱是脸色一变，死死盯着天穹之上，那道不知何时伫立于劫云下方的身影。

    虽然单薄，却似乎能够镇压万古！

    天地间的道蕴，争先恐后地向着他聚拢。

    那道身影目光淡漠，俯视着有巢氏等人，漠然道：“诸位道友，你们过了！”

    ……

    ……

    PS：第三章，4500字大章。再这样下去，我感觉我存不下稿了，这章再码一点都可以分两章了，可是我又不太想到字数就断章，好纠结……

    还有没有票？

    (本章完)

