    里德死亡时间两天后，诺亚收到了法院的传票。

    对此，诺亚显得并不在意。

    一切都已经尘埃落定。

    尤其是在他提交了里德的一些威胁论证据后，有资本作为底气的他，更是笃定自己不会有任何麻烦。

    此时的里德·理查兹，就是个恶人，而且还是没得洗的那种。

    只不过在某些人的眼里，这件事情的背后，就没那么简单了。

    当然，也没人能说什么。

    总不能等着被里德·理查兹杀，却要求诺亚·艾伦不动手吧。

    如果诺亚·艾伦只是个普通科学家，他们可以进行谴责，但是面对诺亚·艾伦，就要多一些考虑了。

    应付了几天法院之后，诺亚直接躲到了托尼·斯塔克新建的别墅里。

    至于法院的事情，他已经交给手下的那些律师团了。

    别墅里。

    托尼·斯塔克看到诺亚之后，脸上有些诧异。

    前几天的事情，他也知道了。

    他以为，最近这段时间，诺亚都要被法院缠上呢。

    要知道，诺亚参与的可不是什么普通的死亡事件。

    倒上了一杯酒后，托尼·斯塔克开口道：

    “你在这里呆着，没事儿吗？”

    诺亚接过酒，满不在意。

    “能有什么事儿，不过是法院的麻烦而已，律师，不就是用来解决这些问题的吗。

    如果连这种事情都解决不了，我每年用那多钱养着他们做什么。”

    托尼·斯塔克笑了笑。

    “说说吧，你今天过来想干什么？”

    诺亚·艾伦可不是什么没有找他闲聊的人。

    诺亚撇了撇嘴道：

    “怎么，没事儿还不能过来蹭杯酒喝？”

    托尼斯塔克看着诺亚，一脸的不信。

    见诺亚没有开口的意思，他干脆说道：

    “里德那件事情，和新闻里的情况一样吗？”

    说这话的时候，托尼的表情有些凝重。

    诺亚参与的事情太多了。

    而且每次有他参与的地方，总会出现死亡。

    这让他很不安心，更让他怀疑诺亚目的的真实性。

    诺亚喝着酒，开口道：

    “差不多吧，里德确实在蓄谋杀我，那一次大战，也确实是里德主动挑起来的。

    虽然我准备杀了他，但最终动手的也确实不是我。”

    “维克多·冯·杜姆……”

    托尼默念了一下这个名字，而后开口道：

    “我了解过他的信息，维克多公司的起步，有些问题。

    我不建议你和他走的太近。”

    诺亚面露微笑。

    “当然，维克多的情况，我比你更了解，他贪恋权势，渴望力量，就好像一条毒蛇，随时都可能反噬。”

    诺亚一字一句的说着。

    维克多很危险。

    和托尼·斯塔克交朋友，即便他会防备你，但不会因为利益而出卖你。

    可维克多不是这样，如果他认为有足够的利益。

    他绝对会毫不犹豫的出卖任何所谓的盟友。

    不过……

    资本就是这样，没有什么人是不接触的。

    只要两人没有翻脸，就依旧还是盟友。

    见诺亚明白，托尼·斯塔克也就没继续说。

    两人没闲聊几句，诺亚就说起了他来的目的。

    “地狱厨房里，变异丧尸突然死亡，已经证明了魔法的存在。

    超能人类，乃至政府机构超级士兵的大量出现，这些都让我感觉到了不安。

    科技方舟计划，该正式启动了。

    人类，必须有一艘领航的方舟存在。”

    听到诺亚的话，托尼·斯塔克表情严肃下来。

    这是他们筹备已久的计划。

    脸色变换了一下，托尼·斯塔克开口问道：

    “除了我们两个，你还找了谁？”

    “诺曼·奥斯本，以及布鲁斯·班纳。”

    托尼·斯塔克闻言，皱起了眉头。

    这两个人，都不是他心目的人选。

    诺曼·奥斯本只是个商人，布鲁斯·班纳并不稳定，而且并不符合之前他们对科技方舟的定义，智商足够高的顶级富豪。

    诺亚其实也有些无奈。

    计划比变化快，其实他还有几个人选，但是，都不是现在能去找的。

    比如黑豹。

    比如黑蝠王。

    这两位都是不错的选择，只是短期内他还无法和两人接触，只能等未来再找机会。

    黑蝠王不说，黑豹，他已经在派人去找了。

    作为拥有大量振金资源的国家。

    瓦坎达在他看来，就是不可或缺的盟友。

    只是想要找到，还需要一段时间。

    “托尼，不光是正式成员，我们同样需要一些符合条件的编外成员。

    诺安·奥斯本的财力，布鲁斯·班纳的智力，都足以成为编外成员。

    至于汉克·皮姆那里……

    他已经和里德·理查兹有联系了，我们的计划，必须是绝对信任的人，至少现在，他不在我的考虑内。”

    托尼有些惊讶，也没说什么。

    即便科技方舟计划只有他一个人，他也会继续下去。

    不过他倒还是被诺亚说服了。

    编外成员的存在，或许确实是有必要的。

    科技方舟计划辐射的范围，不只是一个美国。

    其他地区，也应该在科技方舟计划的辐射范围内才对。

    既然如此，那就只能降低一些要求了。

    托尼·斯塔克点了点头。

    “既然如此，那就正式启动吧。

    我们的第一个需要解决的问题，应该是魔法。”

    托尼·斯塔克若有所思的道。

    之前地狱厨房的事情，给他的震撼太大了。

    直到现在，他的反魔法战衣也没有任何进步。

    不是他不够聪明，而是他根本没有实验的样本，自然也就没法解决的办法。

    诺亚笑眯眯的点了点头，而后取出一枚戒指。

    “这就是魔法。”

    托尼·斯塔克一愣，然后反应过来，好奇的看着桌上的戒指。

    “这是魔法戒指？怎么用。”

    说着，托尼拿起戒指。

    “戴在你的手上，然后集中意念，想象你要摧毁的目标。”

    托尼·斯塔克带上戒指，想了想，看向一个墙上挂着的一个机械手臂。

    下一秒，一团火焰诞生。

    “轰！”

    一声炸响，只见他作为他目标的机械手臂，不，那堵墙，都被炸出了一个大洞。

    “这，就是魔法？”

    托尼斯塔克瞳孔微缩。

    这种破坏力，实在太太惊人了。

    ……

