    春风拂过树梢，公鸡已然报晓。

    温和的朝阳透过窗户的薄纸，温柔地印在已为人妻的少女脸上。

    这一天，习惯于早起的少女竟然破天荒的晚了半个多时辰才睁开眼眸。

    睁开眼看到的，便是枕边的心上人，少女心中便是泛起丝丝的喜悦。

    少女眼眸流转，然后微微扬起螓首，害羞地在夫君的嘴巴上轻轻啄了一口。

    脸颊泛红的少女轻轻缓缓地拉开床帘，要起身下床，不想吵醒自己的夫君。

    可是少女刚起来，手腕便是被拉住，然后猛然再次回到被窝中，被自家的夫君拉入怀中。

    “小临，该起床了，我要去练拳了。”在丈夫的怀中，陈嫁轻轻锤了一下他的胸口，娇嗔道，“已经晚了半个多时辰了。”

    “今天就别练了。”江临依旧不松开怀中的妻子。

    “那可不行，娘亲跟我说了，可不因为成亲了就松懈修炼，我想要到武神境。”

    贴着着江临的胸口，少女糯声道。

    “不到武神境也没事，不管你变成什么样，你都是我的老婆。”

    “不行不行，几百年后，清婉姐姐她们那么年轻，可是就我变老变丑了，不好看的。”

    “我不在乎。”

    “可是我在乎呀。”

    在江临的怀中，少女抬起螓首，盈盈看向自己的夫君。

    “小临，我想要将自己最美的时候给你看，我想在你的心中永远都是最美的模样，而且我想陪着你，陪着你一直一直走下去，永远都不想和你分离。”

    “唉......好吧......娘子已经是说服我了，既然如此，那我陪娘子一起去练拳吧。”江临叹了口气，“不过......”

    “不过？”

    “不过得再晚半个时辰。”

    语落，床帘再次拉上。

    .....

    等到二人梳妆整理好，离开院落去练拳时，已经是临近中午。

    其实对于新婚的第一天早上在练拳......江临感觉有些奇怪......

    可是小嫁在自己的身边，看着小嫁那纤柔好看的背影，江临感觉好像早上练拳也不是那么糟糕的事情。

    而且也不能说是早上练拳......因为要吃午饭了。

    一家人吃完午饭之后，江临便是带着小嫁去逛街。

    牵着小嫁的手走在街道上，路上遇到遇到些许熟人，有的人依旧是喊陈嫁为小嫁，不过也有一些陈族的少女会笑着喊陈嫁为江夫人。

    [江夫人]？

    听到这个称呼，陈嫁先是一愣。

    但当反应过来，自己已经是“江夫人”的时候，脸颊便是飞过一抹俏丽的绯红，清纯可爱极了。

    走过热闹的街巷，江临给妻子买了一串糖葫芦，小嫁将糖葫芦咬了一小半再给江临，江临将那被咬了一口的糖葫芦吃完。

    二人十指相扣，一边走还一边虐狗，不少单身汉整个人都不好了......

    对于万里城的街道，别说是小嫁，江临都不知道走过多少遍了。

    可是今天，她们第一次觉得万里城的街道小巷是那么的好玩，好像整个街道都被染上了温柔的色彩，一切都是那么和谐美妙。

    万里城也没有什么游乐设施，就是简简单单的压马路。

    可就算是压马路，也是那么的有趣。

    来到万里城城墙上，江临与陈嫁并肩而坐，江临搂着陈嫁嫩嫩滑滑的小腰，陈嫁枕在江临的肩头，看着万里城下那盛开得一朵又一朵的彼岸花。

    “听爷爷说，妖族天下那边的大军已经是在陆续的集合了，天下九州也已经陆续派修士过来守城了。”枕在江临的肩头，看着远方的小嫁缓缓开口。

    “嗯。”江临点了点头，继续把玩着妻子柔弱无骨的小手。

    “小临，你要走了吗？”

    抬起螓首，陈嫁大大的眼眸一眨一眨地看着江临。

    “为什么这么说？”江临将自己的妻子抱在怀中。

    “大战在即，小临你不回去看看吗？”

    “不用回去了。”江临在陈嫁的额头上啄了一口，摇了摇头，“下次再回去，我们便一起回去。”

    “嗯......”

    陈嫁点了点头，靠在江临的怀中，静静闭上了眼睛。

    是的，下次回去，便是两座天下战争结束之时，自己要跟小临一起回去！

    “小临，我会保护好你的。”陈嫁睁开眼眸，缓缓开口。

    “应该是我保护我家小嫁才是。”江临刮了刮陈嫁的鼻子，将怀中的她搂得更紧了，语气坚定而又深邃，“放心吧，我不会让你们任何一个人出事的！”

    “我相信着。”

    “对了，给我家小娇妻的一个小礼物。”

    “嗯？”

    未等陈嫁反应过来，江临贴着她的额头，那一道武神拳意过度到了陈嫁的脑海。

    仅仅陈嫁得到那一抹武神拳意的一瞬间，万里城城头，武运长龙再现！

    ......

    浩然天下，九州渡口，已然变得拥挤了许多。

    其中在梧桐州最大的凤栖渡口，叶良辰遇到了老朋友赵日天。

    二人一见面，先是一顿乱打，不过宗内长老都没有阻止。

    打完之后，二人靠在渡口堤岸，看着那一艘又一艘前往蓬莱洲万里城的渡船。

    “有些年不见了啊。”叶良辰看向远方，海风吹拂着他那放荡不羁的发型。

    “是有些年不见了。”赵日天点了点头。

    赵日天：“你说，江临还会认得我们两个吗？”

    叶良辰：“江兄不会认得你，但是会认得我，我可江兄可是英雄相惜！”

    赵日天白了叶良辰一眼。

    “师兄......师兄......”就当赵日天要吐槽叶良辰之时，不远处，一个面容清秀的女子招手喊道，“师兄，我们要发船啦~~~~”

    赵日天朝着师妹挥了挥手，表示知道了。

    “怎么样，好看吧？”赵日天得意地笑道，“我媳妇儿。”

    “切。”往海里不文明地吐了口唾沫，叶良辰淡淡道，“追我女孩可以绕梧桐州一圈，你看我有得意吗？”

    “你以为你真的是江临吗？”赵日天眉头无奈抽了抽，“罢了，走了走了，万里城见。”

    “赵日天！”

    就当赵日天转身离开时，叶良辰喊道。

    “干嘛？”

    赵日天转过身，结果看到叶良辰背负着双手，风骚的看着海面。

    “起风了。”叶良辰深沉道。

    感受着海面风浪，赵日天也是仰望苍天：“走吧，趁着风停下来之前。”

    ......

    蓬莱洲，一个秘境之中，一个书生正在房间里收拾着行装。

    蓬莱洲距离万里城很近，万里城给的期限也很宽裕，所以书生不用着急。

    书生没有储物袋，将一些早就翻阅着泛黄发卷的书籍经典放入箱笼之中。

    再带了一套换洗的衣物，书生背上箱笼，再抖了抖，便走出房间。

    关好房门，关上篱笆院落，书生再颠了颠箱笼，迈步走出。

    “学不会！”

    可是书生还没踏出几步，一名少女叫住了书生。

    转过头，看着面前的闺秀女子，原本面无表情的书生竟然破天荒的有些许紧张。

    “苏姑娘......”书生学不会作揖一礼。

    看着书生身后远游的箱笼，再看着他紧张的模样，少女撅起了小嘴：“你要去哪？”

    “远......远游......”书生结巴道。

    “什么劳什子远游，我听爹爹说了！你就是要去打架！”少女叉腰道，腮帮子已经是气鼓鼓地嘟了起来，“你这弱不禁风的样子！你打得过谁！”

    “君子动......动口不动手，试......试一试......一试.....”书生更慌了。

    “还君子动口不动手！学不会！你结结巴巴的样子，怎么骂得过别人！”少女快要急哭了。

    “不……不是骂，是讲……讲道理……呀，你莫哭，你莫哭呀………”

    “哇......学不会，你个大骗子！”被书生这么一安慰，少女便是蹲下身抱着自己，哭得更伤心了。

    “你去打什么架啊，凭什么你去打架啊......吵架还结巴，上次游学你还被几个小混混按在地上打，你会打什么架呀......哇哇哇......”

    越说，少女越是伤心，甚至少女已经是脑补出了学不会去万里城，然后被一口活吞，自己尸首都找不到的场景了......

    而看着面前的女子哭个不停，书生伸出手想要安慰，可是又想起“男女授受不亲”，想说些安慰的话，可是却结巴地不知道说些什么。

    “你莫哭，莫哭......我没......没事的......你莫哭......”

    儒家唯一学宫之中，不过百岁的最年轻的儒家圣人蹲下身，不停地安慰，可是少女哭声不止，甚至越来越伤心。

    书生急得直挠头。

    最终，书生拿起一本书，轻轻搭在少女的脑袋上。

    蒙蒙的少女抬起通红的眼眸，一眨一眨看着他：“你干嘛？”

    “安......安慰慰......你......”书生结巴道。

    “你拿书安慰我的吗？”

    “我.....那个......我.......”

    “哼！总之你不许去！我跟爹爹说，不让你去万里城。”少女抹了把眼泪，起身就要离开。

    “诶？不......不行......”书生赶紧张开胳膊拦住少女。

    “为什么不行？”

    “我......我......要去的......”

    “为什么？”

    “因......为......这天下......苍生.....”

    “有的是人保护这天下苍.......”

    “还有你.......”

    “嗯?”少女愣愣地看着书生，“学不会，你刚刚说什么？”

    书生红着脸：“我要......保护......保护这天下......苍生......还有.....你......”

    ......

    “圆萤。”

    “方丈师父。”

    万佛州菩提寺外，一眉清目秀的小和尚要正要赶往万里城。

    “此次前去万里城，多学多看，遇到不会的，多多请教别人。”方丈轻声一叹，“为师等你回来。”

    “是，师父。”圆萤合十一礼，“弟子出发了。”

    圆萤转身离开，在不远处的一棵树下，一个没有穿僧袍的和尚在放荡不羁地招手：

    “圆萤，走了走了，师兄带你去万里城看姑娘，兽耳娘大长腿，什么都有！”

    “等等！”

    “师父？”

    “还有，不要跟吴克那小子学坏了！”

    圆萤笑道：“是。”

    看着自己最得意的弟子和自己那不算是师兄的师兄离开，不知道为何，老僧总觉得心口得有点慌......总感觉徒弟会被带坏掉。

    “吴师伯。”

    “嗯？”

    “我们不用飞的吗？”

    走在林间小道上，圆萤有些疑惑，若是这么走，何时才能到达万里城啊......

    “不急不急，”吴克勾着他的肩膀，嘴里叼着草根，“你现在去万里城，会死的，我得让你活着回来。”

    “？”圆萤有些懵。

    难道走去万里城，就能够活着回来？

    “好了，到了。”

    山寺下一个小村庄中，吴克停下脚步。

    “半个时辰后，村口集合哈。”吴克说完，换了一身袈裟，人模狗样去和村中的小姐姐们和寡妇们化缘去了，不过化的是酒水。

    而就当圆萤不知所措之时，一个扎着麻花小辫子、身穿麻衣的二八少女缓缓走来。

    看到少女，圆萤想走，可是却发现自己无法迈开脚步一步。

    少女走到圆萤面前，含羞低着螓首，小手缓缓举起，双手带着点点颤抖打着哑语：

    “圆萤你师兄说了的，你答应娶我了，是真的吗?”

    ......

    万妖洲前往蓬莱洲万里城的上空，一只纯血毕方在空中划过一条赤红的火线。

    毕方名为毕火，正是当年与江临推杯换盏的诸侯之一的那只毕方后裔。

    诸侯之变后，本来那毕方要死，结果江临留他一命。

    “毕火，我们本是妖族天下的人，但是江临救我一命，这一仗，好好替他打，打完后，你是留浩然天下，还是返回妖族天下，全由你自己决定。”

    毕火脑海中，父亲的话语再次浮现，毕火一声长鸣，天云大火。

    ......

    “哼哼哼~~~~”

    晚上月色之下，一名身穿青裙的少女行走于月色之中。

    月姬，青竹夫人最为得意的弟子。

    少女一边行走一边哼唱，时不时转着圈圈，脚边踢着着几个骷髅头。

    “师父，月姬这次放开杀戒了吧。”

    少女哼哼再唱，一脚将脚边的骷髅头踢碎。

    ......

    ......

    【先介绍一下十一之战浩然天下之前没有出场过的人物，以免过于陌生。

    虽然只剩百万字了，他们的篇幅不会太多，但是咸鱼相信他们的形象绝对深刻。】

    【最后，咸鱼喜欢喜剧，不喜欢悲剧~~~~】

