    “起步，走~”

    坎苏二世大军的中军，伴随着指挥官的一声令下，三万新军宛如一个巨大的方块，迈着整齐的步伐开始朝着奥斯曼帝国的大军前进。

    “踏踏~踏踏~”

    整齐的步伐声，犹如最响亮的战鼓，一队队士兵排列的整整齐齐，背上扛着火枪，明晃晃的刺刀在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒。

    三万火枪兵为中军，两翼各十万新军保护。

    坎苏二世也是清楚的知道这些新军才刚刚募集，还不堪大用，故而新军这边也是排列了严密的队列和阵型，大量的使用盾牌、长枪这样的防御武器，能够最大程度上加强防御力，保证中军火枪兵两翼的安全，让火枪兵能够充分的发挥出自己的威力出来。

    “立正~”

    “稍息~”

    “第一队，预备，开火~”

    很快，火枪兵这边就和前来阻拦的奥斯曼帝国大军相遇，看着兴奋冲了过来轻骑兵，三万新军排成六列，每一列有五千人。

    伴随着指挥官的一声令下，五千杆火枪一下子瞬间开火，宛如炒豆子一般的密集枪声响起，滚滚的硝烟弥漫。

    朝着火枪兵冲过去的奥斯曼帝国轻骑兵几乎是犹如撞在了一堵无形之墙上面一般，一下子就纷纷倒下。

    “第二列，预备，开火~”

    第一列齐射之后，第二列火枪兵再次瞄准了新冲过来的骑兵，伴随着密集炒豆子一般的声音，新冲过来的这些轻骑兵也是全部倒下。

    “立正，起步走~”

    仅仅只是两轮齐射，就仿佛是一把锋利无比的镰刀，眨眼睛就收割了处在最外围的奥斯曼帝国轻骑兵，让那些眼红着要冲过来的奥斯曼帝国骑兵一下子就赶紧刹住脚步。

    而坎苏二世这边却是没有要停止前进的意思，你不过来，我就过去。

    三万新军以及两翼的二十万军，伴随着一声声口令，宛如庞大的洪流朝着奥斯曼帝国大家这边碾压过去。

    “挡住他们，必须挡住他们，绝对不能让他们解救出那些步兵！”

    通过望远镜，将战场上的这一幕给看在眼中，赛利姆和阿里帕夏都急了。

    “不愧是仿照大明帝国军队建造起来的火枪兵，果真强的可怕~”

    “这些火枪也都是大明造的上等货，射程远，精度高、射速快~”

    “如果让他们这样碾压过来的话，到时候我们的大军都会被碾碎。”

    “能够对付火枪兵的也只有火枪兵~”

    “出动火枪兵吧殿下~”

    阿里帕夏着急的建议道。

    “不~再等一等~”

    “用骑兵去冲击对方火枪兵的两翼，中间用重骑兵去冲锋，撕碎他们的火枪兵，我就不信了，他们的火枪连铠甲也能够打碎。”

    赛利姆仔细的想了想，微微摇头。

    火枪兵可是奥斯曼帝国手中的王牌，以后还要靠着这些火枪兵来打欧洲蛮子呢，现在要是和埃及人拼光了，回去怎么和欧洲人交战。

    更何况，他其实也有自己的计划。

    赛利姆一向野心勃勃，他父亲巴耶赛特二世也已经老了，却是始终不肯将位子传给自己，这一次自己好不容易掌握了大军，他可不会放过这样的好机会。

    战场上，奥斯曼帝国的大军一边要继续蚕食被分割的埃及步兵，一边又要抵挡冲过来的火枪兵，顿时就漏洞百出。

    再加上蚕食步兵这里，诸多的士兵为来抢夺俘虏，彼此之间非常敷衍了事的进行简单的捆绑，甚至于还不断的争夺，这给了埃及步兵们一些喘息的机会。

    坎苏二世率领的三万火枪兵则是犹如洪流一般，朝着奥斯曼帝国大军碾压过来，所过之处，伴随着滚滚的白烟以及枪声，竟然根本就没有人能够抵挡住火枪兵的兵锋。

    当看到火枪兵迈着整齐步伐碾压上来的时候，奥斯曼帝国的军队竟然害怕起来，根本就不敢正面和其对抗。

    这些火枪兵实在是太可怕了。

    他们宛如来自地狱的恶魔，没有丝毫的表情，穿着统一的服饰，手中的火枪就如同是死神镰刀一般，不断收割着卑微的生命。

    前进的过程当中，如果遇到还没有死透的奥斯曼帝国士兵或者是军马，他们则是会毫不犹豫的用刺刀完成补刀。

    “轰~轰~”

    这时，大地微微震动，来自欧洲的重骑兵军团开始对火枪兵这边发动了冲锋。

    欧洲重骑兵可以算是冷兵器时代最巅峰的兵种了。

    这种全身都被钢铁铠甲所包围的骑兵，一个个身材高大，孔武有力，全身披着大几十斤甚至上百斤的铠甲。

    连骑乘的战马都是最上等的战马，同时被铠甲保护的严严实实，人和马加起来，重量极其的惊人，故而重骑兵一向速度都很慢，而且耐力也很差，根本就不能持久。

    但用来冲击步兵阵营却是非常的管用，往往都能够极其容易的将步兵阵营给冲击的粉碎。

    “第一队，预备，开火~”

    “第二队，预备，开火~”

    然而埃及一方的火枪兵却是却是没有丝毫的恐惧，对于火枪兵来说，他们唯一能够做的就是不断的开火，恐惧是无济于事，转身逃跑的话只会死的更惨。

    他们唯一需要的就是相信手中的火枪，相信自己的队友，抱着坚定的信念，纵然是面对重骑兵，他们也需要惧怕什么。

    重骑兵们宛如移动的钢铁堡垒，冲击之时，犹如钢铁洪流一般，大地都在震动，所有人都在看着，看着重骑兵的冲锋。

    相比起重骑兵的浩大声势以及以往无数次创下的恢复战绩和不败神话，再看看对面埃及的火枪兵，一个个都只是穿着简单的衣服，都没有任何的铠甲保护，手中也只有一杆火枪，并且正前面甚至于连拒马、盾牌之类的防御都没有。

    任谁都会觉得重骑兵肯定是必胜无疑的，在其强大的冲击力下，这些火枪兵很快就会分崩离析。

    然而，很快，让所有人惊掉下巴的一幕出现了。

    “嘭~嘭~”

    伴随着一轮接一轮的齐射，所有冲过去的重骑兵在五十米线的位置处纷纷倒下，仿佛一道无形之中的空气墙将他们给死死挡住，无论如何都冲不过去。

    后世无比的板甲根本就挡不住火枪子弹，再加上火枪兵严密的阵型以及一轮又一轮的齐射，充沛的活力持续输出。

    再次给所有人深刻的上来一课，冷兵器时代要退出历史的舞台了，未来的世界是热火器的时代。

    看起来仅仅只是非常单薄的火枪兵阵线，却是犹如铜墙铁壁一般坚固，他们手中的刺刀甚至于都没有派上用场。

    密云十六式这种强大的燧发火枪，它制作精良、极其的可靠，射速又快，精度比起以前的获胜枪要高很多，破甲能力远不是弓箭所能够相比的。

    能够抵挡弓箭、长矛、刀剑等刺杀、砍杀的铠甲，在这种火枪之下，和没有穿铠甲几乎是没有什么太大的区别。

    一轮接一轮的齐射不断的收割着奥斯曼帝国的重骑兵，三万火枪兵所组成的方阵就好像是永远都无法接近的钢铁城堡，再强大的敌人都被死死的挡在了五十米之外，再也无法前进一步。

    “还是出动火枪兵吧，能够对方火枪兵的也只有火枪兵了。”

    阿里帕夏看着这一幕，让他想起了当年所看过的明军，当初奥斯曼帝国的大军也是不信邪，硬是要用骑兵去冲击明军的火枪兵，结果被打的一头包。

    现在也是如此，纵然是强大的重骑兵，面对火枪兵的时候依然也是犹如被风吹过的麦浪，一波接一波的被收割。

    “时代变了，以后都是火枪的时代了！”

    阿里帕夏闭上眼睛，今天上演的一幕，再次向世人验证了一个道理，冷兵器时代已经要落幕了，以后都是热武器的时代了。

