    “小心！”

    看到四条虚无锁链在急剧的颤抖，罗伯斯陡然回头对着陆天龙等人喊了一声。

    “吼！”

    半空之中那条真龙也是发出一声龙啸，仿佛变得无比暴躁起来。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙等人都被突然发生的变故惊呆，之前两个接引使者被废掉，虚无锁链已经变得平淡无奇，现在竟然重新恢复？

    抬头看去，那四条虚无锁链已经重新回到了半空之中，另一端深入到无尽的虚空之中，一种诡异的气息正在从锁链上弥漫出来。

    这气息是如此的恐怖，恐怖到陆天龙等人感觉整个身体都被压制，似乎被点了定身术一样，根本动弹不得。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    四条虚无锁链在半空之中飘荡着，划出一个个诡异的弧度，每一次晃动，都会发出一声类似甩鞭的响声。

    这响声很是刺耳，仿佛带着特殊的力量，刺破众人的耳膜传到大脑里面，让人感觉脑袋嗡嗡作响。

    这不是对于众人身体的攻击，却有一种让人灵魂发颤的痛苦感觉，仿佛每个人的灵魂都在经受着严刑拷打！

    “是圣殿的高层！”

    在那四条虚无锁链强烈的威压下，连罗伯斯的表情都变得有些难看。

    很显然，在这种恐怖的压力之下，连他都不得不调动全身的力量进行抵挡，可依旧抵挡不住。

    圣殿的高层？

    陆天龙深吸一口气，感觉无比的震惊。

    对方本体并没有前来，人肯定还在另一个世界之中，只是遥遥控制着这虚无锁链，竟然就能够产生如此强烈的威压。

    陆天龙不能想象对方的实力究竟强悍到了什么程度，但是能够感觉到，若是对方想要将众人全都杀死，只在一念之间！

    “嗖！”

    正在想着的时候，一条虚无锁链突然动了。

    就像是一道闪电般，散发着幽幽的黑色光芒，在半空之中划出一道弧线，直接朝着半空之中的那条真龙抽打过去。

    “吼！”

    见那道锁链竟然朝着自己攻击过来，那条真龙也是大怒，发出一声怒吼，不退反进，主动迎着那条虚无锁链直接冲了过去。

    一龙一锁链，就这样在半空之中狠狠撞击在了一起。

    “轰！”

    一声爆响，强烈能量对撞产生的冲击波，甚至让周围的空间都变得扭曲，发出一阵阵撕裂的声响。

    “嗷！”

    接着便是一声异常凄惨的龙啸声，就见那条真龙在被虚无锁链抽中的瞬间，整个身体似乎都完全扭曲，直接从高处朝着下面摔落。

    不过只是摔落了十几米，那条真龙再次挣扎着腾空而起，没有直接跌落在地上。

    能够明显感觉到真龙气息微弱了几分，在它那庞大的身躯上，一条黑色的印记特别明显，是被那条虚无锁链给抽的。

    “该死！”

    陆天龙不由自主握紧拳头。

    那条真龙帮他们收拾了之前的两个接引使者，便是他的朋友。

    可是现在，自己的这个朋友却被那虚无锁链直接抽打，这让陆天龙非常愤怒。

    他几乎毫不犹豫就要迈步向前。

    “不要冲动！”

    旁边的罗伯斯发现了陆天龙的意图，马上将他拦下。

    “对方实力太强，你上去根本没有任何作用！”

    他说的是实话，那条真龙何其强悍，两个手持虚无锁链的接引使者在这条真龙面前毫无还手之力，可现在整个形势完全颠倒。

    在现在重新恢复的虚无锁链面前，那条真龙毫无还手之力。

    可以想象，操纵那条虚无锁链的圣殿高层，实力究竟恐怖到了什么程度！

    别说是一个陆天龙，恐怕就算是一千个一万个陆天龙冲上去，在那条虚无锁链面前，也没有任何抵挡的能力！

    “不一样！”

    陆天龙却推开了罗伯斯拦住自己的手。

    “此刻，它是我的兄弟，是我的战友，让我站在旁边看着它被人抽打，我做不到！”

    陆天龙表情坚毅，看着半空之中那条真龙身上凄惨的伤痕，听着它明显带着凄厉的吼声，心中怒火彻底喷发。

    不管对手是谁，不管是之前的接引使者，还是现在的圣殿高层，都不可能让他有半点退缩！

    “我不管你是谁！”

    向前一步的陆天龙昂着头，看着那几条在半空之中散发着无尽威压的虚无锁链。

    “有本事，就冲我来！”

    有本事，就冲我来！

    面对那不知道何等强悍的敌人，陆天龙直接面对毫无惧色，顶着巨大威压吼了出来！

    这一下，身边所有人几乎全都被感染。

    他们被巨大的威压震慑，仿佛连身体都凝固，但此时，心中燃烧的那团火却让他们一个个仿佛有了无穷无尽的力量。

    皇龙神，帝龙神，其他龙神，晴儿，温天豪，战龙的兄弟们，甚至是苏凌月，所有人几乎全都咬着牙向前迈出一步。

    “老大说的没错！”

    “有本事，就冲我们来！”

    “来呀，别特么的以为我们怕你，冲我们来！”

    尽管实力微弱，于那圣殿高手根本不能相提并论。

    尽管身份卑微，甚至还没有跨过最初的生死劫。

    但，他们无畏！

    “你们……”

    这一幕，甚至让旁边的罗伯斯都感觉到震惊，他之前也没有想到竟然会出现这样的场面，让他都莫名其妙感觉到心中有一团火开始燃烧。

    不过，战场之上，终究还是要靠实力来说话。

    “嗖嗖嗖！”

    似乎是作为对于众人挑衅的回应，半空之中的四条虚无锁链散发出更为强烈的漆黑光芒，甚至连锁链周围的空间都完全扭曲，被那恐怖的力量侵蚀，变成了黑洞一般，非常的诡异。

    虚无锁链朝着下方劈了过来，目标正是陆天龙等人。

    劈下来的瞬间，仿佛整个宇宙都完全崩裂，世界也即将在下一秒崩塌，这种感觉是让人无比绝望的，因为做不出任何的抵抗，只能眼睁睁的看着自己和身边的一切完全消亡。

    在几条虚无锁链面前，陆天龙等人真的弱如蝼蚁，根本无法反抗。

    “咔嚓！”

    可就在那几条虚无锁链直接朝着众人劈下来的时候，一声脆响突然传来。就见昏暗的天空之中，瞬间出现一条巨大的裂纹！

