
　　傍晚，从训练馆出来的苏特顺便买了点东西。

　　因为在今天下午苏特才刚刚得知，死党汤姆•安德森竟然来了亚特兰大，目前正在公寓。

　　引用汤姆的话讲，下场比赛对阵湖人这么劲爆的事情，他自然要来现场亲自支持一番。

　　目前外界都知道，苏特要在下场对阵湖人队的比赛中隔扣“大鲨鱼”奥尼尔。

　　如果这句话是从其他球员口中说出，球迷大概率会当成一个笑话。

　　但这句话却是从“野兽”苏特口中说出，那这件事情大概率会成为现实！

　　毕竟自从“雨人”坎普退役以后，苏特的球风绝对是联盟最炸裂的存在，并且前不久苏特才刚刚隔扣过两届最佳防守球员大本。

　　一切的一切都让球迷对这场比赛充满期待。

　　无论最后苏特是否真的能在“大鲨鱼”奥尼尔头上完成隔扣，这份胆量都足以领跑本届新秀！

　　当然，苏特目前的真实状态完全是有苦说不出。

　　系统会不会在下场比赛发布任务还是个未知数，隔扣“大鲨鱼”奥尼尔的话传出去对自己丝毫没有好处，

　　除了能获得一些以看热闹为主地外界关注度，苏特觉得下场比赛一定会要了自己半条老命！

　　走到公寓楼下，苏特就看到公寓门口停着一辆艳粉色的崭新跑车，跑车的外观还有很明显的改装痕迹，光看起来就知道一定价值不菲。

　　不用想苏特也知道，除了自己这位死党，没有谁家的少爷会骚.包的开一辆粉嘟嘟的跑车。

　　刚拿钥匙打开屋门，苏特就听到房间里传出男男女女的嬉笑声，从声音上来判断，貌似还不止一两个人那么简单。

　　无奈的摇了摇头，苏特“一点都不柠檬”地喊道：“为了你，我前前后后跑了这么多地方去买吃的，结果你却在家里偷偷背着我去开party！”

　　听到苏特满嘴柠檬的声音，汤姆一脚踢开地上凌乱不堪的纸条，脸上永远挂着那副贱兮兮的表情。

　　“上帝！这次你可真的是太冤枉我了！”

　　“我可没有偷偷背着你去开party，只是玩了两局紧张又刺激的飞行棋而已。”

　　“怎么样，要不要一起来两盘？”

　　苏特一脸嫌弃地撇了撇嘴：“我可从来不玩这么弱.智的东…”

　　然而，还没等苏特的话说完，屋内就传出了两道不同风格的声音。

　　“怎么了嘛汤姆，是你朋友回来了吗？”

　　“谁呀？要不要一起。”

　　一瞬间，苏特就从声音上判断出两种声音的形象！

　　“活力少女？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“洛丽塔萝莉！”

　　看到苏特一副没兴趣的样子，汤姆一脸笑意地耸了耸肩。

　　“我这位朋友说了，他可从来不玩这么弱.智的…”

　　将手上拎地东西扔在地上，苏特一个跨步就冲上前去捂住汤姆•安德森的嘴巴。

　　“好啊！我这个人平生最爱玩飞行棋了！”

　　“而且我不仅会玩飞行棋，还掌握了飞行棋的四种玩法！”

　　“稍等一下，我马上就去教你们飞行棋到底怎么玩才能体会到真正的快乐！”

　　看着被自己捂住嘴巴疯狂扭动的汤姆，苏特压低声音恶狠狠的凶道：“别多嘴！这次总该有我的一份？？”

　　费了好大力气才将苏特那张训练完充满汗味的脏手从自己嘴上拿开，汤姆毫无形象地拎着衣角擦了擦嘴角上的口水，对着苏特“意有所指”地挑了挑眉毛。

　　“嘿！知道你喜欢青春系的，这可是刚出道的嫩模，我找人看过，干净着呢！”

　　“怎么样，够意思吧！”

　　说完，汤姆还不忘用肩膀顶了一下苏特，那幅样子看起来简直要多猥琐有多猥琐，引得苏特都露出一脸嫌弃。

　　“你知不知道你现在这个样子，好像诱.拐未成年少女的色.狼？”

　　“我堂堂正正一君子怎么可能跟你干这种苟且之事！”下意识挺直腰板，猛吞口水的苏特觉得这可不是一个好兆头。

　　奈何，下一刻卧室门口就露出一道身影。

　　上身一件纯白色的背心，下身一条浅蓝色宽松牛仔裤，加上不知道是不是惩罚被贴满额头的纸条，苏特突然觉得下个飞行棋好像没有什么不好？？

　　“那你要实在不想玩的话，我也不勉…”

　　立刻挥手打断汤姆，苏特表现出一脸盛情难却的样子。

　　“哎，作为一名职业运动员，本来我是不想玩物丧志。”

　　“不过谁让你是我最好的兄弟！”

　　“既然你都这么真诚地邀请我了，我自然不好拒绝！

　　“事先说好，“飞行棋”这事可下不为例！”

　　汤姆•安德森：“？？？”

　　………

　　一个小时后，苏特冲了个澡从房间里面出来，看到汤姆早已经坐在沙发上等着自己。

　　“呦呵，职业运动员就是不一样！给你点个赞！”

　　被汤姆那副猥琐的样子盯地发毛，苏特伸手整理了一下湿漉漉的头发。

　　“少在那给我放屁！我只是单纯的在房间里下了个飞行棋而已！”

　　“我懂，我懂！我说的就是你下飞行棋确实厉害！真不愧是职业的！”

　　汤姆立刻用那副贱兮兮的样子跟着说道。

　　“滚蛋！”

　　“我真的只是下了几盘飞行棋而已！”

　　无奈的摇了摇头，苏特发现这个世界对自己这种“老实人”简直处处充满恶意！

　　明明说的只是实话，可就是没有人相信！

　　下飞行棋非常考验脑力，在一间封闭的屋子里进行这种紧张又刺激的运动。

　　满头大汗的苏特出门前洗个澡不过分吧？

　　这他.妈简直一点儿都不过分！

　　“对了，苏，给你看个好东西。”

　　在苏特一脸怀疑的目光注视下，汤姆伸手递过来一份报纸。

　　“？？？”

　　“就这？”

　　“我还以为你要给我…”

　　汤姆•安德森有些疑惑：“你以为我要给你什么？”

　　“没什么，我还以为你要给我报纸呢…”苏特脸色胀红地摇了摇头。

　　接过报纸，当苏特看到新闻上的内容头顶再一次冒出三个问号。

　　【震惊！NBA赛场惊现黄皮超人！】

　　【突破人体极限！“野兽”秃鹫证明黄种人同样可以残暴！】

　　【扬言隔扣“大鲨鱼”奥尼尔！黄.色野兽正式走进一条不归路！】

　　看着报纸上各种博人眼球的标题，这些苏特也都忍了，毕竟怎么说都是对自己的一种吹捧。

　　不过最后这一条黄.色野兽是什么意思！

　　黄.色？野兽？

　　确定这份报纸描述的真是篮球？！

　　忍不住咽了口吐沫，苏特回头看了一眼屋门紧闭的卧室。

　　“可恶！”

　　“这他.妈是在我家里装了监控？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，32.我真的只是下了几盘飞行棋而已！免费阅读。https://xs.23sk.com 