    黑衣血妖眼看着高谦冲过来，他已经做好了充足准备。

    这一次开启时空裂缝，放进来大批妖族同时，他也通过极光万象轮汲取了妖界强大空间力量，让他瞬间伤势痊愈，身体机能也获得再次加强。

    按照人族的源师标准，他应该已经达到了二阶巅峰状态。

    手握深红横刀，他有信心一刀斩杀对方！

    血色刀光凌厉之极，躲在识海深处的周毓秀，瞬间心神都被刀光所震慑。

    这是血妖力量太过强大，一刀斩落甚至凝聚出强大精神力量，让周毓秀的精神都被震慑。

    高谦对此却毫不在意，和上次相比，血妖的确更强了几倍。

    可和林冲相比，血妖这一刀就显得轻飘飘慢腾腾。

    高谦迎着刀光直进，等到刀锋落下时他才如飞燕般弧形飘飞，避开刀锋同时也到了血妖身侧。

    这一式身法变化飘渺灵动，大大出乎血妖预料。

    血妖挥刀横斩，高谦却再次弧形飘飞。

    连续的变向，也让血妖感觉不妙，他见过高谦使用这招高妙身法，只是这个少女怎么也会？

    惊疑不定的血妖再次转身挥刀，连环三刀虽然是跟着高谦的节奏，却一刀比一刀更快。

    在远处观战的几个高手看来，连环疾斩血色刀光已经组成一片赤红光幕。

    哪怕距离几十米，他们都能感觉那刀锋上无坚不摧的锋芒。

    就在血妖转身挥刀之际，高谦先一步飞身而起。

    他背后就像有无形翅膀一样，用的正是迷踪八法中的燕形身法变化，又融合了飞纵术轻盈快疾。

    高谦这一跃更是料敌先机，从血妖身体细微动作判断出他要反身挥刀。

    逆斩的刀锋几乎是擦着脚下掠过，高谦的另一只腿已经如鞭子般横抽而至。

    血妖才听到鞭腿抽击的锐啸，包裹着赤红源甲内鞭腿就到了。他知道不妙，可再要躲避已经晚了。

    砰的一声闷响，血妖脑袋直接被高谦凶狠无比鞭腿抽中。

    哪怕血妖身体坚韧，也无法承受这样轰击。他头骨瞬间变形塌陷，最脆弱双眼瞬间爆碎。等到鞭腿力量完全释放出来后，血妖脑袋砰然炸碎。

    这个心思深沉的血妖，一招失手，当场毙命。

    因为高谦鞭腿太过凶猛，以至于的血妖身体都没受到冲击，脑袋炸碎大半的身体居然没有倒。

    第一视角观战的周毓秀，心情极其复杂。这个杀死她父亲的妖族，就这么死了。虽然是借用了老师之力，也算是她亲手为父亲报仇了。

    杀父之仇就像一座山般压在她心头，这一刻，这座山烟消云散。她整个人都有种说不出的轻松。对于老师太一，也突然多了几分亲近。

    在照明弹强光下，安知、许慧云等人都看到了这一幕。

    众人又惊又喜，谁也没想到，周毓秀如同送死的突击居然杀了黑衣血妖。杀的如此干脆利索，杀的如此漂亮！

    众多妖族也都看到了这一幕，但他们并不在意。黑衣血妖可不是他们的首脑，死了也就死了。

    妖族们几乎不受影响，他们继续疯狂攻击源师们。

    安知等源师高手都很失望，他们只能强打精神的应战，再没精力关注周毓秀。

    高谦飘然落下，他随手把血妖手里深红横刀拿下，又顺手把对方手上那枚黑色戒指撸下来。

    这东西肯定非常重要，非常珍贵。

    深红源甲腰部有放置随身物品空格，放个戒指绰绰有余。

    高谦通过精神联系对周毓秀说了一句：“戒指带回来。”

    周毓秀明白，这是老师要她把戒指带入太一宫。

    她虽然不知道为什么，却不会违背老师太一的命令。

    高谦把深红横刀刀鞘也取回来，随手在腰后一挂，磁吸式卡扣把刀鞘牢牢固定在后腰处。

    他握着深红横刀微微一抖，三尺半长的刀刃轻轻震鸣。

    这柄横刀宽只有两指，直脊单刃，刀尖是斜切的锐角，可以用来刺击。

    刀身颜色深红如血，样式端正，是一把非常漂亮的横刀。

    刀的重量差不多有二十斤，对于一柄横刀来说，这个分量非常夸张。这也让深红横刀有了极强的破甲能力。

    高谦本来挺喜欢这把横刀，只是和林冲手里宝刀相比，深红横刀就像一个打扮妖娆的女子，虽然好看，却差了许多味道。

    不过，有这把横刀在手，杀光这些妖族应该不难。

    源师为什么打不过数量众多妖族，就是源师源力有限。驾驭源甲战斗坚持不了太久。

    尤其是这种的高强度大战，根本没有喘息之机，二阶源师都撑不住几分钟。

    没有了源力，源甲、武器也就失去了大半威力。

    高谦和这群源师不同，他力量来自金刚神力经和无相阴阳轮。

    加上深红源甲本身的防护力，深红横刀本身的锋锐，杀一群没有智慧的妖族应该没问题。

    唯一的顾虑就是他精神力量能否坚持那么久。

    毕竟，降临到周毓秀身上是极其消耗精神的。

    高谦也没办法做出精准估测，只能先尽其所能斩杀妖族。

    这个时候，周围已经围上来数十只狼妖。

    高谦挥刀就斩，站在前面的数只狼妖就顺着赤红刀光一起裂开。

    血色横刀又在空中环绕一周，刀光笼罩范围内，狼妖都应刀而裂。

    刹那间，高谦周围十多只妖族都变成了两截铺在地上。

    深红横刀又沉重又锋利，加上高谦恐怖力量挥舞，根本没有任何妖族能承受住这样挥斩。

    高谦跟着林冲虽然只练过几天，凭着天巧星的灵巧被动，至少是学会如何用刀。

    和林冲相比，当然只是学了个皮毛。可对付这些头脑简单的妖族，高谦立即就成了刀法宗师。

    事实上，他在刀法上的确胜过在场所有人。包括那个被杀的黑衣血妖。

    “斩、斩、斩……”

    血色刀光在妖族中间不断闪耀，每一次闪耀必然又扬起大片鲜血和残肢断体。

    有高谦在中间吸引妖族们的注意力，妖族们对源师们攻击强度迅速下降。

    安知、许慧云等高手甚至有空隙退后调整，休息个几秒钟。

    他们也就更有精力去关注周毓秀的战斗！

    照明弹的强光还没灭，众人却看不到周毓秀的人影，只能看到密密麻麻的妖族，看到妖族中间闪耀纵横血色刀光。

    血色本来是很浓烈的颜色，可化作刀光闪耀时，却有着直透人心的冷冽森然。

    众多源师只是看着那闪耀刀光，就头皮发麻。

    没到一分钟，几枚照明弹都熄灭了。

    幽暗之中，纵横来去的血色刀光反而愈发冷冽夺目。

    刀锋破空的低沉锐啸，连绵起伏，忽高忽低，若有节拍。

    哪怕妖族们不停在凄厉惨叫，却依然遮掩不住锐啸之声。

    众多源师都感觉围攻的妖族越来越少，安知甚至和许慧云商量起来，“我们要不要上去帮忙？”

    安知主要是怕冒然上去，反而会拖累周毓秀。

    另一方面，也有可能被周毓秀误伤。毕竟对方大杀特杀，根本不会考虑留手。

    最后，就是源师们其实已经到了极限。

    背靠大门无路可退，他们还能为了活命奋力战斗。

    要是上去支援，只怕大部分源师都不愿意，也没有这个能力。

    许慧云当然是想帮周毓秀，不论周毓秀变得多奇怪。

    她说：“我们抽出几个人上去帮忙。至少把毓秀接回来！”

    “好。”

    安知自觉还有几分体力，他说：“我和你过去接应。”

    两人都达成一致后，一起向前冲锋。

    幽暗中的狼妖已经变得很稀少，安知和许慧云连杀二十余只狼妖后，就都感觉身前一空。

    就在这时，一道血色刀光横斩而至，安知大惊急忙横刀格挡。

    双刀交斩之际血色刀光一转，安知的苗刀不由自主跟着转动，他瞬间空门打开，血色刀光已经顺势斩落，眼看着要把安知斩成两片。

    就在这时，刀光突然一凝。

    血色横刀刀锋，距离安知头顶不过寸许的距离。

    安知侥幸没死，脸上的却已经冒出一层虚汗。他有种感觉，这一刀下来源甲和他都会被斩裂成两片！

    这小姑娘的刀太他么的吓人了！

    （双倍月票期间求月票~）

