    。

    “哎！又来催了……而且云师叔这次看来是认真了。居然传音下令，让我现在必须渡情劫！哼～我可不想去渡什么情劫，得想个办法把云师叔糊弄过去才行……待会等那个家伙来了，不如……”

    说到最后，青衫少女秀美的脸上挂起一抹俏皮的笑意，美伦美焕！

    ……

    没过多久，青衫少女的房间传来了敲门声。

    “顾师姐！我是小月, 奉云师叔之命带李逸来见你。”

    青衫少女也就是顾清竹眨了眨灵动的双眼，然后用清脆的声音说道：

    “进来吧！”

    小月闻言推开门示意李逸进去，而她自己却是直接告辞后，关门离开了。

    只是片刻，房间内就只剩下李逸和顾清竹两人。

    李逸看着眼前这个清丽如仙的绝美少女，一时有些失神。几乎迷失深陷在她如水般清澈的眼波里。

    而顾清竹看着眼前这个白衣若雪, 身姿纤长, 相貌温润又不失英气的男子。她微微点头, 至少这个李逸不是那种一眼让她生厌之人。

    片刻后，李逸才回过神来，心里大呼惭愧，自己的心性看来还是不够，区区美色就让自己动容了。

    眼前的少女美则美矣，但若是让李逸奉献生命助对方渡情劫的话，那还是算了！好在云仙子只让自己见顾清竹而已，并没有详说做什么。自己先跟她打个招呼，然后就赶紧溜了吧。

    “顾……你好！”

    李逸开口，却一时不知该怎么称呼对方，只能含混其词地混了过去。

    顾清竹哑然失笑，声音如银铃般清脆悦耳：

    “你称呼我顾师姐就好！修仙界中除开师徒和父母外，都是以实力论辈分。”

    李逸连忙改口道：

    “顾师姐你好！没事的话我就先走了，再见！”

    说完，李逸就打开房门准备溜之大吉。

    ……

    看着李逸一副想要逃跑的样子，顾清竹几乎瞪圆了眼睛，她实在是没想到这个家伙竟然会如此……

    从小到大无论男女，哪个凡人见了她不是移不开眼睛, 走不动路？怎么轮到这家伙见了自己，就像是如避蛇蝎一般！我顾清竹有这么可怕吗？

    李逸一只脚已经迈在了房间外面，眼看就要溜出房间，却听到身后少女说了两个字。

    “站住！”

    李逸的身体一僵，缓缓转过身，轻捂着肚子，面露难色道：

    “顾师姐还有别的事吗？没有的话我就先离开了，我肚子不太舒服想去……”

    顾清竹闻言双眼一眯，冷声打断道：

    “还想骗我？哼！进屋、关门、坐下！”

    又被识破了，自己的演技怎么屁用没有啊！李逸暗叹一声，只能依言照做。

    见李逸在对面乖乖坐下后，顾清竹挑了挑秀眉，有些好奇的问道：

    “你似乎很怕我，为什么？”

    既然演技不行的话...李逸目光看向窗外，轻吸了一口气，决定实话实说。

    “云仙子安排我来这里，想必是顾师姐要渡情劫了吧！实不相瞒，我来这里并非自愿, 我是被人救下后卖到如月楼的。就算要帮你们渡情劫，我也想尽量选一个让我存活概率高一些的。听闻顾师姐你醉心于修行, 所以……”

    顾清竹是何等聪慧之人，她立刻就明白了李逸的想法。

    “所以～你觉得我渡情劫的话，选斩情的概率更高？……唔～其实我也是这么认为的！”

    李逸脸色平静，心中却是一番吐槽，淦！这漂亮小妞居然还承认了！这样的话就更不能跟她扯上关系了。

    顾清竹接着又说：

    “你转过头来，看着我！”

    李逸依然照做，转头看向这个清丽如仙的绝美少女。

    “我好看吗？”顾清竹径直问道，全无一般女儿家的矜持。

    听到这个问题，李逸心想这小妞还挺自恋的，然而在少女如水一般的眼波下，看着她那秀美无瑕的面容，曼妙绝伦的身姿……李逸立马绷不住了，不禁有些窘迫道：

    “呃～你……咳～好看！”

    “那你会不会帮我渡情劫？”顾清竹眨着如水眼眸，楚楚可怜道。

    少女柔软娇弱的声音传来，几乎直击心灵，让任何人听了都不免怜惜，想要同意她的一切要求。再加上她那清丽如仙的小脸，楚楚可怜的表情……恐怕再是铁石心肠的人都难以拒绝。

    然而李逸一听到“情劫”两个字浑身一颤，立马就恢复了清醒，条件反射般地说了两个字。

    “不会！”

    “啊！”顾清竹惊讶出声。

    然后～

    两人尽皆沉默。

    ……

    李逸心中很慌，这漂亮小妞刚刚是什么意思...她刚刚想要用美色诱惑我，忽悠我来帮她渡情劫？……不行，绝对不行！帮这小妞渡情劫，下场只有一个，那就是被她亲手斩杀。自己说什么也不能选这种必死的选项，打死也不能选！

    顾清竹微微蹙眉，她的计划失败了！没想到这个李逸不过是一个凡人，竟然能抵挡住她天生的魅惑之力，要知道她以前用这种手段来戏弄其他师姐妹可是从未失手的……现在魅惑失败了，而她的计划又必须这家伙配合才行，接下来该怎么办……

    顾清竹无奈地白了一眼李逸，启动了房间内的隔音禁制。

    难道她要对我下狠手了？想到这里李逸瞳孔微缩，小心翼翼地解释道：

    “顾师姐你容貌绝世，让我不禁自惭形秽，深感配不上顾师姐，所以刚刚才……”

    “哎！”

    顾清竹摇头轻叹一声，将李逸的解释打断，接着她十分严肃诚恳地说道：

    “我有件事想请你帮忙，希望你认真考虑一下，千万不要不识抬举！”

    听到前两句，李逸还在心想眼前的少女还是蛮有礼貌的。但听到最后一句，李逸差点被呛到，这小妞这是明目张胆的威胁啊！...不过形势比人强，该低头就低头吧。

    李逸谨慎道：

    “不知是什么事？我身单力薄也不知能不能帮上忙。不过顾师姐你放心，即使不能帮忙，我也会守口如瓶的！”

    顾清竹很是无语地瞪了一眼李逸这个难缠的家伙，说道：

    “我想让你帮我渡情劫！不过这不是真的，我才不会爱上你这种胆小的家伙！...我想先假装在渡情劫，然后找地方直接筑基。但是云师叔不会允许我这么做，忘情宗门规我也无法正面相抗，所以……”

