    清晨，苏云难得起了一个大早。

    昨晚上发生了些不可描述的事情，搞得他大早晨还有些亢奋。

    本身昨晚上睡觉前，邀月跑进苏云的房间，是要研究玉女心经的。

    可研究到一半周芷若跑了进来，说要观摩二人运功，她要学习一下。

    苏云倒是不介意，而且还非常的热情，只不过作为移花宫大宫主的邀月脸上就挂不住了。

    当即就破功了，整个人瘫痪在床不停的打哆嗦，看的周芷若一愣一愣的。

    最后为了不让大家难堪，苏云还是把周芷若撵了出去，并且告知明晚在教她。

    “蓉儿别睡啦，起床做饭啦。”

    苏云毫不客气的对着黄蓉的门一阵乱敲，这几天客栈厨娘工作有些不积极，而且每天看苏云的眼神，都有些幽怨。

    也不知道哪里惹到她了，苏云有些摸不着头脑。

    “吱吖！”

    房门打开，黄蓉黑着眼圈走了出来，路过苏云的时候，顺便翻了个白眼。

    “嘿！”

    苏云感觉到莫名其妙，不过也不知道因为啥，只能跟着黄蓉走进厨房里。

    看着黄蓉熟练的把火炉打开，烧了一锅水后，又端起自己的小脸盆，开始洗漱。

    苏云也一边刷牙，一边往黄蓉身边凑。

    “唔，蓉儿，本掌柜是不是哪里惹你生气啦？”

    苏云嘴里叼着根柳枝，对着黄蓉问道。

    后者摇了摇头。

    “那为啥不搭理我？”

    苏云有些不明白，连忙问道。

    黄蓉深吸了一口气，然后看了看苏云，最后又叹了一口气摇了摇头。

    少女的心思总是难以猜测，即使是苏云绞尽脑汁。

    “想你爹爹了？”

    苏云猜了半天对着黄蓉问道，黄蓉愣了一下，点了点头，然后又摇了摇头。

    “害，想你爹爹就写封信，让他来咱们客栈住几天，或者等哪天时间空下来，本掌柜组织一场团建，目的地就是桃花岛咋样？”

    苏云说完黄蓉猛地看向他，眼睛中都闪着亮光，然后小鸡啄米般点了点头。

    “好！就这么说定了！”

    苏云当即拍了个巴掌，还以为是啥事，原来是想家了。

    不过苏云可以理解，毕竟黄蓉从小待在桃花岛。

    虽然这些日子在客栈也非常开心，但难免会想家。

    吃过饭后，苏云去看了看庞斑，这为魔师的体质果然天生就是好，苏云那一日下手可不轻，几乎要给他打死了，现在竟然好的比东方不败还快。

    瞅了半天，苏云啧啧称奇，道心种魔大法不愧是顶尖的功法。

    看了一下情况，虽然还在昏迷当中，但身体恢复的极快。

    苏云估摸着再有两天，也就恢复差不多了，不过武道是难练了，毕竟丹田被苏云踢爆了。

    不错不错，能恢复就好，这两天的时间，后边的杂草也就清除的差不多了，等庞斑醒了就能去砍树，那可是个重活，赵敏那小身板还是算了，苏云害怕她被树砸死。

    掰开庞斑的嘴，将一粒绝命丹扔了进去。

    这家伙的道心种魔大法确实邪乎了点，常规来说丹田爆了，基本上就跟武道无缘了。

    但上一次苏云不也下了跌境的毒，也被庞斑不知道用什么方法解除了。

    所以说为了安全起见，绝命丹还是先喂了比较好，毕竟这个毒药可以说是苏云现在能够调配出，最为强大的毒药了。

    弄完一切后，苏云起身看着旁边神色紧张的赵敏道：“行了，估摸着晚上差不多能醒，记得好好劝劝你这个师傅，没什么事，赶紧出去干活去。

    昨天一天也没见你们清除多少杂草，那么多事情等着你们干呢，吃完饭休息会儿就差不多了，一直歇着中午还想不想吃饭了！”

    闻言，赵敏赶忙带着玄冥二老，向着外面走去。

    鹤笔翁跟鹿杖客现在是对苏云服服帖帖的，昨天的那种疼痛，让他们这一辈子都难以忘记。

    苏云跟着三人走到客栈后面，上官海棠早就开始干活了。

    “看看人家，多敬业啊。”

    苏云冲着赵敏三人指着上官海棠说道。

    “咳咳，那个海棠啊，其实你要没啥事就可以走了，干嘛要跟他们在这里受罪呢？”

    苏云有些不解，上官海棠这是抽了哪门子疯。

    昨天都跟她说明白了，她的钱帮她义父还债了，钱都被掏空了，你还赖着不走，等着让自己在掏一波？

    苏云觉得上官海棠花了钱，再让人家干活，心里面多少有些过意不去。

    不过上官海棠却站起身来道：“震离关金钱帮围攻东方教主，确实有损江湖道义，而金钱帮又是我义父麾下，若海棠在此做工能够让东方教主原谅，海棠愿意做！”

    上官海棠话语之中带着一些歉意，让苏云很受用。

    这一次朱无视如果来自己这里，苏云还想着给他弄些毒药啥的，不过看到上官海棠的做派，苏云又有些不忍了。

    “行吧！你只要愿意就好，至于求得东方的原谅，等她身体好了之后，你自己去找她说！”

    苏云冲着上官海棠点了点头，然后看着在一旁发呆的赵敏三人，气就不打一处来。

    “你们仨咋回事，听故事呢？”

    苏云指着草地说道：“赶紧干活，你们昨天干了不到十分之一，这速度可不行，都赶不上邻居李奶奶，人家老太太八十二了，干活都比你们快！”

    赵敏咬着牙关，蹲在地上开始拔草，仿佛每一根草都是站在那里喋喋不休的苏云。

    “掌柜哒不好啦，有好多官兵把咱家客栈给围啦，你快过去吧，我在这里看着。”

    不等苏云讲完，周芷若就跑了过来，招呼苏云回客栈。

    刚刚她出门买菜回来，看到一群官府的官兵，站满了整个街道，几个看上去像是大官的人，走进了客栈中。

    周芷若哪里见过这阵仗啊，身为一个武林中人，最怕的是什么？

    那自然是官兵啊，即使武道修为再高，除非能达到几百年前那位剑神的高度，一剑能劈开天门。

    不然看到官府中人，该给的面子还是要给。

    苏云绕回客栈大门，还没等进门，就听到里面有洪亮的声音传来。

    “此地确实是个福地，不愧为苏前辈隐居之地，看这孩童小小年龄，骨骼惊奇，日后绝非池中之物。”

    苏云站在大门口，看着一个身材魁梧，面色威严的中年人，正满带笑意的对着武松动手动脚，一双大手捏的武松直龇牙。

