    “戚小姐？”姜局长故意提高了话音，戚小梨手里的水杯一下子洒出不少。

    那可是刚刚倒好的热水。戚小梨白皙的手背顿时生出一大串水泡。

    那水泡即刻便红肿起来，看得人有些心惊。

    “戚小姐，您的手不要紧吧。”姜局长冷眼瞧着戚小梨与他对话过程中的每一丝反应，早就对这个人的人品和她可能做过些什么了然于心，所以他面对这双美丽的、生出水泡的手没有丝毫的触动和怜悯，只是不咸不淡地问了那么一句。

    “没事。”她的声音里像是噙着霜。极度的紧张与恐惧已经填满了她的脑海。

    “那我可以继续问了吗？”姜局长不打算给她任何喘息的机会。

    虽然他自己并不完全寄希望于通过今天的一次试探就让戚小梨完全破功，但是至少今天已经算是探出了她的虚实。

    “好的，我尽量回答您。”戚小梨赶忙把手上的水杯放下，坐直身板。

    姜局长倒也不急于一时。他说过要继续问之后，反而先道了句“稍候”，退出了办公室，给戚小梨找来一管烫伤药膏。

    “这里是警局，常备药都是有的。戚小姐可以先把自己的伤口处理一下。”

    除了人道层面的关怀，姜局长其实更深层次的打算是，以有效的措施降低戚小梨的心理防御。

    打一棒，给个甜枣，是问讯时常用的方法与手段。

    “好的。”刚才还疾言厉色，现在又突然变得这么温和，戚小梨的心思一时也有了些波动。

    难道说，姜局长手里的名单里其实并没有自己？他只是感觉自己提供不出，或是不愿意提供什么有效的线索，所以有些焦急，并不是针对她的？

    要不然给她找烫伤药膏，还好声好气地和她说话做什么？显然是想让她心里舒坦了，好说出些有用的信息嘛。

    戚小梨接过烫伤药膏，挤出一些并很小心地涂抹到自己的水泡上。本来这双手纤细白嫩，现在却是一片一片的红肿。明天这双手还需要上镜，现在还敷着一层白花花的药膏。一时半会，还真没办法好起来。

    实在不行，只能联系剧组替她请一位手替了。

    “戚小姐，可以和我大致讲一讲你进入公司之后的发展定位吗？还有就是你在公司里发生过的一些让你印象深刻的事情？尤其是看起来比较可疑的？”姜局长换了个问话的方向。如果戚小梨目前心理状态比较放松，那么她凭着自己的第一直觉叙述出来的东西，肯定会包含一些她自认为不会对自己带来什么消极影响的隐性线索。

    “我的话，进入公司已经好几年了，”戚小梨认真回忆起来，只不过她眼神忽闪，还是有一些在做信息筛选、选择性叙述的意味，“刚开始我还是比较怕生的，公司里的前辈们对我其实也称不上很照顾，我的资源也不是很多。”

    “我是靠着饰演仙侠剧中的角色才真正爆红的。那个时候公司才真正发掘出我的潜力，才开始相信我是有可能走红的，清纯挂的路线也有可能是很吃香的。那部剧上映之后经历了好一轮营销，公司的资源终于开始向我倾斜了。总之，古装类、仙侠类的女主，基本上都不会旁落。所以那时候……”戚小梨还是把重心放在描述自己的事业上面，尽量避开对于人际的叙述。省得万一说岔了一些什么。

    “在你看来，你真正开始爆红的作品是哪一部？”姜局长选择换个问法，“我记得好像是三年前的那部？那是你第一次出演大女主，还受到了广泛好评的。你是在指那一部作品吗？”

    听起来的确挺像是闲聊的。

    “嗯，那部作品确实为我的个人发展助益不少。不过它并不能算是我最巅峰时期的作品。”戚小梨坦承道，“我所提到的成名作其实指的是在您说的那部剧一年之前的一部。那部戏里面我是女二号，演过这一部之后，我的事业才算是进入了上升期。”

    好的，这样一来，姜局长就大致了解，真正捧着戚小梨走红的、她的最早期人脉都有些谁了。

    就是那部戏的主创名单呗。和她还有多次合作的人，重点查。陈陌供出来过的，和戚小梨、陈陌一起串并严查。

    “那您和陈陌曾经多次合作过，您事先有察觉到他有没有一些疑似偷漏税之类的违法举动呢？”这个提问就比较有技巧了，“之类的”，让戚小梨去猜测警方到底掌握了哪些和陈陌相关的其他犯罪证据。

    戚小梨刚刚放下的心立刻又悬起来。

    “啊……在知道陈陌入狱之前，他确实是我很敬重的前辈。我和他合作，其实很大程度上也是沾了公司的光。因为我们公司和他们公司往来算是比较密切的，而我和他也刚好都是公司的主推。所以我们会常常在片场遇到。”有什么事情都推给公司就好了。只要自己咬死不承认自己和陈陌很熟识，那后面的提问估计也不会占用她太久的时间。

    “这样啊。可是我记得你说的那部你还在饰演女二号的那部作品的演员表里，就有陈陌啊，”姜局长的提问一针见血，“那时候你也是公司的主捧？”

    戚小梨刚刚抿了口水，现在差点把水全部喷出来。

    其实她和陈陌确实是在片场认识的。而且，陈陌算是戚小梨的伯乐。他一眼就看中了名不见经传的戚小梨，被她出尘的气质所吸引。

    “新人？”陈陌那时候在组里永远是高高在上的。他特别受捧，因此和戚小梨打招呼的时候，就是这样一副怠慢的语气。

    他本想着支使这个小小的新人给他端茶递水捶捶腿的，可当戚小梨屏声静气地走近，他看清戚小梨的脸的时候，陈陌那怜香惜玉的情绪一下子就泛滥了。

    他无论如何也要把戚小梨追到手。

    所以他语气一下子就变了，“小姑娘，你今天好像也还有几场戏。我记得你。”

    ……最开始戚小梨愿意和陈陌在一起，很大程度上也是因为陈陌非常红，她是带着一种抱大腿的心态去和他接触的。

    谁也没想到，一来二去，两个人就动真格成了地下情侣，而且还经常一起在片场搭戏，饰演男一号和女一号。

    “戚小梨，我只有跟你搭戏的时候才能演出来那种爱情的感觉。和别人一起演的时候，我总是感觉很拘束，那种感觉出不来。”彼时陈陌已经带着戚小梨出演了好几部戏了，即使自己档期排不开，也尽可能安排戚小梨多出演自己公司参与投资的作品，毕竟口碑会更有保障。

    “我可以把这个当成是告白吗？”戚小梨和陈陌十指紧扣，依偎在他怀里。

    我想一直和你合作，在镜头前和镜头后与你无数次重新相识，重新在一起，体验无数种滋味独特的人生。

    “当然。”陈陌搂着她，声音充满了蛊惑力。

    戚小梨选择了无条件地相信。

    此时此刻，因为戚小梨实在知道太多对陈陌不利的事情，所以戚小梨为了保护陈陌，选择先在口头上把自己和陈陌定义为“不熟”的关系。

    “我那时候确实不算是公司的主捧。是我读了人物小传之后，觉得自己比较适合，就自己提出要试镜了。也是因为那部戏女二号的人设比较好，机缘巧合之下才爆火的。”又是扯到公司上。

    总之，她就是和陈陌没有任何的联系。一口咬死就对了。

    “哦，是这样啊。”姜局长适时停止了这个话题。

    再随便问点什么有的没的也好。今天的进度可能只能推到这里了。

    ……

    “姚捷还挺顽固的。”管津文连续工作了多个小时以后，腰酸背痛，揉了揉自己的后背和脖颈，可视线却依然不敢离开屏幕。

    “是啊。好在证据都指向姚捷，他不会对这个消息一无所知的。他现在这个架势，也有苟延残喘之嫌。”周钦总体来说还是非常乐观的。

    “我们是不是很快就可以回到B市去了？”管津文突然冒出这么一句。

    周钦有些恍惚。

    思念在达到极致的时候，会被酿成酒。被思念的人所在的地方，将永远具有使人归心似箭的魔力。

    “我想应该快了。”周钦也说不准，但是他也不想说出会让管津文失望的话。

    “是这样么……”管津文的疲倦是由内向外发散的。他的疲态已经席卷了整具身体。他整个人都泡在浓烈的回忆里，心脏的每一寸都被与林零相关的回忆熨烫着。

    要继续吗？

    我时而不时地想和你继续。哪怕理智告诉我现在不可以。

    我对你还是有依恋的心情在的。我对我们的过去是非常珍视的。这些话，如果我们还有着恋人的身份，本可以直接告诉你的。

    “我好想回去了。我很累。说实话，这份责任压在我的身上，我会有些喘不过气来，我知道这个组织对于我来说有多么重要，可是我真的好想休息。”

    我真的好担心林零。我说过，希望她快一点好起来。

    也不知道她有没有好好听话，是不是还在生我的气。

