    李二虽武德盖世，却在渊盖苏文手中几度翻车，而渊盖苏文这货后世也的确被记载为鲜卑人的盖世英雄。

    但凡是这种类型的人物，无论是白骑士诸葛亮还是黑骑士司马懿，总之都有一个特点，就是拒绝被人骑到头上。

    绝对的拒绝，永远拒绝，拒绝被任何命运扭曲，拒绝被任何东西改变。尽管这个时候……

    多少是有点形格势禁那意思，但也是这种时候，渊盖苏文的本性开始发挥作用。

    不过他也无意与高建武多折腾什么。

    忠于高建武，是因为忠诚是个排除异己的绝佳名义。保持忠诚于其中一个权贵的姿态，才方便碾碎其他的竞争对手，完成阶级与秩序的鼎革。

    自己姓渊，而不姓高。当年本该自己继承父亲的大对卢之位，结果因为内向的性格，因为奢侈的习惯，自己不为百姓所喜，而高建武这个昏君也趁机真来夺这一方权力。但也是因为那一年的变故，自己才终于成长起来。

    成长的嗜血，阴毒，狡诈。

    那一年自己也是见人就磕头，请求百姓的支持，这才终于重掌了权力。

    渊盖苏文不惧怕任何代价，一生的目标就是要成为高句丽真正的王者，削平群雄独断一切。

    不过……

    眼下的局面，显然主要矛盾也不是高建武，而是唐国的禁军。

    甚至也可以说也不是唐国的禁军，而是高建武这个昏君……这尼玛仗还没打，人家军队还没集结完成呢，这刁毛就想着送质子了，真是……

    渊盖苏文脸色阴鸷的沉默下来，不过接着吸了口气，也不由说道，“既是大王之意，臣无异议。不过既是国事，大王还需多加小心，一面也要求和，一面也要部署防务，以免万一之事。”

    “万一”的意思当然就是唐国不接受你称臣，说什么也要给你送走——这种情况。

    说这话的时候渊盖苏文都觉得悲哀，这尼玛不是大概率时间么……如今的唐国又不是早年的魏晋全是狗混子，这全是些虎狼之辈。

    而汉人中的虎狼都是什么尿性，往上追溯一下就知道。都不说班超一个人带着几十个人就将突厥人的祖先搞得天翻地覆，就说汉朝建立之前的秦国，那也很明显全是尼玛些野兽……

    好在高建武虽然没听见渊盖苏文默默的大声疾呼，但话语本身他还是听明白了，想了想接着也点了点头，说道，

    “也是……既然如此，就……”

    两手准备这一点高建武还是能明白能接受的，接着也道，“那便如此吧……不过……”

    高建武露出思索之色，显然是在思考这两把手是谁来抓防务，谁去跟唐国大军谈质子问题——或者干脆自己去当质子……

    渊盖苏文不假思索道，“大王，此事事关重大，杨万春将军能言善道，说唐军之事当非他莫属。”

    高建武脸色不动声色的一变，不过转眼之间，眼中精气神就泄去，颓丧的点了点头。

    要认真说，渊盖苏文这话，高建武听到的第一反应那必须是这货搁这寻思啥呢，趁机排除异己？这年头……这年头日子越来越不好过了，这帮大臣武将一个个都满脑子的小心思，全特么危险分子，自己只能尽量搞平衡。

    这杨万春要是有个好歹，那高句丽朝中岂不是……

    但再一想，好像杨万春的特征也正如李盛所说，的确也是自己手下最会说的，只不过……呃，现在不在面前。总之眼下已经到了这种局面了，不派最得力的出去，难道等死不成？反正……

    反正高建武是不觉得第二手准备能有啥用……

    计议已定，高建武下了王令，接着也宣布散会走人，离开玄菟城。

    这地方是第一线，按理说自己作为大王最好是一直呆在这，不过这地方毕竟是险地，还是先润为上。

    渊盖苏文的神采隐匿在暗影中，目光不豫。

    ……

    “好机会啊，好机会！”

    “可不是吗大对卢，这回……这回咱们可算是有机会铲除杨万春这个狗贼……”

    “住口。”

    渊盖苏文阴沉着脸一声低喝，“你们懂得什么？大火把老虎烧死，难道就会放过野猪？”

    要说渊盖苏文毕竟还是个鲜卑人，虽然博学远胜寻常高句丽人，不过也毕竟还流着鲜卑的血，在鲜卑人当中长大。这话虽然有道理，不过……多少是有些粗鄙。

    不过身边诸将不觉得粗鄙，被渊盖苏文这么一喝，众人都顿时惊醒，额头冒出冷汗。

    ……也正如渊盖苏文所说，杨万春虽是吃人的老虎，但唐国更危险，那是一片山火。老虎好歹不会把整座山的活物全吃了，但山火一来就真是什么机会也无。

    不过渊盖苏文这么一说，众人也意识到如今的高句丽……

    可真能算得上是大祸临头了。

    众人眉头紧皱，这下却又担忧起来。

    毕竟大多数人都不是英雄豪杰，都只是普通人，见小利而狂喜，见大患而自闭，都是如此。

    不过一双双目光注视中，渊盖苏文心头也十分沉重。

    “……这高建武也太费拉不堪了，竟然就要求和。”

    要是按渊盖苏文的意思，其实事情根本没有严重到那个地步。

    因为防守和进攻不一样，进攻者的补给压力其实是要远远高于防守者一方的。

    虽然唐国现在有了叫“蒸汽列车”的东西，能将数万石的物资在几个昼夜之间运输到千里之外，相当可怖，但毕竟还没修建到玄菟城外。

    换言之，在渊盖苏文看来，只要高句丽拼死抵抗，不需要如何大胜，只要让对方久攻不下，就可以让他们知难而退，这难度其实也没有那么过分。

    而“拼死抵抗”不是说拼死了，就抵抗了，这事的关键得国君自己要有血性并带动所有鲜卑人的血性，不过高建武这鸟样……

    简直令人失望透顶，国君都这样，而高句丽国内，偏偏百姓之中要么也是没什么胆色，要么就是觉得高句丽随便能赢。

