    林鬼拦在了金舟之前后，就将邢道人那边交予自己的那一枚金丸往外一抛。

    一道光亮乍然在虚空之中闪过，金舟及周围空域都是被笼罩了进来，随即光芒触及到景物发生了变化，两边俱是化入了一片天地平阔的无边空域之中。

    林鬼这时候才犹有余暇打量起面前这驾金舟来。

    金舟的样式他从没有见过，反正与最初元夏攻伐烘炉世域的时候不太一样。但是他被囚禁千多年了，没见过的东西实在太多了，觉得飞舟样式有所改变也没什么奇怪的。

    在他想来，这一趟就是元夏内部之间的内斗，邢道人那一方不方便下手，所以找他来代替，这也正合他的心意，在他眼中，元夏修道人都不是什么好东西，杀一个就少一个，他很乐意如此做。

    至于邢道人将他利用过后接下来会如何待他，他也不在乎。反正他的世域早被毁灭，要是没了法仪遮护，他迟早也一样要死，左右生死都在别人手中，怎么做都是无所谓了。

    他对着金舟言道：“里面的人，出来吧，与我一战，你赢了只管走，输了我取走你们的性命，很是公平。”

    他的鬼形外表尽管显得狰狞可怖，看着也是暴躁易怒，可除了天资，他一身道行也是自我修持得来的，要是没有一定的道心淬炼是走不到今天这个地步的，是不会一见面就立刻冲上去。

    而且他能看出这飞舟有一定的守御之力，要想打破也要费一些力气，邢上真可是当年进攻烘炉世域的主力之一，他对此人印象深刻，连这个人也要小心，他也觉得要保有一些谨慎。

    张御望了林鬼一眼，确认了其身份，便令许成通他们守好飞舟，随时转动“真虚晷”，随后踏动云芝玉台，从飞舟之内飘渡了出来，道：“尊驾可是林上真么？”

    林鬼对于张御认识自己倒不觉怎么奇怪，因为他也算是元夏的名人了，很多人都知道他的存在，但是他打量了张御几眼后，忽然感觉气机与众不同。他的直感是异常敏锐的，脱口问道：“你不是元夏修道人？是外世修道人？”

    这令他心下有些奇怪，元夏对待外世修道人什么时候这般重视了？要动一个外世修道人，居然还需要邢道人亲自布置，还要他来替代动手么？

    张御道：“我是前来元夏访拜的天夏使者，亦可说是尊驾口中的外世修道人，不过我之世域，如今还并未如尊驾的世域一般被攻灭。”

    林鬼立刻明白了，他看了看张御，道：“这位道友，我与你本无仇怨，只是此回受人之托来此，只好对不起你了。”

    张御道：“林上真说是受人之托到此，那想必此中总有一个缘由的，不知我可否问上一声？说不定还能对林上真有所帮助。”

    林鬼看了看他，道：“如今阁下自身难保，又如何能帮我？”他不认为张御能帮自己，但是并不介意多说几句。

    张御道：“林上真恐怕并不知晓，我天夏乃是元夏最后一个需要覆灭的世域，天夏一亡，元夏则可补上变演之漏，摘取到其所期望的终道，到那个时候，一切都是拿捏在了元夏手中，无论林上真有什么想法，都只能看元夏的意愿了。

    而我天夏，却是拥有能与元夏对抗的实力，这一战还结果未知，若是此战是天夏胜出，那么所有受元夏奴役之人都将得有解脱。”

    林鬼却是冷声道：“且不说你们天夏是否能胜得元夏，就算赢了，你们的做法莫非就会和元夏不同么？”

    张御道：“至少天夏与阁下世域之间往日并无任何仇怨，在与元夏接触之前，天夏也从未主动攻伐过任何一处外世。”

    林鬼想了想，才道：“我的族人被囚禁在元夏，这次有人让我来对付你们，就是以释放我的族人为代价，你有办法救出他们么？”

    张御略作思索，道：“可能借用尊驾一滴精血么？”

    林鬼有些诧异，不过对于借出精血根本不怕，在被元夏囚禁之际，精血不知道被取去多少了。元夏试图借此以各种咒法和誓法拿捏他，可最后却是一点也没能影响到他。

    不说这个，就算劫力在他身躯之中，自他进入元夏后，虽然也时时消磨着他，可过程却也是异常缓慢。

    元夏方面一直有所猜测，认为烘炉世域虽没有上境大能的存在，但是上境大能的道法似乎却是存续下来了，并且落在了烘炉世域每一个修道人的身上，修道人修行越高接触的越多，也是因为这个原因，林鬼才能有限度的对抗劫力。

    林鬼此刻根本不问张御想要做什么，

    他伸手在自己手背之上一抓，他的强健身躯似连自己也是十分难以割开，接连动作了数下，才是撕开了一个微小的口子。

    张御眸光微动，修道人应该是能够对自己身躯完全控制自如的，特别是如他们这等层境之人，更改如此。而眼下这等情况表明，林鬼并不能完全了解并掌握自己的身躯，那么其人能修到眼下这等境地，应该是另有原委了。

    林鬼费了些力气，终是将一滴精血拿入了手中，随后一甩手，向着张御所在抛了过来。

    张御并没有直接去碰触，而是目光一落，其便悬停在了前方，这是一滴金赤两色，仿若岩浆一般滚动来去的血珠，并且在那里放出熠熠灼光。

    他目光凝注其上，同时转动身印、目印、启印之能，深入感应观望。不一会儿，他的感应便跟随着这个血脉延伸出去，所有与之有着相近血脉牵连的人都是在心神之中模糊映现了出来。

    虽他不清楚这些人具体在哪里，但是他却可凭此知晓，现在所能感应到的每一个人都当是存在于世上的。

    只是在如此做时。他忽然感觉到了某一种悸动，隐隐约约有一股莫名玄机出现，但待他要想去追寻之际，意念方才一起，其却又消失不见了。

    他心思一转，又没有再去追寻，而是继续观望那一滴精血，在确认了之后，他一弹指，将此又送了回去。

    林鬼则是直接将之拿入手中，道：“怎么样，阁下可是看出什么来了么？”

    张御言道：“林上真，我可以确认，如今你还有八十二位族人存在世上。”

    “八十二位族人？”

    林鬼沉声道：“阁下能够肯定？”

    张御道：“我可以立誓，至少眼下看到的情形是如此，但是往后便不好说了。”

    林鬼面上流露出了一丝狰狞笑容，不过只是浮现一瞬就又消隐了下去。

    尽管早是猜到元夏一定不会善待他的族人的，但是他也没想到，族人数目已经锐减到了这等地步。

    要知当初被迫投降元夏之时，族人足足有十数万之众，虽然其中大多数都没什么本事的寻常族人，可终究有着一副天然生成，近乎不死的坚韧身躯，这么多年来却只剩下了这么点数目，可想而知族群受到了何等凌虐和苛待。

    元夏无疑是在有目的的剿除他们，便剩下的这一些，也不知能保全多久了。

    他看着张御道：“阁下既能观望到我的那些族人，可有办法助他们脱身出来么？”

    张御坦然道：“在天夏击败元夏之前，我并无法如此保证，不过尊驾当是知晓，只要还在元夏，无论尊驾的族人放与不放，其实并无什么区别。”

    林鬼忽然沉思了起来，过了一会儿，他问道：“你们天夏可有上境大能？”

    张御道：“自然是有的。”

    林鬼呵了一声，道：“可惜我们没有，不然当年也不会这么容易被元夏拿捏。”

    他又道：“阁下说得不错，的确唯有等到天夏胜利了，我这些族人才最有可能保全下来，但是我的族人等不了那么久，因为我不知道什么时候天夏才能战胜元夏，而且元夏应该更强，你们或许还自身难保，输的更可能是你们，更别说来帮我了。”

    张御看向他道：“那么林上真打算如何做？”

    林鬼看着他，咧嘴道：“我的打算？我的打算就是这个。”

    他缓缓抬起握拳的手，用力一抓，上面轰然腾起一阵火芒，身上光华亦是涌动不易。可以见到，在那些火芒闪烁之时，其所站立之地，周围的空域也是晃动扭曲起来。

    张御只是淡然看着。

    过了一会儿，林鬼又对着张御一甩手，却是将那一滴精血重新抛给了他。

    张御目光落去，发现一这回，这一枚精血之上蕴含着一股浓郁的生命气息，似有一个强劲的生命正在里面酝酿诞生。

    林鬼道：“我们族类平常繁衍与人身修士无异，但是当数目下降到一定程度后，血脉之中的能力便可被唤醒，每一人都可以用自身的精血去孕育出更多族人。而我也能成功做到此事，说明阁下没有欺骗我。”

    他看向那一滴精血，道：“若是阁下真有诚意，那么请保护好我族这个新生的族类。要是元夏绝灭了我的族人，那么他就是我们一族唯一的希望了。”

    张御微微点头，林鬼这是两面下注，这样就算元夏的族类全数被元夏弄绝灭了，最终也能有一个保全下来。

    林鬼这时摆出了一个斗战姿势，斗志昂扬道：“但是这位上真，我还是想和阁下斗上一场，我很想知道你们的实力如何，若是连我也斗不过，你们又怎么和元夏相争呢？”

    ……

    ……

