    而那些云备胎们则时刻觊觎着女神，他们自动向邓小琪聚拢，又不敢做得太明显，于是汇聚在钱三一、江天昊的座位边上。聊天嘛，如果都是男生，会显得沉闷无聊，有女神旁听，无异于加了催化剂，气氛和话题立即就热情活跃了。

    男生们神采飞扬，只为展示自己的才华，引起邓小琪的注意，天文地理军事政治国际国内一通海聊，跟雄孔雀似的，赛着开屏。而钱三一和江天昊这两个人则齐齐往椅背上一靠，四只大脚咣咣架到桌面上，得意又忘形。

    林妙妙头发被邓小琪扯着，不是趴着睡觉，就是歪着脑袋画漫画，耳朵却没闲着，捎带听男生们的话题。突然听到钱三一说：“我考你们一个脑筋急转弯！智商今天都上线了吧？微积分、线性代数和高等数学各自的特点是什么？”

    云备胎们顿时被打回原形：“你下课还不放过我们？”

    “这个超纲了！”

    “理科大一的课程！”

    连不轻易开口的邓小琪都娇娇弱弱地说：“钱三一你好坏，尽拿我们不懂的题目来考我们……”

    钱三一暗示：“小琪，介系脑筋急转弯啦……”

    林妙妙听到是脑筋急转弯，一下来了精神，眼珠骨碌碌转着，略作思考。“我知道！我知道！”她猛回头，满脑袋笔晃得咔咔响，“‘微积分’都是第一声，‘线性代数’都是第四声，‘高等数学’四声都有！”

    钱三一先是微微一怔，随即用瞧不起的口气说：“文科僧，你就不要抢答了吧！”

    大家一听学霸这样说，也开始笑话林妙妙想刷存在感的心情太迫切。

    林妙妙辩解：“我是对的！这道题根本不是数学题，其实是语文题！”但大家都盲目崇拜学霸，没人理会她一个学渣。她问钱三一：“既然你说我的答案是错的，那你公布正确答案？”

    钱三一贱贱地回答：“你自己回去好好想，我直接告诉你答案，你印象不深。下次遇到同类型的题目，你还会一错再错。”最后还大有深意一句，“中午多加份红烧肉，听说那玩意儿补脑……”

    林妙妙牙齿都要咬碎了，突然反击：“那请教状元一个理科综合问题，雄孔雀在开屏的时候，动用身上哪几块肌肉？开屏一次消耗多少卡路里？”

    钱三一愣住了。他自觉是个头脑灵活的人，但再灵活，也架不住林妙妙脑洞开得大啊！

    林妙妙得意地说：“你想知道答案吗？你求求我，我就告诉你。”

    高一学生谈到未来和前途，虽然不像钱三一那样天下名校任俺临幸的派头，也都是小鸟恨天低，小马恨路窄，无比自信。同学们进入群聊状态，叽叽喳喳的，这个将来要学法律，那个立志去华尔街，还有的要两年之后直接去瑞士学酒店管理……林妙妙给撩得忍不住说：“我想考南大中文系。”

    “噢？”钱三一不怀好意地问江天昊，“什么时候南大降分数了？”

    江天昊问林妙妙：“你说南京大学还是南开大学？”

    钱三一胳膊一捣江天昊，诡异一笑：“她说的是蓝大！挖掘技术哪家强？”一圈男生爆笑，齐声接上：“中国山东找蓝翔！”恨得林妙妙心里默念：“熬到分班就好了，再不受这条狗的气！”

    在这个智商超群理科强大的状元班，林妙妙越发觉得待不下去，心里更没了自信。屋漏偏逢连夜雨，数理化生不及格倒罢了，一向引以为傲的文科也发挥失常，林妙妙成了全班倒数第一。她找哥们儿分析原因：“邓小琪上课根本不听讲，尽看钱三一，好几次英语周考还是靠我帮她过关，可居然名次还排在我前面，诡异吧？”

    江天昊：“肯定老班把分统错了！不怪小琪。”

    林妙妙：“昊子，我是你兄弟，兄弟如手足啊！请注意你的立场！你现在进入班级前二十，如何能理解我的痛苦？咱俩没办法做朋友了。”

    江天昊大笑：“你别光说我啊。你家老叶这次考了第一名，钱三一还要高处5分呢，你怎么不说他啊。”

    林妙妙感到不可思议：“不是他以前都是13 14的，怎么突然就到第一了。比钱三一还要厉害。”

    江天昊：“真的，老赵给我看成绩单了，叶星辰确实是第一。”

    这时候叶星辰慢悠悠的走了过来：“各位聊什么呢，咋我看着妙妙你这么不开心啊。”

    林妙妙看见叶星辰气就不打一处来：“老叶你这次考了第一名，比钱三一分数还要高。你是不是觉得我已经不配做你朋友了。”

    叶星辰满脑门问号，这两者有必然的联系吗：“你在瞎说什么呢，这个你配不配做不做我朋友有什么关系，这次你是不是没考好啊。”

    林妙妙还没说话，江天昊小声得给叶星辰说：“她考了倒数第一。”

    叶星辰一点都不觉得奇怪因为最近林妙妙太放飞自我了，心思都没用到学习上，他好几次好心提醒，都不管用。还热到林妙妙生气，而且生气的理由还特奇怪，说什么叶星辰嫌她笨，不想和成绩不好的人玩。自此再也没管过林妙妙。

    叶星辰：“好了先去吃饭吧。吃完饭在想这些事。”

    林妙妙很哀愁，破天荒对吃饭这件事失去兴趣。叶星辰给她打了晚饭，一份手抓饼，江天昊也打包了一份因为是给邓小琪的，从怀里掏出来的时候还带着体温。但邓小琪嫌弃地拒绝，林妙妙继续生无可恋脸。

    叶星辰劝她：“你已经倒数第一，再放弃吃饭，岂不是连底都输掉了！”

    林妙妙就是做个姿态，心里早想投降，只等江天昊再来一劝便可以开动大嚼。但钱三一忽然凑近林妙妙耳语：“这次是真的不吃了吗？别人前坚持人后偷吃啊！”林妙妙狠狠剜他一眼，拿出书来做苦读状。

    叶星辰说道：“钱三一，你这时候就别打击林妙妙了。”

    钱三一：“我就开个玩笑辰哥，哈哈哈哈。”

    备受屈辱的林妙妙不敢跟王胜男诉苦，偷偷跟爸爸通话。林大为一句话治愈她：“梁山108位全是好汉，那还有前后座次呢！不怕！你下回努力就是。”他一边给女儿打气，一边给王胜男打预防针：“很多孩子到高一都会不适应，尤其是数学物理生物这些课程，跟初中完全不是一回事，难度系数跳空高开。好多女孩子都在这时给甩下来，但给她一段时间就能逆袭，剧情反转……”

    王胜男怀疑地看着他：“妙妙学习退步了？学校给你打电话了？怎么不打给我……”

    林大为：“学校怎么会绕过你直接联系我呢？你别疑神疑鬼。我的意思是，万一，孩子这阵子成绩退步，我们不要操之过急！”

    王胜男：“呸呸呸！你不要乌鸦嘴。莫等闲！只争朝夕！逝者如斯夫！算算她高中第一学期都要结束了，你要我不急？！”

    大考考场号公布，林妙妙被当众抽筋扒皮。精英中学的考场是按成绩划分的，你在年级排几名，一看考场号就明白八九分。这手段太毒辣了。林妙妙在最差的考场——实验室。她羞得想钻地缝，又跟爸爸哭诉：“人格和自尊被践踏了……生不如死……”

    林大为大惊失色，边接电话边往学校赶：“你不要胡说八道，爸爸马上就过来，你在大门口等我！”

    精英有纪律，没班主任的手谕，保安不可随便放家长进学校。林大为顾不上找老师，隔着大门栅栏探监，送上几大袋零食劳军：“千万别想不开啊！人生的坎儿多了去啦，一次考试算什么！”

    “啊？以后还有坎儿？还多了去？我现在已经度日如年！爸爸，怎么办？这个坎儿我过不去，呜呜呜，还是不想活……”林妙妙委屈地撒娇。

    “先别想那么多啦。看看我给你买了什么好吃的！五花肉红烧肘，呼儿烧烤唤美酒，然后就与尔同销万古愁了……”

    林妙妙是那种没心没肺的孩子，前一分钟心情沮丧，后一分钟翻翻袋子：“怎么没手抓饼啊？我要那种花生酱口味的！”

    林大为颠颠地跑去隔壁店打包回来，看着女儿边大口吃边呜咽：“来不及了，我还要去刷套地理试卷。这饼味道不错，爸你也尝尝？”林大为嘴里给塞上一块，心中感慨：唉，有个吃货闺女其实挺好。无论多大的事，都有解决之道。

    林大为回家跟王胜男说：“我今天路过学校，正好看到妙妙，发现她瘦了，小脸儿都变尖了。高中生确实辛苦啊！时间紧得饭都没空吃。”

    王胜男：“临到考试她急了，早干什么去了？临时抱佛脚！”

    林大为：“急是好事，抱比不抱要强！”

    王胜男：“她呀，是演技派。装可怜，怕考不好回家挨骂，所以提前打伏笔。”

    林大为：“我跟你讲个真事。我们隔壁那个公司的副总，他孩子高二，从小就优秀，就因为一次没考好，一下抑郁了。现在退学回家，家长不上班天天守着，生怕一不小心再出大事。那副总急得啊！一个大男人，当我面儿眼圈都红了。说早知道这样，何必那么逼孩子呢。现在他们家想开了，说抑郁总比自杀强，只要活着就有翻本的机会。所以，你看，孩子不能逼得太紧……”

    王胜男：“你女儿是那种人吗？”

    林大为：“其实我们该庆幸，我们女儿神经坚强。”

    王胜男：“是神经大条。”

