    熊霸天下狠瞪不二情一眼，便扭过头去，不再理他。

    “这。”

    不二情再次苦笑着摇摇头，“既然这样，那……你好自为之吧！”

    “希望，你不要后悔！”

    不二情说完，退了回去。

    哼！后悔？

    我？

    会后悔？

    熊霸天下没有多说，却是对不二情的话，嗤之以鼻！

    深渊这边，已经收到决斗申请。

    提示：玩家「醉清风LV12」，向您提出决斗申请！请仔细查看赌斗细节！

    赌斗双方。

    1，深渊。

    2，醉清风、熊霸天下。

    出战人。

    1，深渊。

    2，醉清风。

    模式：公平模式。

    局数：一局定胜负。

    赌注：1，「深渊」身上所有装备、背包内所有道具。

    2，「熊霸天下」身上所有装备、背包内所有道具。

    再次提示：请仔细查看赌斗细节。

    是否接受？

    深渊瞄着这些提示的具体信息。

    这《恶梦》游戏中的「决斗」系统，有很强大的功能。

    不象市面上其它网游，决斗的赌约，也只是口斗约定。

    有时候玩家，决斗赌多钱，某样道具。

    输的一方耍无赖不给，赢的一方吃闷亏。

    这种情况，在《恶梦》中，是不存在的！

    《恶梦》中决斗，可以加赌注。

    不但可以赢钱，赢道具。

    甚至可以赌等级，赌重生次数，甚至是赌生死局！

    只不过，赌道具和钱的话。

    输的一方，钱和道具会直接转交到对方身上。

    如果是赌等级、重生次数的话，那输掉的会受到惩罚。

    相应的等级、经验，重生次数，并不会加到胜利一方身上！

    这设定也可以理解！

    要是等级、经验也能赌，那就可以卡BUG、刷级了！

    甚至，玩家都可以对双方决斗，进行开盘、押注！

    总之，《恶梦》的决斗功能，很强大！

    而正当深渊查看提示信息之时，周围议论声纷纷响起。

    “我去，不会吧？决斗的，是他俩？”

    “建筑师，对弓箭手？我没看错吧？”

    “这特喵的也敢赌？这不欺负人吗？”

    “那建筑师也敢接决斗？有病？”

    “这两个，真是一个好意思申请，一个敢接啊！都有病！”

    周围玩家，不禁窃窃私语。

    这边，深渊已经查看完成。

    接受！

    伴随着深渊的点选，一个倒计时提示框出现在他游戏面板内。

    提示：由于双方决斗赌注过大，请再次确认。是否接受？

    接受！

    深渊再次确定。

    这次，一个倒计时提示亮起。

    提示：双方决斗赌注过大，给予双方充分准备时间。

    倒计时，58秒！

    正当这时，有看热闹不嫌事儿大的。

    “喂，别光你们俩赌，开个盘口啊！”

    “让我们也占个光，爽一爽！”

    两名散人玩家喊道。

    醉清风侧脸瞥了一眼那边，开启了某个选项。

    深渊这边，决斗信息面板内，顿时刷起不少内容。

    提示：匿名玩家对决斗下注，「醉清风」胜，1金币，累积：1金币。

    提示：匿名玩家对决斗下注，「醉清风」胜，3金币，累积：4金币。

    提示：匿名玩家对决斗下注，「醉清风」胜，10金币，累积：14金币。

    ……。

    提示：匿名玩家对决斗下注，「醉清风」胜，5金币，累积：125金币。

    提示信息不停跳出，深渊和醉清风的面板内，也能看到实时下注数据。

    「醉清风」，被累计下注：231金币。

    「深渊」，被累计下注：0金。

    那么多散人玩家，居然没人一个人，认为深渊能赢的。

    “我靠！有没有搞错？怎么没人押对面啊！要是1金没有，盘口都不成立啊！”

    “有没有人看好深渊的？下注，赶快的！时间不多啦！”

    “赔率超高！一比二百多啊！““切，我要看，没人下注才正常！建筑师对弓手，那弓手还是「尖牙」的人！”

    “押那建筑师，不是摆明了扔钱嘛？这么傻的事儿，谁干？”

    周围玩家看热闹不嫌事儿大，纷纷嚷嚷着。

    “呵呵。”

    醉清风瞥了眼实时数据。

    再望向深渊，眼中尽是不屑与讥讽。

    “你自诩创造了《未来》网游最好成绩，那又如何？”

    “现在，看好你的人，一个都没有！”

    “沦落到这种境地，你还有什么资格跟我叫嚣？”

    “用不用我，把你「尖牙远」、「远神」的名号宣传出去？”

    “看看有没有人可怜你，给你押个3金、2金的？”

    “省得到最后，一个支持你的人都没有！”

    “那可就……丢人丢到姥姥家了！”

    醉清风脸上，依旧是那副若有似无的淡然笑意。

    而深渊却依旧面无表情，从他脸上，根本看不出任何表情波动！

    还是那话。

    这些口舌之争，他不在乎！

    这些嘲讽、挑衅，根本掀不起他心中一点点波澜。

    正当这时，一个提示亮起。

    提示：匿名玩家，下注「深渊」，赌注：36金币。

    “哈哈哈，真有人给「深渊」下注？盘口成啦！”

    “居然还一次下注36金，他们真以为「深渊」能赢？”

    “逗死我啦，还真有傻叉啊！”

    那些押注醉清风的玩家，均是幸灾乐祸的大笑。

    见这提示，深渊也不意外。

    他微微扭头望去。

    决斗场外，不二情正紧握拳头，给他做个加油的手势。

    深渊唇角微微翘起，露出丝许笑容。

    “呵，傻叉！”

    醉清风瞥了眼不二情，一丝讥讽一闪而过。

    深渊面板内，押注的提示还时不时亮起。

    最终，又有9名玩家，押注深渊获胜。

    数量最大的，分别是26金币、30金币，8金币。

    除了这三个，剩下的全是1金币的。

    深渊不用猜都知道，那26和30金币，指定是暴风雪、伤心凉皮。

    只有这两位老兄弟，对他报以足够的信任。

    但那8金币是谁押的，他也猜不到了。

    可能是钢铁之心？

    不过钢铁之心的话，应该不会这么小手笔才对！

    不象！

    至于剩下的，押注深渊的，都只是1金币而已。

    显然。

    这种押注方式，根本不是，真的看好深渊。

    只是以小博大，拿1金币来捡便宜而已！

    就在倒计时前五秒，系统提示停止下注。

    最终。

    醉清风863金币，比深渊106金币。

    看好醉清风玩家，下注的注金，足足是深渊的8倍！

    正当这时。

    同样的提示，同时出现在深渊、和醉清风的游戏面板内。

    决斗即将开始，倒计时：5秒！

