    

    “娘的，你还敢撞老子，看今天老子不折腾死你！”杨老三爬起身，向着顾玉梅追去，还没追几步，就听到一声：砰！

    顾玉梅应声倒下，整个额头被撞得凹了下去，鲜血汹涌而出，一双眼睛瞪大，盯着杨老三，把杨老三吓得急忙后退几步。

    少顷，确定顾玉梅死后，杨老三是气得踹了顾玉梅一脚，大骂着：“真他娘的晦气！”

    不就是想睡她一次吗？这都不活了？有什么大不了的，楼子里多少天天接客的女人，不都是这么过来的？

    杨老三没能吃到这口“肉”，是骂骂咧咧了一番，之后只能认命的动手，把顾玉梅的尸体拖出山洞去。

    刚拖到山洞口，身后就袭来一阵劲风，杨老三心知不妙，想要躲开，却是迟了。

    喀嚓一声，杨老二是一刀结果了杨老三。

    看着杨老三死不瞑目的倒下，杨老二笑道：“老三，可别怪二哥心狠，是你自己先动手对付的老大。你连老大都敢杀，何况是我。”

    为了自己不被暗算，他只能先下手为强。

    其实杨老二是故意出去打猎的，他知道杨老三喜好渔色，只要他避开，老三一定会忍不住对顾玉梅动手。而他的打算则是趁着老三行事的时候，从背后宰了他。

    他的谋算成功了，只是没想到顾玉梅会这么烈性，竟是宁愿撞死也要留住清白。

    “可惜了。”杨老二是想留着顾玉梅的，毕竟这个女人姓顾，带出去能收到最后的二百两银子，如今只能作罢。

    杨老二不敢在山里多待，把杨老三身上的金银票子搜刮完后，立刻离开。

    ……

    大丰村，从罗慧娘跟顾玉梅被抓走后就乱成一锅粥。

    阚六、木通、王勇夫、老朱父子他们最先进山找人。几家人得知消息后，是立刻找上何村长，让何村长敲锣通知村里人，大家一起去找人。

    何村长得知有歹人进村，把顾玉梅跟罗慧娘抓走后，是气得暴跳如雷：“不是让人守在村口吗？他们是怎么守的？竟是让歹人进了村，还抓了人！”

    “村长，如今不是说这些的时候，赶紧召集村民去帮忙找人啊，要是晚了可就糟了。”三爷爷急得不行，催促着何村长。

    “对对对，得赶紧召集人手找人，大仓，大仓啊！”何村长是赶忙喊来何大仓，让他敲锣召集村里人。

    何村长把人分成三拨，一拨留在村里看着，以免村里还有歹人窝藏；一拨去县衙找罗武帮忙；一拨是跟着几家男人进山找人。

    顾锦里担心罗慧娘，也跟着进山去了。

    陈氏和楚氏也跟着去了，两人是一路掉着眼泪，生怕顾玉梅跟罗慧娘有个好歹。

    “梅姐儿这个蠢丫头，这命咋这么歹？刚退亲又遇到这事儿，呜呜呜，她要是有个啥事儿，以后可咋办？”陈氏虽然打骂顾玉梅，但那都是为了她好，心里其实是很疼顾玉梅的。

    楚氏虽然强忍着不去想不好的事儿，可眼泪依然忍不住掉，要是慧娘也遇到跟她一样的事儿，以后可咋办？

    大丰山太大，深山里更是跟原始森林差不多，两拨人在山里转了一夜，天都大亮了还是没有找到顾玉梅跟罗慧娘。

    陈氏哭得更厉害了，心里慌得不行：“咋办啊？这可咋办啊？都一晚上过去了，要是……”

    “你别哭了，哭什么哭？晦气！”顾大贵手里拿着砍刀，一边砍着山里的荆棘开路，一边骂着陈氏。

    正说着话，顾锦里的鼻翼一动，嗅着四周的气味。

    秦三郎就在她身边，见状忙问：“是不是发现了什么？”

    小鱼的鼻子很灵，当初柳姐儿一伙人用药迷晕顾锦绣要拖人的时候，她是闻到药味就醒了。

    顾锦里道：“我闻到我配制的毒药味，就是给你们拿去剿水匪的那种。”

    味道很轻很轻，但她还是闻到了。

    她立刻蹲下，循着毒药的味道一路找着，一刻钟后，终于在一片烂树叶下，找到一个布袋：“是慧娘戴的袋子！”

    大家伙正在附近搜寻着，听到她的声音，立刻围拢过来。

    楚氏跟罗父看见罗慧娘的绿色布袋后，喜道：“是慧娘的，她来过这里。”

    “这边，这里的野草有被人踩踏过的痕迹，附近的树干上也有刀子留下的砍痕。”秦三郎顺着野草被踩倒的痕迹一路跑去。

    顾锦里急忙收起罗慧娘掉落的布袋，道：“咱们赶紧跟过去。”

    布袋里有毒药，这里还有其他村民在，她怕有人会误碰中毒。

    “快，快跟上三郎。”罗父急忙招呼着众人，快步向着秦三郎追去。

    盏茶的工夫后，秦三郎来到昨晚杨老三跟秦二郎打斗的地方，发现从这里有一道滑痕向着斜坡倾斜而去。

    秦三郎立刻向着斜坡跑去。

    他为人谨慎小心，对山里也很熟悉，知道山里有些天然的深坑，因此来到斜坡边缘的时候，放慢脚步，并没有掉下去。

    顾锦里已经追了过来，站在深坑边缘看着，指着深坑边缘被压得扁平的野草，说道：“有人掉下去了。”

    秦三郎点头：“嗯，只是不知道掉下去的是谁？”

    是罗慧娘跟顾玉梅，还是抓住她们的歹人？

    “三郎、小鱼，咋样？有啥发现没有？”罗父他们追了上来，站在秦三郎身后问着。

    秦三郎把有人掉下去的事情说了。

    陈氏听到这话，是立刻喊起来：“梅姐儿！梅姐儿是不是你掉下去了？赶紧应一声啊！”

    顾大富跟顾德兴找了一晚上的人，此刻又累又饿，听到陈氏在喊，是立刻跑过来冲着下面大喊着。

    然而，没有任何回应，正当他们心死要走的时候，顾锦里突然看见深坑下冒起了烟。

    “有人在下面！”她惊喜的道：“估摸着是这个坑太深，底下的人喊话咱们没听见，她们只能放火用烟来吸引咱们。”

    秦三郎立刻解下腰间的绳子，把绳子一头系在不远处的一棵老树干上，准备下去救人。

    顾锦里急忙解下腰间的绳子递给他：“接上，这个坑估计很深，你这绳子怕是不够长。”

    秦三郎接过，把两条绳子打结绑在一起后，一边放着绳子，一边下深坑救人。

    顾锦里还担心坑下的是歹人，可两刻钟后，顺着绳子爬上来的是罗慧娘，她心下欢喜不已，急忙伸手去拽罗慧娘。

    罗慧娘一爬上来就抱住顾锦里：“小鱼小鱼，我又活着见到你了，我还以为自己跟秦二哥要饿死在下面呢。”

