    这个计划其实很简单。

    小医仙以自己为诱饵，请君入瓮，让冰河谷的人摸清楚自己现在的状态——一个受了伤的斗宗，还能够算得上是巅峰状态吗？

    她和那个冰河谷长老交手的时候，刻意展示出了自己的力量。

    冰河谷的人，他们对这种力量肯定是相当熟悉的，毕竟当年有那么一段往事，任谁也不会不对那种事情记忆深刻。

    换做是小医仙，将心比心，如果自己的人生之中发生了那么大一件事情，肯定也是不会忘的。

    更别说，冰河谷的人从药尘构造的墓穴之中偷走了那位前辈的尸体，他们有这样的手段，最起码肯定是经过周密布置的。

    不然的话，当年药尊者留下的后手又怎么可能会那么容易被攻破呢？

    但是他们在这件事情上用的心思越多，药尘的怒火就会越重。

    如今。

    他们的人就在这座小山谷。

    陪着药尘守株待兔。

    这个势力的结局已经注定了。

    ……

    药尘坐在山谷之中等着，萧家的其他人隐隐绰绰的在山林里，借助着药尘半圣巅峰的力量隐藏自身的存在。

    冰河谷的人来得再多，药尘一个人也应付得了，所以这些事情用不着他们操心。

    他们在旁边看着捡漏就行，同时他们还要核对冰河谷来人的数量。

    小医仙和寒池不在这里了。

    根据萧家的消息渠道，传来的消息总是会比冰河谷大部队的人速度快些，所以这个时候小医仙和寒池已经提早出发，绕了一个大圈，前往冰河谷的冰原了。

    他们要去拿走冰河碎片……寒池要借着这东西提升自己的血脉呢，而且萧林也想知道，冰河碎片到底是来自于什么地方？

    当初第一份冰河碎片被消化的时候，轻舟的智慧还没有腾出手来，现在就有时间来打探一下冰河碎片的来历了。

    萧林猜测，这东西应该不是斗气大陆的东西，或许也和异火一样，是来自于其他的世界，甚至是大千之中。

    但是猜测终究是猜测，事实如何，总是要找证据来的。

    证据马上就要来了。

    ——

    风更加大了。

    药尘抬头看了一眼。

    在他的正北方向，偏深色的乌云正整齐又紧密地排列在天幕之上腾挪翻卷，好似有人往湖中扔了一颗石子，荡起了涟漪微波。

    而这些云层的翻卷，正隐隐显露出某种魔兽的形态，就好像是云层中是否潜伏着一条巨龙，正在用警惕的目光注视着这座小小的山谷。

    这是雨积云，持续的时间很短，一般只有数十个呼吸，是晴天向阴雨天转化的征兆。

    紧接着就是下雨。

    但是显然没有一场大雨向药尘所在的位置逼近，而是因为天空之上真的有一条龙。

    黑擎来了，他就在中州，来的很快，小医仙和他认识，寒池他之前也听说过，所以这件事情自然也没有瞒着他。

    他是过来掠阵的。

    远古天凰再度出现，若是没有太虚古龙一族的出现，那才是不正常的事情，至于天空上的云层……这是黑擎隐匿自身的手段。

    他是黑龙，属水，善用天象。

    萧家隐藏起来的人也都知道黑擎的存在，而且也都能敏锐地察觉到空气中的湿度增加，因为他们皮肤表面的汗毛已经软了下去。

    萧旭叼着一根草，在嘴里面用牙齿磨了一会，然后轻轻吐掉。

    “说起来，我从来没想过，有一天可以同时见到太虚古龙和远古天凰同时出现。

    帝君他老人家真的厉害，居然能让这两位和平共处。”

    “那还用你说？”

    帝君在萧家已然是一个传说人物了，他们大多数的时候都叫尊称，已经体现了这一点。

    “药王陛下这个气势，看起来都要斗圣了吧？”

    几个人聚在一块，正在讨论的时候，忽然气息一变。

    这里安静起来了。

    安静到树叶在空气里面翻一个身的声音都清晰可闻。

    他们等着的人来了。

    ……

    白雪城。

    这座平时热闹的小城，今天难得寂静了下来。

    所有人都躲在自己的家里面没有出来，但是即便如此，还是有很多人的视线盯着外面。

    尤其是今天。

    一向以四季如春自诩的白雪城，却是在这天突然变得寒冷，细小的雪花，在无数人目瞪口呆中，徐徐飘落而下……

    无数白影正缓缓地从四面八方包围而来，而这些白影的胸口上，佩戴着一个相同的徽章。

    一片冰冷彻骨的娇艳雪花。

    “冰河谷的人……”

    无数人目瞪口呆地望着城外那漫山遍野的白影，磅礴的惊人斗气不断地自这些人体内涌出，最后居然是直接影响到了这片天地的环境，而城中骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然也是因为那磅礴寒气所导致的！

    “这也算是倾巢而出了吧？”

    一片震惊之中，有人轻声说道：“冰河谷的人这么看重厄难毒体？为了一个天毒女动用这么大的阵仗，他们不会是疯了吧？”

    “说的是啊，要是这个时候，有人去进攻冰原，他们可就成了丧家之犬了。”

    没有人真的把这句话当回事，因为这里是冰河谷的统辖之地。

    而在小山谷处，一场大战正一触即发。

    冰河谷的人在这里没有找到目标，只找到了一个等在这里的白发老头。

    这显然让他们很不开心，但药尘更不开心。

    所以在一开始，便杀掉了两个斗宗——只是动了动手指。

    这样的力量，显然是在斗尊境界才会有的。

    而且实力绝对不低。

    天霜子的刚刚进入斗尊境界，自觉不是面前这老头的对手，所以身形暴退之间，转手捏碎了自家谷主给的空间玉简，想要将自家谷主立刻接引过来。

    毕竟冰河谷主的身体不大好，转移起来的速度慢了些。

    如果通过空间玉简的召唤，那么速度就可以提升不少。

    而且冰河谷主一向喜欢慢些出来，以此来展现自己的与众不同之处，但是他的空间玉简刚刚捏碎，就有一股更强悍的力量扫了过来，直接将空间通道雏形捏碎。

    “当着我的面叫人？我可不可以理解为，你看不起我？”

