    听着燕崇明明有气无力，却还是漫不经心地笑着向她保证，裴锦箬双眼有些模糊，手下的动作却不停。

    除了一开始的生疏，慢慢，便是熟稔起来。

    很快，将伤口包扎好。裴锦箬抬手碰了碰他的脸，却觉得指尖滚烫，不由皱了皱眉，转身，便要让洛霖去寻个大夫来，这么烫，怕是还得让大夫来看过，加剂内服的药才是。

    谁知，手，却是被燕崇紧紧箍住。而他，整个人，更是一倾，便倒在了她膝头，枕在了她的腿上。

    “你别走！陪着我！”手紧紧拉住她的，语调低回下来，双目也缓缓阖上。

    裴锦箬皱着眉，望着他眉眼间的倦色，还有从未见过的脆弱，想起洛霖说的，他这些时日以来，不眠不休，身上又还带着伤，如何能够撑得住？

    没一会儿，便听得他呼吸均匀轻浅起来，居然是睡着了。

    裴锦箬犹豫了再犹豫，终究舍不得将他唤醒，便就维持着原本的姿势，由他躺在自己腿上，可手，却时时探着他的额头。

    好在，温度没有再往上攀升，她这才稍稍安心了一些。

    等到她双腿都被压得麻木时，他额头的温度反倒降下去了些，这便是刚才的药起了作用。

    裴锦箬长长舒了口气，好在他好像睡熟了，小心翼翼将他从腿上挪到蒲团上躺下，裴锦箬这才挪动着发麻的双腿，过了半晌才扶着墙站起身来，转头望了一眼睡得沉的燕崇，蹑手蹑脚出了灵堂。

    “洛霖，你家公子睡着了，怕他着了凉，让人送床被褥进去。”出得门，裴锦箬便是对洛霖低声吩咐道。

    这就睡着了？洛霖有些诧异，却是真正高兴，连忙应了一声，转身去办了。

    “你倒是个有本事的，居然还真让他乖乖睡觉了？”老头儿望着裴锦箬，眼中泛着奇异的光。

    裴锦箬眉心微颦，面上却是恭敬，“还不知这位前辈如何称呼？”

    “老头子姓庄，不过一介江湖草莽，不过燕崇那小子，要喊我一声‘师父’。”

    师父？裴锦箬微微一愣，她倒是从不知，燕崇还有个师父。

    至少……前世，她是半点儿不知的。不过，前世，燕崇的很多事，她也确实不知。

    心中千回百转，面上，却是恭恭敬敬的蹲身敛衽，行了个礼，口称“庄老”。

    庄老点了点头，捋着花白的胡须，还算得满意。“这个是我给你的见面礼，自己拿着。你可别不识货，当我老头子小气，这可是好东西。”从兜里掏出一只青花瓷盒，不由分说扔进了裴锦箬怀里，又念叨了一通，这才转了身，背着手，晃晃悠悠走了，那副悠哉的模样，倒是与方才初见时的焦急慌乱大相径庭。

    洛霖没一会儿回来了，手里抱着一床被褥，亲自进了一趟灵堂，给燕崇盖上，才又轻手轻脚地关门出来，“我送三姑娘回去吧！”

    裴锦箬点了点头，末了，又想起什么道，“他还有些发热，回头注意着，若是不成，可不能由着他的性子来，得给他熬药喝。”

    看着洛霖点了头，裴锦箬却还是不能放心，想了想，又道，“他若是不听话，你再找我。”

    回去之后，裴锦箬始终有些不放心，毕竟，那一日，看着他的伤，委实不轻。

    可是，直到等到燕岑落了葬，洛霖也再未来找过她。

    裴锦箬松了口气，将事往好处想，燕崇的身体底子好，只要乖乖听话，按时换药，好好休息，那伤也没有大碍才是。之前若非他自己不将息，也不会弄得那么严重。

    燕岑停灵二十一日，才葬进了燕家祖坟。

    丧事一了，靖安侯便上了折子。众人都以为，他是请封次子为世子。

    毕竟，燕岑已死。燕崇继承爵位，理所应当。

    却没有想到，靖安侯的折子，却是直接奏请次子继承爵位。

    这，便是要从靖安侯的位子上，彻底退下来的意思。

    便有人暗地里说，靖安侯伤得重，当然，也有长子骤逝，心灰意冷的缘故。否则，靖安侯如今正值壮年，何必？

    永和帝接了折子，却是暂且留中不发，只是召了靖安侯入宫，君臣关起门来，在御书房里说了许久的话，说的什么，无人得知，只是，靖安侯府的爵位如何处置，也暂且还没有定论。

    这日入夜，裴锦箬的竹露居内，却又迎来了不速之客。

    洛霖无声无息进了竹露居，却只是站在门外，朝着裴锦箬抱拳行礼。

    袁嬷嬷和绿枝都吓了一跳，但却比之燕崇不知规矩了多少倍。只怕，到现在，袁嬷嬷也不知，燕崇私底下都夜探香闺好几回了。

    裴锦箬一看洛霖，还以为燕崇又怎么了，袁嬷嬷本来不怎么同意，她却还是执意跟着洛霖，悄悄出了府。

    谁知，洛霖却没有带她去靖安侯府，而是带着她到了鹭江边上。

    那里泊着一叶小舟，燕崇便立在船头。一身藏蓝色的直裰，因着清瘦了好些，越发显得人长身玉立，正扭过头，望着她笑，船头晃悠着的气死风灯，映衬着他的面容明明灭灭。

    裴锦箬皱了皱眉，步伐也略有些犹豫。

    到得近前，见他虽然瘦了好些，但比之那一夜，却精神了许多，不像有什么不妥的样子。但知道他自来能撑能装，她还是有些犹豫，“你的伤怎么样了？有没有好好换药？”

    “到底怎么样，我也不知道，我看不到呀，要不，你帮我看看？”他朝着她伸出手来，嘴角斜斜扯着，带着些魅惑的味道。

    裴锦箬瞪着他，也瞪着他伸到面前来的手，她几乎敢肯定，今日，是被忽悠了，看他这模样，哪里有半分不妥？倒是她，关心则乱，这么轻易便着了他的道，明明是这么拙劣的一个局，自己非但没有看透，如今，看透了，却还是……甘之入毂。

    叹息一声，她终究还是递出了手，一瞬间，便被他干燥温暖的手，包覆住，将她稳稳地拉上了小舟。

    小舟之上的船舱，不大，堪堪能置一小案，坐两人。

    燕崇引着她坐到舱内，抬眼见那小案上已是放置了酒菜，裴锦箬越发肯定这人没有安好心眼儿，只是，她真不知，此时此境，他哪里来的心情，抬起头，便是狠狠瞪了他一眼。

    