    周煜文承认自己不是一个好人，但是周煜文对孩子这方面，的确把控的很严，和章楠楠在一起的时候，偶尔会在章楠楠安全期的时候放纵一回，但是其他时候，周煜文却是都有做安全措施，至于乔琳琳的时候，周煜文每次都是有安全措施的，但是如果有孩子，周煜文绝对会要下来，而且会负责到底，这种想法是从上辈子周煜文都是这么想的，这辈子也不例外，但是他却不曾对别人说过自己的想法，现在乔琳琳不知道发的哪门子的神经，突然说要给周煜文生个孩子。

    周煜文自然不肯，说现在还太小了，我们就算要了，也没有能力去养她。

    乔琳琳说没事，我自己养，让孩子出生就是京城户口！

    两人的位置好几次交替，一会儿周煜文把乔琳琳压在身下告诉乔琳琳，不可以这样。

    一会儿乔琳琳主动跑到上面说偏要这样。

    “说到底，你是不是只是想单纯和我玩玩？”最后乔琳琳被周煜文弄的烦了，掀开被子坐到了床上。

    她的长腿修长，吊带已经衣衫不整，她把吊带往肩膀上提一提，眼睛通红的问周煜文。

    “我不是这个意思。只是我们现在这个年龄真的不合适。”周煜文企图做解释。

    然而乔琳琳压根不想听，她本身就缺乏安全感，现在又觉得周煜文心里苏浅浅比自己重要，乔琳琳没由来的有些难受。

    她抱着双膝和周煜文赌气。

    周煜文想过去安慰乔琳琳，安琳琳却转过身背对着周煜文，不去理周煜文。

    她穿着一件黑色的吊带，前面只遮着上半身的一半，露出小蛮腰，后面则是只系了几条丝带，露出光洁的背部。

    她抱着膝盖在那边眼睛通红的和周煜文去赌气。

    周煜文在那边半躺在床上，干脆打开床头灯。

    乔琳琳在那边撇着嘴一脸委屈。

    周煜文把刚才被乔琳琳解开的睡衣纽扣慢斯条理的系上，

    乔琳琳发出呜呜的声音，一般女孩子发出这种声音就是希望男孩子能够哄一哄，这种事周煜文前世也遇到过几次。

    叹了一口气，周煜文什么话也没说，起床。

    乔琳琳见周煜文起床，以为周煜文要走，有些慌了。

    然而周煜文只是倒了一杯水，坐到了乔琳琳的正对面。

    乔琳琳现在眼眶通红，撅着小嘴看着周煜文。

    周煜文站起身，抱住了乔琳琳，乔琳琳哼哼的不说话，但是还是抵不住周煜文的拥抱，伸手搂住周煜文的腰，把小脑袋抵在了周煜文的腰上。

    周煜文在乔琳琳的耳朵上亲了一口，说：“那就今天一晚上，如果怀上了，我负责到底，如果怀不上，那就大学毕业以后再说，你看行么？”

    乔琳琳不由一喜：“真的？”

    “嗯。”周煜文点头。

    乔琳琳立刻开心的从床上站起来，一把跳到了周煜文的身上：“老公万岁！”

    接下来，房间里隐约传来乔琳琳撒娇的声音。

    “哎呀！你这个姿势不对，网上说这样更容易怀上！”

    “猫伸展式吧，这个更好，”

    “不要，我不要，我要犁式！犁式更好！”

    “....”

    这一晚，周煜文放开了的配合乔琳琳，乔琳琳还是很天真的，以为怀孕这么简单，但是作为老司机的周煜文知道，怎么可能这么容易就能怀上？如果真这么容易，那为什么还有这么多多夫妻吃药看病？

    没有个黄道吉日，怀孕是很难的。

    反正在周煜文的想法里是这样，因为前世周煜文试过几次意外，但是好几次都是虚惊一场，周煜文觉得这一次应该也是不出意外。

    怎么可能说怀上就怀上！

    反正周煜文不信。

    于是两人忙碌了一晚上，乔琳琳这个小妖精是真的磨人，周煜文本来以为之前已经和乔琳琳把花样都试过一遍了，却没想到乔琳琳的花招层出不穷。

    这个瑜伽，真是个好东西。

    第二天日上三竿，乔琳琳摸着自己的小肚子，傻呵呵的笑，周煜文让她起床吃饭，她说：“老公，我感觉她踢我了。”

    “你神经病吧！”周煜文直接无语了，还踢你？如果踢你，那老子不就是接盘侠么！

    乔琳琳看着周煜文那无语的表情，咯咯咯的笑，她说她昨晚做梦梦到直接生了龙凤胎，周煜文说那恭喜你。

    然后吃饭的时候，乔琳琳又问周煜文给大宝二宝起什么名字。

    周煜文说：“周子杰吧。”

    “去！你才神经病！”乔琳琳被周煜文的漫不经心气到了，她生气的脸都红了，说等将来孩子出生，让她不认你这个爸爸！

    周煜文懒得理乔琳琳，和乔琳琳在一起是真的有意思，也是真的郁闷，搞的周煜文都想点一支烟了。

    接下来几个星期，乔琳琳还在幻想着自己怀孕，都开始看孕妈妈教学108招了，周煜文则继续忙着自己的事业。

    网吧搬迁告一段落，小说连载了十万字，热度非常的高，已经有人过来购买版权了，周煜文直接明确表示，每一部小说都是作者心血的结晶，他真的不希望把自己的孩子交给别人来抚养，所以这部作品不出意外的话，自己会尝试着拍成电影。

    周煜文直接在微薄上公开说出了这样的话。

    立刻引起了众人的围观，粉丝们自然一脸感动，说作者大大真性情！绝对支持！

    但是业内人士在这个时候却是开始狂喷起周煜文，说周煜文大言不惭，也不怕被人家笑掉大牙。

    “一个大学生，写了一本意淫小说就大言不惭要拍电影？你要是能拍出电影！我他妈名字倒过来写！”

    “年轻人有傲气是可以的，但是也要认清自己，什么叫做，自己的孩子交给别人？意思就是瞧不起我们这些拍电影的咯？那你来拍，我倒是要看看你能拍出什么样的！”

    微博的风气本来就不好，各种名人在上面污言秽语很常见，周煜文这种直接表示，自己的小说自己拍，等于直接捅了马蜂窝，一时间无数的电影界人士开始喷起来。

