    世尊坐在谷中，一边晒太阳，一边养精神。

    圣尊和虚乘又打到宇宙虚空的深处，这一次什么时候回来他不知道，但是他知道，虚乘以前没这胆子。

    现在有胆子……

    世尊在心里深深叹了一口气。

    他现在真的无能为力了，再过七天，又是隔山打牛罩魔音袭来的时间，现在不多养养，到时……

    世尊知道那东西杀不了他了，但是，无数次的分身，魂海和识海早就不是圣者的真正水平，再加上被林蹊的湮魂针偷害了那么多年，如今魂海和识海都已萎缩。

    哪怕让那个最神秘的分身回来，也拯救不了他了。

    佐蒙族这边，以后真的只有圣尊一个圣者。

    他……

    空有圣者之寿，却连金仙的战力都没有了。

    而且，这圣者之寿能不能保住，还要看他能不能一直平安的渡过隔山打牛罩的魔音攻击。

    七天啊，好痛苦。

    这个东西简直不能想，一想……

    世尊抱了抱脑袋，感觉里面又隐隐的痛了起来。

    不过现在应该是错觉，还没到时间。

    他刚这样想，识海深处颤栗灵魂的声音就响了起来。

    呲呲呲~~~~

    当当当~~~~~

    开始了？

    怎么可能？

    明明时间还没到。

    他天天都算的。

    世尊抱着脑袋，惨叫着从躺椅上滚下去，识海深处的敲动、刮擦，每一声都让他恨不能死一次，他的声体一会蜷成了虾，一会又僵直着抖动不已。

    “啊啊啊~~~~~~”

    痛苦的嚎叫从高亢到凄厉，几番变调，谷外听到的执守都被他的惨叫吓得面色发白，忍不住也想捂住耳朵，抱住脑袋。

    以前，世尊过这三月一劫的时候，圣尊基本都在身边的，这一次……

    执守修士受不住，当然也不敢在这听，急急忙忙在谷口添加结界，去请长老团了。

    谷中，世尊实在受不住这痛苦，开始撞山撞石，以求用身体的痛苦，转移点魂神里那避不过的颤栗、分裂。

    “怎么样了？”

    刑堂，陆灵蹊一边用特制的小锤小刀在隔山打牛罩外敲击、划拉，一边盯着广若，“哎呀，到底怎么样了？还跟以前一样吗？”

    广若：“……”

    他虽然一直都知道，美魂王和林蹊合起伙阴世尊的法宝厉害，可是，真的没敢仔细感应那边。

    现在……

    “没~没看我在~~在抖吗？”

    每次林蹊对付世尊的时候，都是难得没有雷的时候，这个时间段，他都不用抖的。

    但现在……

    广若虽然迅速切断了那边的感应，可是，神魂和识海在那一会共鸣了半息，也好像被人劈、砸、砍、撕、扯、拉……

    “好恐怖！”

    太要人命了。

    果然圣者还是厉害。

    广若一边没有掩饰地在陆灵蹊面前，表露那半息的痛楚，一边又把那份心热，死死地按在心里。

    圣者，圣者。

    他是他的分身，他是他的真身。

    分身可收归真身，那么真身如果弱了呢？

    分身是不是可以收下真身？

    万生魔神为什么杀不死？因为他的分身可成真身，真身亦可成分身。

    只要一灵不灭，就可以重新回转。

    “林蹊……，以后，就这样干吧！不要在固定的时间动手，让他防无可防。”

    “……好！”

    陆灵蹊看他一眼，笑着应下。

    爹娘安排好了，接下来，她可不想再在这里跟世尊慢慢耗下去。

    这几乎一眼可见的日子，她不想再干了。

    陆望老祖要到外域战场去，她……

    闻人师叔祖可是把他的‘英’字牌送她了。

    如果可以，陆灵蹊想到外域战场碰碰运气，仙陨之地的秘境万一也能在她面前打开呢。

    一个大阶呢。

    要是能用百年时间，冲进玉仙，她就不用躲着安画和成康了。

    而且避开百年，让他们跟万寿宗以及仙界那些大佬们试试招，也有益于仙界……所有人的身心健康！

    陆灵蹊总觉得，他们要是闹得太过，还是会把她从刑堂拽出去陪同一起的。

    所以，避到外域战场是最好的方法。

    陆望老祖说，到了外域战场，百年任务期没做完，就是一庸堂主，也休想把人拉回来。

    把今天的活做完，扔给广若一根棍饼，陆灵蹊拿着隔山打牛罩直接求见才回来未久的鲁善。

    “……真的要走？”

    鲁善没想到，这丫头这么敏锐。

    他半途回来，就是因为万寿宗那边求了又求。

    云天海阁余求没理马知己的所谓配合，如今两宗在灿阳坊市那边正闹着。

    “你这些天一直没出过门吧？知不知道有人怀疑灿阳坊市那边出现的包世纵，就是云天海阁在弄鬼，他们想跟万寿宗抢那里的……”

    “堂主！”

    陆灵蹊一口打断，“您跟我说这些干什么？帮万寿宗或者云天海阁把风门找出来？还是我自己者跳出去跟天下人说，这就是佐蒙人的阴谋，是安画和成康利用那里特殊的地理位置钓我？”

    鲁善：“……”

    他也猜是后者。

    那位置选得妙极了。

    “罢了，你想干什么，就干什么吧！”

    马知己那个老狐狸心狠手辣，那些年刑堂办案，他从来没配合，还冷眼旁观。

    现在火烧到了他自己家，他才急了。

    让他多急急，也让天下人看看，被佐蒙人盯上的万寿宗都脱了一层皮，以后……

    “回头到长史飞南那里，领些刑堂配给，广若那里……，我自己接手。”

    “只能是您接手。”

    陆灵蹊从堂主的茶壶里，给自己倒了一杯茶，“堂主，广若此人……绝不是他表现出来的样子。”

    噢？

    鲁善挑了挑眉，“怎么说？”

    “说不好。”

    陆灵蹊轻抿一口仙茶，斟酌着道：“他可能也在算计世尊。”

    算计世尊？

    “这不是好事吗？”

    广若若是跟世尊一条心，哪有他们的事？

    虚乘不好跟圣尊翻脸不说，仙界各方，还是只能对佐蒙人睁着一只眼，闭着一只眼，哪有现在的反攻？

    鲁善不解，“他做了什么，让你连天罚狱都不放心了？”

    天罚狱从来只有进去的犯人，没有出来的犯人。

    广若被关在那里，这一生一世，除非他们刑堂不在了，否则休想活着走出去。

    爱算计就算计好了。

    “……我就知道您是这样想的。”

    陆灵蹊有些泄气，一口把剩下的仙茶，全都饮尽，“但是堂主，在修仙界，分身与真身相争，最后反客为主的，也不是没有吧？”

    什么？

    鲁善呆了呆，“你是说……”

    “世尊杀不死广若，但是，如果世尊很不行以后，广若……可以杀死广若。”

    放下隔山打牛罩，放下她建议敲打的时间表，陆灵蹊直接就去找了飞南。

    她是刑堂的囹官，代表刑堂去外域战场，刑堂在那边的两位部长，肯定会照顾一二的。

    陆灵蹊一把领了六十六万仙石，八套厚薄不一的法衣以及灵酒、丹药。

    法衣，灵酒什么的，她不太在意，但是丹药……

    天仙，她现在每十年就有一滴太清玉液和一粒九元养窍丹。

    但是到外域战场，刑堂额外配给三粒仙芝漱魂丹、两粒九元养窍丹和一粒五藏归元丹。

    这都是救命的家伙，陆灵蹊很珍惜这额外的六粒丹药。

    “到了那边，别光想着去找佐蒙人。”

    飞南真舍不得她走，奈何人家去意已决，“那里还有好些个外域生物，像魅影、金吼、域外天魔、太虚咒虫，都是很厉害的。

    魅影和佐蒙人你都知道怎么对付，记着，有魅影的地方，就必有食灵蜿虫，别心大的不要，捡回来肥田也好。

    金吼是一种特别的吼兽，身如金石，力大无穷，好在没什么智慧，遇到它，你要先防着它的音攻，音攻防不住，一切都完了。

    他的弱点只在石头上，所以，记着遇到它的时候，要先封耳识。

    神识也尽量不要跟它的音攻相触，不小心很容易被它震伤神识。

    域外天魔无形无象，主攻神魂，它可不会像以前那样，只会在天劫时出现，外域战场上最需要防的就是它，一旦让它们入侵识海，哪怕我们是仙人，神识受伤也容易被佐蒙人所趁。

    太虚咒虫，顾名思义就是咒厉害，其有五色，青蓝黄绿紫，具体中咒后的表现，这玉简里都有介绍，你好好研究一下，不要不在意，战场不同他地，任何一点小伤都有可能会让你送命。”

    飞南又摸了一枚玉简给她，“里面还有其他一些宇宙飘荡而来的危险，我不敢说，我们都记齐了，有些危险，根本就没人能活着记下来。”

    他真希望，她能晋阶玉仙之后再去。

    “对了，陆望去不去外域战场？”

    陆望在那里很有经验，不像他。

    “……不知道！”

    这个问题怎么能答？

    陆灵蹊眨了两下眼睛，就笑着给了三个字。

    “哼哼！”

    飞南用鼻子哼了两下，“不想说，我就不问了，不过，他去……也照顾不了你，你们去的地方不一样。”

    陆望是玉仙，林蹊才是天仙呢。

    “外域战场上，风险极大，真要倒霉的几种强敌相叠，你尽可能的寻仙陨之地，那里……于我们人族修士而言，算是非常好的避难所。”

    万仙陨落，一灵不灭，是最让人唏嘘的地方。

    “只是，不能多呆，顶多七天，一定要从那里走出去，要不然，你身上的寒毒，可怕都会引出来。”

    寒毒？

    陆灵蹊心下一惊，“我的寒毒已经好多年都没发作了。”

    “可是没完全解了吧？”

    飞南又给她写了一张纸条，“你这毒……跟其他的毒好像不太一样。”曾经，他想当丹师的，林蹊身上的寒毒，绝不简单，“拿着这个到丹堂，去领三粒仙皇涅盘丹。发现不对，先服一粒。”

    “它比旭阳丹厉害很多很多吧？”

    听这名字，就厉害无比。

    陆灵蹊眼睛发亮，“只三粒，您也太小气了。”

    “小气？”

    飞南伸手都想敲人，“你听听这名字，仙皇呢，它的第一味药就是神兽朱雀血，你以为，那么容易得呢？”

    人族和妖族当年另有约定。

    这朱雀血只能是人家卖给他们。

    “丹堂那里，都不知道有没有三粒，就是有……，渭崖长老肯定都要心疼好久。”

    看在林蹊在幽古战场救过夏正，把夏正那棵弯了的苗掰直的份上，渭崖长老应该会给。

    要不然，飞南根本就不敢写三粒，顶多一粒就行了。

    “我可告诉你，在旭阳丹能撑着的情况下，能不服这丹药，最好不要服。”飞南很不放心，“服它的最好时机，在仙陨之地的秘境里。”

    林蹊在英烈园闹了那么大的动静，手上肯定有一枚可入仙陨秘境的‘英’字牌。

    “运气好，会有仙气灌体不假，但是……”

    飞南叹了一口气，“那仙气与仙陨之地相结，也暗含大量阴气，天下堂谈长老在那里成了金仙，也有好长一段时间的不适应呢。”

    谈钟音都那样了，林蹊这个中过寒毒的，肯定更受不住。

    “知道了。”

    陆灵蹊接过他的纸条，“谢谢您！”

    “谢就不必了。”

    飞南摆摆手，“我就是想问问你，如果陆望也去外域战场的话，无想能一个人呆在今明岛吗？”

    资料上说，她还不算正常人呢。

    “她有没有可能被人利用？”

    今明岛非是他地，以前，陆望离开，今明岛的禁制关上，遇到佐蒙人强袭，天下堂那里会有感，能马上派人过去。

    可是如今……

    虽然禁制一样能关着，但是，凭无想的本事，飞南觉得，如果她在那里呆不住的话，是能跑出来的。

    “你们要不要给她做些安排？”

    “不必了，无想前辈一直很乖的，而且……”

    陆灵蹊顿了顿，“踏雪在那里。”

    对噢~踏雪！

    这么说，林蹊终于让她爷爷从幽古战场转战幽殿上来了？

    她爷爷能上来，肯定还有其他人。

    飞南给她倒杯茶，“我刚刚什么都没听到啊！”

    “您听到也好，没听到也好，反正今明岛那边的巡察，是不能断的。”

