    “老师，明台这小子真不错！学校有史以来第一个反客为主，还将了您一军的。”从食堂里出来，副官郭骑云便忍不住称赞道。

    王天风也不禁感慨，“是啊，是个好苗子。这次香港之行，让他成长了不少啊！难怪那条‘毒蛇’这次非要小题大做！”

    说到这王天风便停下了脚步，“不过，他越是这么急着想让明台尽快回到上海，我就越不能遂了他的意，明台虽然优秀，但也只接受了三个月的训练，现在就让他离开军校还为时过早。”

    此话一出，郭骑云便是一愣，“话是这么说没错，可……可是老师您刚刚在食堂里不是……”

    “是啊，我是说了他们可以毕业了，但要是他们在临走之前又犯了什么错误的话，可就怪不得我了。”王天风阴恻恻地说道，“郭副官，你跟在我身边多久了？”

    “两……啊不，三年了。”郭骑云如实回到。

    “三年……”王天风沉吟了片刻，随即便用手轻轻地拍了拍郭骑云的肩膀，一字一句地说道，“养兵千日，用兵一时啊……”

    ……

    香港中环，皇后像广场。

    “爷，咱们到了，这里就是劝业商会了。”刀仔稳稳地将车子停在了一栋气派的哥特式建筑门前之后，才转过头对坐在后座上的李强说道。

    然而李强却并没有立刻推门下车，而是将手腕上的那块手表摘了下来递给了他，“这两天辛苦你了，这块表就送给你留个纪念吧！”

    那刀仔连忙受宠若惊地推辞道：“不不不，爷，这么贵重的礼物我可受不起，再说我也只是奉了杜爷的命令行事罢了，实在是……”

    不想话没说完，李强便直接把眼睛一瞪，几乎是用命令的口吻霸道地说道：“要你拿着就拿着，本少爷送出去的东西，可从来都没有收回来的道理。”

    说着便不由分说地把表往刀仔的手里一塞，“日后要是遇到了难处，你就把它卖了，然后去上海找我。”

    “爷……”

    “好了，大老爷们，别总像个娘们似的动不动就自我感动！这块表是你应得的，这里就是我此次香港之行的最后一站了，所以你可以回去向杜老板复命了，来日方长，咱们后会有期！”

    说罢，李强便推门下车，径直走了进去。

    “先生，您好！欢迎来到劝业商会，自我介绍一下，我姓唐，是这里的大堂经理。请问，有什么可以帮您？”刚一进门，就有一个穿着黑色西装的青年主动迎了上来对李强说道。

    李强则一边环顾着商会的内部装潢一边说道：“唐经理是吧？我姓明，昨天打过电话来的。你们会长呢？”

    “原来您就是明先生啊！失敬失敬，我们会长已经在会客厅等您了，请跟我来。”

    时间不大，李强便跟着那个唐经理来到了二楼的一间会客室门口。

    “会长，明先生到了。”

    话音未落，里面便传来了一个中气十足的声音，“请进来吧！”

    一进门，李强就注意到了偌大的会客室里，只有一老一少两个人，显得整个房间空荡荡的。

    然而李强却并未在意，而是径自向坐在主位上的那个看上去五十岁上下的中年人拱了拱手，问候了一句，“魏会长，许久不见，一向可好啊？”

    “明公子远道而来，魏某未曾远迎，还望明公子莫要怪罪，快快请坐！”

    然而就在李强准备落座的时候，却敏锐地从那个青年的嘴里听到了一个极为不屑的声音。

    可即便如此，李强却依旧面色平静地看了一眼那个青年，问道：“魏会长，这位是？”

    那魏会长显然也听到了刚刚那个青年发出的声音，于是便警告似的瞪了他一眼之后才笑着对李强说道：“明公子，我来给您介绍一下，这是犬子青书，青书，还不快向明公子问好？”

    不想那魏青书却只是哼了一声，便很是叛逆地把脸扭向了一边，嘴里还忍不住念叨了一句。

    尽管这一次那青年没有出声，但是仅凭口型，李强也不难猜出他刚刚其实是骂了自己一句“狗汉奸”！

    然而不等李强有所反应，一旁的魏会长便猛地一拍桌子，怒斥道：“你干什么？我让你想明公子问好，听到没有？”

    眼见自己的老爹动了真怒，那魏青书再怎么不愿，也只好硬着头皮向李强抱了抱拳，就当是向李强见礼了。

    “你！”

    “魏会长不必如此，小孩子不懂规矩，慢慢教就是了，何必如此动怒呢？”说着，李强便从公文包里拿出了两只做工极其精美的锦盒，递到了魏会长的面前。

    “明公子，你这是？”

    “哦，我这次来的匆忙，没什么准备，听说魏会长喜欢这种东西，我就连夜去古玩市场淘换来的一对汝窑笔洗，据说是北宋的……”

    然而不等李强把话说完，一旁魏青书便又忍不住“嘁”了一声，脸上写满了轻蔑和不屑。

    “混账东西！亏我把你送到国外读书读了那么多年，一点礼貌规矩都不懂，书都读到狗肚子里去啦？滚出去！”

    “父亲……”

    “我叫你滚出去！听到没有？”

    “滚就滚！”说罢，那魏青书便愤然起身，狠狠地瞪了李强一眼之后才摔门而去。

    这下，便让会客室陷入了一片尴尬的安静之中。

    而最终，还是李强主动开口打破了这诡异的沉默，“我说‘老算盘’，你这儿子怎么跟你年轻的时候一个德行啊？”

    “废话！我的儿子不像我，难道像你啊？”说着，那魏会长便直接把手往李强的面前一伸，“拿来吧！”

    “什么？”李强明知故问地说道。

    “拜托，我好歹也是一会之长，要是连一对笔洗的真假都看不出来，也太丢人了吧？再说咱俩合作了这么多年，你肚子里那点弯弯绕我还不知道？赶紧的，把支票拿出来吧！”

    “嘿，你个老家伙，怪不得都叫‘老算盘’呢！还真是能掐会算啊！”说着，李强便很是干脆地从怀里掏出了一张提前准备好了的支票，递了过去，“老规矩，一成归你，九成上交。”

    那魏会长接过支票一看，“好家伙，五万？南京那边出手够大方的啊！”

    “是啊。”李强耸了耸肩，“虽然我不想承认，但是从这段时间伪政府和日本人在金融方面实施的一连串的举措来看，还真就被你给说中了！相信用不了多久，上海的金融战，就要拉开帷幕了，所以，我们必须提前做好准备才行啊！”

