    第346章 谁都有不擅长的部分

    徐三石打开这个话题，一时间，齐刷刷的，大家把手里的情报都翻到了和菜头那张上。

    李长生也恰好翻到这里。

    咳咳。

    其实这是他告诉王言的。

    在魂导系那边，李长生经常与和菜头作为组合，借此来实验一些新研发出的魂导器。

    而，李长生也算是在场所有人中第一个接触到和菜头武魂的。

    当然, 李长生也知道和菜头拥有双生武魂。

    但，他在表面上只使用这个食物系辅助武魂。

    也就是雪茄。

    啧，其实也不能说雪茄，因为和菜头制造出的东西外形实在有够难看的，说难听点完全就是狗屎嘛。

    但是，不可否认的是他这个辅助系武魂的效果真是厉害。

    切身体会过几次的李长生对此深有体会。

    “唔。”

    女生们的小脸都有些微红。

    男生这边徐三石则是哈哈大笑。

    “这三个魂技都太有才了吧。老子有根大雪茄, 老子有根长雪茄, 老子有根细雪茄。和老哥啊，你这粗细兼备, 恐怕是全大陆第一例吧？”

    看着徐三石挤眉弄眼的表情，贝贝直接抬手从他头上敲了敲。

    “好了徐三石。玩笑别开的太过火了。”

    “咳咳。不，不是。”

    和菜头已经把头地下去了，如果再低一点，就直接跑到桌子下面了。

    “啊。和老哥，抱歉，抱歉，我只是感到有些猎奇。绝对不是在笑话你。”

    徐三石感觉大家的看向他的表情都带着一点冰冷冷的感觉。

    特别是就在他一旁的江楠楠，更是翻了白眼，然后把头撇过去。

    “玩笑话就到这里吧。和师兄，这份情报是我写的。是我没有考虑全面，直接把你的魂技发动条件写上去了。抱歉，抱歉。”

    李长生现在想来也觉得自己欠考虑了。

    当初和菜头在他面前发动魂技时，就再三嘱咐不要笑。

    当然，那个时候他也没有笑，只是露出一副傻眼的表情。

    现在想来，和菜头应该也不大想让其他人知道这么丢脸的魂技发动条件吧。

    “不。我没有生气。只是, 只是事发突然, 我很难一时间适应过来。”

    和菜头这时抬起头来，脸上惨留着尴尬。

    “大家不要笑菜头的魂技发动条件了。作为史莱克学院的学员，你们也应该学习过，初代史莱克七怪中，作为双辅助系魂师之一的食物系魂师，他发动魂技时同样也需要搭配特定条件。而且，你们应该也看到了吧，菜头这三个魂技的效果。”

    王言的声音带着一些兴奋感，只是他将这点兴奋压抑的很好，反倒是用审视的目光，看向在场所有人。

    “这魂技效果……”

    位于内院弟子第二位的戴钥衡忽然发声。

    其他的内院弟子也相继发出惊讶的声音。

    “这种程度的增幅，而且是面相魂师精神力，力量，防御，魂力。这简直闻所未闻啊。而且，这后面居然备注着，他的雪茄魂技可以持续存在两天。就算是找遍内院有关于辅助食物系魂师所有记载, 好像也没有能够存在这么长时间的魂技食物吧？”

    “不错。小桃说的完全没错。我记得我父亲曾经说过, 如果一个军队里若是具备一个, 能够制造长时间存在的食物系魂师，那将会让一支军队作战能力乘以倍数的提升。”

    “武魂系遗落了一个食物系天才。”

    在场的三个内院弟子全部给予和菜头武魂超高的评价。

    王言点了点头。

    “刚从长生那里拿到这份情报时，我就已经震撼到了。菜头，长生写的这些，全部都正确，没错吧？”

    “啊？是，是没错。甚至完整到连我自己都不知道自己的武魂还有这么多奇特的效果。”

    正是因为这样，和菜头才更加尴尬，不过除了徐三石因为一时间新奇外，大家也没有戏弄的笑他？

    “那你赶快给我们弄一些啊？”

    王言顿时傻眼，自己已经提醒的很明显了好吧。

    “啊？哦。好。”

    紧接着，徐三石释放自己的武魂，紧接着发动魂技。

    虽然已经知道他略显猥琐的魂技。

    也知道不应该笑这种天才！

    但是，当从憨厚的和菜头口中说出这种魂技。

    大家还是忍不住嘴角流淌出一模笑容。

    徐三石则学着和菜头，直接把头迈进桌子下面。

    李长生看了一眼沈月亮。

    沈月亮倒是表情正常。

    李长生之前好像有提到过有关于和菜头的事情。

    霍雨浩表情也很正常，他早就使用过和菜头的魂技。

    那是他和李长生，和菜头三个人实验魂导器时发生的事情。

    那个时候，天梦哥还扭动着身体发出呻吟声呢。他说这东西对他有很好的滋补效果。

    不过霍雨浩对那种外形扭曲的雪茄，实在是有些心理上的抵触，所以很少用。

    倒是李长生经常使用。

    李长生挠了挠头。

    他并不是外貌协会的。

    所以，外形再怎么难看也无所谓啦。

    而且，叼着雪茄战斗时的样子真的很帅气！

    很快，不同的雪茄就都放在了会议桌上。

    “来，大家都尝试一下。”

    王言看着会议桌上的雪茄。

    虽然他是老师，自身也是见多识广，但是看到这么稀奇古怪的食物系雪茄，面部表情也是抽动了几下。

    实在是太奇怪了。

    雪茄通体是漆黑色的，带着高低不同的臃肿，有的地方还坑坑洼洼的。

    “老师，我，我可以不尝试吗？”

    没想到第一个出面抵触的是贝贝。

    他带着有些骇然看着雪茄。

    李长生觉得蛮有意思的，贝贝居然也会露出这种表情。

    “不行，大家都要尝试。以后你们在战斗的时候，这可是不可或缺的辅助魂技。最好以后每次登场，你们根据自身武魂不同特点，找菜头取对应增幅的魂技。相比，你们拿到这份情报后，对每个人着重的方向也有了大致了解了。”

    王言拒绝的很快。

    “哈哈，大雪茄。我徐三石第一个尝试！”

    王言这边说着，徐三石直接从桌子上分粗细拿出了三根。

    他直接放在嘴里。

    “唔。谁有火啊？”

    “来，小徐，我帮你点。”

    徐三石一副嚣张的说完，马小桃直接探出身体，笑眯眯的对他说道。

    “不，不用了。长，长生，你给我搞点火。”

    以往被马小桃火焰折磨的记忆瞬间涌上心头，徐三石跟见了鬼似的，赶忙跑到李长生这边，摇晃着李长生的肩膀。

    “唔。”

    这算是在撒娇吗？

    李长生瞬间傻眼。

    赶忙让智慧之神制造出打火机。

    然后给徐三石点好雪茄。

    “呼……爽啊。呼哈！”

    徐三石紧接着就狠狠吸了一口。

    “真他妈爽。这就是增幅精神力吗？我觉得我的思维好像变得更宽阔了，就像是原本困死的湖水，忽然接壤上了无边无际的大海！啊，楠楠，我觉得我以往追你的方式实在是太差劲了。”

    李长生看着徐三石一副陶醉的跑到江楠楠旁边，顿时露出傻眼的表情。

    有，有这么夸张吗？

    “你死一边去。”

    “楠楠，你骂我的声音真好听，像是甘霖打湿了我久久干燥的心田。来，再多骂我一些吧！”

    好吧，这家伙彻底没救了。

    不过，李长生想了想，其实有这种效果还是挺正常的。

    毕竟魂师在增幅自身精神力后，思维也可以得到提升。

    简而言之就是可以变得更加聪明。

    但是，徐三石好像变聪明后也没怎么样嘛。

    看来，他之前实在是太笨了。

    其他人也都抓起桌子上的雪茄。

    “李长生，给我点一下。”

    对立的马小桃忽然发生。

    “你有火吧。”

    “我受伤了。现阶段最好不使用魂力。所以，帮学姐点一下，怎么了？你有意见？”

    马小桃露出一模强势笑容，对李长生说道。

    “递过来。”

    李长生完全没什么办法。

    “过来点。”

    马小桃没有用手把雪茄递过来，反倒是直接放进嘴巴里，有指尖指了指雪茄另一端。

    李长生吐血。

    不过也没有多说什么，走到一旁，帮马小桃点燃雪茄。

    “喂。”

    因为距离有些近，李长生看到了好多不妙的东西。

    马小桃因为没有穿学院制服，而是相对宽松类似于丝薄睡衣的衣服，站在比较靠近她的位置，就可以看到她胸口部分。

    李长生赶忙扭过头，同时点着火。

    “往哪里啊。”

    马小桃的声音又一次响起。

    因为不去正面看，所以火焰位置有些偏差。

    （这家伙绝对是故意的！）

    看着马小桃露出一副坏笑的表情，李长生内心暗骂道。

    真不知道马小桃为什么这么喜欢找自己打趣。

    压抑着无奈，李长生赶忙点完。

    然后回自己的座位，当然，顺道他又帮王言，还有其他已经拿起雪茄的人点燃了雪茄。

    但是在场的女生除了内院的马小桃，凌落宸，好像对雪茄都有些抵触。

    沈月亮对刚刚马小桃的事情倒也没有多做出什么表情。

    反倒是看着桌子上的雪茄，露出了一副苦恼的表情。

    “绝对不要吸！”

    另一边，霍雨浩在劝解王冬，但是王冬抱着双臂，一副誓死不从的表情。

    有他这么决绝，一边的萧萧也有些抵触的缩了缩脑袋，只是抓起雪茄放在手里，表情抵触。

    “不想吸的话也没问题哦月亮。”

    李长生轻轻拍了拍沈月亮柔软的肩膀。

    “虽然在情报上有写这些雪茄增幅效果很不错。但是，你有这东西，根本就不需要哦。”

    李长生轻轻点了一下沈月亮的耳垂，准确说是耳垂上的婵娟魂导器。

    “既然你这么说了，我就不用了哦？绝对不是我不愿意用。”

    沈月亮把目光从雪茄上移开，仰着头看着李长生。

    “对，是不必要用。”

    李长生微微一笑，然后坐回座位。

    “我会把你那份给吸完的，这样就没问题了。”

    抓起雪茄自顾自吸起来。

    不得不说就是挺舒爽的。

    (本章完)

