    直罗候心中的震骇是难以用言语来表达的，他无法相信眼前的一切。豕猛这位纵横草原几近不败的勇士竟然要败了！

    就在直罗候震惊莫名不知所措之时，一旁先反应过来的副将急声道：“大人，快命令前锋出击将豕猛救回，否则就来不及了！”

    直罗候闻言一震，回过神来，当即命令三千前锋出击。

    三千前锋呼啸一声奔涌而出。几乎与此同时，征北军的军阵之中也奔出三千骑。

    双方各三千骑从缓坡上冲下，直朝场中奔去。

    豕猛在张飞狂风暴雨般的攻击下已经显得岌岌可危了。又是数招过后，豕猛的大刀被张飞猛地一磕磕到一边，随即便见张飞手中的丈八蛇矛如同毒龙般直取豕猛的前胸。眼看豕猛将不能幸免，没想到豕猛竟然本能的向后一翻翻下了战马，动作虽然狼狈至极，但却堪堪躲过了张飞这一记致命杀招。

    张飞哪里肯就此放过对方，当即催动战马便要上前追杀。然而就在这时，鲜卑的三千前锋已经赶到了。

    鲜卑游骑兵如同一阵风般呼啸着从张飞身边冲过，刀光闪耀中，一柄柄弯刀直朝张飞身上招呼。

    张飞不禁非常恼火，这些小鱼小虾虽然伤不了他，但却阻止了他继续追杀豕猛的行动。

    张飞心中恼怒，于是便拿这些小鱼小虾发泄。只见他那丈八蛇矛被运使的如同急速旋转的风车一般，左挡右扫，大开大合，周围的鲜卑游骑兵就如同遇到了龙卷风一般，不时地有人被一股大力掀上半空，同时伴随着一蓬血雨。

    豕猛被救下后，无心恋战，骑上鲜卑兵牵来的一匹战马，狼狈回本阵去了。垂头丧气的模样，俨然就是一只斗败的公鸡。

    鲜卑前锋骑兵围住张飞片刻后，征北军的铁骑也赶到了。

    双方骑兵当即展开了一场混战。这场混战打得很激烈，但为时很短暂，因为双方的目的并不是交战，而是为了护回各自的将领。

    经过片刻激战后，双方的骑兵便彷佛有默契似的各自退回。只留下场中数百具双方战士的尸体。游牧民族装束的尸体要明显比汉军装束的尸体多得多，可见虎啸营的战斗力要强于鲜卑人。

    双方各回军阵。豕猛一脸羞愧地来到直罗候身旁。

    直罗候此时的心情非常不好，连损六员骁将不说，连豕猛这种勇冠草原的猛士竟然也败下阵来。

    直罗候不禁回头看了看自己的军队，他发现，他的将士们的神情都有些沮丧。

    不能再耽搁了！否则等士气完全垮掉后，这仗不用打就败了！直罗候的心中如此想着。于是立刻传令全军，令前军、左军、右军共六万游骑兵立刻出击，同时中军及后军七万多将士压阵，随时候命出击。

    随着传令骑兵在各军之间来回穿梭，直罗候的命令很快便被传达了下去。片刻后，鲜卑大军按照直罗候的意愿行动了起来。

    只见虎啸营的正前方、左翼和右翼分别有两万鲜卑游骑兵缓缓压了过来。鲜卑人眼看就要发起冲击了。看着黑压压向对方压过去的大军，直罗候不禁在想：我大军数倍于你，任你再厉害，也只有被消灭这一条路！

    看到鲜卑人已经开始行动了，张飞当即下令道：“张环，你率一万骑迎击左翼。李朗，你率一万骑迎击右翼。”

    “是。”，张飞身边两个年轻的将领立刻打马上前应诺道。两人随即各率一万骑出阵，分别迎击鲜卑军的左右两军。

    这张环、李朗都是幽州人，在征北军平乌丸时加入了征北......

    军。两人做战勇猛，在历次战役中屡立战功，因此在很短的时间内便从士兵中脱颖而出，现在他俩都是虎啸营中的前锋将军。这张环是孤儿，可谓毫无牵挂，而李朗则有一个双腿不便的的老母亲，不过李朗并不担心母亲的生活，因为当他加入征北军之后，琢郡地方便接下了照料他母亲的责任。

    其实，像他这样的情况还有很多，为了解决这些将士的后顾之忧，陈楚特意在征北军中设立的一个机构——光荣院，凡是达到要求的老人和孩子便会被送进光荣院，在这里的老人和孩子被集中起来统一照料，他们的生活水平至少不低于乡间百姓的平均水平。除了给这些老人和孩子衣食无忧的生活，陈楚还给了他们一个荣耀，那就是，凡是军属可以见官不拜，即便是见到他这个主公，也是一样的。

    陈楚的这项措施赢得了普通百姓和军人的普遍感激，不过，士族阶层却因此对陈楚更厌恶了。

    了这么多废话，现在话归正题。

    在张环、李朗各率领一万铁骑出击的同时，张飞则率领剩下的三万铁骑正面迎击鲜卑人的前军。

    张飞的布置就是，各以一万骑迎击鲜卑军的左右翼，自己则率领三万铁骑直扑对方的前军。

    不要以为这番布置只是愣人的愣办法。其实在这看似简单的布置中，却有一番细致的考量。原来，张飞的计划是，各以一万骑拖住对方的左右翼，而自己则率领主力三万骑以雷霆万钧之势在最短的时间内摧垮对方的前军，然后再将对方的左右翼剿掉。

    张飞的计划不能说错，但兵力有限的他能否达到目的实在是凶险得很！

    虎啸营五万铁骑分成三股迎向鲜卑大军。

    双方大军如同汹涌的洪水般在草原上涌动着。震耳欲聋的马蹄声直震得整个大地都颤抖了起来。

    鲜卑人的冲锋很有游牧民族的特点，只见他们高高地举起弯刀，不停地挥舞着，口中还怪叫连连。

    而虎啸营则完全不同，不只不同于游牧民族，而且也不同于其他汉军骑兵。

    虎啸营骑兵虽然在全速冲锋，但竟然没有人发出嚎叫声，更让人奇怪的是，他们连环首刀都没有抽出鞘。

    虎啸营的骑兵洪流，除了有隆隆的马蹄声外，竟然给人一种非常诡异的安静感觉。这种安静让人不禁心头发怵。

    双方的骑兵都在全速冲锋着，眼看冲击锋线迅速接近了。

    当双方骑兵的锋线距离不到二十米时，虎啸营铁骑突然有了动作。

    只见数万虎啸营骑兵突然一齐拔出腰间的环首刀，猛地大喝一声，那情形就如同一群猛虎突然咆哮着亮出他们的爪牙一般。在鲜卑人看来，就感到对方的军阵中寒光猛然一闪，同时整个空间都彷佛猛然一炸，而且对方的气势彷佛猛地高涨了数分。恍然间，许多鲜卑将士不禁感到，他们的对手就是一群剽悍的猛虎。

    猝不及防的鲜卑人受惊不小，就连战马也不例外。正在全速冲锋的鲜卑骑兵，节奏突然乱了起来，更有甚者战马整个人立而起，紧随在后面的或跟着人立而起，或直接撞了上去，现场顿时一片大乱。

    正立在后方中军观战的直罗候先是被虎啸营的表现惊得差点从战马上掉下来，然后看到己方的骑兵群竟然阵脚大乱，不禁更加震惊。

    在骑兵之间的战斗中，往往是谁的马快，谁便占据了优势。如果一方的阵脚大乱，那后果是不堪设想的。

    就在鲜卑军因为马惊蹄乱导致冲锋的整个冲击阵型混乱之时，三支虎啸营冲击群分别撞进了鲜卑人的军阵。

    刹那间，只见刀光闪动，鲜卑人就......

    如同疾风暴雨中板栗树上的板栗，劈哩叭啦地一下子落了一地。

    不过彪悍的鲜卑人并没有就此被冲垮，当即在各部将领的率领下展开了反击。双方顿时混战起来。

    然而由于鲜卑人在一开始便在气势上输了，并且失去了先机，因此在三个战线上，鲜卑人都在节节败退，特别是中线，张飞率领的主力一鼓作气地便将鲜卑前军给撕成了两半。两部分鲜卑军在虎啸营凶猛的攻击下显得岌岌可危。

    “大人，得赶紧命令全军出击！否则左、前、右三军便危险了！”，直罗候身旁的副将急声道。

    此时已容不得直罗候多想，直罗候当即听从副将的建议，传令剩下的七万大军，全军出击。

    鲜卑人猛发一声喊，七万大军汇聚成一股庞大的洪流就近直往左翼奔来。鲜卑人的目的很明确，就是先解决掉征北军的左路军，然后再一个个地解决掉中路军和右路军。

    在鲜卑人的想法中，以近十万之众打对方一万人，那就如同热汤滚雪，绝对是汤到雪融，对方是不可能抵挡得了多久的！

