    “哦，那毒确实很厉害。但是我这人毒抗比较，勉强压制住了这毒素的蔓延。”

    “这…要是连这种毒都能压制，影子你还真是天赋異稟。”

    想了想，好像也只有这个方法可以解释了，死者忍不住感慨，声音里透着一些羡慕。

    他曾经在几个副本里, 都遇到过毒。

    要是他也能有这种毒抗，很多时候行事就会方便许多。

    楚风继续问道：“二位这是要去做任务？”

    “没错，有个怨灵级八星的任务，内容是去百谷街的拿点东西。影子你要不要和我们一块儿？”

    死者对着楚风抛出了橄榄枝。

    打算把奖励分出来一部分。

    凭借现在楚风表现出来的实力，是有这个资格的。

    送葬人也没有反对，默认了死者的做法。

    嘴里说道：“我们可以加深合作，有了影子的毒抗, 不少任务都会方便很多。”

    楚风想了想答道：“一块做任务当然可以, 但现在我还有一点事情要做。看看能不能赶上吧。”

    “哦？影子你要去哪个方向？”

    楚风指了指磁块指向的方向：“具体是哪里我也不知道, 但是大概就在这个方向。”

    “巧了！百谷街也差不多在这个方向。你也是要来找东西？”

    “没，我是来找鬼的。”

    “找鬼？”

    楚风一本正经说道：“就是医鬼协会那些家伙，我想和他们探讨一下人生，交流一下医术心得。”

    “……”

    听到楚风这个回答。

    死者和送葬人一时都不知道怎么接话了。

    为什么要找鬼交流医术心得啊喂！

    最后死者干笑两声：“哈哈…影子你还真是热爱学习，佩服！佩服啊！”

    ……

    百谷街，在玩家口中，又被称为白骨街。

    因为每到夜晚，这条街道就会被白骨铺满。

    在街道的两端入口，分别有两颗白骨树，树上悬着的大片误入此地的游戏者尸体。

    它们有的才被挂上去。

    有的已经风干化作白骨。

    如果有玩家搜索关于这条白骨街的资料，就会发现这样这样的说明。

    白骨街：高危地区，怨灵级六星及以下靠近白骨树即死，怨灵级七星及以上量力而行。

    地坛市几万游戏玩家，怨灵级七星以上的，也才几十个人而已。

    有资格进入这条街的人，实在是少之又少。

    医生妹子一路狂奔，出现在白骨街门口。

    看到那颗巨大的白骨树之后，才松了一口气。

    “呼…我跑了这么远, 无论如何都不会波及到我了吧……”

    虽然知道副会长大人很强，那个影子不可能是他的对手。

    但她还是总有一种不祥的预感，觉得要有不好的事情发生。

    这才一路以自己最快的速度，跑到了白骨街。

    白骨街是医鬼协会的一个重要据点。

    里面不少白骨，就是协会中人治病失败后，死鬼的骨头。

    当然，更多的是属于人类，医生妹子就将自己啃完的人类指骨丢到白骨街，为白骨街添砖加瓦，贡献一份属于她自己的力量。

    “事情办的怎么样了？”

    医生妹子拐进猛鬼街，看到三个高大的身影，正在注视着她。

    这三只鬼，一个身材比一个高大，最低的也有两米高，身材壮硕，像是一头狗熊，最高那个更是身高二米五, 身材壮硕，仿佛一座铁塔。

    三件写着医鬼协会的白大褂，披在他们身上, 显得格格不入。

    这哪有半点医生的样子啊！

    医生妹子被吓得说话的结巴了起来：“三…三位副会长大人…怎么都…都…都来这边了？”

    本来以为只是那个用毒的副会长心血来潮。

    才让她去诱骗影子去医院。

    但是现在看来，好像事情不是这么简单，简单有更大的图谋！。

    医生妹子很慌。

    要是被这三位大佬知道，她因为害怕直接先跑了，那她的鬼生可能就要提前结束了。

    我不能就这么死！

    我还有手指头没有吃完！

    医生妹子强迫自己镇静下来，声音终于不结巴了：“三位大人，影子已经被制服，那位副会长大人在那边歇一下脚就会回来。”

    “很好！事情办的不错，我记住你了。以后好好干，协会是不会亏待你的。”

    身高二米五的巨塔勉励了医生妹子一句。

    就示意她可以进去了。

    医生妹子松了一口气。

    为自己的急智点了一个大大的赞。

    就在她走进白骨街的一家白骨屋子之后。

    二米五的巨塔才对其他二人说道：“那小女鬼被人上了定位鬼物，不知道是不是那个影子。”

    二米三嚣张一笑，举起一米多高的手工锯：“不管是不是他，只要敢来白骨街，那就是自投罗网。”

    巨塔点头：“没错，他一定不会想到，我们医鬼协会最核心的力量，都到了白骨街，要是他敢过来，那便是自投罗网！”

    “我的刀，已经很久没有品尝到高质量的鲜血了。”

    二米的人形狗熊，举起手里的大砍刀，脸上浮现出兴奋的笑。

    二米五的巨塔提醒道：“最好还是活捉。好好办事，这个人和事关黑血统领解封，只要黑血统领出来，我们一定能拿回往日的荣光！”

    ……

    “嗯，好像就是这里。”

    手中的磁铁指向，锁定了前面那条街。

    楚风看着前面的街道入口，那颗粗大的白骨树，觉得好生壮观，就像是一件精美的艺术品。

    他旁边的死者感叹道：“这就是百谷街啊！早就听说过百谷街别成为白骨街，入者十有八九化作白骨，今日一见，果真是名不虚传！”

    送葬人说道：“影子你一定要注意安全啊！就算是你是想和医鬼协会那些人交流医术，人家说不定见面就要杀掉你，用你的骨头来装点这白骨街。”

    楚风一脸自信，笑着说道：“我相信医鬼协会的朋友，都是很好说话的。嗯…不好说话也没关系，我会用我的刀，让他们躺下来听我好好说话。”

    一路赶过来。

    楚风又开了不少宝箱。

    虽然没有什么好东西。

    但是至少把他消耗掉的鬼力，补了个七七八八。

    他又能张开鬼域了。

    不过，他觉得可能都用不到鬼域。

