    百里茗素注意到了韩复的目光。

    清澈平静，没有一丝侵略性，仿佛是在欣赏某处风景，或是一幅名画。

    她微感诧异，暗自赞叹韩复好心境，如此场景仍能持心守性，当属不易。

    若是换作他人，怕是早已迫不及待的合卺洞房了吧...这般想着，对于韩复的目光她不作表示。

    莫说如此，哪怕韩复眼神露骨，她除却心中不悦，也无话可说。

    毕竟二人已然成婚，韩复何种眼神、甚至要求立刻洞房，都不过分。

    终于，沉静结束，百里茗素眼帘收起，双眸澄澈，朱唇轻启：“与秦家联姻，非我本意，但不得不为之。”

    此话一出，算是变相承认了擂台内幕。

    当然，这内幕也不需掩饰，但凡有心之人，谁会看不透彻？

    只不过都是闭口不言，心照不宣罢了。

    韩复微微一笑，已是察觉这位新婚妻子的某种心思，但也不敢确定，沉吟须臾，说道：“谁知我的出现，破坏了你的谋划。”

    百里茗素洒然一笑，道：“人算不如天算，事已至此，没什么好说的。”

    抬眸注视，清澈澄明，继续道：“夫君才高八斗，却也是位良人。虽说此事突兀，但...”

    “你当如何？”韩复含笑问道。

    有些莫名其妙，但百里茗素听得懂。

    她又笑了，颜色更盛。

    似三月春光，比身畔红烛明媚万分。

    百里茗素没有回答，而是抬起执杯右臂，送到韩复面前。

    红袖轻滑，一截素藕玉臂浮现而出，莹润细腻，如脸蛋肌肤那般吹弹可破。

    “合卺吧，夫君。”

    干脆利落，这声夫君叫的极其自然，不见女儿家该有的羞态。

    当然，若是细细看去，就会发现百里茗素脸颊上浅浅的晕红。

    她虽多智近妖，但终究还是女儿家。

    哪怕不如平常女儿家那般，在此情此景羞的满脸通红，不知言语。

    可微羞终究难免，只是无法影响思维，不似瓶儿那样捂着脸跑开。

    韩复也不拖沓，拿着酒杯绕过百里茗素的执杯右臂。

    双臂相交，顿成合卺之势。

    所谓合卺，便是前世二十一世纪的交杯酒。、

    此乃前世古代流传下来的习俗，也称合卺，此方世界倒是一般无二。

    各自将杯送至嘴边，旋即一饮而尽。

    抽回手臂，放下酒杯，这套动作下来，行云流水，一气呵成。

    二人又彼此凝视，眼中却无新婚夫妻的含情脉脉。

    合卺酒成，接下来，只剩激动人心、血脉喷张的洞房了。

    “你今晚，可否...”

    “忙了一天，我也倦了。”韩复将其话语打断，转身走向房门，说道：“晚安，夫人。”

    百里茗素顿时错愕，问道：“夫君是要回去睡？”

    韩复停步回头，笑道：“夫人希望我留下洞房？”

    怎么可能...百里茗素刚才还未说完的话，便是希望韩复回自己的小院与她分开睡。

    因此，哪怕她平日里一直智珠在握、处事不惊，在适才开口之时，心中也有一些忐忑。

    毕竟二人已成夫妻，新婚之日不仅拒绝洞房，还分房分床，属实有些过分。

    只是她没想到，韩复如此干脆。

    见此，百里茗素暗自松了口气，也生出一丝对韩复的异样感官。

    微微摇头，表示她的拒绝，嘴角则是露出一丝比之前还要明媚三分的笑意，轻声道：“晚安，夫君。”

    晚安一词，百里茗素初次接触，倍感新鲜。

    再结合此情此景，也增添几分趣意。

    她的心境，也因此轻快许多。

    韩复耸了耸肩，刚走到门前，百里茗素的话语又从身后传来。

    “夫君，可曾想过陛下的用意？”

    “我只是一个赘婿。”韩复回头，打趣笑道：“对赘婿而言，吃饱穿好便已足够，至于陛下是何用意，想与不想，有何区别？”

    “夫君虽为赘婿，但我从未轻看。你我已是夫妻，此生便再无二人，还请夫君莫要多想。”百里茗素正色道。

    “话虽如此，可你今夜却不想同房。”韩复笑着说道。

    百里茗素也笑，道：“过于仓促，一时难以接受，夫君勿怪。”

    二人相视须臾，百里茗素眼神清澈，似敞开心扉。

    韩复轻笑，遂分开。

    “咯吱...”房门打开，韩复跨步而出，说道：“早些休息吧。”

    “不行...”百里明达的声音自窗边响起，断然说道：“新婚之夜分房而眠，成何体统。妹夫你快回房，今夜就与茗素洞房。你们已是夫妻，哪怕茗素不愿，你强行洞房也是占理，莫学姑娘家家畏手畏脚。”

    百里茗素看到，一道身影自窗沿下冒出，迅速拔高，随后跑向韩复。

    她面色微沉，心有不悦。

    新婚之际，亲哥来听墙角，简直荒谬...

    而且还向着妹夫说话，而非她这个亲妹妹。

    她霍然起身，走向门口。

    突如其来的喝声使得韩复心中一惊，待百里明达微胖的身影窜到身旁，才稍稍平复。

    听亲妹妹的墙角...韩复无力吐槽，不知说什么好。

    正常人，绝对干不出这事。

    “妹夫，赶紧进去，今夜就洞房，这事我站你这边，别怕...”百里明达不由分说，推搡着韩复往屋里去。

    “百里明达，给我进来。”百里茗素走到近前，口中轻诧。

    此刻，心中有怒的她，已是直呼其名。

    百里明达不甚在意，拉着韩复道：“妹夫走，我陪你进去，待我好好教训教训茗素，你二人再洞房。来啊...这事咱占理，你怕啥...”

    韩复颇为无语，挣开百里明达，说道：“哥哥与茗素说吧，我真的累了。”

    说罢，转身离开，脚步比平时快了些许。

    此刻，莫说百里茗素不想与他洞房，行夫妻之事。

    就算她忽然改变主意，韩复也没了念想。

    试想一下，新婚夫妻洞房之时，亲舅哥在外猫墙角，听着亲妹咿咿呀呀...有够别扭的。

    至于韩复为何一开始便应了百里茗素的要求，其实也很简单。

    他不想多生枝节。

    此方世界与前世二十一世纪不同。

    既已成婚，哪怕女子不愿，男子强行发生关系也并不违犯律法，若是传了出去，世人还会指责女方无德。

    这也是百里茗素一直忐忑的原因，倘若韩复执意洞房，她无可反抗，只能应从。

    可若是那样，百里茗素心中就会留下间隙，且难以愈合。

    来日方长，不可因一时急色而丢了分寸。

    韩复心中自有一杆秤，去分析每一件事情的利弊得失。

    “妹夫，妹夫你...”百里明达急呼，意欲追赶回来，却被妹妹拉住，且强行拽进房间。

    事已至此，再无回转余地，百里明达痛心疾首，看着妹妹，恨其不争的道：“妹妹，你糊涂啊...”

