    遥远北疆的海岸线旁，来自大海的风阵阵吹拂着宽阔平整的一号码头，大宗货物被整整齐齐地堆放在码头一旁的堆栈区内，由魔能引擎和减重符文共同驱动的大型工程机械则在堆栈区旁忙忙碌碌，将更多的货物转移到预装卸区的平台上。

    一座巨大的钟楼伫立在码头附近的城区边界，其顶部的巨大机械表盘在阳光下熠熠生辉，精妙的铜制齿轮在透明的水晶窗口中咔哒旋转着，带有漂亮镂空花纹的指针正慢慢指向表盘的最高处。而在钟楼下方，广场边缘的大型魔网终端正在对公众播放，魔网终端上空的全息投影中呈现出的是来自112号会议场的实时影像——大人物们坐在庄严的巨石柱下，画面外则传来某位场外解说人员的声音。

    一艘漂亮气派的大船正停靠在一号码头边缘，那大船有着金属制的外壳和向着斜上方延伸出去的魔能翼板，又有符文的光辉在船壳表面的某些地方缓缓游走，在那大船上方，还有一面象征着奥古雷部族国的旗帜正在风中猎猎飞舞——这艘船来自遥远的白羽码头，它由北港帝国造船厂设计制造，订购它的则是来自苔木林的富裕商人，它在过去的一段时间里已经在苔木林和北港之间进行了数次贸易活动，此刻它正在为本周的最后一次航行做着准备。

    而在更远一些的地方，还有更多的、大大小小的商船停靠在各级码头旁边，他们悬挂着塞西尔、奥古雷部族国或圣龙公国的旗帜，有的带着明显的旧式船只改造痕迹，有的则是完全新造的现代舰船，但不论形制如何，它们都有着共同的特征：高高扬起的魔能翼板，以及用于应付海上恶劣环境、提高元素抵御性能的防护系统。其中一些舰船的舰首还悬挂着代表风暴之力的海浪圣徽，这意味着它们在航行过程中将有娜迦技师随航保护——当进入靠近远海的海域之后，这些“官方船只”会成为某个贸易船队的核心，为整个舰队提供无序湍流预警服务。

    一名身材矮小、留着灰色短发的灰精灵站在码头旁的广场上，他穿着小号的黑色礼服，带着特制的高筒礼帽，手中提着一根带有银色浅纹的硬木手杖，正仰着头全神贯注地看着钟楼旁边漂浮的全息投影，在北港这寒凉的海风中，这位灰精灵商人仍然时不时松一下自己领口的领结，显得焦躁又激动。

    有许多人都和他一样，在广场边缘全神贯注地看着那来自远方的广播投影，他们有塞西尔本地的商人，有来自奥古雷地区的灰精灵或兽人族，有来自圣龙公国的龙裔，甚至还有不知代表着哪个商团的、一副佣兵打扮的精灵和山民，这些人来自天南地北，来自不同种族，此刻却都关注着同样的一幕。

    “快到了吧……快到了吧……”身材矮小的灰精灵商人不知道第几次拽了拽自己的领口? 有些神经质地小声嘀咕。

    在他身旁的一名水手打扮的黑发女性忍不住低头看了他一眼? 出声提醒：“你已经第六次这么说了，耐心一点吧? 先生——我们所有人都在等。”

    “我可是从昨天开始等的！”灰精灵左右晃动着身体? 两只脚轮流在地上踩着，“该死? 我甚至打算在这里支个帐篷……可惜治安官不让……”

    女性没有回应，她抬头看向不远处? 看到巡逻的北港治安队正在附近的路口停下脚步? 一名骑在马上的红发女性治安官正好将视线投向这边，其目光中带着警醒和关注。

    更远一些的地方，一群正在休息的码头工人们似乎结束了闲聊，正陆陆续续走向栈桥的方向。

    广场边缘的大型魔网终端上空? 全息投影的画面正再次从某个室内演播室切换到会场的外景? 来自画面外的声音正带着一丝激动高声宣布：“就在刚才，关于环大陆航线的启动以及相关海洋贸易法案的生效表决获得全票通过……”

    广场上安静了大约一秒钟，突然有人高喊起来：“法案通过了！法案通过了！”

    女性水手眯起了眼睛，她听到欢呼声从四面八方传来，又有许多人急匆匆的喊叫声随之响起? 那个身材矮小的灰精灵正尖叫着跑向远处，一边跑一边对某个站在人群边缘的助手高声喊叫：“马克！去装船！立刻让他们装船！货物清单通过了！！

    “赶快让妮娜去取新版通行单……不? 该死，我亲自去? 让妮娜去海关办公室，现在可以签字了！”

    魔网终端上空的全息投影中? 一面面旗帜正在阳光下闪耀着明亮的光辉? 那个激动的声音仍在画面外飞快地解说：“……法案生效之后? 原有的贸易许可清单将被扩大六倍，远洋航线也将向民间开放使用，据说北港地区的商人们从数天前便在等待这个好消息……

    “按照会议议程，各国首脑或全权大使们接下来将对粮食委员会的成立进行表决，这项特殊的议案旨在对我们的新盟友——来自塔尔隆德的巨龙提供必要帮助，并为日后联盟内部各国守望互助、共同解决世界性饥饿问题订立秩序基础……

    “……接下来让我们将画面转向……”

    节目仍在持续，然而广场上的商人们却已经散去半数，太多人已经在这座港口等这个消息等了太久，而剩下仍在坚守的却也不少，他们有的做着别的生意，更加关注后续的其它国际决议，有的则只是来看热闹的当地市民，现在兴味正浓——最后一小部分则是来自圣龙公国的旅行者，这些流着巨龙血液的龙裔们全神贯注地看着节目，一些人的眼睛已经不自觉地变成了象征着巨龙的竖瞳，却仿佛毫无察觉。

    黑发的女性水手便静静地看着这一幕，尽管她的穿着打扮看上去仿佛是附近某艘商船上的工作人员，然而在商人们四散离开的时候她却一动不动——她巧妙地和周围所有人保持着距离，却维持在不引人注目的程度。

    “……一个海洋贸易法案通过了，现场的商人们大受鼓舞……这是从未见过的情况，这些来自各个国家，来自各个种族的人，他们仿佛一下子联系在了一起，一个来自万里之外的消息便扰动着如此多人的命运……”

    女性水手轻声嘀咕着，她的声音却没有传到附近的第二个人耳中，一枚小巧的护身符悬挂在她的脖子下面，护身符上的符文在阴影中微微闪动着，散发出极为隐秘的波动。

    “一切都在自然而然地发生，这个世界的走向改变了……是大图书馆建立以来从未记载过的变化，诸国正在被引导成一个利益整体，它的变化在极为宏观的层面发生，但似乎已经影响到了细微末节的普通人身上……这样的变化曾经发生过么？在旧的大图书馆中？啊……那和我们就没什么关系了……”

    那些聚集在广场上的龙裔产生了一些小小的骚动，黑发女性水手微微抬起眼皮朝那边看了一眼，再度垂下眼睛：“这一次，连塔尔隆德的巨龙们亦成为了旋涡的一环……他们终于挣脱了那个摇篮，现在他们回归成了凡人诸国的一员。龙裔的命运发生了很大的改变，现在这个世界上将同时存在两种龙了……未来？未来不可期……而我们永不在未来中。

    “该结束通讯了——我知道，但是没办法，这里到处都是监控非法魔力波动的装置，我可没有携带足以长时间瞒过那些监测塔的防护符文。就这样，下次联络。”

    黑发女水手轻声飞快地说道，随后迈开脚步向着不远处的路口走去，她的身影在迈步的同时发生了一瞬间的抖动——一袭黑色的斗篷不知何时披在她的肩头，那斗篷下的阴影迅速变得浓郁起来，她的面孔被阴影吞没，就仿佛斗篷里一瞬间变成了一片虚无。

    没有任何人注意到这个身影是何时消失的，只是在她消失之后不久，一队治安巡逻队员迅速来到了这处魔网终端附近，一名身材高大的治安官皱眉扫视着毫无异常的广场，另一名红发女性治安官则在旁边发出困惑的声音：“奇怪……刚才监控办公室那边报告说就是在这里感应到了未注册的法力波动……”

    “是什么类型的波动？”身材高大的治安官沉声问道，“持续了大概多久？”

    红发女性治安官一脸严肃：“报告说看上去像是某种通讯法术——细密的魔力波动指向北方，但只侦测到几秒钟，而且只有非常微弱的魔力反应。”

    “北方？北方是那帮法师的国家，再往北就是那片传说中的巨龙国度……但也可能指向圣龙公国的入海半岛，”高大治安官摸着下巴，一番思索之后摇了摇头，“总之报告上去吧，最近可能需要提高城内魔法侦测装置的扫描频率和灵敏度了。现在正是北港开港以来最关键的时候，说不定有什么势力的间谍就想渗透进来搞事情。”

    ……

    北方海峡的另一侧，一座巨大的岛屿静静伫立在洋流环绕的海域中，这座岛屿上存在着一座避世独立的国度——法师们居住在这里，在这片仿佛隐世之国的土地上享受着安宁静谧、不受打扰的岁月，又带着某种仿佛超然的目光旁观着与他们仅有一道海峡之隔的大陆上的诸国，旁观着那些国度在时代变迁中起起伏伏。

    在这座巨大的岛屿边缘，数座城市沿地势起伏，以暗色为主体的塔楼建筑和外墙高耸的房屋如卫兵般伫立在滨海峭壁的顶部；越过这些城市向内，岛屿的内陆区域则遍布广袤的密林和仿佛从未开垦过的荒原、山谷，城市与城市之间、城市与内陆之间看似没有任何道路连通；又越过这些未开发的区域向内，在岛屿的中心偏西南的区域，便有一座格外古老、雄伟的城市伫立在密林与河谷环绕的高地上。

    这座城市有着比其他所有城市都多的高塔，各式各样高低错落、新旧不一的法师塔如密林般伫立在城市内的每一片土地上，又有大量拥有倾斜屋顶、暗色外墙的房屋密密麻麻地簇拥在这些高塔与城墙之间的空隙中，这些建筑物仿佛堆叠一般塞满了城区，甚至呈现出仿佛层层向上般的“叠加感”，其密集的线条甚至会给人一种错觉，就仿佛这座城市的布局已经违背了几何规律，所有建筑物都以一种三维空间中无法成立的方式部分重叠到了一起，一层又一层，一簇又一簇，挑战着时空规则，挑战着这个世界物质法则的容忍度……

    只有最高明的法师和拥有独特天赋的人才能凭借视觉在这座城市中找到那么一丝规律，找到正确前往某座高塔的道路。

    千塔之城，紫罗兰王国的首都，法师们心中的最高圣地与深造学府，千百年来不断加持的魔法力量甚至已经改变了这座城市所处的时空结构，让远远超过城市承载极限的高塔伫立在它的城墙内部——诚如其名。

    和紫罗兰王国的其他地区一样，这座城市周围全是密林和河流、谷地，看上去毫无开发痕迹，与外界看起来也仿佛毫无道路连通。

    在千塔之城的中心区域，最雄伟、最庞大的法师塔“昏暗宫廷”伫立在一片无法通过道路抵达的高地顶部，即便此刻阳光灿烂，这座由巨大主塔和大量副塔交错组成的建筑物仍然仿佛被笼罩在永恒的阴影中，它的外墙涂覆着灰色、黑色和紫色三种阴沉的色彩，其顶部漂浮着仿佛行星阵列般的大量紫水晶，水晶阵列上空的天空中隐约可见一道淡紫色的魔力气旋，在气旋的正中央，一只若隐若现的眼睛偶尔会浮现出来——那是“夜之眼”，它不知疲惫地运行，监控着整个紫罗兰王国每一寸土地的动静。

    昏暗宫廷内最高处的一座房间中，秘法亲王纳什·纳尔特离开了通讯水晶所处的平台，这位黑发黑眸的年轻男子来到一扇可以俯瞰城市的凸肚窗前，神色间带着思索。

    “……连龙都从那个噩梦般得枷锁中挣脱出来了么……这一季文明的变化还真是超过所有人的预料……”

    纳什·纳尔特亲王轻声自言自语着，而在他身后，一个身影突然从暗处浮现出来。

    这个身影不辨男女，全身都仿佛被朦胧的能量云雾遮蔽着，他躬身行礼：“大人，镜面不稳定，有一些影子从‘那边’渗透出来了。”

    纳什亲王点点头：“因最近的变化而躁动不安么……知道了，我亲自去处理。”

    （友情推荐一本书，《阿兹特克的永生者》，题材十分小众，舞台在美洲阿兹特克文明时期，关于一个永生的穿越者去阿兹特克帝国搞发展的故事，感兴趣的可以去看一看。）

