
　　摇摇头，秦宇坐到乐舞刚才躺过的沙发上。

　　他本想眯一会，结果眼睛一闭，就彻底失去意识。

　　啊——

　　一股刺破耳膜的声音响起，秦宇一个激灵，直接从沙发掉了下来。

　　只见一个头发散乱衣衫不整的少女站在前面不远处，正用恶狠狠的目光盯着他。

　　不是乐舞又是谁？

　　意识回归本体，秦宇立刻想起之前发生的事。

　　他刚要解释，乐舞三两步冲过来，对着秦宇又撕又打:“秦宇，你就是个混蛋，你……”

　　秦宇连忙抱头躲避:“喂，你听我解释……”

　　只是情绪处于崩溃边缘的乐舞哪里听的进去？她见拳头作用不大，立刻使出女人的绝招:抓挠！

　　秦宇瞬间感觉脸上火辣辣的，用手一摸，还有血丝渗出。

　　完了，破相了，我英俊的皮囊。

　　他双臂用力，将乐舞牢牢抱住，对方越猛力挣扎，他抱的力量越大。

　　终于，在绝对力量下，乐舞再也动弹不得。

　　见对方终于消停一点，秦宇道:“喂，你冷静一下，这其中有误会。”

　　他将昨天发生的事说了:“我把你送回来后，自己也喝高了，就想着在沙发上眯一会，结果眯过头了。

　　你想想，如果我真对你做了什么，应该躺在你床上才对，怎么可能睡沙发？”

　　乐舞脸上充满疑惑:“你说的是真的？”

　　“千真万确。”

　　“不对，你躺沙发上，是想把自己摘出来，真以为我傻?”

　　秦宇无奈:“我要有这种想法，直接离开它不香吗？神不知鬼不觉。

　　再说，那种事很消耗体力和精力，若咱俩真做了，不可能一点感觉没有。

　　所以……你懂的。”

　　秦宇本以为，此话一出，误会会立刻澄清。

　　谁知乐舞眼中突然全是疯狂:“就是你，姓秦的，老娘和你拼了。”

　　“？”

　　秦宇瞬间懵逼，啥情况？难道对方……真有感觉？这也太扯了吧？

　　他双臂再次用力将对方箍紧:“乐姑娘，我真没干什么啊？

　　若我真有坏心思，去的地方就不是你家，而是宾馆。

　　宾馆只有大厅有监控，只要带上帽子口罩，再拿个假身份证，神不知鬼不觉……

　　等等，监控，你家不是有监控吗？打开看看不就清楚了。”

　　秦宇脸上全是兴奋，因为就在自己躺的沙发处不远，一个脑袋大小的摄像头正发着淡淡绿光，显然处于工作状态。

　　乐舞终于不再乱动，秦宇将她松开问:“录像怎么调取？”

　　乐舞起身打开电脑，很快一个文件夹被调出来。

　　文件夹内密密麻麻全是视频，而最上面一个显示的时间是早上七点到八点。

　　然后是六点到七点，五点到六点……

　　一个视频一个小时的时长，总共360个，也就是十五天。

　　秦宇道:“你先打开昨天晚上十点到十一点的。”

　　视频打开，里面是秦宇将乐舞送回来的一幕，包括乐舞从沙发上掉下来。

　　接着秦宇将对方送到卧室，很快秦宇出来，并在沙发上睡着。

　　秦宇道:“看清楚了吧，我把你送进去到出来，一共四分钟不到。

　　真要做那事，这点时间根本不够用。”

　　乐舞哼道:“那可不一定。”

　　秦宇脸瞬间黑了:“你什么意思？

　　告诉你，作为秦宇本宇，你可以质疑我穷，质疑我不够帅，甚至质疑我个头矮，但绝不能质疑我的能力。”

　　乐舞不理他，而是打开之后全部时间段的视频，接着一路快进。

　　秦宇看似睡着了，谁知道他半夜会不会爬起来。

　　但乐舞失望了，因为直到天亮，秦宇都像死狗般躺着，别说离开，他连翻身的动作都没。

　　不死心的乐舞又从头看了一遍，依旧没有任何发现。

　　她的脸瞬间白了，不是秦宇，那又会是谁？

　　时间回到二十分钟前，乐舞从床上睁开眼睛，下一刻，她便意识到不对。

　　自己的手和脚竟被人用胶带绑着，难道……

　　下一瞬间，无数记忆涌上心头，自己被约到酒吧，然后喝醉了。

　　模模糊糊的，约自己的那人打了个电话，似乎是想拿自己做交易。

　　自己想反抗，但身上一点力气都没有，就在她彻底绝望之际，一个人出现了。

　　对方不仅将坏人打跑，还将自己抱回了家。

　　一股浓浓的男子气息涌上心头，她心跳加速，脸色红润，身体仿佛烧着一般。

　　于是从不对男人稍加辞色的自己，第一次无比主动。

　　对方也迅速做出回应，你来我往，浓情蜜意。

　　何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。

　　那就像一场美丽的梦，美丽到乐舞根本不想醒过来。

　　所以，当乐舞冲出卧室，看到躺在沙发上的秦宇时，她的内心是极度复杂的。

　　窃喜，愤怒，甜蜜，疯狂……各种情绪交织，剪不断理还乱。

　　可现在……她整个人如坠冰窖，如果不是秦宇那又会是谁？

　　秦宇看着乐舞的表情，下巴差点掉地上:“你……真有感觉？”

　　乐舞脸色苍白的可怕:“不然呢？”

　　秦宇道:“可真的不是我，对了，你把你卧室的监控也调出来查一下，不就真相大白了。”

　　乐舞摇头:“我卧室没有摄像头。”

　　秦宇一愣:“没摄像头？不是吧，你又不缺钱，怎么不装一个？”

　　乐舞:“装摄像头干什么？把我换衣服、睡觉的姿势录下来给别人看？”

　　“这……”秦宇皱眉。

　　忽然，他一拍额头，仿佛明白什么:“不会吧？这也太有心机了。”

　　他对乐舞道:“我想我知道那人是谁了。”

　　“谁？”

　　“昨天晚上的保安，我让他把你送回去，他死活不肯，最后竟然跑了。23sk.Com

　　我猜他逃跑是假，暗中跟踪才是真，目的也很简单，想看有没有便宜占。

　　哎，都怪我，太正人君子了，早知道这样，就该睡你旁边的。”

　　乐舞立刻起身从厨房拿出菜刀，然后满脸杀气腾腾的冲了出去。

　　秦宇连忙在后面跟着:“喂，你冷静点，不管发生什么，都会有解决方法的，千万要克制……”

　　保安室。

　　小保安看着远处别墅，脸上全是羡慕:“一晚上都没出来，那哥们真幸福。

　　哎，我要也能像他那样，就算是死都值了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，462 到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 