    叶如歌就站在他对面，静静的，一直没出声。

    直到他感觉到一丝奇怪，这才抬眸看向她，长眉微挑：“怎么了？”

    叶如歌把手中的那一份签了字的离婚协议书放到他面前，用最平静的声音：“我已经签了名字，你也签了吧。”

    霍彦西视线转向那份东西，看到离婚协议这几个大字，他眸光骤然一凝。

    刚才还算平和的俊容顷刻变了脸，他鹰眸冷冷一眯：“什么意思？”

    “如你所见，这是离婚协议，只要你签了字，我们就去办离婚手续，你放心，我不会分你霍家一分财产。”

    他们虽然签有婚前协议，但是婚后他们不可避免还是有夫妻共同财产，只要她说要，他就得分给她。

    现在她很识趣，什么都不要，只要自由身。

    霍彦西根本没看那什么离婚协议的内容，直接翻到最后一页，签名处果然有她的亲笔签名！

    现在就等他在旁边签名！

    昨晚好不容易平息下去的怒火猛地蹿起来，他眸光冷冽的盯着她，几乎咬着牙出声：“谁跟你说我要离婚？”

    “是我要和你离婚。”她不偏不倚对上他的寒眸。

    霍彦西闻言心头一震，她要和他离婚？

    没错，这两天她一直在吵和他离婚，他以为她只是闹脾气，不敢真离婚，孰料她今天直接把离婚协议丢到面前！

    他寒眸阴翳的直视她，俊脸绷得死紧，看她那一副态度坚决的模样，这么说她并非闹脾气？

    “是因为姚蔓怀孕，你要跟我离婚？”

    他当然记得她那天一早拿着报道来质问他，也是从那天开始，她说要离婚。

    叶如歌抿了抿唇，一开始是这样没错，但后来……她那么坚定要离婚是因为她的父亲……

    她一时没回答，他沉着脸接着说：“姚蔓怀孕和我无关，我那天不过是陪她去做人流手术！”

    叶如歌眼中闪过意外，这是他的解释？

    姚蔓怀的不是他的孩子吗？还陪她去做人流手术？

    谁知道他说的是不是真话呢？

    但这些都她无关了。

    她平静看着他，摇摇头：“和她没关系。”

    “那是因为什么你要和我离婚？”他一瞬不瞬的直视她，黑眸里隐隐跳动着冷焰。

    叶如歌垂在身侧的手暗暗攥紧，想到父亲的所作所为，她被他当成牟取利益的妻子……她的心狠狠刺痛。

    她的沉默反倒让霍彦西开始胡思乱想。

    他不受控制的想起她和纪远在街边接吻，昨晚还在纪远怀里哭泣。

    他面色一寒，浑身透出一股冷煞，咬牙冷睨她：“是因为姓纪的？和我离婚然后和他在一起？！”

    叶如歌思绪有点乱了，只想今早结束这一切：“你怎么想都行，只要把名字签了，然后办离婚手续，你以后就不用再见到我了，你想娶姚蔓，让她做你的霍太太也行，我不再耽误你们，我把你还给他，让一切回到原点。”

    霍彦西无声的看着她，那目光深沉发亮，他冷冷嗤笑：“回到原点？你觉得还回得去吗？”他低喝。

    “当然可以，我们离婚，结束这段荒唐的婚姻，你就可以娶你想娶的女人了。”说这些话的时候，她的心在发疼。

    她那一句荒唐的婚姻让霍彦西脸色阴沉下来，蓦地丢到手中签字笔，欣长身躯往真皮转椅靠去，抬眸望着她。

    “叶如歌，你要结婚就设计我，要和男人私奔就离婚，这世上有那么便宜的事？”

    叶如歌咬咬唇：“我刚才说了，我净身出户，我不要霍家一分钱。”

    “霍家的钱本来就不属于你！”她还敢拿这个跟他谈条件！

    “那你想怎么样？”她深吸一口气，对上他讥诮的目光。

    霍彦西心口憋得慌：“我不同意离婚。”

    叶如歌早就想到他有可能咽不下被设计这口气，不会那么好讲，和她离婚。

    “那……我只好上法庭了，我想你也不希望我们离个婚还要闹得人尽皆知吧？”

    “叶如歌！”他咬着牙，一字一句喊出她的名字。

    他感觉太阳穴隐隐跳动，狠睨着她，她为了和他离婚，还要上法庭？

    他猛然攥紧那一份离婚协议，要狠狠把它撕碎，但他倏然想到什么，动作停下来。

    他再次望向她，寒冽的声音带着十足危险：“叶如歌，你跟我离婚，你就不顾叶家了吗？我说过要叶家陪葬！”

    她真是该死啊，设计了他，毁了他想要的婚姻，现在却说要离婚！

    叶如歌也想过这一点，她下定决心不再做父亲的棋子，叶家公司也只是一具空壳了，就算他不对公司做什么，她也要放弃了。

    “不过离个婚而已，如果你心里真的不爽，非要拿叶家出气，我也没有办法。”

    言下之意是她现在为了和他离婚，还真的不管叶家了？

    霍彦西无论如何都想不到她连叶家都不顾了！

    那一瞬，他黑眸阴鸷无比：“就为了和姓纪的在一起？”

    叶如歌不想做任何解释，她主动拿起签字笔递给他：“签名吧。”

    男人的脸色阴沉得恐怖，他一瞬不瞬的直视她。

    须臾，他薄唇一勾，倏然笑了，眸中寒意不减。

    他起身，走向她，下一刻就站在她面前，又邪又冷的俯视她。

    他故意凑到她面前，温热的呼吸尽数喷拂向她，邪恶的男声在耳边响起：“叶如歌，我们这场婚姻是你设计我开始的，那结束的时候，你是不是要伺候我一次？”

    “什么意思？”叶如歌微侧首看向他，有种不好的预感。

    “既然要离婚了，那我们再做最后一次夫妻。”他几乎贴着她的耳朵说出这句满是暧昧的话。

    叶如歌身子一颤，瞬间明白了他的意思，下意识要退开，他动作迅捷把她转过身背对他，推到办公桌前。

    叶如歌脸色一阵红一阵白，惊慌不已的挣扎：“不要！你滚开！”

    霍彦西盯着她寒眸中有着疯狂，像是走火入魔，牢牢的把她按压在办公桌上。

    “现在已经轮不到你说不要！这是你该付出的代价！”

    他话落扯下她下半身的长裙，像是野兽一般的掠夺，没有任何温柔，强势分开她，野蛮占有……

