
    第五百七十三章发作

    “把其他人都看好。”

    叶秋吩咐了一句，黑熊急忙点点头，然后让手下把其他人都看好，实际上也没多么费力，大部分人都被叶秋一脚踢的生活不能够自理，小部分人见到对方那么叼，都直接投降了。

    地龙摇摇晃晃还要爬起来逃走，就在这时候，忽然一只脚踩中了他的背部，接着压了下来，让他的脸跟地面来了个亲密接触。

    叶秋笑道：“想跑吗？”

    地龙呜咽地发出几声求饶声。

    叶秋呵呵一笑，接着说道：“帮我给江虎带句话，既然你要玩，那么我就陪你玩，不要输不起。”

    嘭的一声。

    叶秋狠狠踩了地龙一脚，顿时让后者发出杀猪般的惨叫声。

    接着他跟黑熊打了个招呼，扶着梅芳芳就往外前，这姑娘不知道怎么回事，身体越来越热了。

    在面包车上，叶秋打了个电话给李东河：“今天最后一个场子，搞定。”

    李东河苦笑道：“你总算消停了，现在市里面的拘留所都装不下人了。”

    叶秋淡淡道：“既然江虎想要玩，那么我就陪他玩玩。”

    李东河严肃道：“虽然我支持你，但是狗逼急了也会跳墙，江虎牵扯的势力显然不止我们看着那么简单，我担心会有什么变故。”

    叶秋想了想说道：“现在主要的就是送江超去监狱，再放出风声，要查江超跟毒贩的关系，到时候江虎急了肯定会做出什么来。”

    李东河心中一跳：“你是说……他要劫狱？”

    叶秋敲了敲额头：“我什么都没说，不过你还是做好准备吧，我感觉事情没那么简单，幕后的黑手肯定另有其人。”

    李东河笑道：“你恐怕想多了，幕后黑手就是江虎，这事情没那么复杂。”

    叶秋：“但愿如此。”

    挂断电话，叶秋刚想开车，身体忽然一僵。

    一只柔弱无骨的柔荑忽然摸上了他的腰边，见着手一撩就往他的衣服里面钻进去。

    叶秋脸顿时红了，这妹子该不会是饥渴了太久了，想要跟他在车上玩点cìjī的吧？

    这时候，另一只也摸了上来，抓着他的衣服想要脱下来。

    就在这乱来？

    这还是大街上啊。

    叶秋有点为难，心想要不干脆从了梅芳芳，以后自己在餐饮界也算是拜了把子，有了依靠，于是回头一看。

    乖乖！

    这女人的眼睛也太火热了一点，像是要把他给吞下去一样。

    女人三十如虎简直就是至理名言。

    叶秋感叹着，心想第一次恐怕要没了，当然是今天的第一次，měinǚ那么主动，他拒绝了多伤人啊，作为一个老好人，叶秋显然是要往乐于助人的道路上发展的，既然měinǚ有需求，那么他就帮助一下。

    看了几眼，叶秋忽然觉得梅芳芳的眼神不太对劲，美目当中充满了**，但是没有一丝的理智。

    “我要！”

    梅芳芳媚眼如丝，伸手就要去脱叶秋的裤子，翻身想要跨坐上去，连忙被叶秋抓住手臂，按在副驾驶座位上。

    “这，是吃了药？”

    叶秋一阵头大，看起来之前那杯酒的确有问题，要是他今天没恰好出现，这个女局长说不定真会被轮了。

    想到这，叶秋无语道：“算你今天幸运，换成是任何一个男人，保证你今天少女变shǎofù。”

    “给我！”

    梅芳芳在药物的作用下，全身燥热不已，伸手就要脱掉伸手的吊带衫，幸好叶秋眼疾手快，但是也拉扯下来一般，让他看得直流鼻血，没想到她身材还是挺有料的，皮肤也是雪腻光滑如同牛奶般顺滑，很让人有犯罪的冲动。

    叶秋看梅芳芳越来越热，身上都起了一层绯红，伸手贴到了梅芳芳的额头上面，准备输入武祖诀的能量缓解对方的冲动。

    可没想到输入了大半的真气都是如同石沉大海，一点效果都没有。

    叶秋有点头大了，说实话这种情况他不是第一次遇到，以前在国外……

    算了不提也罢，想想看那次是怎么解决的，叶秋就有点想要吐血，那次他的手差点抽筋。

    “算了，先去找家酒店。”

    这种情况显然不可能送梅芳芳回家，大院那边都是zhèngfǔ要员和家属，看到这种情况根本没办法解释，要是再传出什么食品安全局局长的绯闻，梅芳芳的前途就完蛋了。

    手机上查到了一家最近的快捷酒店，用自己身份证预定了一个标间。

    没几分钟后，叶秋就到了酒店，然后脱下自己的外套罩在梅芳芳头上，扶着她去办理入住手续。

    没想到刚到柜台的时候，梅芳芳忽然一个不稳，就蹲下了去，因为头上罩着衣服，又跟叶秋处在一个很尴尬的位置，而且还在扒叶秋的裤子。

    叶秋好不容易才不让裤子掉下来，结果看起来就是在干那啥一样。

    叶秋顿时石化了，看着大堂经理那羞红的脸，很想解释一句不是你想得那样的。

    “先生，您的身份证。”

    “好，好。”

    叶秋木讷地接过身份证。

    酒店大堂经理暧昧地看着叶秋扶着梅芳芳上楼，心中感叹，现在的年轻人，真是冲动，竟然大庭广众之下做这种事……

    她不由得在网上发了帖子，《一男一女在酒店公然……》

    到了房间，叶秋一把锁上门，然后把梅芳芳往床上一扔，这个女人撕扯起自己的衣服来。

    “手又要抽筋了。”

    叶秋嘴角一抽，在考虑是不是禽兽一回，忽然于珊珊打了个电话给他。

    于珊珊：“亲爱的，在干嘛呢？”

    叶秋有点心虚地看了看床上的梅芳芳，走到旁边说道：“在村子里呢，睡觉，怎么打电话给我了。”

    于珊珊笑道：“没什么，忽然觉得该打个电话给你，对了今天水果超市的事情怎么样了？”

    于珊珊听了叶秋的话，最近几天都没在天广市，而是去了临海市游玩。

    叶秋笑道：“没什么事情，解决了我打电话给你。”

    于珊珊道：“那行，对了，我在这边找到了一处海景房，落地窗，二十七楼，面朝大海，周围没有高层建筑，你……想不想试试？”

    这么赤果果的暗示让叶秋很是冲动，顿时咬牙道：“姗姗，你这么浪，你爸妈知道吗？”

    “你知道就够了。”

    于珊珊娇笑了几声，又适当地发出了几声勾魂夺魄的妩媚声音，顿时就让叶秋身体燥热起来，可就在这时候于珊珊娇笑了几声挂断了电话，让叶秋暗骂了一声小妖精，下次见到你就没那么容易放过你。

    挂断了电话，叶秋忽然看向床上的梅芳芳，这个女人很已经变得和坦诚了，yùhuǒ焚身，只要他扑上去，就能够轻松得到她，也能够轻松解决她这时候的问题。

    我不入地狱，谁入地狱？

    叶秋摸了摸下巴，几步就走到床边，没多久酒店房间内的床就响起了嘎吱嘎吱的声音，好像不堪承受风雨的击打。
