    第559章 两个人还没有复婚   

    就在三个人聊天的时候，敲门进来一个人，是陆禹东的司机。

    

    “太太，我奉陆总的命令，看您哪些东西要搬走，我给您处理一下。”

    

    姜瓷这才慌起来，站起来四处打量，有些不需要的就给了陈阳和李莎，总之，这一夜，变得兵荒马乱。

    

    姜瓷很快就去了江洲，去江洲大学报了道，一切就像是一个梦一样。

    

    高媛来找姜瓷，理由是来给方阿姨送换的衣服。

    

    那天陆禹东也在家。

    

    姜瓷回来了，最开心的是开云了，整天蹦蹦跳跳的，特别开心。

    

    陆禹东看到高媛来了，他便去楼上了，把空间留给姜瓷和高媛。

    

    方阿姨试穿了一下衣服，大小正合适，挺开心的。

    

    到现在，方阿姨都认为是姜瓷嘴上抹不开，不好意思跟她道歉，特意找高媛来当这个和事佬，她不知道高媛的用心，想当她的儿媳妇，两个人借着姜瓷这件事儿相处，倒也不尴尬。

    

    “你给周江发条微信，就说我给她妈买了件衣服。”

    高媛推着姜瓷的胳膊。

    

    “你不会自己发？”

    

    “废话，我没他微信。”

    

    姜瓷心想：她很少主动给周江发微信，这次就当是缓和一下关系吧。

    

    她刚要措辞，高媛便说，“你说我的时候，千万别让他叫我姐。”

    

    姜瓷白了高媛一眼，开始发：【周江，我调到江洲大学了，刚回来，高媛给你妈买了件衣服，你妈挺喜欢的，她也很喜欢高媛。

    】   

    大概周江在训练，等到中午吃饭的时候才回的，只有四个字：   

    【高媛是谁？

    】   

    【高媛是妇产科的医生，曾经也是我的主治医生。

    】姜瓷回到。

    

    她没说高媛是她的大学同学，怕周江一开始就芥蒂高媛的年龄。

    

    吃饭的时候，陆禹东才从楼上下来。

    

    高媛突然问了一句：“你俩复婚了没有？”

    

    姜瓷尴尬地抬头看了陆禹东一眼，“还没有。”

    

    “说起来离婚这件事儿，准备什么时候去复婚？”

    陆禹东抬起头来看姜瓷。

    

    “嗯……我还没想好。”

    姜瓷还没想过这件事儿呢，这几天太过忙碌。

    

    “吃过饭？”

    陆禹东又问她。

    

    “嗯，也好。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东去楼上把离婚证拿了下来，放到了茶几上，等着姜瓷吃饭。

    

    却不想，秦青来了，她的面色非常紧急。

    

    初初看到姜瓷和陆禹东的家，秦青心里是十分不舒服的。

    

    在江洲首屈一指的富人区，装修低调豪华，如果秦青当年再加把劲，这一切都是秦青的。

    

    “禹东，姜瓷，很抱歉冒昧地打扰到你们。

    你们知道不知道江监在哪？

    舒桐得了急性肠胃炎，派出所知道我收养了庆瑜，就给我打电话，我也不认识舒桐，还有啊，姜瓷，你在学校里还有些手续没拿，正好吴主任让我给你拿来。”

    秦青一股要急得跳脚的样子，“舒桐的事儿，我也没敢跟庆瑜说，怕这孩子会担心。”

    

    说着，秦青把包里的文件给了姜瓷。

    

    姜瓷看了，都是她没有想到的一些重要文件。

    

    真实的情况是：今天派出所确实给秦青打电话了，陆禹东把孩子给了秦青的事情，已经跟派出所报备了，派出所想让家人来看看舒桐，就给秦青打电话了。

    

    按照秦青自己的意思，她和舒桐非亲非故，根本没必要去，她也不想来，但是，她想来陆禹东的家里看看，她才知道姜瓷调到江洲去，佩服陆禹东能力的同时，她又想：被这么宠爱着的人是自己，该有多好！   

    所以，她想来姜瓷的家里看看，让陆禹东跟她去江监。

    

    她总想找借口和陆禹东在一起。

    

    “是么？”

    姜瓷问道。

    

    虽然她对秦青以前做过的事情耿耿于怀，但派出所骗人应该是不至于的，还是那句话，人命大过天。

    

    而且，姜瓷也不想让秦青在家里待太久，她想让她赶紧走。

    

    “你先陪秦青去吧。”

    姜瓷对陆禹东说道，“复婚的事儿，来日方长。”

    

    秦青侧头一看，便看茶几上放着的离婚证。

    

    原来，两个人还没有复婚。

    

    

    

