    “不行，橡子酒需蒸馏，蒸馏技术一出，吐蕃等地，会自己用酒制作酒精，升空热气球。”

    李易想要写出来橡子酒的酿造方法，又顿住。

    反复蒸馏，会蒸出七十五度的医用酒精。

    继续蒸馏，最高可以达到九十五度，就不行了，升不上去。

    要是不作化学实验，和处理一些东西，不需要无水酒精。

    “李郎，叫百姓提供橡子，拿回庄子制作成酒，就说是洛南橡子酒。”

    永穆公主瞬间想到办法，不传授技术，只帮着加工。

    “只好如此，其实橡子凉粉才好吃。”李易可是清楚洛南橡子凉粉多么有名。

    寺坡橡子凉粉，寺坡是地名，到这边，要是不吃一份凉粉，感觉像没来过一样。

    不过凉粉好不好，取决与工艺和水，其中水重要。

    拿南洛河的水制作的凉粉就是没有泉水制作的好吃，至于其他的调料，众口难调。

    有的地方喜欢放冷面汤，有的地方则放大蒜汁，有的地方放糖醋，有的地方放酱油。

    “现在有吗？”王皇后突然想吃，最近她的内火比较盛，李易等人没给她进行压制和疏解。

    属于正常现象，不能遇到点事情就开药。

    “有，吩咐下去，制作橡子凉粉，找附近山泉水。”李易安排，人家孕妇想吃，那就吃呗。

    这个橡子凉粉……

    李易想着猛然一惊，他想起来了，棒子那里也有橡子凉粉，那么……

    而且既然能有橡子，自然可以有柞蚕，然后还有桑树，有桑蚕，刺绣……

    “都是你们的。”李易想开了。

    “什么是我们的？”李隆基哪晓得李易琢磨啥呢。

    “我说百姓，好办法都给百姓。三哥其实华清池和醉仙居后面的池子，都能制作凉粉，就这么办。”

    李易考虑着在醉仙居用橡子制作凉粉，加点汤的那种，最好是冰镇汤，一定好赚钱。

    “易弟，华清池的不行，我等还要去泡。”李隆基不想开放华清池。

    “用水，不用人上去吃。我再想想有什么好的小吃，怎么也得弄出来个几百种，李家庄子雇佣人经营。”

    李易始终觉得华清池的水不如醉仙居的好喝，他记起本地的凉粉好，其他地方的特色小吃，继续往外放。

    “李东主，李家庄子所出之物，价格高昂，何必争这些须蝇头小利？”杜辛纳闷。

    “增加就业岗位，顺便给其他人提供教学，多会一分赚钱的手艺，则多一些生活保障。”

    李易对小钱同样看不上眼，却必须去操作。

    他开一个小店，能养活好几个人，小店盈利的钱，除了给工钱，剩下的利润，积少成多。

    “辛受教。”杜辛抱拳。

    “正常来讲，身为官员，考虑治下地区的治安，治安好了，百姓放心。

    同时琢磨哪一种东西可以赚钱，为百姓带来收入。

    洛南的路不好走，已经说好了的，你要抓紧时间修，哪怕雇其他地方的人来修。

    别舍不得给工钱，用金钱来换时间，才能赚更多的钱。明年……”

    李易向杜辛透露一下蒸汽机火车的情况，明年砸钱，追究短时间出现火车。

    提前赚到钱，比时间长、总资金少的操作要好。

    杜辛头一次听说，还有不拿牲畜和人力，自己拉着很沉货物，嗖嗖跑的东西。

    “能修到洛南县？”杜辛开始考虑自己县的路，有那么个大家伙，什么东西都运出去了。

    李易遗憾地摇摇头：“不走这边，太难修了，就是长安、洛阳、海州。

    你可以修一条好点的路过去，在旁边等着，设个站点。”

    将要修的铁路绕个弧，走蓝田县，不是此行走的直线。

    需要走上洛，洛南距离上洛非常近，直线距离五十多里，而且需要按照山势来修。

    不能总穿山，宁肯绕远，也不能耗费时间在开山上。

    五十里路，把路修好，用马车拉，到上洛，装上火车，跟着抵达长安。

    两地距离指得是县城，洛南西边和西南地方的百姓到火车站，用不上五十里。

    杜辛连连点头：“好，我努力把路修出来，至少可以走牛车、马车。朝廷有钱，果然利民，一次拿出来一千五百万缗。”

    “没钱也能修，借钱，管百姓借，发行债券，先告诉百姓这条路修好后多么赚钱，再给百姓利息。

    不仅仅可以用在修铁路上，包括盖房子、河流上的轮船、牲畜养殖……”

    李易提到债券，债券便是用钱换时间。

    另一种叫期房，先拿到钱来盖房子，盖好了把房子给别人，利息都省了。

    但都有一个问题，一旦出现债务违约，不管是买债券的，还是买期房的，都倒霉。

    “好办法！”杜辛感觉一扇门在眼前打开。

    “你不准借钱修路，我刚提前预支给百姓的五缗钱，是为了让百姓过个好年。”

    李易警告，别碰百姓的钱，什么债券不债券的。

    我要是想发行债券，还轮得到你？

    我货币超发就行，反正别人也不知道李家庄子究竟有多少抵押物。

    杜辛露出遗憾的神色：“不能？这不对百姓也好么？”

    “人的欲望是无止境的，今天你想着借钱修路，明天你又想着借钱干别的，钱，始终在你手里，百姓更需要积蓄。”

    李易能够知道洛南百姓的想法，五缗钱攥着，哪怕不花，这个年也好过。

    县衙门给借去，之后拿税收还？很可能出现税收跟着用了，资金挪用。

    然后延长还款期，增加利息，百姓手上没钱，始终提心吊胆。

    “杜兄，要稳扎稳打，寅吃卯粮要不得。之前告诉你的那些，你好好操作，用不上两年，钱便多了。反正你日子长着呢。”

    李易还是担心杜辛铤而走险，劝。

    李隆基皱眉：“易弟不许你做，你不可做，吃饭！”

    “是！”杜辛所有不该有的念头瞬间消散，继续呆在角落里吃东西。

    他受到伤害了，李易的那句日子长着呢，伤害最大。

    没错，他想起来自己属于有罪之身，要么快速提高百姓的生活水平，要么熬年头。

    “李东主，换成你，达到你要求的目标，需要多久？”杜辛想对比一下。

    “我？得明年秋天，今年来不及了，开春才能运作，耽误时间。”李易摇头，很无奈的样子。

    杜辛：“……”

