    飞凌渡，群山倒塌，天地间弥漫着灼热的气息。

    化身为龙，高居在云端，琥珀色的眸子里流淌着残忍，六耳就好似在享受折磨敌人的乐趣一样，并没有第一时间对已经失去反抗能力的飞鹤真人下杀手。

    看着高傲如此的真龙, 飞鹤真人心中又诞生了一丝生的希望。

    “这位殿下，请问我是否有什么地方得罪了您？让您下如此狠手。”

    挣扎着坐起身，口中言语着，飞鹤真人默默的积蓄着力量。

    不过就在下一个瞬间，真龙俯首，漆黑的龙爪从天空中垂落, 凌厉的指甲尖刺穿阴风屏障，贯穿了飞鹤真人的身躯。

    啊, 身躯被贯穿，下半身被轻轻落下的龙爪碾碎，飞鹤真人忍不住发出了凄厉的惨叫。

    “你没有得罪过我。”

    龙瞳满是戏谑和残忍，看着这样的飞鹤真人，口吐人言，六耳开口了。

    “为什么？”

    听到六耳如此答案，苍白的脸颊上满是汗珠，眼中的恨意再无法掩藏，飞鹤真人咬牙切齿的开口了，就好似想死一个明白一样。

    “啧，就是这样的眼神，我喜欢，明明恨我恨的要死，却偏偏奈何不了我。”

    看着这样的飞鹤真人，龙瞳眼中的戏谑之色更重。

    “既然你想知道那么我告诉你好了，要怪就怪你运气不好。”

    “你人族阴神竟然敢出手斩我真龙一族, 那么我自然要回报一下，而你是我从大青山这一路行来第一个碰到的人族阴神修士。”

    话语中染上一抹凶戾, 六耳再次开口了。

    这一刻，龙威肆意发散，天地有感，惊雷阵阵，下起了瓢泼大雨，彰显着六耳的愤怒。

    听到这个答案，飞鹤真人心中五味杂陈，有荒诞、有愤怒、也有不甘。

    对于大青山有真龙出世的消息他也是有所耳闻的，他也知道那条真龙被一位阴神修士出手击杀了，但他怎么也没有想到自己竟然会因为这个原因而死去。

    “你是南海龙宫的···”

    越发觉得这個理由太过荒诞，飞鹤真人越是不甘，他还想要说些什么，但这个时候六耳却已经不打算再听下去了。

    “就用你的命我为的同族陪葬吧。”

    指尖有电光绽放，飞鹤真人的肉身顿时被摧毁，不过就在这个时候，一缕神光从飞鹤真人的眉心跃出，裹挟着一股阴风，以极快的速度向天边远遁而去。

    “该死的, 只能舍弃肉身了, 出其不意之下，有阴风加持，以阴神出游的速度我应该有可能逃脱。”

    “我必须要迅速给宗门发消息，让他们接应我。”

    “没有了肉身的护持，以我阴神一炼的修为，就算侥幸逃脱了也难以长存，必须要有宗门的护持。”

    阴神出窍，一咬牙，撕裂阴神，运用秘法，飞鹤真人向鹤羽门发出了求援信息。

    不过就在下一个瞬间，滚滚音爆响起，掀起宛如实质的气浪，在空气中留下一道巨大的白痕，飞鹤真人绝望的发现那条真龙竟然追了上来。

    “不行，不能被它追上。”

    谷鹦

    燃烧阴神，飞鹤真人将自己的速度又提升了一丝，不过就在这个时候滚滚热浪袭来，一道金色的炎息贯穿天空，直接将他笼罩。

    “不！”

    发出绝望的哀嚎，仅仅只是一个瞬间，飞鹤真人的阴神就化作了飞灰，因为这是六品灵火·纯质阳炎，最是克制阴邪之物。

    探出龙爪，六耳抓住了那颗阴风妖死后留下的阴风珠，这相当于是它的妖躯。

    目光横扫，看了一下战场，六耳以最快的将该带走的东西带走，该湮灭的痕迹湮灭，该留下的痕迹留下。

    做完这一切，确定没有什么疏漏，发出一声悠长的龙吟，爆发出极致的龙威，吼碎一地风云，摆动上千米的龙躯，六耳腾空而起。

    在这一刻，在万里皆是阴云的情况下，很多人都能看到在飞凌渡的那片区域出现了一幕奇景，天空就好似破开了一个大洞，散落了灿烂的金光。

    而一些手段非凡的人更是看到一条鳞甲森然、通体漆黑的真龙自灿烂金光中腾空而起。

    龙舞长空，搅动风云，张狂而恣意，按照张纯一的吩咐，依旧保持着真龙的姿态，顺着海图的指引，六耳一路向南海赶去。

    在这个过程中，它时隐时现，一路留下了不少的痕迹。

    “做到这种程度应该差不多了。”

    隐秘之地，保持着妖化的姿态，张纯一从六耳的象肚中走了出来。

    飞鹤真人眼中的火焰妖就是他进入妖化状态之后伪装的，晋升大妖之后，赤烟实力大增，对于各种法种的掌握也是进一步增强，特别是三大上品法种。

    也正是因为如此，他顺利让那十只火鸦融合了六品灵火·纯质阳炎，就好似当初的毒蛟一样，成为了特殊的炎灵，而且还以上品法种·炎灵为核心创造出了新的道术·融灵变，可以让多只炎灵融合在一起变成更为强大的炎灵，那只好似千年大妖的火鸦王就是这样诞生的。

    “不期望能彻底瞒过鹤羽门，只要能拖延一段时间就好。”

    “我有内景地·揽月峰加持，前期采煞的速度并不慢，而赤烟厚积薄发，很快就能突破两千年的修为，对我来说，阴神两炼近在咫尺。”

    “到了那个时候，加上即将蜕变成上品宝器的七禽玄火扇，我有把握和阴神三炼的修士交手不败，就算是面对阴神四炼的修士也能从容撤退，局面将大不相同。”

    “如果在这个过程中红云和六耳再做突破，我的实力还会变得更强，我现在最需要的就是一点时间，让我积累的底蕴转化为真正的实力。”

    站在礁石之上，聆听着海浪声，眺望漆黑的远方，张纯一心中的念头不断转动着，之前六耳之所以会做出那种姿态也只不过是演戏而已，包括让飞鹤真人拥有阴神出窍的机会也是一样。

    如果不是如此，有着纯质阳炎在，飞鹤真人早就被烧成灰烬了，阴神根本没有逃脱的机会，这样做就是想要借飞鹤真人的口为鹤羽门传递一些消息，增加一下消息的可信度。

    当然了，如果不能成也没有关系，因为六耳会以真龙之躯留下一些或明显或隐晦的线索，引导鹤羽门往这个方向思考。

    对张纯一来说单纯的杀死飞鹤真人并不重要，最重要的是借助飞鹤真人的死来引开鹤羽门的注意力，为他自己争取时间。

    大离王朝是王室赵家与三家四宗的天下，在这期间并不是没有其他阴神势力诞生，但从没有人能真正撼动三家四宗的地位。

    因为各种重要的资源实际上已经被王室和三家四宗瓜分完毕，比如说煞气，大离王朝基本上所有的煞脉都被王室和三家四宗掌握着。

    普通修士就算侥幸成就了阴神，可想要继续走下去却是千难万难，光凭吸收天地间游历的煞气，那怕是最普通、最多的那几种，能完成一炼也就是极限了。

    成就阴神只代表你有了成为棋手的资格，可以发出自己的声音，但并不代表着你就可以和三家四宗平起平坐，这就是残酷的现实。

    不过对于张纯一来说，他完全有能力初步摆脱这种钳制，最起码他前期不需要寻找煞脉采煞，只需要给他一点时间他就能更进一步，到时候才真正拥有与三家四宗平等对话的可能，而不是被对方轻松压制。

    “走吧。”

    游龙入海，六耳带着张纯一的身影消失不见，再难寻觅。

