    贾璟看着晴雯心疼的模样，亲昵的把她抱进了怀里，在她额头上亲了两口，轻声道：“没枉我疼你一场，放心罢，有爷的晴雯在，爷怎么舍得去死呢？”晴雯轻声的啐了两口, 手上恨不得把贾璟揉到怀里。

    晴雯本来就是个敢爱敢恨的性子，在这个社会本来就容不下这样直来直去的奇女子，其实贾家的姑娘们又何尝不大多是如此呢？所以才一个个都落了个万艳同悲的下场……

    俩人正在享受着少有的亲昵时光，晴雯用她少有的温柔轻轻的抚慰着贾璟今天疲惫的心灵，贾璟也努力的汲取晴雯身上的温暖，融化心里的冰冷，只是快乐的时光总是过的短暂, 过了没一会儿便听到了几声尴尬的咳嗽声, 晴雯慌忙站起来手忙脚乱的背过身去, 连后脖颈都红成了一片。

    贾璟无奈道：“二哥，你怎么来了？”贾琏瞥了一眼晴雯……又瞥了一眼道：“二弟，西府一大家子都还没睡就等着你回来呢，你怎么还跑到这边儿歇着来了？”贾璟好笑道：“我今天在外面奔波了一天连口饭都没来得及吃，怎么就不能歇歇了……二哥你看哪里呢？”

    贾琏慌乱的收回了瞥着晴雯姣好背影的视线，咳了咳道：“没，没什么，那个，二弟赶紧去一趟西府罢，不然老太太她们怕是一晚上都睡不安稳。”说完贾琏便急匆匆的转身走了，贾璟无奈的摇了摇头，贾琏倒是没坏心，只是……唉……

    晴雯啐了一口道：“什么好东西？怎么那边儿的哥儿都这副德行，馋嘴的猫儿一样！”贾璟眨眨眼睛道：“怎么了？”晴雯说把之前在西府遇到贾宝玉搭讪的事情说了一遍，贾璟笑着摇摇头道：“他就是喜欢长的好的……罢了，还是个孩子，你不要与他一般见识，日后见了不搭理他便是。”

    晴雯哼了一声道：“要不是看他是爷的兄弟, 我早就老大耳刮子扇他了！”贾璟笑着摇摇头，贾宝玉的确是没什么坏心，他虽然是个纨绔恶习也不少，但其实孩子脾性居多，也没什么胆子做甚么恶事，娇娇柔柔的用现在话说就是糖果超甜，虽然也想跟长的好的做些什么，但是人家要是不愿意他估计也不会强来，至于说他真的没什么想法……呵呵。

    十一岁就成功丢掉了雏男帽子的狠人，你说他只是喜欢长得好看的，喜欢玩柏拉图式恋爱的精神交流，没有一丁点儿的肉体上的想法？这话连贾母和王夫人都不信，估计也就贾政可能信……

    贾璟叹了口气道：“烧好水等爷回来洗个澡睡觉，估计不会太晚，我过去说一声就回来。”晴雯点点头下去了，贾璟则慢悠悠的向着荣国府走去，路上清风上前道：“公子，赖升……怎么处置？”贾璟这才想起来还有这么个玩意儿没处理, 于是问道：“他在哪？”

    清风道：“因为公子没吩咐，所以给锁到了后面地牢里面去了。”贾璟点点头, 随后道：“你们先审着，让他把这些年都做过什么混蛋事儿都说清楚。”清风疑惑道：“公子准备？”

    贾璟冷笑了一声道：“日后总会用的上，这帮混账以为能一直趴在我贾家身上吸血？做梦！现在是我抽不出手来收拾他们，等着我把玉麟军收拾出来，再好好整顿整顿贾家这帮狗奴才！”贾璟沉吟了片刻道：“你先去罢，给那个王八蛋点儿苦头尝尝，要是西府来找，就说我派他出去做事了。”

    清风领命去了，贾璟则进了荣禧堂，一进来发现果然都在，除了一直坐在贾母身边的宝玉，连黛玉都强撑着来了，只是看起来似乎并不太好，小脸苍白的像纸一样，即使是夏天也穿着薄袄，还时不时的轻咳两声。

    贾璟进来跪在地上给贾母行礼，贾母慌忙把他叫了起来，贾璟坐到了黛玉身边，却也没注意到林黛玉亮晶晶的眼睛，只揉着太阳穴道：“老太太这早晚的不赶紧歇着，巴巴的把我叫过来做甚？”

    贾母哼了一声道：“我如今连叫你过来你都不情愿了？罢了罢了，饶我们这一大家子在这儿陪你熬着，你还不领情！自去你的罢！”说完就赌气的不看贾璟了，贾璟咧咧嘴，您老都快六七十的人了，能不能别整这出……

    不知怎么的这次王夫人居然颇为热情了，笑道：“璟哥儿这话说的生分，老太太担心你这才把你叫过来问问。”贾璟眨眨眼睛笑道：“这话说的奇了，担心什么？怎么叫都陪着我熬着了？”

    贾母哼了一声道：“我问你，你今儿早上，在外面唱什么大戏呢？”贾璟哦了一声，随意的靠在了椅子背上随手从桌子上拿了一盏茶喝了一口刚要说话，却见姐妹们憋着笑，而黛玉则满脸通红的看着他，贾璟便知道喝的是黛玉的茶，不过也不在意，反而又喝了一口放到了桌子上。

    挠了挠脑袋道：“之前不是都说了？陛下把玉麟军拨给我了，那玉麟军又不是老宁国公时候的玉麟军，草包的不行！一个比一个废物！您老都不知道这几天我怎么绞尽了脑汁想招把这帮废物拉到正途上。”贾母奇道：“这关你在前面弄得那些什么事？”

    贾璟嘿嘿笑了笑道：“后来还真让我想到了一个办法。”贾母看着贾璟不怀好意的笑有些不祥的预感道：“什么办法？”贾璟笑道：“也没什么，就是拉着老宁国公去了趟玉麟军，又当着他老人家的面砍了百十来个孬兵……”

    贾母愣了一下道：“老宁国公都仙去了多少年了，你怎么把他……璟儿！”贾母突然回过神来，随后竟然站了起来！随后在一大家子的惊呼声中步履蹒跚的走了下来，举着拐杖就要劈头盖脑的打贾璟，贾璟哎哟了一声，也不敢跑，就绕着桌椅道：“您这是怎么说的！好端端的您打我做什么？”

    贾母呼哧带喘的显然被贾璟这个龟孙儿气坏了，拄着拐杖骂道：“我原本以为你是个好的，谁知道还这样淘气！那是你祖宗！”贾璟好笑的点点头道：“我知道啊，不是我祖宗我还敢用？嘿！您老不知道，要不还得是老国公呢！他老人家的牌位往那一站，一坐，呃……一立！嘿！那帮孙子愣是不敢动我！本帅是一刀一个！只杀的……老太太老太太！我说顽笑话顽笑话！”

    贾母气的鼻子都快歪了，还有带着祖宗牌位出去耍威风的？还本帅？我打死你个本帅！贾璟大笑着躲到了黛玉身后，黛玉笑着眨眨眼要躲开，贾璟却死死的按住她道：“妹妹救我！”黛玉扑哧一声笑了出来道：“我如何救的了你？你正经的挨上几下才是正经，不然，老太太气坏了，你才有好呢。”

    说完看着贾璟一脸“你背叛我”的表情又笑了起来，贾母也笑了出来，随后坐回了主座上，贾璟居然就不搭理贾母了，在紫鹃满脸的“就是这样！璟二爷快冲啊！”的表情中看着黛玉笑道：“今儿过的怎样？”黛玉也注意到了紫鹃的表情不由得有些脸红，啐了一口道：“好端端的，问我做甚么？这么些姐妹在，也没见你问她们。”

    贾璟眨眨眼睛：“这不是你离得最近？你问完了就到她们了。”

    黛玉：“……”

    紫鹃：“？？？”

    贾璟笑道：“只是看你脸色似乎更不好了，可是累着了？还是气着了？”贾母等人有些担忧的看着黛玉，贾璟的脾气大家伙儿都知道，要是普普通通的孩子闹了口角贾璟才懒得管，可要是让贾璟知道贾宝玉耍小孩子脾气闹了这么大，还把黛玉气吐血了……

    以贾璟的脾气不把宝玉扒了皮才怪……

    黛玉罥烟眉微微皱了皱，随后笑道：“许是累着了，什么相干……”贾璟微微皱眉，看着黛玉总觉得她似乎是有些委屈的，刚要张嘴说话，贾母却没好气道：“我这儿还没问完你的话！你缠着你妹妹做甚么？我的亲外孙女儿！还用的着你疼？”

    贾璟眨了眨眼睛，倒也是，贾母确实是很疼黛玉的，最起码在贾母身子还好的这段时间里黛玉在西府还是享受到了来自贾母的慈爱关怀的，不然以黛玉的身子骨和性子，早就冷月葬花魂了……

    于是贾璟看着贾母道：“您老……还有事儿？”贾母无语道：“你还没说你今天干什么去了！”贾璟无奈的叹了口气道：“还能做什么？公干啊！我又不是宝玉那样的躺家里天上掉馅饼，一大家子宠的跟女孩子家似的，我得养家啊！东府那么大一座国公府，我手底下那么多人，哪天不得金山银海填进去？再说不做事还不让人欺负死？”

    贾璟打了个哈欠道：“往后您老要是就问这些的话就甭叫我来了，我往后没这个功夫。”贾母气道：“你天天来见我的功夫都没了？”贾璟无奈道：“您真当我还小啊整天无所事事？那是一整座军营，两万多的人吃马拉，您也是老人了，见过宁荣二公和代善公的，他们啥时候天天躺在家里了？”

    贾母一琢磨还真是这样，贾代善那个时候可是有时候十天半个月不回家，但是还是很气，于是道：“我不过说了两句，你就这么多话等着我！左右你做的好大的事情！不见不见罢！往后也别来我们西府了！”

