    “真是痛快，不过谁喊的裁判来了？我没看到裁判啊。”

    托蒂疑惑的问道。

    “傻子，我喊的。”

    林宿坡大大方方承认：“反正我们都占了优势，揍了他们，还不回更衣室真等裁判们出来吗，裁判组早就回休息室了。”

    “狡猾的家伙。”

    在门口听了半天的比安奇此时也推门进来。

    阿根廷老头笑呵呵说道：“刚才看了一场大戏，你们的表现我很满意, 在阿根廷，我们也经常打架，打架赢了，踢球不要输，明白吗？”

    “放心吧，教练。”

    卡洛斯·比安奇没多说什么，坐到一边暗中观察。

    罗马球员的兴奋劲还没有下去，都在跟关系好的队友兴致勃勃讨论刚才的冲突。

    并不是每个人都喜欢打架, 但是集体活动确实可以提高团体的凝聚力。

    托蒂一脸轻松说道：“下半场你继续防守那个秃子, 争取让他提前下场。”

    “弗朗西斯科……他可没有那么简单。”

    林宿坡有些无语，虽然身价可以看做对一名球员实力的很亮，可是现在法甲明显物超所值，温格也用他的操作证明了这一点。

    齐达内那么好针对？

    虽然齐达内脾气不好，不过有了教训之后，下半场应该收敛一些了吧，除非林宿坡学习马特拉齐，否则很难成功。

    而林宿坡也不想用那么下作的手段。

    踢球就踢球，没必要出口成脏侮辱人家的家人。

    托蒂一脸不在乎说道：“他能有多厉害，再厉害还不要来意大利踢球？”

    林宿坡不知道该说什么。

    现在的意甲本土球员确实很有自信，意甲也真就贵为世界第一联赛。

    如果林宿坡不是重生者，看着现在意大利的足球氛围，他也很难相信意甲很快就会沉沦。

    这个时候意大利足球太强了，几乎世界上最好的球员都集中在这个联赛，其他联赛豪门或许能吸引一些球员，可意大利随便一个球队都能拿出几个鼎鼎大名的球员, 比未来2022年的英超都要夸张。

    好在林宿坡也没想着在罗马终老, 所以意甲沉沦与否，他都赶不上。

    中场休息时间过去，双方球员走到通道里面。

    裁判组显然也听到中场休息的事情了，利维奥·巴佐利走过来警告道：“你们最好老实一点，否则我不介意出红牌。”

    显然，他们也听说了中场的冲突。

    但是看这样的表现，就知道利维奥·巴佐利没想追责。

    多一事不如少一事，在欧洲也很流行。

    换一个愣头青裁判，要追查到底，很快就会傻眼，没监控追个屁，就靠球员的证词或者罗马奥林匹克球场工作人员的证词？

    那尤文图斯全队都得禁赛。

    利维奥·巴佐利显然做出了最好的选择。

    双方球员气氛紧张的回到了球场，才到场上双方就怒目而视。

    也预示着接下来的比赛对抗强度会升级。

    林宿坡直接举起了右臂，高喊：“Tutti per uno， uno per tutti！”

    反应最快的不是沙帕雷夫，而是托蒂，托蒂跟着一起喊道：“我为人人，人人为我。”

    《三个火枪手》当中这句格言, 在欧洲流传范围很广，也有相应的意大利语版本。

    全队一起喊着口号，确实非常帅气。

    距离比较近的球迷也跟着嗷嗷叫。

    张指导笑着说道：“林宿坡真是到哪里都能吃的开, 现在看他在罗马的地位比我之前想象的还要高，光是这份在欧洲不同国家快速融入球队的本事，就已经超过了大部分球员。”

    “哈哈，是的，任何球队的球员都会喜欢林宿坡这种队友，上半场帕多瓦诺伸手指着托蒂，林宿坡第一个上去打开对方的手，可能就是因为这种永远在最前面为队友出头的性格，他才会这么受欢迎。”

    “下半场估计会更加激烈，上半场的冲突，还有刚才我们看到摄像机拍到球员通道内的混战显然会让双方球员火气更大。”

    “嘿嘿……希望林宿坡可以克制一点，他身上还有黄牌呢。”

    尤文图斯开球之后，林宿坡和托蒂就冲出去了。

    托蒂虽然不太习惯这种逼抢，但是意大利球员的战术素养真没话说，他们在青年队时期就接受了大量的战术培养，所以在配合逼抢方面，托蒂反而比之前和林宿坡磨合了很久的亚历山大·施尔科做的更好。

    “该死的。”

    “银狐”里皮可不认为前锋逼抢是无用功。

    这名48岁的意大利教练才开始绽放自己的光芒，上个赛季带领尤文图斯拿下双冠王取得巨大的成功。

    之前长期在小俱乐部锻炼，让他对于战术有了更多的理解。

    没有任何教练会不了解米歇尔斯的战术思想，这种前锋也参与到防守当中的踢法显然很符合荷兰人的“全攻全守”。

    最关键的是，会让比赛的节奏加快。

    而现在整个足坛的节奏都没有那么快。

    里皮感到很担心。

    博克西奇这名南斯拉夫出身的球员还好说，帕多瓦诺拿球之后就没有那么轻松了，慌乱之中一脚回传，尤戈维奇也是一时间横敲。

    拿球的再次变成了齐达内。

    林宿坡没有任何犹豫直接冲上去，他以为齐达内还会拿球和他证明对抗，可他想多了，齐达内也选择了传给队友。

    迪利维奥找到机会一脚直传给到前面，博克西奇拿球没有马上遭遇逼抢，可还是选择了再次给回队友。

    这年头可不是谁都有能力从中场带球一路杀到禁区里面的，否则马拉多纳也不会被捧的那么高。

    “尤文图斯的传球不慌不忙，他们的技术优势还是很明显的。”

    张指导的话音刚落，林宿坡出现在帕多瓦诺的传球路线上，把皮球劫走了。

    张指导：……

    打脸来的太快，就算他经验丰富也只能干笑。

    段宣在一边圆场：“林宿坡的防守能力确实优秀，而且有很大的进步，上个赛季他主要是铲球，到了意大利之后他站着防守的时候变多，显然是位置感提高，不用每一次都铲球防守。”

