    提到安王，沈思思继续小声跟许安安八卦：“安王长得可好看了，跟皇上有得一拼，就是跟皇上的冷淡性子不同，安王殿下笑起来很邪肆，骨子里很妖。”

    许安安默了片刻，才睨她一眼：“观察得这么仔细？”

    沈思思被问得没忍住羞瞪着许安安：“长那么好看就是给人欣赏的，就我知道的，暗恋他的京中女子占了一大半，可惜他有婚约在身了，多少女子芳心碎了一地哦。”

    沈思思的语气感概，还带着一丝丝的可惜，许安安一笑而过，沈思思还在絮叨：“要不是林雪落身子不好，他现在估计已经成婚了吧，不过他还挺专情的，这么多年就只守着他的表妹。”

    林雪落许安安知道，是林太妃的侄女，林氏一族在先帝那代的时候，因被人诬陷通敌，被灭了满门。而刚出生的林雪落被林太妃藏了起来，躲过一劫。

    那时候林太妃已濒临生产，被先帝废了妃位，关在了冷宫中，她独自一人生下儿子程肆，并在冷宫中把他小心抚养长大。

    直到程肆十岁那年意外救了先帝，林太妃才重新受到关注，林太妃年轻的时候也是轰动祁京的美人儿，十年过去，她的美貌不减当年，反而还多了一份风韵犹存的沉淀，自然而然，她又获得了恩宠。

    顺势还翻了林家的冤案，先帝愧念于他们，对林太妃母子俩极好，风头直逼当年最受宠爱的岑太后。

    只是两边都有夺嫡的势头，最后皇位还是落在了早年丧母的程淮也身上。

    这些事许安安都知道。

    程肆这人给她一种熟悉到骨子里的错觉，可她回过神的时候，才发觉她压根不认识他。

    林雪落自小身子骨差，都是养在安王府内，所以不常出现在京中人眼前，这次林太妃五十寿辰，她必然是要出现的。

    见许安安愣神，沈思思推了推她：“安安，你在想什么？”

    许安安回过神：‘想宫中安静这么久了，总算能热闹一次了。’

    沈思思还以为她想啥呢，于是道：“到时候咱们送完礼坐着吃吃喝喝就好了，我们就是去陪衬的。”

    “在理。”许安安认可，确实跟她们关系不大。

    两人各回各宫，准备着明天该送的礼品，许安安没送佛，而是送了看上去很常规的玉饰，她又不需要喧宾夺主，意思意思就行了。

    茯苓在给她兴高采烈的挑着衣裳，许安安懒洋洋的靠在贵妃榻上看着沈思思赠送的珍藏版小画册子。

    看的同时程淮也的线条流畅的腹肌跃然浮现脑海，别看他瘦，但身上全是料，很有张力。

    “娘娘，您看这身如何？”

    许安安随意瞥了一眼，藕粉色的宫装，她含糊应道：“可以。”

    茯苓美滋滋的帮她把衣裳挂好：“明天您定能艳压群芳！奴婢保证给你打扮得美美的。”

    她看了正在光明正大看小画册的许安安，想起了一直跟个透明人一样的连翘。

    她还是想缓和一下许安安跟连翘的关系，于是道:“娘娘，奴婢的手艺挽发的不好，明天就让连翘给您挽发吧？”

    “好啊。”

    见许安安答应了，茯苓瞬间松了一口气，这段时间，她肉眼可见的许安安跟连翘关系僵硬了起来，她心里着急可是没用任何办法，但是只要许安安还给连翘机会就好了。

    她也搞不懂连翘，她的想法太过激进了，自家主子是什么性子又不是不知道，跟侯府的关系也势同水火，她却屡屡提及，别说许安安了，茯苓都有些生气了。

    自家主子从小到大被如何对待的又不是看不见，连翘偏偏还偏向侯府多些，茯苓决定晚上睡觉的时候好好再劝劝她。

    夜间，万籁俱寂。

    许安安又拿出黑无常给她的指针捣鼓，里面的针无论她放在哪个方位都没有动静，跟个假的一样。

    她硬砸还砸不开，材质非常的坚硬，无奈许安安就放弃了，这个指针球跟个玩具一样在她手中上下跳跃。

    “是这里吧？”

    “大师的味道从这儿传出来的。”

    门口传来两道窸窸窣窣的声音，不一会儿就有两只阿飘从门缝钻了进来。

    正是那天帮许安安拉绳子的两只鬼，名叫小福和小贵，他们探头探脑的进来，见许安安还未歇息，他们讨好的冲着许安安问安：“大师，晚上好啊。”

    许安安一把握住玻璃指针，看向二人问道：“何事？”

    小福道：“是这样的大师，你不是让我们等着冷宫那位新关进去的娘娘吗？她下午时分被一群公公接走了，所以小的们特来告知你一声。”

    许安安还以为是啥事，岑太后回来不论岑星洛有无有错势必都要放出来的，岑家女不容有丝毫闪失，他们瞄准的是后位。

    “我知道了，宫中有任何风吹草动，你们都要来告知我，明白了吗？”

    小福小贵连忙应道，又飘着离开了紫薇殿。

    *

    翌日，可能因为今儿热闹，上午还出了一小阵太阳，昨日太后回宫，她们必须去祥宁宫给太后请安。

    由孟佳依为首，宫中几位妃嫔紧随其后。

    祥宁宫内装饰毕竟古典，雅阁上摆放着书画以及流传很久的文物古迹，可以看出岑太后是个很讲究的古物爱好者。

    她这屋子里的随便一件拿出去都价值千金，非常的奢华。

    岑太后身边的红人名唤柳姑姑，是在岑太后妃位还是小小美人的时候就陪伴在她身侧，很得她的重视。

    柳姑姑微微昂首，目光落在孟佳依身上：“皇后娘娘进去吧，太后娘娘在里面等着了。”

    孟佳依微微颔首：“有劳了。”

    柳姑姑侧身，不卑不亢道：“请进。”

    几人如鱼贯入，许安安一眼就看见了早就坐在太后身旁的岑星洛。

    她紧挨着太后，可以看出岑太后对她很喜爱。

    不过她的状态有些憔悴，看来在冷宫的这几天她吓得不轻。

    岑太后回宫以后，她又被带了出来，凸显她在宫中的地位依旧在。

    许安安要是没记错的话，程淮也只答应放岑星洛出来，并没有给她恢复妃位。

