
　　这个价格，让整个拍卖场都为之一惊，所有人望着淡定的秦飞，纷纷咽了口唾沫。

　　七百万新元，换算成RMB就是三千五百万，为了一个连功效都不明了的真假铜鼎，竟然还真的有人愿意做这个冤大头。

　　那些外国商人见状，纷纷用英语嘲笑秦飞这个华夏人简直没脑子，是个傻子都能看出来这是雅士德酒店搞出来的噱头，他竟然还傻愣愣地往里面跳。

　　秦飞心中冷笑一声，这些蠢货怎么可能知道自己的想法，而且钱生不带来死不带去，就是拿来用的，有什么可惜的。

　　听到秦飞竟然喊出了七百万新元的价格，林舜杰当场呆了一下，他没想到秦飞竟然这么有钱，开口就是七百万新元甩了出来。

　　让他更气的是，他已经出不起这个价钱了，七百万新元早就已经超过了家族每个月给他的零花钱，而雅士德酒店又不接受信用卡，所以一时间，他也没办法了。

　　“陈老先生，现在怎么办？我没法再出价了。”

　　林舜杰扭头在身旁那阴翳老者耳边低声问道。

　　那叫做陈老的老者睁开眼睛看了一眼秦飞，然后用嘶哑的声音道：“这个人出如此高价买这铜鼎，必定是因为他也看出来其中门路，要么他和我一样是一位修法者，要么就是他身边还有高人指导。”

　　“不可能啊，这个小子除了长得帅我看也没什么长处啊，对了，现在还得加上一条有钱。”

　　林舜杰看着秦飞，嫉妒地说道：“难道他身边那个美女才是真正的高人？”

　　陈老微微点头：“也许是这样，只是他们两人的气息太弱，应该才修术法不久，而且不是我东南亚鬼巫一脉，应该是华夏天师道门下。”

　　鬼巫一脉的修法者不管气息再如何孱弱，陈老都应该感受地出来，因为鬼巫一脉都有一种特性，那就是性质阴寒。

　　华夏天师门下修习五行术法，气息也就遵循五行各不相同。

　　“那这个铜鼎我们就先让给他们？”林舜杰皱了皱眉，这个铜鼎他盯了许久，即将到手却被秦飞给劫走，他实在不甘心。

　　林家最近闹鬼闹得很凶，林家老太太神经紧张，根本睡不着觉，家族各个分支都在想办法，谁能讨得老太太欢心，下一次家族大谈就能多得点好处。

　　陈老镇定道：“放心吧杰少，这个人花再多的钱也不过是冤大头，等我晚上去他的住处将这铜鼎取回来。”

　　“顺便把那个女人给我带回来，我给你加钱。”林舜杰捏着下巴呵呵一笑。

　　这二人的谈话自然被秦飞一字不落地听在耳中，他只是冷冷一笑，这两个蠢货，简直是在找死。

　　最终，秦飞以七百万新元合RMB三千五百万的价格买下了这个古旧铜鼎，周围的客人们都投来同情的目光。

　　他们不是同情秦飞花了这么多冤枉钱，而是花了这么多钱还得罪了林家三少，现在他的星岛之行只怕不会安宁了。

　　秦飞让服务生直接将铜鼎送回酒店自己的房间，然后带着晴儿一起乘着电梯，来到酒店外的星月湾沙滩上。

　　夜晚的星月湾正是游客众多的时候，星月湾，顾名思义，肯定要有星星月亮的时候才会好看。

　　星岛昨天正好下过一场大雨，天空干净如洗，繁星点点，只是少了一轮弯月，有点可惜。

　　不过这也不妨碍游客们的兴致，沙滩上一大群穿着泳衣沙滩裤的外地游客，整个星月湾显得很是热闹。

　　秦飞和尹初晴出门时没有穿沙滩上的装备，所以就在路边的椰林小道上吹吹海风。

　　“小飞，你买的那个鼎有什么用啊？花了那么多钱？”

　　尹初晴知道秦飞既然出手买下铜鼎，就有他的道理，不过她还是感到很好奇。

　　秦飞微微一笑，道：“这个很难跟你解释，总之是对我有用的就是了，你不必担心。”

　　“好吧。”

　　尹初晴放心地点了点头，两人坐在椰子林的凉椅上，抬头看着星光，一边聊着天。

　　“小飞，你还是把你的外貌改回来吧，我喜欢你以前的样子。”尹初晴突然扭头对秦飞道。

　　秦飞愣了一下，问道：“为什么？你不喜欢我现在这个样子？”

　　“不是，我是更喜欢你以前的样子。”

　　尹初晴摇了摇头，也许是她还没有习惯的原因，总觉得有些别扭。

　　秦飞不由得感觉好笑，但他还是满足了尹初晴，然后将容貌给还原，又变成了那个平凡的秦飞。

　　不过他也能理解，所以就没有多问，对于晴儿，他是百分百满足。

　　过了几分钟，尹初晴还是忍不住想去海边玩玩，她从小到大，华夏名山大川都去过，就是没有来过海边，今天第一次，难免兴奋不已。

　　两人正准备离开椰林小道，秦飞却听道一个略显熟悉的声音：“秦先生？”

　　秦飞和尹初晴扭头看去，只见一个戴着淡色墨镜和宽檐帽的女人站在两人不远处。

　　她的身材修长有料，曲线玲珑有致，一头秀发斜披在肩头，看起来十分有气质。M.23sk.com

　　“你是？”

　　秦飞疑惑地皱了一下眉，这个女人大晚上还戴着墨镜，难道不怕走路摔跤吗？

　　宽檐帽美女摘下墨镜和帽子，笑道：“我是韩冰卿啊，秦先生不认识我了？”

　　秦飞这时才想起来，在青江百花坪救下来的那位大明星，没想到现在在这里碰到了。

　　而且韩冰卿似乎做了一点微调，让她看起来更加有气质，差点没让秦飞认出来。

　　尹初晴知道韩冰卿，甚至看过她几部电视剧，有些惊讶道：“小飞，你认识这个大明星啊。”

　　秦飞点点头，将之前在青江百花坪发生的事说给了晴儿。

　　韩冰卿微微一愣，问道：“秦先生，这位是您的女朋友？”

　　秦飞道：“不是。”

　　“哦。”韩冰卿松了一口气，心中有些庆幸。

　　不过秦飞立刻又接道：“她是我的未婚妻。”

　　“啊？”

　　韩冰卿一愣，半天没有反应过来，最后道：“难怪啊，郎才女貌，你们可真是般配呢。”

　　她说话之时，眼里闪过一抹黯然，稍纵即逝，然后对两人笑着说道：“你们是来星岛旅行的吗？不如去我那儿坐坐吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第479章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 