    第388章渡厄

    “这样的法术会造成空间倾斜，如果我不切断法门，很多阴间的鬼怪阴魂会伺机逃出去……所以，在那个尸魔彻底化入血池地狱之前，我不能解开。”他蹙眉说道。

    尸魔吞噬了太多的尸体、冤魂、甚至动物，只要能吃的生灵他都吃，那些黑血中怨气和戾气太重，将他拖来血池地狱里，让它在这里化成脓血，然后以仙家尊神的法力渡厄，将这些阴邪怨戾的气息消散超度。

    这样才能彻底让这东西消失，不再为祸世间。

    “可是你这小家伙一直不来，让我总是分心……几次施法都险些走火入魔……慕小乔，我也会担心你啊，你一个人面对这些情况，我怕你应付不来。”

    “……这种担心一旦冒出来，就会止不住的越想越多。”

    他修长遒劲的手指按着额角，轻轻的摇头叹气：“思之如狂，无解……或许只有你才能解。”

    几天不见你、了无音讯，我也思之如狂啊。

    可我没想到太一尊神这么仁慈，连我这样的小虾米他都会垂怜，不然我早就跑来找你了。

    “那现在怎么办？那边还有很多事呢……人世间的大长老在对付司徒家，还有那个炼尸人的师祖没有抓到，还有——”

    他抬手打断了我的话：“你跟林家的人联系紧密吗？”

    “……林小姐经常来玩啊，林言欢不常见到，但是这次的事情他也帮了很多忙，而且还帮我们对付司徒家。”我如实回答。

    他闻言淡淡的勾了勾唇角：“……是吗？”

    这样的态度让我有些疑惑，我跟林言欢真的没有太多交集，他的心思城府太深，只有求他帮忙的时候我才敢与他多说些话。

    而且跟他说话时，还常常担心自己说错什么。

    江起云轻笑着点了点我的额头，说道：“他想对付我。”

    啊？

    “你说……林言欢？他怎么对付你啊？”

    “我切断两界的穿界法门时，发现冥府之力在阳间那边不管用了……”

    我赶紧回答道：“好像是高层下令全国的宗*教场所都闭门自查、断了香火。”

    江起云轻笑道：“他也挺厉害的，在你面前八风不动、一丝不漏……你知道冥府在阳间有个道场吗？”

    “道场？是那个巨大的鬼城吗？我听说过一个有名的旅游景点……”我小声的回答。

    他点点头道：“对，那个道场已经存在了千年，影响很大、向世人传播信仰，信众非常多。”

    “在我切断法门之后……发现冥府无法单向恢复两界的交集，你感受到我的分魂了吗？我借助名章的联系，一点灵魂能出现在你身边，然而你却看不见、摸不着、无法沟通交流。”

    原来我在家里和房间感受到一丝丝冰冷气息真的是他。

    感觉到他在、却看不见摸不着，无法用拥抱和亲吻来诉说心里发狂的思念，这样更容易让人发狂吧？

    “林言欢他为什么要这么做？”我皱着眉头问，他对我并没有表现得过分执着，反而冷静淡定。

    这种感觉很尴尬，我小心的保持着距离，结果人家冷静自持，没有任何逾距之处，还在关键时候帮我一下。

    搞得我好像在自作多情。

    “太庙社稷……哼……他这样的人向来不甘心被别人掌控，他想将冥府对阳间的掌控力抹掉，断了道场香火这只是其中一个方法、端掉司徒家对他有利无害，所以并不是为了帮你，相反是你在帮他。”

    江起云说的平淡，我听得有些不舒服。

    “他什么时候做了这些部署，我一点儿风声都没听到。”

    “他若有心要瞒着你，你能听到？算了……我先把这里的事情处理好，然后重开两界的法门，之后再去处理他的事吧。”

    江起云将我抱到阁楼的窗边，他推开窗，我看向黑压压的城池。

    “看远处。”江起云伸手捏着我的下巴，让我看向远处。

    这座城池不止是一座巍峨的城墙，里面还有连片的楼台。

    无一例外全是纯黑色的，没有灯火，只有绿油油的鬼火。

    “这里是地狱的一部分，阳间有不少关于血池地狱的传说……你听过‘神通不敌业力’这句话吗？”

    我点点头，听过，业障之力连仙家很头疼吧。

    “血池就是阴阳两界业障的化身。”他看向远处。

    远处的有一片黑茫茫的波涛，想必就是血池了。

    “起云，我记得你上次被罚到血池种莲花……九天你才回来。”

    “嗯，其实渡厄是冥府尊神的职责之一，只是我不喜欢来渡厄，所以不太涉足这里。”

    “不喜欢？”

    “……跟那些万万年的大尊神比起来，我的道行太浅，渡厄会浪费太多时间，我心里记挂着你，难以静心施法，所以索性不来了……反正太一尊神会来解决的，他比我厉害太多了。”江起云狡黠的勾起一抹邪笑。

    他这偷懒的理由会不会太任性？

    这家伙一定是个让紫微大帝头疼的仙家。

    “如果能将血池中的业障化解，破魔历劫之后，我的法力和境界会再上一个档次……所以太一尊神让你皈依他的山门、把你送到我身边来……就是要我自己解决。”

    我不解的看着他：“不是说施法要静心么，我来了你还能静心？”

    “嗯，谁让你是我唯一的牵挂……还傻乎乎的那么久才来，不知道施法需要人护持的吗？”

    我哪懂得怎么护持啊？！

    “你还是找还黑白无常帮你护持好了，要是有什么意外，我不懂应付。”

    他轻笑一声：“他们是在阵外护持，你么……”

    我怎样？

    “你要在阵内护持。”他抱着我纵身一跃，踏过几层重楼，来到邪气冲天的血池湖畔。

    我看到了另一个“江起云”坐在法阵中的青岩上，闭目掐诀，周身有荧光轻绕。

    白无常一见到我就坏笑：“小娘娘~~别惊讶啊，这是帝君大人的分魂之术，帝君大人的魂都在你那儿呢，嘻嘻嘻嘻……”

