    怀王小坐片刻之后，便起身告辞。

    临走之前，他回头看着唐宁，问道：“感觉怎么样？”

    唐宁问道：“什么怎么样？”

    怀王问道：“报仇的感觉。”

    唐宁摇了摇头，说道：“不怎么样。”

    怀王看了他一眼，点了点头，说道：“是不怎么样……”

    说罢，他便径直转身离去。

    唐宁看着他的背影，目光中闪动着异样的光芒。

    深藏不漏，一直是他对于怀王的评价，无论是他的身手还是心机，同龄人中，唐宁都没有见过能胜过他的。

    当然，要除过自己。

    怀王不傻，相反，他是唐宁见过的，最聪明的人之一，他怎么可能看着康王或者端王登上皇位，将自己推向绝境。

    从始至终，虽然他从来没有和康王以及端王争过什么，但他也遇事不惊，发生再大的事情，唐宁也未曾见他慌乱过。

    要么是他不怕死，要么是他知道自己不会死。

    康王，端王，怀王三人中，明面上是康王和端王在夺嫡，其实隐藏在暗中的怀王，才最可怕。

    如今康王和端王被淘汰出局，最先出现在众人眼前的三位皇子，只剩下他一个。

    如果不是润王横插一脚，他已经是太子的不二人选了。

    怀王没有他看起来那么简单，是毋庸置疑的，但是赵圆也不是省油的灯，即便是没有了康王和端王，怀王也不可能争过他。

    要不是赵圆太小，要不是王相等人不想在历史上留下逼宫的骂名，现在润王已经坐上了那个端王垂涎已久的位置。

    怀王离开不久，小桃就又带着两人走了进来。

    唐宁站起身，看着唐靖夫妇从外面走进来。

    作为唐家唯一一位在这次的灾难中幸免的族人，唐宁知道，唐淮唐琦被处斩之后，是唐靖帮他们收尸的。

    唐靖看着他，面上闪过一丝哀伤，拱手道：“多谢唐相不杀之恩。”

    兄长和妹妹的死，让他看上去比以前憔悴了许多，他看向唐宁的眼神很复杂，有悲伤，有遗憾，有欣慰，唯独没有仇恨。

    唐靖与当年之事没有关系，甚至还在暗中给了爹娘很多帮助，他们是唐水的养父养母，这些年来一直在照料母亲，这些都是唐宁从怀王手里救下他们的原因。

    唐淮唐琦该死，但唐靖与他们不同。

    唐宁没有否认，对晴儿招了招手，说道：“晴儿，上茶。”

    “不了。”唐靖摆了摆手，说道：“马车在外面等着，我们马上就走。”

    对于他们夫妇来说，京师的确是个伤心的地方，唐宁看着他，问道：“去江南？”

    她记得唐水的养母便出自江南苏氏。

    唐靖点了点头，说道：“想着走之前再见你一面，也有件事情，想拜托你。”

    唐宁看着他，问道：“什么事情？”

    “水儿虽然不是我们的亲生女儿，但我们一直将她视若己出。”唐靖看着他，说道：“希望你日后能照顾好她。”

    “我……”

    唐宁会照顾好唐水，但绝对不是唐靖说的这一层意思，唐宁想要辩驳，张了张嘴，最终什么都没有说出来，只是点了点头。

    “我们唯一放心的不下的就是水儿，现在终于可以放心了。”唐靖长舒了口气，说道：“我们走了。”

    唐宁跟在他们的身后走到门外，看到一辆马车已经在树荫下等待。

    唐靖扶着那妇人上了马车，正要上去，身后传来一道声音。

    “舅舅。”

    唐靖身体一颤，回头看着唐宁。

    唐宁看着他，笑道：“保重。”

    唐靖脸上浮现出一丝笑容，说道：“你也是。”

    马车渐行渐远，最终消失在林荫道上，唐宁的目光却还是没有收回来。

    大仇得报，这个世界，与他有着生死大仇的人，都死了，然而他的心中，却没有一点儿大仇得报的快感。

    唐宁不否认，他是一个记仇的人，但他也承认，报仇的感觉，并不是任何时候都很痛快。

    苏如从里面走出来，站在他身旁，抬头看了看他，牵着唐宁的手，与他十指紧握。

    “小宁哥……”

    “嗯？”

    “这不怪你。”

    苏如抬头看着他，说道：“他们做错了事，就要受到惩罚，娘也不会怪你的。”

    唐宁知道他的心思瞒不过苏如，轻轻的抱了抱她，说道：“知道了……”

    ……

    怀王府，府内的小湖边。

    一道人影坐在湖边，已经呆坐了三个时辰，手中的鱼竿轻轻的抖动着，两个时辰前，便有大鱼上钩，挣扎了两个时辰，水中的鱼儿也早已精疲力尽，浮在水面翻了白。

    湖边的人影却全然不知，只是坐在湖边发呆。

    怀王妃脸上浮现出一丝不忍之色，正要迈步走上前，却被一道身影拦住。

    那女子摇了摇头，说道：“让殿下一个人静一静吧，他小时候便是这样，心里有事，就这样静静的坐着，不喜欢有人打扰。”

    怀王妃脸上的心疼更浓，许久，才抬头看着她，说道：“姐姐，你能不能和我讲一讲他小时候的事情？”

    “当然可以。”那女子点了点头，指着湖边的凉亭，说道：“我们去那边吧。”

    不知过了多久，怀王终于将鱼竿收了回来，将那铜制的鱼钩从大鱼的嘴上解下来，将那条鱼放在水里。

    入水之后，那静静不动了一个时辰的鱼儿，忽然猛地摇了摇尾巴，转瞬便游到了深水之中。

    怀王嘴角勾起一丝笑容，一名下人走上来，小声道：“殿下，陛下召见。”

    养神殿。

    殿内门窗大开，早已没有了这些日子来烟雾缭绕的样子。

    陈皇靠在床上，面色依旧苍白，气色却比前几日好了许多。

    怀王将一封奏表呈上去，说道：“惠妃娘娘自缢，宫女紫珠自尽，唐家兄弟已经斩首，关于此案的详细细节，都在这奏表里，请父皇审阅……”

    “这件事情，你依律处理就好。”陈皇挥了挥手，说道：“朕不看了。”

    怀王将奏表收起来，说道：“父皇好好休养身体，朝堂还需要父皇稳固。”

    陈皇没有回答这个问题，目光望向怀王，问道：“朕年轻之时，一心扑在朝政上，疏于对后宫的管理，使得你们母子在后宫吃了不少苦，你恨朕吗？”

    怀王躬身道：“儿臣不敢。”

    陈皇道：“朕知道，朕对不起你们母子，你恨朕也在常理之中。”

    怀王跪在殿中，抬头道：“父皇明鉴，儿臣从未恨过父皇！”

    “好，好……”陈皇看着他，微微点头，片刻后，目光注视着怀王，开口道：“康王和端王造反，伤透了朕的心，如今朕的身边，也只有你能挑起重担，朕想立你为太子，理政监国，总领朝事，你觉得如何？”

    他说完之后，目光便死死的盯着怀王的脸。

    怀王跪在地上，面色没有一丝意动的表情，摇头道：“儿臣何德何能，万万担不起这个重担！”

    陈皇道：“论能力，十个康王和端王也比不上你，若是你为皇帝，和唐宁君臣合璧，定能为我陈国再开拓出一片天地来，那时候，朕就是死，也能瞑目了……”

    他的呼吸有些急促，似乎已经看到了那一天，目光却依旧放在怀王脸上。

    怀王摇了摇头，说道：“有父皇和唐相在，陈国迟早会有那么一天的……”

    陈皇目光望着他，问道：“你难道不想当皇帝？”

    怀王抬起头，目光坚定的说道：“儿臣不想。”

    陈皇看着他的眼睛，想从他的眼里看到哪怕是一点儿对于权力的渴望，但令他失望的是，他连一点儿都没有看到。

    他叹了口气，摇头道：“你呀，你的性子简直和你福王皇叔一模一样……”

    随着他话音的落下，眼中的那一丝异色，也消失的无影无踪。

    怀王站起身，说道：“父皇好好休养，儿臣告退。”

    闭目养神的陈皇并未看到，怀王转身之时，眼中一闪而过的那一丝锐芒。