    不过确实，叶晨这个时候是真的半点声音都发不出来了，他是真的快要吓尿了。这么可怕的事情，真的还就给他遇上了？

    叶晨甚至都不敢回头看看自己的身后，深怕有什么脏东西在跟着。

    不过叶晨超前走的速度也不是很快，或许是被吓得有些哑然了，叶晨超前走的速度非常的缓慢。

    但是每超前走一步，地上的白骨都会抖动一下。好像这条路没几个人走过一样，有人走的时候，所以还没有彻底的形成一条路。

    叶晨每每走一下，都会让其他的地方有些松动。

    太可怕了……这是叶晨心中唯一的想法了。

    不过，这种时候，叶晨也只能继续往前了，也不能说突然回头啊什么的。毕竟后方是什么，其实叶晨也不清楚，既然如此，那还不如继续往前好了。

    他这一次都不敢望着地上了，就这么径直的朝着前方跑去，无论如何，只要去到了前方的安全地带，至少自己就不会这么害怕了。

    当然，这个是叶晨自己的单方面想法，毕竟真的到了前面之后，会有什么叶晨其实自己都不知道。

    别的不说，要是真的到了前面，有什么危险了什么的，其实叶晨也是有些始料未及的。

    只不过，这种时候，叶晨也必须要往前了呀，要是不往前去的话，也没办法去救夏琳了。

    叶晨不可能自己带着夏琳出来，却放任夏琳不管。

    当叶晨在这条白骨隧道中超前冲的时候，叶晨本人其实都有些吓尿了的感觉。

    不过呢，叶晨倒是发现了前方有些什么声音传来了，这是一个好消息，但同时又是一个不好的消息。

    之所以这么说，也是因为前方有声音了，那就是叶晨倒也不用继续这么跑了。

    坏消息当然是叶晨不知道前方的一切，要是遇到了危险什么的，那叶晨也就完蛋了呀。

    不过随着继续朝前，叶晨倒是看到了前方的一丝丝光亮。

    可靠近之后，叶晨才发现！这些所谓的光亮，居然是一双双眼睛？

    此时这些所谓的眼睛的主人，都朝着叶晨飞了过来。

    “啊……”叶晨轻呼了一声，他甚至都不敢乱叫或者大喊，以免惊扰了在这边的一些可怕的生物或者什么，毕竟完全不了解这个地方呀。

    但是随着这些黑暗的生物朝着叶晨飞来，叶晨吓得有些不敢动弹了。

    “呲！”突然一声衣服被扎破的感觉。

    这让叶晨反而是震惊下来了，它们这是在攻击着叶晨呀！叶晨可不能在这边白白的被这些所谓的不知名的生物给攻击啊！

    叶晨不再感到害怕或者什么，反而是十分沉着冷静的直接拿出了自己的黑炭重剑。

    或许是有些手脚麻木的缘故，让叶晨一时之间难以去攻击这些生物。

    不过好在这柄黑炭重剑也像是有意识似的，直接朝着这些生物进行攻击起来了。

    这一来一回的，速度非常的快，但是黑炭重剑还是强大啊。

    “嗤嗤！”黑炭重剑每一次批出去，总是会传来这样子的叫声。

    当然，这是这些怪物们的叫声，很明显的，这些怪物们根本就没办法抵挡住黑炭重剑的攻击。

    随着叶晨的黑炭重剑在不停的进攻着，当然，这也是操纵着叶晨的手臂进行挥舞着的。

    这么几个回合下来，从而使得叶晨好像也可以运动起来了。

    本来叶晨是几乎不能够动弹，但是这么一来，叶晨也发现自己好像可以动了。

    之前麻木的手脚仿佛也有了一些知觉了。

    “好咻！”叶晨轻呼了一声。

    随后，叶晨直接拿着这柄黑炭重剑开始进攻起这些黑暗生物了。

    毕竟总不能一直这么被动吧。

    由于手电筒能够照射到的有限，叶晨也只是放在身前，用手电筒照着前方的生物，然后用黑炭重剑去进行披斩！

    就这么来来回回的，叶晨居然还真的斩杀了不少这些黑暗生物。

    叶晨仔细一看。泥煤啊！这不就是蝙蝠吗？

    本来叶晨也有些害怕的，这到底是什么生物来着，结果这不看不知道，一看还真的吓一跳啊，居然是一群蝙蝠？

    难怪了，在黑暗中露出了一丝丝有着波点般光明的双眼。

    这确实令叶晨感到无语了，是自己把自己给吓到了。

    毕竟周围那么多的白骨，所以这才使得叶晨很自然的以为这都是这些怪物一样，而其实，这些不过是蝙蝠而已！当然，是三级魔兽，暗影蝠。

    既然知道了这些黑色的怪物是三级魔兽暗影蝠之后，叶晨就更加的卖力了。

    他直接释放出了自己的罡气！化丹境第六层的实力，岂是盖得？这些暗影蝠完全就不是对手！

    叶晨一挥舞就是一只暗影蝠的离去。

    叶晨丝毫没有任何的手软，毕竟这些暗影蝠没事出来招惹叶晨？

    “让你们吓我！”叶晨十分无语的说道。

    同时，随着一刀刀下去，这边的暗影蝠也几乎都被叶晨给斩杀完毕了。

    “恭喜宿主，斩杀了将近六十多只暗影蝠。也不计算别的了，看在宿主的淘宝值实在是少的可怜的份上，给宿主加上个两百点的淘宝值吧？”系统询问道。

    “啊？真的可以吗？”叶晨听到后整个人都有些兴奋了。

    毕竟这突然给自己加上了两百点的淘宝值啊！叶晨高兴都来不及呢！本来自己只剩下了一百点的淘宝值了，这么一来，叶晨瞬间就不再那么落魄了……

    “所以宿主目前的淘宝值一共是三百点，恭喜宿主，贺喜宿主！”系统说道。

    “哈哈哈……不用，不用！咱低调点！”叶晨笑道。

    这个时候的叶晨，算是非常的高兴的。

    不过，当手电筒再一次的照射到前方的这些森然白骨的时候，叶晨又变得有些瑟瑟发抖了。

    但是叶晨还是赶紧的继续向前跑去，毕竟前方有什么，其实都还是未知。

    但随着叶晨继续往前，前方好像传来了一丝丝的光亮，光很小，小到只是一颗小石头那般。

