    第42章算哪门子豪门少爷

    许柳被音协退会的事在微博上闹出了好大一场轰动。

    众多网友议论纷纷，对音协的决定各持所见。

    明祈也因此直接火出圈。

    凭借着一场直播古埙，网上夸赞声不止，但但凡听过的人都没法违心说“不好听”。

    太广泛的热度让塔北不少人也有所耳闻。

    当一个老总在酒桌上拿这事调侃明康时的时候，明康时是完全迷惑的。

    直到有助手将明祈进入娱乐圈的事详细汇报给他，他才止不住的心绪翻涌。

    “明祈……去当了一个戏子?”明康时的语气非常奇怪。

    助手一顿，从这个称呼中听出了明康时的轻视。

    当晚，明康时急匆匆赶回家告诉明母这件事。

    汪箐也是吓到了：“这……我之前没收到消息。”

    明康时坐在床边，舒出一口气，语气是藏不住的轻慢：“之前那丫头表现得那么强势，我还以为……没想到啊，果然在外面散养了十五年，再怎么有心机也只能到这个地步了……”

    他从鼻子中哼出一道气音，有种故作的高高在上：“就算是那人的亲生女儿又如何，没有家族培养，还不是泯然众人了。”

    汪箐则在旁边，眼睛转了转：“那丫头真就这点心性?”

    明康时说：“应该错不了。自甘堕落去当一名戏子，可没有人逼她去的。”

    “这是她自己的选择，小祈已经长大了，我们也不好干涉她的决定。”明康时从喉咙中发出几句笑腔，又开始故作和蔼。

    汪箐点点头：“我们雅雅可一定不能学她……”

    “不会的，”明康时拍拍她背：“雅雅向来都有分寸，知道自己该做什么。”

    想到这次被明祈逼着软禁明雅，他有些愤恨：“之前我也是被逼得无奈才会动手打她，这孩子到现在还和我生气。马上就快到一个月了，等明雅不用被缩在房里，你就教教她，让她多去讨好讨好宋南飞——反正她自己也喜欢。”

    “好。”

    “对了，”明康时想起什么：“听说明祈和宋家那个私生子还待在一个剧组，要是能让他俩有点什么……也算为我们明家作出贡献了。”

    汪箐也说：“这两人待一起，一个残疾孤女一个私生子，倒也差不了多少。”

    大抵是“孤女”两字触动了明康时，他突然哼笑一声，“当年我那个哥哥啊……要不是自己作死……”

    后面的声音慢慢消散在深沉的夜色里。

    ……

    日子飞逝而过，很快就进入十二月。

    天气越来越寒冷，空气中尽是冰凉的冷意。

    《长安街》的拍摄进度在有条不紊的推进，剧组气氛难得平静而稳定下来。

    这天明祈收到消息，剧组晚上有一个不大不小的聚会。

    地点就定在塔北一家有名的酒吧会所里。

    这间酒吧隐私性很好，一楼是扑朔迷离的霓虹灯光，四处飘荡着烟酒和香水的味道，掺杂着男女嬉笑、吵闹的声音。

    二楼则是可以俯仰一楼景象的宽大走廊，整个内景布置大气宽阔。

    明祈跟着剧组人员上了二楼，虞向笛还凑近她悄声怂恿：“这里的长岛冰茶不错……”

    她的声音不算大，在闹哄哄的人群中不起眼，但明决一向听觉灵敏，登时神色一凌，强调：“虞小姐，我们小姐不能喝酒。”

    一起相处也有不少时间了，明决个性虞向笛多少了解，也没什么避讳，向明决比划：“一点点、就一点点，浅尝浅尝。”

    明决不为所动：“小姐身体要紧。”

    明祈朝虞向笛眨眼：“听明决的。”

    收到明祈的眼神，虞向笛顿时挺直了腰板，嘴上假作勉强：“那好吧。”

    说着，他们跟着剧组人员进了包间。

    ……

    昏暗的夜色里，酒吧气氛鼓噪，人群喧嚣。

    卡座里坐着的少男少女喝着酒摇骰子，氛围热烈。

    方宇顶着一头奶奶灰，举起啤酒瓶就吆呼大家：“来来来，恭喜咱们煜哥数学竞赛击败隔壁普高，一举打破普高第一的记录，一洗学院耻辱，为我们学院耀武扬威!”

    “好!恭喜恭喜!”

    “煜哥牛逼!”

    在座的男男女女都笑容满面的抬起了酒杯。

    澄黄的液体在杯中晃荡，在霓虹灯光照耀下反射出迷人的光芒。

    明煜坐在卡座里，身上还穿着贵族学院的校服。小西服规整贴身，领扣扣在最上面，处处透着考究得体，和喧闹炸裂的酒吧气氛格格不入。

    他抬起桌前的酒，应和大家喝了一口。

    方宇一口闷了酒才问：“煜哥，那你什么时候去帝都参加那个什么……N什么的决赛啊?”

    明煜打败隔壁普高拿下塔北第一的名号在成绩出来的那一天就被学院全天通报表扬，横幅差点拉满了整个学院，现在全院没有不知道明煜这个人的。

    这事更是直接被学生们戏称为“荣誉之战”。

    “NMC，”明煜答，略显稚嫩的面孔上全是温和，“大概一个星期以后。”

    “好叻!煜哥可是大学神，争取到时候拿个第一名回来，咱们学院也算扬眉吐气了!”

    方宇双手拢着一个啤酒瓶一鞠躬，口气郑重：“煜哥，学院的光明未来，全落在你身上了!”

    “你小子，什么时候这么有集体荣誉感了?”程鸿运一双大长腿架在桌子上，两手交叉靠在脑后，身形格外慵懒，和一旁端坐的明煜形成鲜明对比。

    “这不是被压太久憋屈嘛!”方宇脱口而出。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话落方宇才发觉不对，还没来得及改口就收获了好大一波嘲笑。

    程鸿运也笑嗤一声：“出息。”

    这边插浑打科，只有明煜安静的坐在那里，仿佛今日主角不是他。

    他拿着杯子慢慢喝。

    要不是姐姐今晚剧组有聚会不能和他吃饭，他也不会答应下这个“庆功宴”。

    程鸿运用手肘抵他，调侃：“想什么呢，煜哥?”

    明煜摇摇头，拿起杯子又喝了一口。

    他的动作在一众不良青年里显得格格不入，喝酒也是小口一抿，又斯文又显乖。

    方宇说：“诶，煜哥煜哥，来酒吧就随心所欲点嘛，你看看兄弟们都是按瓶吹的，你这端个杯子还喝这么少，是不是不合适了?”

    还没等旁边几个男生跟着附和，明煜就摇头：“酒味太重，晚上回去容易暴露，不能让姐姐发现。”

    张口闭口就是姐姐，方宇已经习惯这个姐控了：“好吧好吧，煜哥你没救了。”

    几个男生女生开始热火朝天的玩游戏拼酒。

    他们特意挑了个略偏僻的角落，鼓噪的音乐声稍小，相邻卡座间相隔不远。

    大家才玩着，就听见隔壁传来一道嚣张的声音：“高一三班的那个明煜算哪门子豪门小少爷，不过就是条野狗!”

    (本章完)

