    “叮叮当当~！”

    子弹打在了坦克上面，发出一阵叮当脆响，溅起了一团团的火星。

    这些普通的子弹，打在了坦克上面，自然是无法击穿坦克的装甲，基本上对坦克是造不成任何有效的伤害的。

    即便是鬼子装备的装甲最薄弱的九四式坦克，也可以轻易的抵挡住普通的子弹, 若是连子弹都挡不住，那也就不叫坦克了。

    不过八路的密集射击，也不是一点作用都没有的。

    子弹若是通过瞭望孔，还是有可能打到里面的小鬼子的。

    密集的火力射击，可以吸引鬼子的注意力，影响他们的视野。

    不过要想阻止住这些坦克，还是基本上没什么作用的。

    跟在坦克后面的鬼子步兵，纷纷躲在坦克后面, 借着坦克的掩护，继续向前推进着。

    这个时候，坦克上的战车炮开始缓缓的旋转起来，不断的锁定前面的目标。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声不断响起，一枚枚炮弹接连不断的向着八路的阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见八路的阵地上，一片片火光腾空而起。

    一个个火力点接连不断的被炸上了天，坦克上的机枪也开始全力开火，密集的火力逐渐的压制住了八路的火力。

    三营长忍不住大喊道：“无论如何，一定要想办法拦住他们。”

    鬼子的战车第三联队，装备的坦克主要有三种。

    一种就是九四式轻坦克，也就是小豆丁坦克，这种坦克算是超轻型的坦克，只装备有机枪，没有火炮。

    另外两种是八九式中战车和九七式中战车，这两款坦克都装备有战车炮，装甲相对来说也更厚一些，火力也是相当不错的。

    起码在华夏战场上，这种坦克基本上都可以纵横无敌了。

    在小鬼子的猛烈火力下, 阻击的三营损失惨重。

    三营长看着逐渐靠近的鬼子坦克，心里也慌了。

    这时一名传令兵跑了过来，大声喊道：“报告营长，团长刚刚传来命令，要我们无论如何一定要抵挡住敌军的进攻。”

    “牵制住敌军，以掩护主力部队撤退！”

    三营长咬了咬牙，吼道：“弟兄们，为了主力部队的安全，和这帮狗日的们拼了！”

    “拼了~！”

    战士们纷纷跟着一起大吼了起来。

    即便是到了这个时候，战士们的士气还是非常高的，因为大家都知道，现在全团的安危都在他们身上了。

    若是他们无法抵挡住小鬼子的进攻，整个七七二团都可能被敌军彻底击溃，到时候损失可就大了。

    三营长接着大声命令道：“组织敢死队！”

    “是~！”

    战士们轰然应道。

    随后只见这些八路军战士们，纷纷拿起了炸药包，有的将一枚枚手榴弹直接缠在了身上，摆明了是准备和小鬼子拼命了。

    面对小鬼子的这支装甲部队，七七二团的战士们也是没有办法了。

    但是这些战士们，眼神坚定，毫无畏惧, 为了最后的胜利，这些战士们都会毫不犹豫的献出自己的生命。

    这才是这支部队最伟大的地方，也正是因为这个原因，这支部队才是不可战胜的部队。

    三营长偷偷的观察着逐渐靠近的鬼子坦克，这时子弹仍然不断的落下来。

    密集的弹雨打在战壕上，腾起一片片尘土，炮弹也接连不断的飞了过来，炸起一片片炮火。

    在小鬼子的猛烈火力压制下，八路的火力基本上被压制住了，根本无力反击。

    而小鬼子趁着这个机会，正在逐渐的靠近着八路的阵地。

    随着距离的拉近，原本躲在坦克后面的小鬼子，也纷纷闪身而出，开始对着八路的阵地开枪射击。

    这也使得小鬼子的火力更加的密集了，而八路的火力逐渐被压制住了，根本无法阻挡住他们的进攻。

    三营长看准了时机，大声命令道：“机枪火力全力开火，掩护敢死队！”

    “打~！”

    随着三营长一声令下，机枪纷纷对准了小鬼子的坦克开始开枪射击起来。

    密集的子弹不断的向着小鬼子飞了过去，其他的战士们也开始全力开枪射击。

    子弹打在了坦克上面，纷纷被弹开了，溅起一片片的火星。

    这些子弹自然是无法击毁这些坦克的，不过开枪也不是浪费子弹。

    其主要目的就是为了吸引小鬼子的注意力。

    这时鬼子的坦克上的机枪火力，开始猛烈的射击了起来。

    密集的子弹扫过，阵地上不断的有八路战士中枪倒地。

    三营长大声吼道：“敢死队~！给老子上~！”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们纷纷发出一声怒吼，一个个义无反顾的冲出了阵地，快速的向着鬼子的他坦克冲了上去。

    这些战士们不是抱着炸药包，就是身上缠满了手榴弹，而他们的目的也非常简单，那就是炸毁这些坦克。

    若是重型坦克，用这种方式，也很难炸毁。

    但是小鬼子的坦克皮薄馅大，装甲薄弱，利用这些炸药包或者是集束手榴弹，还是可以将他们摧毁的。

    当然了，前提是你得能靠近鬼子的坦克。

    小鬼子也不傻，看到这么多人冲了过来，纷纷举枪射击。

    有鬼子大声喊道：“拦住他们~！绝对不能让他们靠近。”

    于是保护坦克的鬼子步兵们，纷纷举枪射击。

    坦克上的机枪也开始调转枪口，对准了这些冲出来的八路战士开枪射击起来。

    密集的子弹如同雨点一般，快速的飞向了八路军战士。

    “噗噗~！”

    子弹打在了八路战士们的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    只见那些冲上来的八路战士们，一个接着一个的倒在了地上。

    鬼子的火力太猛了，冲出来的战士们纷纷中枪倒地。

    这些坦克对于小鬼子来说，也是非常的珍贵的。

    小鬼子资源匮乏，有限的资源还严重向海军倾斜，所以陆军能够分配到的资源也就更少了。

    而且当时的坦克也属于高端武器，自然也是非常珍贵的。

    看到八路军战士如此拼命的冲了出来，小鬼子们自然也担心自己的坦克受损，于是开始拼命的射击。

    而坦克的速度也明显慢了下来。

