    乐园。

    由花朵所化作的光茧如破壳般碎裂，化作如雨的光点洒落。

    沐轻依，左丘幽，林晓雨她们如童话之中的睡美人般安然无恙的出现，只待一位俊美的王子前来吻醒她们。

    但事实上，牧离一脸莫得感情的坐在椅子之上，津津有味的品尝着草莓味双拼冰激凌，对眼前的睡美人公主视若无睹。

    “唔姆，本皇女怎么睡着了？”

    沐轻依捂着脑袋，一脸疑惑从地上爬起。

    在她的身侧，左丘幽和林晓雨亦是相继醒了过来，迷茫的看向四周。

    总觉得一觉醒来好像发生了很多事情？！

    “呦，你们醒了啊！”

    “手术很成功，你们已经是蓝孩子啦！”

    幽幽的话语声响起，林晓雨和左丘幽的面色霎时一变，赶忙一脸警惕的看了过去，当发现是牧离时，心里顿时松了口气。

    至于蓝孩子和手术之类的话语，她们要是真相信了牧离的鬼话，那她们可就真成大笨蛋了。

    “冰激凌？？！”

    “本皇女也要！！”

    相比她们两人的警惕，沐轻依的注意力显然全都集中在了牧离手里的草莓味冰激凌之中。

    牧离单手抵住发动蛮牛冲撞的沐轻依，翘着二郎腿，一脸莫得感情的说道。

    “深渊的皇女呦，想要吃本魔王的冰激凌就选择臣服吧！”

    “唯有臣服，才能享受到如此的美味！”

    “哼哼哈哈哈！！”

    闻言，沐轻依鼓着小脸蛋，一副不给就算了的样子，气呼呼的吃着兜里剩下的甜美糖果。

    这时，正抱着三份双拼草莓味冰激凌回来的海盗胡地愣了愣，眼神古怪的看了眼沐轻依。

    它还是第一次见魔王陛下如此和蔼的跟人相处，一点都没有先前的威严诶。

    “魔王陛下，您要的冰激凌买回来了！”

    看着递到面前的冰激凌，牧离随手转给了沐轻依她们。

    “心怀感激吧，看在你们刚刚醒过来，这些冰激凌就当做本魔王的恩赐！”

    林晓雨下意识的接过冰激凌，她现在脑子还有些发懵，眼神较为迷茫的看向身穿骑士铠甲的海盗胡地。

    这家伙谁啊？

    难道也是个中二病的患者？

    而且，哪有骑士是又黑又矮的？

    怎么感jio一觉醒来，世界过去很久的样子？

    左丘幽带着探寻的眼神看向牧离，小声询问道：“这位是谁？”

    “你不介绍下吗？”

    牧离挑眉，眼神看向头号大臣胡地。

    这一下，作为最懂牧离·魔王陛下心思的胡地瞬间明白过来了，啪的一下，身子立刻站直，高举起骑士剑，一脸严肃的自我介绍道。

    “在下乃魔王陛下麾下莫迪斯海盗团团长胡地！”

    “是魔王陛下的第一号忠心耿耿大臣！”

    什么玩意？

    海盗团？

    第一号大臣？你咋不第一号舔狗呢？

    听完它的自我介绍，林晓雨满头的问号，眼神古怪的看了眼面色庄严自豪的胡地，不自觉的点了点头。

    确认了，眼前这个家伙也是个重度中二病患者！

    正在舔舐着冰激凌奶油的沐轻依眼神略略发亮，用像是看着同道中人的眼神注视着海盗胡地。

    下一刻，沐轻依虚握住左眼，表情冷寂的开口说道。

    “庆幸吧，海盗！”

    “能够聆听吾深渊皇女的演讲，乃汝之福分，吾可是死亡之眼的主宰，大魔王的对手，曾封印万物的封印者！”

    林晓雨和左丘幽脸上的笑容逐渐勉强起来。

    果然，沐轻依这个大笨蛋又来了！

    现在她们只能期望海盗胡地能够承受住沐轻依的胡来了。

    聆听着深渊皇女·沐轻依的一系列发言，胡地的面色先是古怪后是震惊，微颤着身子转过身看向魔王陛下·牧离。

    此时，牧离已经从椅子上起身，双手交叉于身前，语气高傲的说道。

    “没错，她就是本魔王贯彻一生的对手，自深渊而到来的皇女，死亡之眼的拥有者，连【魔王的大罪】都对她不起作用！”

    嘶！！！

    此话一出，胡地顿时倒吸一口冷气。

    它可是亲眼见过魔王陛下施展的【魔王的大罪】，那可是连【无限之循环】耶梦加得都无法抵挡住啊。

    眼前看起来柔弱没有丝毫危险的少女，居然如此强大！

    不愧是魔王陛下一生的对手！

    恐怖如斯！恐怖如斯啊！

    在想想魔王陛下之前对她的良好态度，胡地哆嗦着身子，抱着对强者的尊敬施展出毕生的礼仪。

    “皇女阁下，请恕我先前没有察觉到您的身份，实在是万分抱歉！！”

    诶？

    看着眼前恭恭敬敬的海盗胡地，沐轻依的小脑袋懵了一下，她好久都没有碰到除牧离之外的人如此配合了啊！

    抱着深渊皇女的高贵态度，沐轻依不在意的挥了挥手。

    “汝不用在意，区区凡俗礼仪，不值一提！”

    一边说着，一边从兜里取出了点零钱，一脸郑重的交给了胡地。

    “作为赏赐，汝再去买四份冰激凌回来，要草莓味的，大份！！”

    看着手里的零钱，胡地一脸迷茫的看了眼魔王陛下·牧离，在征得同意之后，他一脸气势昂扬的离开了。

    肩负着魔王陛下和深渊皇女的重任，我海盗胡地义不容辞！

    这时，林晓雨一脸微妙的走了过来，贴着左丘幽的耳畔悄咪咪问道。

    “他这是从哪找到的，跟他们两个笨蛋比起来居然一点都不弱下风？”

    闻言，左丘幽摊了摊手，表示自己也不知道。

    可能中二病是存在相性互吸的吧，不论天涯海角总会莫名其妙的相遇一起？

    牧离伸了伸懒腰，眺望了眼乐园的中央，那里五光十色，狂欢的派对正在那里举行着。

    “对咯，提醒一句，化装舞会要开始了哦！”

    “现在赶过去，没准还来得及参加哦！”

    闻言，林晓雨一脸紧张的说道。

    “乐园的工作人员不是说化装舞是等到0.00在开始吗？”

    “怎么这么早就开始了？”

    牧离摸了摸下巴，没有选择回答，脸色则有些微妙。

    你都说了是乐园的工作人员了。

    现在乐园里到底是鬼怪当家还是乐园工作人员当家，这谁说的清…

    毕竟，牧离不允许它们伤害人类，自然在狂欢一些事情之上就略略的显得肆无忌惮了一点。

    ——————————

    PS：求推荐票、月票啦~

