    杨彪突然伸手拦住江帆去路。

    “哎，这不是小帆嘛，怎么见了哥哥面，都不知道打声招呼？”

    “你莫不是还在生哥哥的气？”

    杨彪倒打一耙反问道。

    江帆双拳紧握，浑身颤抖，怒吼道：“让开，好狗不挡道。”

    杨彪大怒，一张马脸拉得老长，而后又缓声道：

    “小帆，你这孩子咋这么倔呢！咱们可是一个胡同出来的，叔叔婶婶以前可没少照顾我，这些我恩情都记着。”

    “只要你同意把你姐嫁给我，那以后咱们就是一家人。我现在可是忠义堂巡山六爷，到时候有我罩着你，你的好日子还在后头呢。”

    江帆强忍愤怒，想侧身绕开他，却被杨彪一把扯住。

    “呵，听说之前你在家里躺了几天，怎么还不知道长记性，看来老子之前教训得还不够，信不信我再把你扔河里，让你接着清醒清醒？”

    “老子告诉你，别给脸不要脸，老子现在是有身份的人，你姐到底是个童养媳，虽然老子不嫌弃她，但她现在只配给老子当小妾。”

    “我看上她，是你们家的福分，你家还得给我出十两银子当嫁妆。”

    江帆怒视杨彪，气得连话都说不出来，直喘粗气。

    “啪！”

    杨彪狠狠一巴掌将江帆拍翻在地，呵斥道：“狗日的，再瞪老子一眼，试试！”

    “信不信，现在就把你眼珠子挖出来。你爹是头倔驴，你也是头倔驴，老子就想看看你骨头到底能有多硬。”

    “呸，滚回去告诉你爹，等老子忙完这阵子，回头你们要是不把你姐主动送上门，老子就亲自上门，到时候看是你们的骨头硬，还是老子的刀利。”

    江帆默默从地上爬起来，在杨彪几人的嘲笑声中，一瘸一拐的离开。

    等一进巷子，江帆脸色瞬间平静下来，腿也不瘸了，撒腿就跑。

    出小巷又钻进另外一条小道，饶了几圈，最后照例蹲在自家胡同口小巷阴影处歇气。

    回忆他刚才的表现，发现没什么漏洞，这才拍拍屁股，跟往常一样回到家。

    此刻一家人都围在桌前等他回来开饭，今天可没有猪下水吃，江玉燕用昨天的剩豆腐，煮看野菜豆腐汤，米饭就是麦糠饭。

    就算江玉燕每次做饭前都会认真清洗，但江帆还经常会磕着牙，不过有时也会出现意外惊喜，帮他补充一点珍贵的蛋白质。

    这顿饭吃得格外沉闷。

    江父老实憨厚，一向话不多，三口把碗里的饭吃干净，就不再添饭。

    平日里絮絮叨叨的江母，今天也异常沉闷，吃了几口就放筷子，低头不语。

    江玉燕细嚼慢咽，用筷子在碗里数饭，从不主动夹菜。

    江帆强行给她夹了两筷子豆腐和野菜，然后就着豆腐汤干了半锅麦糠饭。

    等江帆吃完放下锅，江玉燕起身想收拾碗筷，却被江帆拉住。

    “昨晚那群贼人又杀人了？”

    “杀...杀了，夏家胡同的李家被灭门，李家媳妇和孩子没见到尸体，估计是被贼人抢走了！”

    江玉燕结巴道，显然被吓到了。

    “闺女别怕，谁敢动你，俺就跟谁拼命。”江父怒拍桌子闷声道。

    事情往最坏的方向发展了。

    这群贼人之前是在试探，发现官府和忠义堂都没有反应，就彻底放开手脚，这种竭泽而渔的手段，明显是想趁机捞一笔块钱。

    平时连饭都吃不饱的平民能有几个钱，光靠抢这点银钱，显然已经满足不了这伙贼人的胃口。

    人命不值钱，但小孩、能生养的女人都是能卖钱的，不光是长得好看的女人值钱，甚至长得好看的男人也很值钱。

    灯光昏黄，江玉燕巴掌大的小脸更添几分朦胧，十六七岁，宛然竹生空谷，素面朝天身段窈窕。

    江玉燕清秀窈窕，而江帆也是附近出了名的俊秀后生。

    以他们的姿色绝对能卖出高价，这伙贼人肯定不会放过他们。

    对于平民，长得好看就是一种罪过。

    前有要强抢江玉燕的杨彪，后有灭门抄家的强盗。

    危！

    太阳已经落到城墙上，天色渐黑，一股凉风从屋外吹进来，让江帆瞬间清醒。

    事情紧急，他必须马上拿出办法。

    这个世道，死人是很常见的事情，人命如草芥，心不狠就活不下去。

    环境最是会潜移默化的改变一个人。

    不能犹豫，一个失误可能就害了全家人性命。

    “马上收拾东西，咱们现在就走！”江帆子拿起锄头，从灶台下挖出一个包裹。

    排掉泥土，将包裹系紧，缠在腰上绑好，又穿上一件外套。

    一家人简单收拾行李，带上银钱和几件随身的衣物，趁天还没黑，从家里悄悄出来。

    江帆提着根木棒走前面引路，江父走在最后，这次江帆没有再走小道绕圈，出了胡同就朝巷子口走去。

    一家人一直快步往前走，很快过了石桥，进大路汇入人流，跟着人流走了一段，在一个路口往南拐，终于赶在天黑前赶到一处靠近南城的客栈。

    南城的客栈太贵，住不起。

    这个客栈靠近南城，背后有单独的小院出租，不远处就有豪强的家丁在附近巡逻，也算安全。

    最关键是价格相对便宜，江帆租下这个小院，一个月需要三两银子。

    等到进了屋，一路上担惊受怕，又不敢吱声怕误事的江母，眼泪都下来了，心有余悸的拍着胸口。

    江玉燕连忙扶她到椅子上坐下。

    江父愧疚的拍了拍江帆肩膀。

    “爹没本事，我儿长大了，这个家以后就靠你了。”

    当晚一家人就挤在一间屋子里睡下。

    江帆把藏在衣袖里的匕首放到枕头下，躺在地铺上心里唤了一句“系统”。

    蓝色投屏出现在他眼前。

    屏幕首页显示的还是那一间小破院，领地的状态并没有什么变化。

    江帆点开“特殊”，发现里面“迁都”的选项是黑色的，看来系统判断租来的地方，不能算他的地盘。

    不能迁都，如果“都城”被贼人攻破，不知道会有什么影响。

    睡前照例研究一遍系统，就在江帆打开“势力”的时候，原本全是星号的忠义堂，武将一栏里面居然出现了杨彪的小头像。

