    杨凌的卧室分外间和内间，韩幼娘正在外间灯下替杨凌裁剪着衣料。杨凌带回来许多贵重衣料，不过大多是女子所用。内中有葛布二十匹，杨凌替丈人和舅哥留了五匹，余者留用。

    那时葛布极为精贵，只有浙江、广东和江西向个地方出产，最精细的出自广东雷州。这二十匹葛布是雷州上品葛布，每疋匹”）不过三丈一二尺，就价值纹银三两。

    幼娘的女红比玉堂春、雪里梅高明多多，所以亲手裁剪，想为相公做套合体的袍子，瞧见杨凌和高文心一前一后进了门，韩幼娘直起身子，用小手轻轻捶着腰肢向文心笑道：“姐姐来了。”

    高文心已拭去泪痕，她生怕幼娘看出端倪，匆忙答应了一声，假借回头掩门的机会避过了脸去。杨凌初时听了高文举的话十分愤怒，待想通了却只可怜这人云亦云、自命不凡的学子，况且有高文心这屋关系，他更不便严苛，所以心事已完全抛开了。

    看见幼娘捶腰，他心疼地道：“你呀，早叫你把料子送去铺子里做，非要自己动手，累了就歇歇吧，我又不急着穿。”

    韩幼娘开心地答应一声，说道：“相公先请姐姐针灸吧，你喝了酒要早些睡下，我再剪完这一段也就歇了。”

    杨凌嗯了一声，见高文心已趁机会闪进了房去，他也走进了房间，大大方方地除去了外袍，一撩小衣趴在床上，将裤子褪了褪，露出了半边臀部。

    高文心默默地坐在床边，将十余枝银针一一插进他的臀后部，然后按着一定的顺序逐一轻捻着。杨凌下巴搭在双手掌背上，神情若有所思，过了半晌他缓缓地道：“文心……”

    高文心一声，轻声道：“老爷不适了么？我轻些便是。”

    杨凌扭过头来望着她模样，忽然微微地笑了。高文心瞧着有点慌，吃吃地道：“老爷笑什么？”

    杨凌轻轻摇了摇头，说道：“十八岁，只比我小了一岁，是大姑娘了么？呵呵……不算吧。其实还是个小女子呢，可你十八岁就名冠京师，与金针刘他们并列京师三大杏林高手，若从这方面说，也算是个大姑娘了。”

    高文心听他一会儿大姑娘，一会儿小女子，不知他想说些什么，眨着眼也不敢胡乱搭话。杨凌看出她有些迷惑，轻轻一叹道：“没什么，有感而罢了。”

    他沉吟片刻，说道：“都是我一向疏忽了，自以为没拿你当奴婢也就是了。却忽视了别人的看法，过两日我去宫中时和皇上说说，削去你贱民的身份。如果……文举不愿再住在这儿，我再替你们找幢房子……”

    高文心心中一颤，失声道：“老爷要赶我走？”

    杨凌嗯了一声，高文心俏脸儿刷地一下白了，只听杨凌说道：“不是赶你，是赶走一个奴婢，你不再是杨府的奴婢，就不必人前以婢子自称，人后才能和幼娘姐妹相称，你恢复了女神医的身份，谁再敢造谣生事，辱你清白，我才能削他的功名，治他的罪！”

    如果不再是世奴，彼此之间不可逾越的障碍也便消失了，机会岂不更大了一些？

    高文心想能了这一点，心中忽然有些喜悦，她轻轻低着头，用细不可闻的声调嗯了一声，又不放心地道：“老爷不生文举的气么只是个读死书的呆子，老爷不要见怪。”

    杨凌笑笑道：“说起来他只是爱惜读书人的身份，想避嫌罢了，我不会和他计较。”

    高文心心里面轻松了许多，手上也轻快起来，过了一会儿，她才犹豫道：“恕婢子多嘴，听文举说，府学、太学的人都群情激愤，将老爷和八虎相提并论，指为……”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    她悄悄看了看杨凌神色，见他轻松自然，这才壮着胆子道：“指斥为……国贼呢。婢子知道老爷的为人品性，可是外人不知道呀。老爷不晓得士子们的厉害，所谓众口烁金，文人们一张嘴，足可以毁了一个人呢。”

    她垂下头，幽幽地道：“李继孟几句胡言，就搅得这四乡八邻的百姓把老爷当成了欺男霸女的恶人，其实……文举一开始在府学还为大人辩解，只是夫子和士子们将八虎的恶行桩桩件件都和大人联系在一块，大人与八虎交从过密，怎么辩解也无人肯信，反把他骂作奴才，他又气又恼，才想离开杨府表明心迹。大人如今的权势地位，本不必结交八虎那种声名狼藉的人物，要知民心可用，失了民心，婢子担心对老爷您大大不利呀。”

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    杨凌反问道：“何谓民心？民心是大势所趋，这个大势就是利，为民谋利者便得民心。”

    他想起了袁崇焕的一件事，不禁感慨地道：“我记得有一个国家，关外蛮族进攻这个国家时，有位袁将军独守一座城池，誓死不退，城中百姓觉得自己财产可以得到呵护，都无限感激。可是仗越打越队，眼看城池不保，百姓担心蛮族会报复屠城，那时不但钱财没了，便连命都没了，许多人便开始大骂袁将军是为了立功升官，荼毒百姓，责怪他兵力不足就不该苦战累民。幸运的是蛮族头领不慎在攻城时被打死，就蛮军溃退。性命和财产都保住了，百姓们庆幸之余，又痛哭流涕，把袁将军视为再生父母了。”

    杨凌意味深长地一笑道：“仅从这件事你看出民心是什么了么？民心就是利，避害趋利就是民心，别以为老百姓会笨，所以民心可恃、民心可用，民心更可争。只要我做的事有利于民，他们中大多数人是站在我这边呢，还是那些士子们的空话一边？

    莫说八虎现在并无大恶，就算他们真是大恶，目前可以合作，我也不能为了面子上的荣光与他们交恶。何况……我也不会蠢到自己做的事见了实效，才去争取民心。”

    他嘴角翘了翘，车行、酒肆、青楼、商舍……这些地方三教九流，各个阶层都有涉及，让他们被包围在我的人海战术中吧，如果他们的左邻右舍、丫环奴仆、马夫书童，甚至夫人儿女，都能接受至少不反对我的政见，我倒要看看这些被孤立的大臣和士子们还能坚持多久。

    杨凌见高文心没有动静了。不禁回头一望，只见自己**上边明晃晃十多枝银针摇摇晃晃，煞是壮观，高文心却在痴痴呆，不禁失笑道：“文心，你在做什么？我瞧着自己跟个刺猬似的，莫非这也是疗程之一？”

    高文心脸儿一红，惊醒过来，连忙动手又诊治起来，吱吱唔唔地道：“不是，婢子是在想那位大人，他的用心不被人理解时，一定很是心酸。”

    “婢子知道老爷做的事是为了天下百姓，才不计个人名誉。不管别人怎么看、怎么说，文心都会陪在你的身边，脱奴籍……婢子真的好想，不过不管别人怎么笑我、骂我，我决不离开杨府、离开老爷！”

    杨凌怔然瞧着高文心，烛光映照下她轮廓优美的脸庞上，那双眸子坚定、平静、坦坦荡荡，这么大胆的表白，让杨凌听着一阵冲动，差点儿跳起来将她拥入怀中。

    只是他稍稍一动针乱晃，这才一下清醒过来，压抑了心情，趴回枕上，轻笑道：不想走，没有人能赶你走。只是……这针瞧着实在渗人，咱还是先专心把针扎完吧。”

    高文心情窦已开，如何看不出方才杨凌眼神中的含义，都怪……都怪……她懊恼地咬紧了嘴唇。

    李大学士府。

    杨凌和李东阳并肩走进书房。李东阳诧然望着杨凌，不知道他冒昧来拜访自己是何用意。

    杨凌打量着这间书房。书房古香古色，几案里边一张紫檀木的八仙桌，桌上放着镇纸、砚台，还有几摞高耸的公文，桌旁一个大肚敞口的青花坛子，里边矗着十几卷宣纸画轴。再往后边是木制的朱漆金花屏风，隐隐露出一角床榻。

    杨凌见了不觉有些意外，他没想到李东阳竟然会在内书房见他，照说这么极私人的地方除了府中的人和极亲密的朋友，一般是不会往这里相请的。

    杨凌的目光回到李大学士身上，两人身前各有一只细瓷的茶杯，房中没有燃着炭火，稍稍有些冷意，杯中热气袅袅升起，未及面前却已消去。

    李东阳终于有些按捺不住了，试探着问道：“杨大人今日到访，不知有何要事？”

    杨凌恭敬地笑了笑，说道：“大学士公务繁忙，寻常的小事下官岂敢前来打扰。实在有一桩事关朝廷和黎民百姓生计的大事，下官想先征询一下大学士的意见。”

    李东阳心中翻了个个儿，如今的杨凌对皇帝的影响力无人能比，他有八虎那班狐朋狗友，又在内阁安插了一个焦芳，论权势更是无人能比。而且两人可说素无交集，他有什么事来找自己商议？

    莫非赶走了刘、谢两位大学士还嫌不足，他又要设计将自己清出朝廷以便独掌大权？李东阳暗暗提高了警觉，呵呵笑道：“杨大人年纪虽轻，才干却卓不凡，如此客气，老朽可是受宠若惊了。其实大人若对朝政有所见地，大可直接上折众议，若说私下商询，刘公公身居内相，焦大学士又是大人的好友，似乎还轮不到老朽置喙吧？”

    杨凌正色道：“李大人是说八虎和焦芳？八虎贪权好利、无知平庸，岂是可以商议的人？焦芳虽有才干，但网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读