    不止欢快，还更丰盛了，阿墨时不时窜进林子里，追蝶赶兔，虽然兔子没再抓到，可咬到了一只野鸡，狠狠的咬在鸡的脚上，野鸡瘸腿了，罗清荷手脚伶俐的上前一把提起。

    “爹、娘，晚上能加餐了。”罗清荷笑着说道。

    罗大根和田翠竹也是一阵笑意。

    过了半个时辰，一行人终于到了田沟岙了，罗清荷刚出了林子，引入眼帘的就是一座青砖瓦房。

    这是来大姑家时看到过的半山腰的什么庄子。

    此时朱红色的大门正敞开着，大门上挂着“青山庄”三个大字的匾额，里面几个仆妇坐在小杌子上择菜，听到动静，都抬头看过来，见到是穿着朴素的罗清荷一家子就微微收了笑意，朝着三人点了点头。

    罗清荷几人也点头回礼了，然后走过宅子。

    “青山庄，果然是大户人家的庄子。”过了宅子后，罗清荷感慨了一句，毕竟刚刚匆匆一眼，见到的那几个仆妇可都是穿着棉布的衣衫，头上或金或银带了头饰的。

    “日子虽然过得好，可都是卖了身的，大户人家规矩多，打杀的都有呢，好人家谁会去为奴为婢。”田翠竹说道，“别看外表光鲜，很容易出事的。”

    罗清荷有些意外的看了自家娘，看得很透彻啊。

    “镇上就有大户人家，几个临近村子的，总有日子过不下去，卖儿卖女的，都是去了大户人家当下人，闹出过人命的。”田翠竹低声说道。

    罗清荷了然，也是，人生在世，哪有一辈子顺风顺水的，不同阶层，不同地域，是人都有烦恼，人聚集的就是复杂的环境，所谓凡人啊。

    “娘，我们这般过好自家的日子就很好了。”罗清荷笑着说道。

    “对。”田翠竹满脸欣慰的摸了摸罗清荷的发顶，“等到了，我给你们热热包子，一路就没吃东西，又赶路、又干活，饿了吧。”

    “嗯。”罗清荷点头，“我拿洋芋给爹娘做洋芋饼，很好吃的。”

    田翠竹有些顾虑，“清荷，万一吃坏了身子，那可就是自己吃苦了，现在家里条件也日渐好了，没必要吃那个。”

    “娘，你放心，真没问题的，对了，到时做好了，我们先让这野鸡吃，它没问题，那我们再吃，可好？”罗清荷提议道，好东西怎么能被埋没。

    田翠竹闻言点了点头，“那好吧。”

    又走了一刻钟，田翠竹看着眼前的土坯房红了眼睛说道，“到了。”

    罗清荷看了看，四间土坯房，外面还围了围墙，虽然现在有些败落缺口了。

    “我先整整屋里，当家的，你去补补墙。”田翠竹从钱袋子里掏出一把钥匙，打开了挂在原色木门上的锁头。

    “吱呀——”

    推门而入，院子里杂草丛生，不过好在不是很高。

    “好几个月没来了，我先拔草。”罗大根放下背篓，就开始劳作。

    田翠竹也不闲着，把四间土坯房都开了锁，进屋开了窗通风，然后拎了水桶要往外走。

    “我来。”罗大根一把拿过，“你们娘俩先收拾收拾炕。”

    说完就朝外走了。

    田翠竹哪会闲着，做了刚刚罗大根的活计，拔草，罗清荷要做，拦着不让，让她去收拾厨房，收拾好了好做饭。

    罗清荷同意了，拿了扫帚把屋子都扫了一遍，然后找了块破布，等罗大根担水来了，开始擦炕，桌椅，然后才去厨房擦灶头，一掀开锅盖，累累铁锈，舀了水进去，用锅刷大力清洗。

    一家子又是忙活了大半个时辰，由内到外，干净了不少。

    “当家的，你歇歇，擦洗一番，我跟清荷做饭。”田翠竹看着满头大汗，衣裤都脏皱的罗大根有些心疼，重活、累活都是他做的。

    “好。”罗大根直接拎了水桶和田翠竹递来的一块干净布巾，往外走，“我直接去溪水里洗。”

    罗清荷把路上挖得的洋芋，挑了十来个清洗了一番，然后倒入大锅里，“娘，中午我们吃洋芋饼，再做个汤，蒸几个包子呗。”

    “好。”田翠竹宠溺道，自家闺女比以往能干了很多，今日罗清荷也是出了大力气的，田翠竹心里很是欣慰。

    “别忘记让野鸡先吃。”田翠竹不放心的叮嘱道。

    “知道了。”罗清荷闻言又去洗了些。

    等锅里的洋芋软了，罗清荷捞出，用手浸一下冷水，快速把洋芋的皮去掉。

    田翠竹见了心疼，忙接过罗清荷手里的活计，“娘来，你还小，不耐烫，别伤了手。”

    田翠竹手脚麻利，没一会儿全部的洋芋都脱皮了。

    罗清荷拿了一个洋芋捏了一小块，出门扔到野鸡面前，野鸡凑近歪头打量了一番，就试探着用嘴啄了啄，知道是能吃的，啄得更欢畅了。

    “等过个把时辰，如果野鸡没事，我们再吃。”田翠竹坚持道。

    “好。”罗清荷听话应道，只是这个把时辰，中午看来是没机会吃洋芋饼了。

    “娘，我们晚上再吃洋芋饼吧。”罗清荷主动说道。

    “好啊。”田翠竹欢喜点头，晚上如果野鸡还没任何问题，那自家吃就更不担心。

    田翠竹忙着热包子，做野菜汤，等快好了，罗大根也回来了，正在院子里晾布巾。

    “当家的，吃饭了。”田翠竹喊道，“我们把桌子抬到院子里，屋里总归是黑了些。”

    “好。”罗大根一把搬起一张小四方桌，田翠竹搬了俩凳子，罗清荷拿了一根，然后把包子和野菜汤端上桌，一家三口热乎的吃了起来。

    田翠竹还给阿墨舀了一碗泛着点点油花的野菜汤，毕竟是放了两块猪蹄的。

    这两块猪蹄，田翠竹给了罗大根和罗清荷，这乡里妇人也都这般，好的都留给自家男人和孩子。

    罗大根和罗清荷当然不肯吃独食了，但最终还是“屈服”在田翠竹的厉声瞪眼中，把猪蹄啃得干干净净。

    啃干净的也不浪费，让阿墨咬着玩。

    饭后，罗大根去镇上了，“我去跟爹娘说说阿墨的事，然后买些香烛回来，等我回来，我们再去祭拜爹。”