    （方才已经将这章传了，可是要审核，于是我再次修改，将这章重发下，到明天，会出现两章重复内容，明天上午我更新后，会删除一个重复的章节。）

    东方胜特地让船家做了一份早点，东方胜端着早点，走到了关押任盈盈的船舱，敲了敲门。

    负责看护任盈盈的女仆人，叫做绿珠，东方胜虽然将任盈盈抓了起来，可这一路上，都是好吃好喝的供着她。

    绿珠开了门，见是东方胜，便立即躬身后退，尊敬的叫了一声公子，然后退到一边，迎接东方胜进屋。

    “你来干什么？我可不想见到你。”虽然双眼被蒙，服下了软骨散，但是这听力却没有任何的问题，听到绿珠这一声公子，任盈盈便知道是东方胜来了，当下便没好气的对东方胜怒喝。

    东方胜笑了笑，也不在意，直接端着这份早点走到了任盈盈身边，放在了一旁的桌子上。

    “圣姑见笑了，先前是东方胜不好，让您受惊了，瞧，我这不是给您送早点，赔罪来了么”东方胜笑呵呵的将早点捧起来，凑到任盈盈鼻子边，让她闻了闻，然后道：“这可是圣姑最喜欢吃的桂花糕哦。”

    东方胜的这一番好意，任盈盈却不心理，反倒用头去撞向东方胜，一边怒斥着：“你要是真给我赔罪，就直接放了我，何必这么假惺惺的，装什么好人，哼。”

    东方胜却是无奈的摇了摇头，双指一并，一阳指力射出，将蒙住任盈盈眼睛的黑布给击落下来，手中的早点，也被放在一边，将早点放下后，东方胜转过身，双手负于背后，便直接往外面走去，出门时，东方胜给任盈盈留了一句话：“我抓你，是因为令狐冲，这小子在华山与我有仇，没想到他被岳不群赶出华山后，却被你给收留了，还好吃好喝的供着，你这让我如何开心？”

    东方胜说完，便拂袖而去，而一边，绿珠恭送东方胜离开后，也回到了船舱，关上了门。

    令狐冲被岳不群赶出华山后，被任盈盈收留，这条消息，也是这几天，东方胜刚刚得到的，没想到，剧情的自我修复性和车轮，还是将这两个人凑到了一起。

    自这一次看过任盈盈之后，此后的一些日子，东方胜都没再去关押任盈盈的船舱了。

    任盈盈虽然被东方胜接触了眼罩，可行动依旧被限制在这个船舱中。

    这一切，持续了二十多天。

    南京。

    当船只开到了南京时，东方胜突然改变路线，让众人都下船，改走旱路。

    同时，任盈盈亦被重新蒙上眼罩，不仅仅是如此，东方胜还特意吩咐了绿珠找来了两个耳塞，在将任盈盈双耳塞住之前，东方胜在其耳边道了一声歉，然后将任盈盈的双耳堵住，扔进了马车中。

    平一指、童澈两人都不明白东方胜此举是为何，暗道公子太过小心了，就连暗龙堂的两位兄弟也猜不着，表示不知，表示这事自己不应该问。

    而东方胜，这一路而来，自始自终都是一副微笑挂在脸上，看起来是那么的自信。

    童澈、平一指两人虽不清楚公子的用意，但公子有任何吩咐，两人都非常积极的做好，配合好。

    进入南京之后，东方胜又做出了一个奇怪的举动，整个队伍，在码头下来后，时间已是正午，东方胜让大家直接出了城，然后吩咐童澈回到城里，给大家去买饭送来。

    不仅如此，这从南京到杭州，原本只需几日的时间，可公子却是故意来回绕到，故意走远路，当达到杭州的时候，时间却是用了十多天。

    对此，东方胜依旧是一副自信的笑容，这让童澈、平一指看了，虽然心有疑问，却没有多说什么，按照东方胜吩咐的在做。

    从开封，到杭州，这一个月来的行程，东方胜的北冥神功又一次进展，突破了第二层，进入到了第三层。

    这让东方胜觉得自己很是幸运，自己本来是后世的一个穿越众，这练武的天赋和资质怎么不清楚。先前修炼九阳神功，进展说快，也不快，但也不算很慢，一个月的时间，居然修炼到了第三层，以三层九阳功力金盆洗手大会力抗群雄。

    后来，在华山，半年多的时间，才突破到第五层，至于第六层，苦于内心的情感无法面对，导致一直无法突破。

    后来，走火入魔，机缘巧合之下强行突破了第六层，同时也导致九阳神功变异，威力堪称第九层，而且九阳内力不停的洗刷着经脉，将经脉无限的扩充，同时神功自动运转，强烈的阳火自动运行，虽然给东方胜暂时的带来了无限内力，可却也给东方胜造成了很大的伤害。

    当时的状况，可以用这么几个字来形容，就是‘燃烧生命，换来短暂的功力提升’。

    倘若不是后来，在华山之巅，东方不败的伤让东方胜恢复了清明，只怕就会把生命燃烧光了。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    在华山游走在生命边缘，走火入魔让东方胜差点死了，可如今经脉修复后，这场走火入魔却为东方胜带来了一个逆天的好处。

    全身经脉被强行扩充到了极限，这修炼的速度，最少都得是常人的十多倍，这，这历史上，这是武侠小说中从未出现过的例子，哪怕东方胜资质不咋滴，可如今这个经脉，也能让东方胜的修炼速度最少翻几倍。

    不过，三层北冥神功的威力，想来将来为东方不败打天下，还是远远不够的。

    不过，倘若是梅庄之行，执行这个疯狂的计划，倒是足够了。

    这个计划，还得感谢任盈盈，这当真是人一瞌睡，就有人来送枕头了，本来东方胜对如何对付任我行，还没有出台一个非常明确的计划，虽然是有计划，但是还有一些不确定的因素无法满足。

    如今任盈盈被抓在自己手里，以这个为出发点，东方胜的计划不但被完美补充，还因此提升了数倍的效果。

    梅庄，任我行，任派，我，来了……

    ========================

    这更算白天的。

    一周过去了。

    另外，我个人推算下情节，预计9月23号晚上，会走到我安排上架的情节段。到时候，第三卷的爽点也将开启，GC将会源源不断，包管你们特别的爽。

    到时候就要上架，收费了。

    ==，这是我们作者生活用资，当每个月都有固定的稿费出来后，专职就不是问题了。