    

    
                “沁儿。”中年妇人疾步冲到了叶明沁面前，一把抓住了叶明沁的手，眼泪不断往下落：“沁儿，母亲可算找到你了。”

    
                叶明沁闻言皱了皱眉。

    
                郑志远等人却被这一幕惊呆了。

    
                “沁儿，快跟我回去。”妇人一边抹泪，一边对叶明沁说道。

    
                叶明沁虽然觉得有些莫名其妙，但直觉告诉她，这个妇人并不是在演戏，人家见到她，是真的又惊又喜。

    
                所以……真相只有一个。

    
                这位大婶认错人了！

    
                “夫人，我不是你的女儿，你认错人了。”叶明沁把自己的手从妇人掌中抽回，低声说道。

    
                妇人闻言一呆，然后又伸手抓住了叶明沁的手，十分急切道：“不可能的，你就是我的女儿叶明沁，我怎么会认错人？你就是我女儿啊！沁儿？你是不是受到了什么刺激，记不得母亲了？我可怜的孩子……”

    
                妇人说完后嚎啕大哭起来，似乎伤心极了。

    
                叶明沁闻言没说话，可这妇人哭的实在是太伤心了，若是晕倒在医馆里，反而是个麻烦。

    
                “这位夫人，我现在要先给后头的人瞧病，总不能让这么多人一直站着等候，您先去后头歇息片刻，有什么事儿，等我歇息时再说，可好？”叶明沁耐着性子说道。

    
                那妇人闻言渐渐停止了哭声，却不断念叨着：“沁儿……你怎么就不认识母亲了呢？你怎么会不认识母亲？”

    
                “夫人，后头还有许多人排队等着看诊呢，咱们就听小姐的，先去后头等候，有什么事儿，等小姐得空了，咱们再说，可好？”跟着妇人身边的年轻丫鬟连忙哄道。

    
                另一个丫鬟也出言劝说，两人好说歹说，总算把这妇人劝到后头去歇息了。

    
                看这妇人的打扮，非富即贵，郑志远的夫人王氏也不敢怠慢，连忙去招待了。

    
                “郑夫人，我女儿是怎么到郑氏医馆的？”妇人抹了抹眼泪，看着王氏，颤声问道。

    
                王氏闻言连忙摆了摆手道：“夫人折煞我了，我就是个小民，您叫我王氏即可，千万别叫我夫人，我听着怪吓人的。”

    
                妇人闻言一怔，片刻之后才道：“我已经打听过了，我女儿是一个多月前出现在枫叶镇的，多谢你们照顾她，她来时，是受了伤吗？”

    
                王氏倒了杯茶给妇人，笑道：“夫人不必客气，您喝茶，别的事儿，等叶大夫来了，您问她便是，我也不是很清楚，不能乱说的。”

    
                谁知道这位夫人到底是不是叶大夫的母亲，叶大夫根本没有认，她肯定不会回答的，万一说了不该说的，对叶大夫不利，那就不好了。

    
                王氏还是十分精明的。

    
                妇人见她不说，便主动开口道：“我姓夏，来自羽灵城，我的夫君叶鸿是羽灵城叶家的家主，我们不是来坑蒙拐骗的，叶明沁的确是我们的女儿，一年前，我们母女二人回京城探亲，三月十八那日，我们陪着她外祖母去城外上香，本打算在寺庙里住几日，吃斋念佛，结果才住了一日，女儿就不见了，这一年多来，我们到处找她，她真是我的女儿。”

    
                “夫人您别急，叶大夫快到午时就能歇息了，到时候您问问她，倘若她真的是您的女儿，一定会和您相认的，坦白说，叶大夫是一个多月前来我们郑氏医馆的，这一点您也打听清楚了，至于别的事儿，我真的不知情。”王氏笑呵呵说道。

    
                对方的来头还挺大的。

    
                天下读书人，没有一个不知道羽灵城叶家的，包括她这个只读了十来本书的女子。

    
                毕竟……她家哥哥好歹也是个秀才。

    
                在读书人眼里，羽灵城叶家是读书人之首，羽灵城也是天下读书人眼中的圣地，哥哥不止一次在她面前提起过羽灵城叶家。

    
                叶家的家主，虽然没有实权，却也是一位国公。

    
                而且……叶家还掌握着天下读书人呢。

    
                叶大夫若真是叶家的女儿，那就有些恐怖了。

    
                夏氏见她油盐不进，也不再多言了。

    
                她现在就盼着女儿早些忙完那些事儿，她们母女二人好畅谈一番。

    
                也不知道女儿这一年多来到底经历了什么磨难，居然连她这个母亲都不认识了，一想到这些，夏氏就觉得钻心的疼。

    
                只是……她家女儿自幼跟着叶家人读圣贤书，学问自是不必说，绝对远超许多有名的学子。

    
                女儿那是绝顶聪明的，从小就过目不忘，学什么都特别快。

    
                可……作为母亲，她对女儿的一切还是十分了解的，女儿这十几年来只接触了琴棋书画这些，从未拜师学医呀！

    
                哪怕女儿喜欢看书，可能看过一些医书，但也不会在失踪这短短的一年多时间里，就成为众人景仰的神医。

    
                到底发生了什么事儿？

    
                夏氏心中十分不解。

    
                找到女儿，她虽然很开心，但心里也隐隐有些不安。

    
                相比夏氏，叶明沁倒是十分镇定，因为他她知道自己是连人带魂儿一块来到这个时空的，她有自己的父母，他们都在地球。

    
                今日来的这个女人，根本不是她的母亲，他们是两个不同时空的人。

    
                大概是她和人家的女儿长得太像，又同名同姓，所以认错人了吧。

    
                叶明沁定了定神，继续给人瞧病，不再去想这件事儿了。

    
                差不多快到午时，叶明沁总算把今日上午的人看完了，她甩了甩有些酸胀的手臂，喝了杯茶后，往中院去了。

    
                到了屋里，叶明沁换了身干净的衣裳，坐着躺椅上闭上了眼睛。

    
                大约还有两刻钟才用膳，她想眯一会儿。

    
                此时的她，完全把夏氏等人忘记了。

    
                直到王氏过来请她，叶明沁才记起来这事儿。

    
                “那位夫人肯定认错人了，我去和她说一声，请她们快些离开，免得耽误我们用午膳。”叶明沁打了个哈欠说道。

    
                她可不想等会儿用膳时，有人在她耳边一直哭哭啼啼的。

    
                “我看有点难。”王氏低声提醒道：“她似乎认定你就是她的女儿，她还向我打听你的事儿，不过，我什么都没说。”

    
                叶明沁闻言紧紧皱眉。

    
                这些人该不会是别有用心吧？

    
                “对了，这位夫人来自羽灵城叶家，还是家主夫人呢。”王氏低声提醒道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->