    庞越沉吟道：“易前辈不要诓我，功法本身有无问题，庞某自问还是清楚一二的。”

    以太上一气化清符变幻的先天无极碑，堪比五阶法宝。

    五阶的先天无极碑都推算不出功法的缺陷，庞越心知问题必然不是出在功法本身。

    易灵淡淡说道：“你可知万化魔宗因何而灭？”

    “以天下亿万修士为资粮，万化魔宗在历史上的高手，为何寥寥无几？”

    庞越心中灵光一闪，脱口而出：“金丹三劫！”

    易灵道：“不错，此法掠夺他人肉身、法力、身份乃至气运，却是无上魔门神通，但其却无法破解随之而来的因果纠缠！”

    “夺人身躯，担人因果！”

    “尤其是金丹三劫中的天劫，修炼天魔万化玄变经的修士，几乎是十死无生。”

    “当年，万化魔宗虽然强横，但却没有元神大能镇压气运，最终被人从修真界中抹除。”

    “你如今染化这么多修士，天劫怕是要增加十倍以上。你纵有无穷分身，但面对天劫之时，终究还是你本尊自己。”

    易灵说罢，庞越陷入沉思。

    他早知魔僧慧定不会轻易将这门神功传授自己。

    其代价，他也早有考虑。

    如今从易灵口中得知，他倒也并不意外。

    他暗自催动先天无极碑，从因果角度推演这门功法。

    结果确如易灵所说。

    染化的修士越多，天劫威力就越大。

    功法本身并无问题，但天威难测！

    难怪魔符宗立派祖师，另辟蹊径，创下混沌幽玄魔符秘典，证道元神！

    世间万事万物，皆有其两面性。

    有利必有弊！

    恐怕当年创出天魔万化玄变经的修士，也未料到，会在金丹天劫上，出现问题。

    又或许，当初创造此法的人，本身就已是元神大能。

    片刻后。

    庞越忽而笑道：“易前辈所言，当真如醍醐灌顶，庞越受教了。”

    “好在为时不晚，其中利弊，庞某也难以说清。”

    若非染化了天剑宗弟子，他便不可能修炼人皇九剑。

    若没有修炼人皇九剑，他便难以夺道宙光天魔，结出超品金丹！

    届时，又如何与自己的人劫相争？

    他并不怪怨易灵这么晚才提醒他。

    但经过此事，他更加坚定了一个念头。

    那就是绝不会放过易灵此女！

    “我这个秘密，可值一枚扶桑果？”

    易灵的声音在识海之中响起。

    庞越二话不说，取出一枚金灿灿的扶桑果，送入山河簋中。

    易灵轻笑一声，再未说话。

    俄顷。

    庞越施施然走出宝库，来到乾焰神宫深处的静室之中。

    如今整座乾焰神宫，已是庞越私人领域。

    曹鼐分身在周震炎陨落之后，水到渠成地度过了人劫，实力大涨。

    再加上大日真火符这枚六阶符箓，其实力，在金丹境界之中，已无多少对手。

    这将是庞越手上的又一张底牌！

    他在乾焰神宫深处，悄然留下自己的精血。

    将来万一遭遇不测，也可在此地复活！

    有扶桑神木和曹鼐分身保护，当可安然度过复活后的虚弱期。

    他盘坐玉床，身前上百枚上品灵石一一浮现，精纯无比的天地元气被他长鲸吸水般，吞噬无踪。

    整个东海修真界，怕是也难找出第二个金丹修士，像他这般奢侈地修炼！

    *

    *

    *

    古雅精致的奢华洞府内。

    一位身穿素裳的成熟美妇，正坐在百花齐开的花园内，蹙眉深思。

    她眉宇之间有一股难以言喻的冶丽，周身散发温软诱人的甘美气息。

    她那双姣美的明眸，略带愁思。

    “娘亲，你找我？”

    一个肌肤雪白、美目如画的清秀少女走进花园，开口说道。

    美妇看向自己的女儿，轻叹一声道：“娘亲有事和你商量。”

    “什么事？”

    少女韩鄢自从得知父亲韩应龙陨落在仙府之后，整个人变的消沉了许多。

    美妇说道：“成家又向我提亲了。”

    韩鄢眉头一皱，恼怒道：“他们这是落井下石！”

    成家，乃是乾焰神宫附属的金丹世家之一。

    与鄢梦萱出身的鄢家，并列为两大金丹世家，传承数万载，经久不衰。

    早在数年前，成家就有意迎娶韩鄢。

    但韩鄢却不大看得上成家那位才俊，甚至可以说已经到了厌恶的境地。

    当时，有韩应龙在，拒绝婚事之后，成家自然不敢说什么。

    但如今……成家旧事重提，显然是有备而来。

    韩鄢心思灵动，再看看母亲大人的脸色，顿时明白对方是用了某种手段，逼迫母亲就范。

    鄢梦萱缓缓道：“你若不愿意嫁过去，便只有一条路可走，那就是找一位金丹长老做师傅……如此，才有底气拒绝他们。”

    韩鄢点点头，问道：“娘亲想让我拜哪位长老为师？”

    鄢梦萱道：“我们这一派系，你能选的人，只有四长老赵昌之和七长老石韫玉……”

    “赵长老那边我已经问过了，他以不愿掺合俗事为由，拒绝了。”

    “而石长老那边，恐怕只他一人，还压不住成家。”

    韩鄢眸光一转，想起一人来，说道：“娘，我听说十长老申屠昊在太清宗外连败数位金丹大修，实力强横恐怖，不在金丹中期之下……那他是否能压服成家？”

    鄢梦萱点点头，姣美的明眸中，闪过一抹异色，说道：“他自然是没问题的……只是不知道他是否愿意收你为徒。”

    回想起当初在海上，自己被申屠昊施救的场景，鄢梦萱便深感难为情。

    她内心深处，实是有些害怕见到那个伟岸高大的男子。

    “娘，此事还需您和十长老多沟通一二，女儿是无论如何，都不会嫁给成家那人的。”

    韩鄢语气轻柔，却也说得斩钉截铁。

    鄢梦萱点点头道：“我择日就去拜访他。”

    母女俩闲聊一阵。

    韩鄢便告辞离开。

    鄢梦萱独坐花丛之中，窈窕美好的身段衬与灼灼繁花，越发显得娇媚动人。

    她心头难以遏制地回想起当初的遭遇……

    曼妙修长的胴体，被一双有力粗壮的臂膀抱住，冰冷的身躯，被男子灼热的气息包裹，缓慢驱散侵入她体内的阴风。

    她修道以来，尘封已久的心扉，在那一刻，被打开了一丝缝隙。

