    “秋儿！”

    永春侯吴良沉声叫道，一丝真元蕴含在声音之中，这才将吴杨氏震醒。

    “秋儿，凡儿已经没了，你可不能再出事了。”

    永春侯温言劝道。

    “侯爷，凡儿死了，我们一定要为他报仇。”

    “这孩子，打小就乖巧......”

    吴杨氏对着永春侯哭诉不已，泪水涟涟，令人动容。

    “秋儿，你放心，我一定会追查到底。”

    永春侯将吴杨氏揽入怀中，轻声安抚。

    两人正在叙话时，门外突然传来一道尖细阴冷的声音：“永春侯吴良接旨。”

    永春侯心中忐忑，连忙跑出门外，跪地接旨。

    “圣上有旨，宣永春侯吴良即刻进宫面圣。”

    “臣接旨！”

    ......

    万寿宫。

    青烟袅袅，灵气盎然。

    巨大的丹炉之中，隐隐传来一阵阵丹香，沁人心脾。

    一名瘦削道人身着藏蓝色道袍，双眼微闭，盘坐在丹炉旁，口中念念有词。

    “启禀陛下，永春侯吴良来了。”

    司礼监掌印太监黄保在道人耳边轻声提示道。

    “宣他进来。”

    道人缓缓睁开双眼，开阖间目中有神光闪烁，一身灵力充沛无比，已经到达了道门一品巅峰的修为。

    “微臣参见陛下！”

    永春侯吴良跪在地上，三呼万岁。

    “爱卿坐下说话。”

    嘉明帝指了指一旁的椅子说道。

    待到吴良坐定，嘉明帝开口问道：“爱卿突然返京，可是有什么要紧事？”

    “回禀陛下，微臣独子突然身死，一时心中激愤，便失了礼仪，求陛下原谅。”

    吴良向嘉明帝解释自己突然返京的原因，同时将侯府之中发生的事情向嘉明帝禀报。

    “京都重地，竟有这等事情发生？”

    嘉明帝面色顿时阴沉了下来：“爱卿放心，既然有人与他交手，必然会留下蛛丝马迹，朕这就派人去查清此事，还你一个公道。”

    “黄大伴，此事着你与城防营赵雲一同调查，务必查清。”

    “遵命。”

    黄保领命而去，一出万寿宫，便化作一道阴冷寒光消失不见。

    “谢陛下洪恩！”

    永春侯跪在地上，再次叩谢。

    “爱卿既然已经回来了，那便好好在京城多呆些时日，不急着回去，朕另外安排人，接手南疆事宜。”

    嘉靖帝轻声说道，声音温暖如春。

    “微臣遵命。”

    永春侯吴良跪在地上，瑟瑟发抖。

    ......

    第二日，嘉明帝下旨，永春侯吴良驻守南疆苦寒之地十余年，劳苦功高，召回玄阳，享天伦之乐。

    另派忠勤伯赵括前往南疆，镇守南疆。

    何平安收到分身传来的消息，心中顿时安定了几分。

    如此说来，永春侯吴良非召返京，终究还是惹得嘉明帝不喜。

    ......

    第三日，一名面相阴柔的校尉与药童登门，递给何平安一枚粉色丹药。

    两年前，马校尉修为突破，去了捉妖司，成为一名总旗。

    监察司便换了这位江一山校尉前来负责甲部试药事宜。

    何平安服下丹药，神魂飘摇间，来到了易丹阁前。

    眼前恍惚，已经出现在了冀州辽东郡。

    寒风刺骨，冰封千里。

    一只通体毛发雪白的小狐狸，在雪中寻找食物。

    就在这时，一辆马车从附近路过，发现了觅食的白狐。

    “小姐，你看那有一只白狐，好漂亮。”

    马车里传来一道清脆的女声。

    随着声音落下，车窗中探出一名五官清秀的女子，看到白狐，一脸的惊喜。

    “段护卫，帮我将那白狐抓住。”

    “是，小姐。”

    只见一名持刀男子飞身而起，落在白狐旁边。

    白狐正要逃走，持刀男子突然加速，一把便将白狐尾巴抓住，倒提在手中。

    ......

    三年后。

    辽东郡。

    通县，王宅。

    “小姐，吴家公子来了，正在与老爷在前厅闲谈。”

    一名丫鬟向抱着一只白狐把玩的王家小姐汇报。

    “彩云，你可看清楚了，真的是吴家公子？”

    王家小姐一听说是吴家公子来了，顿时喜出望外。

    “小姐，这你还不相信我，别人能看错，吴家公子我肯定不会看错。”

    “谁不知道小姐与吴公子......”

    彩云话还没说完，就被王家小姐打断：“你个臭丫头，休要胡说。”

    但她的心早已飞到了前厅，实在按捺不住，与彩云悄悄潜入前厅，躲在屏风外观察心上人。

    两人却没有注意到，那只本来锁在笼里的白狐，悄然消失不见。

    又是春去秋来，王家小姐与吴家公子已经到了谈婚论嫁的地步，只等吴家公子下了聘书，就可以迎娶入门。

    这一日，秋高气爽，王家门口来了一个脏兮兮的女乞丐。

    王家小姐生性善良，不忍看到一个女孩子流落街头，便将这女乞丐收在身前，做了贴身丫鬟。

    这丫鬟机灵聪慧，办事牢靠，很快就获得了王家小姐的信任。

    “雪柳，这是我亲手做的蜜饯，你替我给吴家公子送去。”

    王家小姐对身旁一名肤白如雪的丫鬟吩咐道。

    “是，小姐。”

    雪柳遵命而去，来到吴府，走侧门而入，直接来到了吴家公子的房外。

    吴家公子正在屋内读书，看到雪柳来了，连忙站了起来：“可是你家小姐派你来的？”

    “嗯，小姐派我送点蜜饯过来。”

    雪柳看着气度不凡的吴家公子，轻声答道。

    “公子，您这字写的可真好，铁画银钩，入木三分。”

    雪柳看着吴家公子摆在桌上墨迹未干的书法，赞叹不已。

    “哦，你也懂书法？”

    吴家公子起了好奇心，他最引以为豪的就是自己的书法，没想到这一个小小丫鬟，居然也能看懂。

    “小时候学过些许，您这是柳体，已得柳圣三分骨韵，比之当世许多大家，也毫不逊色。”

    雪柳夸赞道。

    这属实有些夸张了，吴家公子字虽然写的好，但与当世大家比起来，还差了少许。

    可是吴家公子最喜欢别人称赞他的书法，在雪柳的彩虹屁之下，渐渐迷失了自我。

    又是半年过去，吴家公子与王家小姐终于喜结良缘，雪柳与云彩也作为陪嫁丫鬟，进入吴家。

    这时候，王家小姐却发现了问题。

    除了洞房花烛当晚吴家公子与她圆房以后，后面每日都是睡在隔壁，丫鬟雪柳的房间。

    一日夜里，吴家公子又留宿在雪柳房间。

    她按奈不住，悄悄走到丫鬟雪柳的房外，正好听到两人对话。

    “geigei ，你每日留宿在我房内，小姐知道了，不会生气吧？”

    “雪儿，你不用担心，玲儿不是那么小气的人。”

    “倒是你这个小妖精，越来越迷人了。”

    “geigei，你好坏，就知道欺负人家。”

    房间内传出一阵激烈“搏斗”声，窗外偷听的王家小姐气的满面通红，拂袖而去.....

