    第513章 璎珞濒死！亲手酿下罪过

    第五百二十六章  璎珞濒死！亲手酿下罪过

    空荡荡的宇宙空间中，一艘飞船孤零零地漂浮着，这时，远处传来几点零星的飞船灯光。

    宁远怔然地坐在床上, 怀里抱着脸色惨白的璎珞。

    他这才意识到自己的黑化酿下了何等的悲剧，另一个嗜杀的自己在临醒前执行了当初和阿芙的约定。

    此时的他脑子一片空白，宛如他的世界已然崩塌，失去了任何的意义。

    “庄吾兄！他能救活璎珞！”

    脑子里赫然冒出的一个念头让宁远骤然从绝望中找到了唯一的救赎。

    “没错！我要回到尼亚星！”

    他立马起身，将怀中的璎珞放在了医疗床上进行紧急治疗，转头一闪身快步走入驾驶舱。

    “设定航线，返回尼亚星！”

    当他重新设定好航线之后, 一股奇异的气息从身后冷不丁地袭来。

    “谁！”

    蓦然转身, 只见一个曼妙高挑的身影正突兀地站在背后凝视着自己。

    “是你？你是来暗杀我的？”

    宁远寒眸微眯，看着鬼魅般出现的瑰葵，杀意渐起，帝皇铠甲迅速附身。

    “魔腾大人搜寻不到你和璎珞公主的下落，我奉命前来搜寻。”

    瑰葵眼神暗淡无光，显然是察觉到了璎珞的气息无比虚弱，而眼前的男人无疑就是罪魁祸首！

    “魔腾？搜寻我和璎珞？”

    宁远只是失神地跟着念着，他现在除了救回璎珞没有任何其他的想法。

    管他的什么千翅魔腾，谁来了也无法阻止我回到尼亚星。

    “你现在是要去哪？”

    瑰葵似乎也没有其他心思放在宁远的身上，心里惶惶的她实际上也根本不在意自己背负的任务。

    “黎思他们被抓了，现在正被魔腾押着前往这里。”

    “黎思？怎么会？为什么盯上他们？”

    宁远听到黎思和绷带男人出事终于扰乱了他沉稳的心绪。

    “为了拖住你，魔腾需要一个诱饵，我找到他们的时候，我也才得知他们是炎星的······魔腾他们快到了没时间解释了。”

    说道这的时候瑰葵明眸悄然闪过一丝暗淡，脸上涌出难掩的愧疚。

    “你是炎星后人，对吧？为什么？”

    这一个“为什么”直击瑰葵的内心，她对于宁远知道自己真实身份的事情并不意外。

    “他们为了追随你甘愿进入虎穴龙潭，而你却背叛了他们？成为暗影大帝的什么···什么狗屁护法？”

    宁远语气中夹杂着越来越浓的愤慨, 从身上掏出当初绷带男子给他的令牌狠狠甩给了面前的瑰葵。

    接过那刻着炎星标志的令牌, 瑰葵瞬间花容失色，嘴角抽搐着眼眶顿时湿润。

    “不，我没有背叛炎星，我一直都没有忘记夜栗的身份，但是我需要得到力量，只有强大的力量才能重铸炎星的光辉，我不知道会把他们牵扯进来，我······我不知道。”

    说到这里的时候瑰葵已然泣不成声，无力地蹲在了驾驶舱的地板上捂脸抽泣。

    宁远面无表情地看着她，眼神无光只有冰冷的寒意。

    “滚吧，回你的魔腾大人那里去，我不管你会不会把我和璎珞的位置泄露出去，千翅魔腾也好，暗影护法也好，来一个我杀一个！”

    话罢直接转身，不再理会一旁哭得梨花带水的瑰葵。

    他现在只想回到尼亚星，如果救不回璎珞, 那么一切都失去的意义。

    “你是帝皇！你得帮我们！”

    “帮你们？凭什么？为了一个叛徒空口说出的承诺？还是为了保住你那暗影护法的位置？”

    宁远丝毫不留情面地转头呵斥着，身后这个女人已然太让他失望了。

    “不是, 明确的来说是我想帮你！”

    宁远根本没有理会瑰葵的这一句话，他全身心投入到操控台上启动了空间跃迁，目的地锁定尼亚星。

    “喂！等等！现在这个机会不可错失啊！我可以帮你在这里解决掉千翅魔腾！如果等到几天后暗影大帝闭关出来了，那就真的没有丝毫时机了！”

    嚼了半天舌根的瑰葵终于在最后时刻让宁远稍稍考虑了一下。

    “说吧。”

    得到宁远的首肯之后，瑰葵松了口气，起身凑到他的身旁。

    ······

    尼亚星。

    收到宁远发来的讯息后，时王等人便在基地之外等待着。

    “轰轰！”

    那艘熟悉的暗影军舰从天际缓缓落下。

    众人的目光牢牢锁住飞船的弹开的舱门，宁远抱着璎珞飞身落在了众人的面前。

    “参见帝皇陛下！”

    “快！庄吾兄！”

    宁远疾步来到时王的跟前，焦急地将璎珞的状况跟他说着。

    “你不是可以回溯时间吗？应该可以救活她吧！”

    时王闻言有些怔然地看着脸上毫无血色的璎珞，踌躇了半会后还是无奈地摇了摇头。

    “为什么？不！一定可以的！试一试！”

    “我的能力有限，距离她受伤到现在已经超过了我可以拯救的范围，对不起宁远。”

    虽然早已作好最坏准备，但当听到时王亲口说出这个结果的时候他还是崩溃了。

    他尝试过任何办法，利用帝皇之力和修罗铠甲的时空之力，回到过去，但是无一都以失败告终。

    因为无论他如何回到过去都没办法阻止自己被那股恶金剧毒的反噬，一旦黑化，那么璎珞被自己所伤的事实就无法改变。

    所有人笼罩在一片不见天日的阴霾之中，死一般的寂静。

    看着哑然的宁远，他们从未见过一向风轻云淡、自信轩然的他会表露出如此悲怆的神色。

    “还有机会！”

    倏忽，宁远回忆起了当初老帝皇仙逝之前利用自己的力量救下了明界众将士和捕王的场景。

    “只要我领悟最后一层帝皇之力——天道之力，璎珞就有救了！”

    心中有了答案，宁远一扫方才的颓废之色。

    “天狼！如果我没记错的话宝箱是不是被我打开了？”

    “没错陛下！”

    天狼闻言立即拿出了那块庚伮金刚杵的核心碎片，伸手递给了宁远。

    “千翅魔腾和他的暗影大军很快就到了，我们必须赶在他之前撤走！这里马上会成为打响明暗之间第一战的战场！”

    宁远把怀中的璎珞小心翼翼地交给了一旁的天狼，随后拾回了气宇轩昂的帝皇之姿。

    “众人听令！”

    “是！”

    铿锵有力的声音回荡开来。

    “反抗联盟大军还有其他人跟随天狼返回明界！我和庄吾兄留下阻挡魔腾大军！”

    听到命令众人先是楞了一会，随后不作猜疑立马点头答应。

    “把她放在不朽号上的医疗舱内，回到明界后第一时间找到捕王，让反抗军众人加入光明军的编制，我和庄吾兄不需要很久，放心！”

    “属下听令！”

    (本章完)

