    到这个份儿上，南冬城只有用何凤歌以前教他的办法——向卫初心示弱，来求得她的原谅。

    只要她肯原谅他，他认打认罚，道歉、认错都可以。

    怎么示弱是一个问题，明明是他欺负了卫初心，如果他因为身上出现了一些抓痕就示弱的话，卫初心更会认为他欺骗她，那无疑于是火上浇油。

    他觉得需要把自己身上搞一个明显的伤口，这样示弱比较好一点。

    打定了主意，南冬城没有洗腿上的血迹就回到了卧室里。

    他找自己的裤子，想拿出裤包里的折叠匕首制造伤口。

    每个教官从训练场离开的时候，都可以带走自己随身佩带的匕首留作纪念，南冬城也不例外。

    这个匕首是特制的，对普通人来说只是削水果用，但训练场的退职教官们关键时刻可以防身或者见义勇为。

    南冬城不敢开灯，在黑暗中摸索了好一会儿，都没有找到裤子在哪里。

    他把手伸进棉被里找，在床的另一头摸到了裤子。

    他因为是睡梦中不知不觉脱了裤子的，被蹬到了脚那头。

    他穿上内裤，把匕首从裤包里拿过来，上床躺下后打开，在自己的大腿处划了一下。

    这匕首削铁如泥，裤子划破了，腿也划出了一道口，出血了。

    当然他有分寸，划得不深，伤口也不是很长，流不了多少血。

    他把匕首就那样打开压在腿下面，假装是不小心弄伤的。

    只要卫初心对他有感情，看到他受伤了，就不至于太生气。

    用这样的方式来求得卫初心原谅，南冬城觉得自己很卑鄙，暗想：“如果厉教官知道我做出这么没品的事，会不会批评我？”

    他想起何凤歌以前在训练场经常被厉战飞批评，因为他在平时的演练中总是搞一些小动作。

    可是在对敌斗争中，何凤歌的那些小动作又往往会得表扬，因为厉教官说，这叫“兵不厌诈”。

    卫初心不是他们的敌人，他们搞的这些小动作，必定会挨批评。

    南冬城叹了口气，暗暗发誓：“等凌川回来，我把南都国际还到他手里，以后再也不做这些小动作了。”

    过了很久，他才慢慢睡着。

    卫初心是被尿憋醒的，她醒来就觉得身体不舒服，某个地方有点疼，还粘乎乎的，但她急着想上洗手间，没有考虑太多。

    她也发现自己裸睡的，估计是睡梦中热着了，不知不觉脱了的，赶紧把睡衣拿过来穿上。

    怕吵醒了南冬城，她也没有开灯，轻轻下床出来，走了几步越发觉得不对劲，整个人都不舒服，腰酸背痛的。

    她支撑着到了洗手间，在灯光下看见腿部有血迹，不由惊呆了。

    一身酸疼，又有血迹，尿尿的时候还特别疼，这明明就是发生了不可描述的事！

    可南凌川废了命根子，怎么会对她做出那种事？

    卫初心的脑海里响起刘娇娇的声音：“你别装了，你昨天晚上说你是骗卫初萌的，你的那个没有受伤！”

    “还能是什么？当然是命根子！”

    这是年前她第一次在南冬城面前喝醉酒，第二天看到南冬城和刘娇娇躺在一张床上，因为南冬城不肯对刘娇娇负责，刘娇娇说的话。

    南冬城当时承认他说过这个话，但说是做梦梦见他的眼睛没有受伤。

    卫初心想到这里顿时怒了：“南凌川这个大骗子！他的命根子根本没有受伤，他趁我酒醉坏了我的身体！”

    她觉得上一次刘娇娇说的也是真的，南凌川坏了她的身体，她却帮他说话，逼得刘娇娇离开。

    卫初心越想越愤怒，气得浑身哆嗦，脑袋都快炸了！

    她跑进厨房，拿了一把削菜皮的长尖刀，冲进卧室，啪地按开灯，把刀尖抵在南冬城的脖子上，吼道：“南凌川！你这个骗子！我杀了你！”

    从卫初心下床的时候，南冬城就醒了，但他没敢说话，也没有动，假装睡得很香，暗暗等着卫初心的动静。

    他听见她从洗手间跑出来，跑往厨房的方向，又听见她从厨房跑进卧室，就猜到她在做什么。

    他紧张得心都提了起来，却不敢睁开眼睛看她。

    因为这个时候他如果睁开眼睛，一定会泄露心中焦急的情绪，那卫初心就会发现，他连眼瞎都是装的，她会更加愤怒。

    虽然闭着眼睛，他也能感觉到他的脖子被一个硬硬的、冰凉的东西抵住了。

    他自然明白厨房里有一些什么刀具，知道卫初心此刻抵在他脖子上的，就是那一把削菜皮的刀。

    他镇定地开口，问：“媳妇儿，怎么了？”

    “你还好意思问我怎么了！”卫初心更火大，暴吼：“你自己说，你昨天晚上对我做了什么？！”

    “昨天晚上？”南冬城一脸迷茫地说：“昨天晚上我们不就是躺在床上睡觉吗？”

    卫初心愤怒地把刀尖往他的脖子里面戳：“你还不说实话是不是？你上次对刘娇娇做了什么？你到底欺骗了我多少？”

    “媳妇儿，你冷静一点，”南冬城继续镇定地劝说：“你如果觉得我做了什么对不起你的事情，你可以对我动手，杀了我都没关系，但如果我有个三长两短，以后就没有办法保护你了。媳妇儿，你要自己照顾好自己。”

    卫初心的手哆嗦了起来，南冬城这话是在提醒她，如果她杀伤他或者杀死他，她自己会坐牢，甚至会被处死。

    如果她逃走，人家也会首先查“卫初萌”，那妹妹会再次入狱——还是替她入狱！

    如果她不逃，她坐了牢，谁又来照顾妹妹？

    现在除了她，司俊辰是唯一让妹妹可以信任的朋友，她也相信司俊辰可以照顾妹妹一段时间，但不可能照顾一辈子。

    司家迟早会把司俊辰带回去，那时候妹妹又怎么办？

    卫初心的脑袋里乱成了一锅粥，报仇会连累妹妹，不报仇又咽不下这口气，她又愤怒又绝望，一冲动，两眼一闭，将刀反手抹向了自己的脖子。

    在这一刻，她可以称之为神经短路了，因为她觉得自己被伤害了，连复仇的希望都没有，杀了南冬城还会连累妹妹，不如自己一死了之。

