    第283章 283.灯下黑   

    艾萨拉王城的南方，罗晋先前所呆过的位置。

    

    一支搜寻小队已经率先来到了这里。

    

    搜寻小队中的队长看着悬挂于天上的明亮的信号弹，又看了看周边地上横七竖八躺着的另一支搜寻小队成员的尸体，眉头一皱，开口道：   

    “搜！给我搜！那名神秘强者肯定就在附近，把整个地区翻过来，也要将其找出来！”

    

    “是！”

    

    搜寻小队的众人回答道，随后便各自散开，分散到这片区域的各个位置进行搜查。

    

    大约过了几分钟后，这支搜寻小队便已经将周围的位置都搜查了一遍。

    

    每个人返回之后，都对着搜寻小队的队长摇了摇头，示意自己没有收获。

    

    看到队员们全都返回了，却一点都没有找到神秘强者的信息，这支搜寻小队的队长有些奇怪。

    

    他们是距离这个位置最近的一支搜寻小队。

    

    在这里的这支搜寻小队发出信号之后，他们几乎是立即就赶到了这里。

    

    按照艾萨拉女王的说法，那名神秘的强者此刻应该已经受伤了才对，既然如此，那名神秘强者应该不可能能无声无息的从他们眼皮子底下逃脱才对。

    

    而且他们这支搜寻小队来的时候，根本没有看到任何人逃走的身影，这大概率说明，那名神秘强者应该还藏在这里才对。

    

    可刚刚他们搜寻小队将这片区域都搜查了一片，却毫无收获。

    

    这支搜寻小队的队员们此刻全都看着中间的队长，等待队长发布命令。

    

    其中一名搜寻小队的队员看向旁边的队员问道：   

    “阿克希，你说咱们女王陛下找的到底是什么人啊，居然出动咱们这么多人，还把燃烧军团的那些恶魔们也给派出来了。”

    

    说着，那名说话的上层精灵男子悄悄的指了指一旁的两名燃烧军团恶魔，还有队伍里的恶魔犬，这是每支搜寻小队里面都有的配置。

    

    虽然名义上搜寻小队的队长是由上层精灵来担任，但其实这队伍里的两名燃烧军团的恶魔却脱离于队伍之外，甚至于相当于搜寻小队的监督者。

    

    而燃烧军团的恶魔里，真正会听令干事的，恐怕就是每支队伍里的那头恶魔犬了。

    

    不过，搜寻小队的队长们，却没有指挥恶魔犬的权力，这些恶魔犬只会听从队伍里两名恶魔的号令。

    

    此刻，那两名燃烧军团的恶魔，以及恶魔犬刚刚从其它地方回来，   

    那只恶魔犬此时正一脸迷茫，鼻翼在不停的耸动着。

    

    它之前是闻到了罗晋的味道的，还带着两名燃烧军团的恶魔冲了出去，结果跑到一半却发现味道消失了，此刻心中也是迷惑不解。

    

    而刚刚那名被称作阿克希的上层精灵被cue到也是愣了愣，随后开口回道：   

    “想必是一个实力非常强大，还英俊帅气的人吧！”

    

    “．”   

    “你这猜得．有点详细啊，实力强大就算了，毕竟能从艾萨拉女王的手下逃出来，实力自然不会一般，但这英俊帅气又是从何而来？”

    

    “阿克希”看了发问的这名上层精灵一眼，开口说道：   

    “你不想想，咱艾萨拉女王是多强的人物啊，手中还有潮汐权杖这样的神物，光是实力强大，能从她手中逃脱出来吗？

    

    肯定是因为对方长得英俊潇洒，女王才起了恻隐之心，放了他一条生路。”

    

    “你说得好有道理的样子．”   

    “那是！”

    

    这名跟着上层精灵插科打诨的精灵自然就是罗晋，他之前在被那支搜寻者小队发现，升上天空准备逃跑时，发现已经有无数支搜寻小队包围过来，而且那些小队里还全都配置得有恶魔犬。

    

    以他现在刚刚恢复到白金级的实力，想要突破这么多部队的包围逃出去无异于痴人说梦。

    

    眼见硬闯不成，罗晋干脆又返回了刚刚的地方，随后用烂泥抹在自己的身体上，掩盖自己身上的气味，防止被恶魔犬追踪。

    

    随后等待那支搜寻小队来到这里散开搜索的时候，他趁机抓住其中的一名搜寻着，也就是阿克希，然后将对方击杀后用自己的面具变幻成对方的样子，换上对方的衣服混进了搜寻小队之中。

    

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，谁能想得到，此刻被所有人搜寻的罗晋本人，就躲在他们这些搜查小队之中。

    

    这就叫做，灯下黑！   

    燃烧军团的那两名恶魔，思考了一会儿之后，突然开口对这支搜寻小队的队长说道：   

    “不对！那名神秘的强者肯定还隐藏在附近，只是他不知道用什么方法掩藏了自己的味道，你现在把队伍全部派出去，将这一片地方警戒起来，防止有人逃脱，等待后续的搜查部队赶来！”

    

    面对燃烧军团的两人对自己下达命令，搜寻小队的队长心中虽然不爽，但还是没说什么，依旧是吩咐手下的队员们，执行这两名燃烧军团的恶魔的命令。

    

    随后，搜寻小队的众人们，便两两分队，警戒这片区域。

    

    而与罗晋一起的，正是刚刚与他搭话的那名上层精灵男子。

    

    刚刚和他交谈的时候，这名精灵男子也无意中说出了自己的名字，叫做赛奥罗。

    

    赛奥罗似乎和罗晋顶替的阿克希是好朋友的关系。

    

    两人走得离小队远了一些之后，赛奥罗便直接将手搭在了罗晋的肩膀之上，开口吐槽起队伍里的那两名燃烧军团的恶魔起来。

    

    “这燃烧军团的恶魔们真是没有礼貌，明明这次的小队行动负责人是咱们队长，他们也不过是咱们小队的普通队员罢了，结果还这么趾高气昂的指使咱们队长，真以为自己高人一等了！”

    

    听到赛奥罗的话，罗晋发现这些上层精灵的精灵们对燃烧军团的恶魔们似乎也很不满。

    

    看来，这两股势力的合作也并没有那么的紧密无间。

    

    也是，这两支势力能够合作，纯粹是上层人们达成了合作关系而已，但下层的这些普通士兵们，却是互相看不惯，说是势如水火有点过了，但也绝对不是什么合作无间的伙伴。

    

    燃烧军团的恶魔们对于上层精灵的弱小和只知道享乐十分看不起。

    

    而上层精灵们对这帮粗鄙丑陋的燃烧军团恶魔们也喜欢不起来。

    

    而且，上层精灵部队的这些普通士兵们，到现在为止，还不知道燃烧军团对他们城池里的家人们所做的事情。

    

    如果让他们知道，燃烧军团的恶魔们，在城中将他们留在城里的亲人，朋友的灵魂都给偷了过去，当做传送门的能量，不知这些上层精灵们会作何感想。

    

    而且，这些事情还是经过了他们最尊敬的女王，艾萨拉女王陛下的首肯的，不知他们以后是否还会像现在这样，如此的敬爱他们的女王。

    

    看着面前这和自己有说有笑的上层精灵赛奥罗，罗晋甚至感觉心里有些可怜他。

    

    这些精灵们，为了他们的女王陛下出生入死，哪怕献出生命也在所不惜。

    

    然而他们尊敬崇拜的女王，却没有好好的爱惜她的子民们，而只是将他们当成自己权力之下的工具人。

    

    甚至任由燃烧军团的伊莉丝将她的这些子民们拿去作为传送门的燃料。

    

    如果让这些上层精灵们知道他们最敬爱的女王陛下做出的这些事，恐怕这些精灵们的信仰都会瞬间崩塌。

    

    

    

