    “谁要跟你一起解脱？”宫尚心底已然急了，但是面上仍平静如水。他不能因为陈素的疯狂让自己也丧失理智，他必须保持冷静，至少让陈素觉得他看起来仍胸有成竹，胜券在握。

    “为什么要用这种方法解脱，你的结不在我这里，所以即将拉着我一起跟你陪葬，你心仍有遗憾！”

    陈素眸光微动，仰天一叹：“是啊，你死了，我依然心里有遗憾！”

    宫尚说得不错，她的结一直不在他身上。

    是嫁接到他身上的。

    所以就算他死了，那个结依然还在。

    “可是没关系，死了以后，我就没感觉了。”什么遗憾，不甘，都会随着她的死一起烟消云散。陈素道，“我的梦想在这里成长，也在这里枯萎。宫慕负我，使我的梦想化为一捧荒土。如今我拿他宫家人的鲜血灌溉祭奠，也算找点补偿了。”

    宫尚没料到他劝了这么多，陈素还是想着大家一起死。便道：“十六颗炸弹困不住我，你知道的，我当过兵，排过雷，拆炸弹根本难不倒我！”

    “我知道啊，所以我装了十六颗，都在不同的位置。你光是找到它们，都要花去大量的时间，再花时间去拆，怎么也拆不完的。因为我给你的只有三十分钟，而现在你已花去了六分之一。”

    时间紧迫，越缩短一分，他们存活的机率就少一分。

    当然，陈素不是拿这个故意拖延，就即便宫尚得知有炸弹立刻去排查，一秒钟也不耽误，想把全部炸弹找到并拆除，那也是万万办不到的。

    宫尚瞳孔一眯，陈素这招真的狠。

    她太了解他的能力，所以每次行事，都那么绝，半点余地都不留。

    她这种报着必死的决心，真的让他心震！

    “二哥，现在怎么办？”唐禹听后不禁有些慌。

    他还年轻，大把青春要挥霍，可不想跟着陈素这个老女人不明不白的葬身在这荒岛上。

    “不要担心，二哥不会让你跟着陪葬的。”宫尚安抚。

    “二哥，我不怕死，我就是觉得，有些不甘罢了！”必竟他还有好多事情没来得及做，而且，陪陈素死，想想就心堵！

    宫尚还欲再说什么，简瑶突然朝他喊道：“宫尚，既然陈素让我们陪着她一起死，那就一起死吧，反正现在也别无选择，好在我们俩个能死在一起。不像某些人，生也一个人，死也一个人。孤独的来，孤独的走！”

    “你知道什么？”陈素反手想给她一个大嘴巴子，简瑶头往后一倒，躲了过去。陈素没打着，倒也没想着再补上。朝林冲道，“给她装上。”

    宫尚眯了眯眼，不知道陈素要给简瑶装什么，就见林冲从兜里摸出一个类似扭操的东西出来。他瞳孔一张，竟是颗迷你型炸弹。

    “这是我新购置的，别看它小，它还有个名号，叫小丁当，听说威力无穷。能把一头5吨重的大象炸得血肉模糊，骨肉分离。当然了，跟我装在岛上的是不能比，但是对付这具小小的血肉之躯，绰绰有余了！

    陈素眼里的癫狂让宫尚的理智急剧往下掉，他终于怒了：“陈素，你要是敢动她，我会让你不得好死！”

    “我反正是不想活了，怎么个死法，无所谓，只要能拉上你们！”陈素狂笑不已，随后看向简瑶，满目鄙夷，“我本来是看不上你的，奈何你在医界还混出点名堂。但就算如此，你的身份依然高攀不起宫家。与其看到你将来进不了豪门而痛苦，不如我现在就帮你解脱。这颗炸弹设置的引爆时间只有五分钟，所以你会先走，这样，你和宫尚在黄泉路上就碰不到了。”

    “陈素，你真的无药可救！”简瑶经历过死亡，又拥有能洞穿这世间一切伪装的透视眼。她心，比宫尚还要镇定，但此刻，都不禁感到害怕。

    因为陈素的疯狂！

    “我早就无药可救了，这些年你别看我跟你们斗着，气势汹汹，斗志昂扬的。其实我心早就死了！”不过是吊着那口气，为自己寻个公道罢了。

    陈素悲哀的神色一敛，继而冷冽地看向宫尚：“你比你老子强，面冷心不冷。但是可惜，你骨子里流着他的血，注定要父债子尝。”

    说罢，她让林冲按下那颗名为小丁当的炸弹按扭。

    时间正式开启。

    宫尚瞳孔缩了又张，张了又缩，连续变幻好几次。唐禹在身侧早就急了：“二哥，快想办法啊！”

    五分钟可是眨眼的时间。

    “实大不行，咱们硬拼吧！”秦志浩建议。

    先把人抢到再说。

    宫尚最初也是这么想的，可是简瑶忽然给他暗示。

    她摇头，告诉他不要硬来。

    宫尚起先不知道她的顾虑是什么，但当他看到简瑶被绑在身后的手朝不同的方向指着的时候，他明白了。

    同时，他把这个信息传递给了唐禹。

    抬起头，他道：“陈素，你劳师动从设这么大一个局，无非就是想让我死。可以，我没有异议。但是我有一个要求，放了唐禹和秦志浩，他们是无辜的。”

    “你当真愿意跟我一起死？”陈素有些怀疑。

    宫尚道：“反正也走不了，不是吗？就算我想逃，你总也有办法困住我，对吧？”

    陈素不语。她就想看看，宫尚不挣扎，陪死的决心是真是假。

    “唐家和秦家在京城也是小有势力，你要是把他们也算计进去，这两家肯定把仇记到陈家头上。你的父母和兄弟姐妹可就要被你连累了。”

    陈素的娘家也是大户，她这个年纪，父母自然是年迈，禁不起折腾了。兄弟姐妹感情倒是淡，可毕竟带着血缘，不能眼睁睁地看着他们陷入唐秦两家无休无止的报复中。

    思及至此，陈素道：“好，我可以放他们走，但他们休想耍花样！”

    “你要是不放心，可以让林冲亲自护送。”宫尚道。

    陈素还真不放心，朝林冲使了个眼色。然后林冲带着几个人将唐禹和秦志浩押送至直升机。

    临走时，唐禹自是不肯，拉着宫尚道：“二哥，你不走，我也不走，你真以为我贪生怕死啊！”

    “我知道你不怕死，你可以为二哥做任何事，但是二哥也不想你做无谓的牺牲，走吧！”宫尚紧紧握着他的肩膀，忽然将他抱住，拍着他的肩膀用两人才听得到的声音道，“记住我刚才跟你说的，想办法联系于瞳……”

    于瞳？

    唐禹迷茫纷乱的脑子瞬间清明了然。

    他道：“放心吧，二哥，我知道了。你多保重！”

    “你也是。”

    两人说到最后，故意抬高声调。让陈素以为他们兄弟俩个在道别！

