    “令兵先驱，乾坤借法，疾！”

    苏破满念了个短咒，将手中的力兽车往空中一抛。

    呜呜……

    一阵青光潋滟之后，力兽车在空中吱溜溜一个旋转，顿时变成了长四五米的两轮车架慢悠悠的落在了地上。

    这辆车架除了颜色是比较罕见的青铜色之外，两个轮毂上还刻画着一道道风属性阵纹，其他地方都与正常的马车无异。

    苏破满再次将目光放在了车辕上系着的那个青皮口袋上，掐了一个古怪的法诀之后，将一道法印打在了青皮口袋之上。

    哗啦啦……

    银色的锁链瞬间绷直，随后青皮口袋就突兀的打开了，一股股烟雾从里面冒了出来，烟雾中正有一个形似水牛的妖兽在舒展身体。

    只见它一身青皮，头生双角，外形似牛，却生着一口锋锐的尖牙，看起来有些狰狞，身上还散发着一种淡淡的妖气。

    这正是修仙界中最为常见的一种妖兽脚力——青彝兽！

    眼前的这头青彝兽仅拥有炼气期一层的实力，不过它体力悠长，擅长长途奔涉，日行万里不在话下，同时还可以翻山越岭，跋水涉川，不会像凡间马匹一样受到地形的限制。

    青彝兽的额头上镶嵌着一块拇指大小的银色牌子，苏破满可以以神识操控这块御兽牌来控制它的行动方向和速度，此外，这种妖兽每天要吃不少血食才能维持体力，否则长时间不加以喂养，强行驱使容易将这力兽活活耗死。

    苏破满虽然没有准备现成的血食，不过他在前段时间存下了不少辟谷丹，一拍储物袋，取出了一只长颈玉瓶，拔开瓶塞后，从中倒出了一颗散发着特殊香气的草绿色丹药。

    随后他漫步走到青彝兽跟前，伸出另一只手掌抚摸了一下它背上的鬃毛，然后将‘辟谷丹’缓缓递到了它的嘴边。

    一条生满倒刺的紫红色舌头从青彝兽的口中探出，对着苏破满掌心的丹药轻轻一卷，就带回了口中。

    “哞~~~”

    青彝兽吞掉辟谷丹后，看起来精神振作了不少，轻轻的哞叫一声后，活动了一下蹄爪，再次看向苏破满的目光也变得柔和了不少，似乎有些认同这个新主人了。

    苏破满见状直接翻身上车，坐入了车架上的车厢里。

    车厢内仅有一张与车架相同材质的硬床，苏破满盘膝坐在上面，放出神识，一边催动御兽牌，一边注意着前进的方向。

    青彝兽眉心的银牌闪过一丝明亮的光彩之后，它开始迈动蹄爪，力兽车行走起来，速度一开始比较慢，到了后来，速度变得越来越快，远远超过普通车马的速度，甚至于能比得上一些修仙者以轻身术赶路的速度了。

    山水之间，一辆青铜车架急速前行，凛冬的寒风吹在青彝兽身上并不会给它带来寒冷的感觉，它的鼻子在呼吸之间都会喷出大量的白气，这些白气似乎包含着高温一样，能够瞬间将路面上的积雪融化成水。

    在成为修仙者之后，苏破满便发现在一些凡人难及的荒野之地，会分布着一些修仙坊市，这些坊市大都被隐匿阵法所覆盖，唯有修士才能发现其中的端倪。

    就比如眼前的这一片积雪的山谷中，在‘灵眼术’之下就显现出了别样的景象，一个个造型别致的亭台楼阁矗立其中，里面人来人往，远远看去，真是好不热闹。

    灵眼术是苏破满这半年中修炼而成的一门辅助类法术，作用是能够看到灵气的轨迹，据此不仅能够大概判断其他人的修为情况，还能看穿一些简单的幻术以及隐匿阵法，配合他的超级视力后，竟然发生了一些奇妙的变化，原本的灵眼术只能看穿与自己境界相当或者低于自身境界修仙者的修为状况，能够看穿的幻术和阵法也寥寥无几，不过苏破满却发现自己竟能够看穿自己师尊欧阳鸿的修为情况，而且还看到了烈阳宗禁地之中的一座巨大阵法存在的痕迹，经过一些简单的验证分析后，他才确定这种神奇的变化极有可能是由于自己拥有‘超级视力’的缘故。

    苏破满的眼睛之中闪烁着淡淡的灵光，虽然隔着一层阵法，但他却将其中的情况看得一清二楚，不论是建筑，还是修士，甚至是坊市最高的建筑中正在闭关的那位筑基期强者都被他的灵眼术给看了个清楚。

    超级视力能够穿透物质，灵眼术能够穿透阵法，二者合一，便结合成了一种更加强大的‘瞳力’，称之为‘天眼术’也毫不为过。

    苏破满本不想节外生枝，去坊市之中浪费时间，不过他在收回目光的前一瞬，却看到了一样有些眼熟的事物。

    那是摆在路边摊位上的一座半尺来高的雕像，通体漆黑，其材质比较神秘，连他的超级视力都无法穿透，它拥有八根手臂，各自掐着不同的法诀，姿势与他上次在仙都城坊市之中见到的那个雕像的动作有些细微的不同，虽说同样是八根手臂掐诀，但掐诀的手印却发生了变化！

    苏破满清晰的记得，在仙都城的沿街坊市之中，自己在出售鬼灵门储物袋的摊位上曾见过一个类似的雕像，不过他当时没怎么在意，被另一人花了三百块下品灵石的价格买去了。

    现在想来，其中真是有些古怪。

    三百块灵石，对于一些散修来说就是天文数字了，当初那人竟敢花费如此高价去购买一个来路不明的古怪魔像，其中定然存在某种原因。

    苏破满沉吟片刻之后，决定进去将那座古怪雕像买来研究研究，他返身钻入车厢中将自己身上的烈阳宗服饰换了下来，又将龙鳞剑匣收入了储物袋中之后才穿着一身略显寒酸的白袍走出了车厢。

    收起了力兽车，苏破满步行着朝那座坊市的入出口走去。

    白雾茫茫的阵法能迷惑住凡人的肉眼，却无法阻拦修士的神识探查。

    苏破满轻而易举的穿过了这座简易的迷幻阵法，远远的看到坊市的入口处正站着两名身着玄黑色服饰的青年修士。

    一见到苏破满到来，右手边的那名看起来比较精悍的青年脸色一沉，嘴巴嘀咕道：“哼，又来了一个散修穷鬼！”

