    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    仲恺遇刺震动整个广州，国民政府、国民党中央、军开紧急联席会议，当天即决定广州戒严，成立由汪精卫、许崇智、蒋介石为首的特别委员会，授予党政军警全权，以加强对局面的控制，又成立廖案检察委员会，由陈公博、周恩来、杨安、吴铁城等人担任委员，其中陈公博负主要责任，负责协助特别委员会追查凶手。

    庄继华踏入情报科时，看到的贺衷寒不再是那个意气风发，充满自信的青年军官，而是是一个脸色苍白憔悴、陷入自责与后悔的年青人。自从廖仲恺遇刺的消息传来，贺衷寒即陷入深深的自责中，太疏忽了，朱卓文在慰园的奇怪举动没有引起他的重视，胡毅生、林直勉等人的动作让他放松了警惕。

    庄继华带兵回到广州后，蒋介石立刻命令他把部队交给胡宗南，让他去重新接管情报科。庄继华这时已经平静下来，既然事情已经发生，既然历史没有改变，那么就让历史按照原来的轨迹发展吧。

    得知庄继华接管情报科后，贺衷寒知道蒋介石这是对自己不满，虽然他可以找点理由来推托，比如情报科成立人手太少，事务太多等等，可是他不想这样作，他认为自己应该接受这样的结果，他对廖党代表的遇刺负有责任，因为庄继华提醒过他，甚至为他拟定了方略，是他胆怯了，退缩了。

    贺衷寒把最近收集到的所有有关右派活动的情报全部移交给了庄继华，庄继华连夜研究，第二天就把一批需要逮捕的名单交给了蒋介石。

    名单上排在头名的就是主要疑凶朱卓文，然后是胡毅生、林直勉，然后是梁鸿楷、林树巍、杨锦龙、张国、梁士择等粤军将领。

    “这么多人？有什么证据吗？”蒋介石拿着名单问庄继华，虽然他公开宣称要报仇，可是在具体执行上却很慎重。

    “情报科的情报表明，这些人经常在慰园、文华堂俱乐部、胡汉民的家中聚会商议，他们参与了策划暗杀的阴谋。”尽管一夜没睡。庄继华依然精神饱满。

    “这些人都是党政军的重要人物，我需要直接证据。”蒋介石冷静的说，胡毅生、林直勉都是胡汉民地亲信，梁鸿楷、林树巍等人是许崇智的部下，要是没有过硬的证据，引发他们的反扑，后果就很难说。

    “是，明天我就把证据交给校长。”庄继华毫不犹豫的说：“不过我需要一个条件。”

    “你说。”

    “现在案件主要是依靠公安局的力量在侦办。可吴铁城我信不过他，我想我们自己来侦办这个案件。所以我需要案件侦办权。”

    “不行。”蒋介石考虑之后拒绝了庄继华的要求，蒋介石心里很清楚，吴铁城是公子孙科的人。孙科也是想倒廖地，甚至他也有嫌疑，不过正是如此才必须让他的人去查。

    “校长！”庄继华突然有些激动的叫道….。

    “文革，我知道你想说什么。也知道你想作什么。”蒋介石摆手制止庄继华的话，他猛然站起来：“廖党代表遇害，我也很愤怒，也很想报仇。可是我不能因此毁了国民党。毁了黄埔。”蒋介石痛苦地用手撑住办公桌，他眼眶微红：“党代表遇害，背后肯定有人指使。而且肯定在党内身居要职。甚至有可能是党内的领导同志。可正因为这样，我们不能直接插手调查。必须让别人去查。我们去查就是查出证据也可以被人说成是假的，我们抓人就可以被看作夹私报复。….。查，只能让他们去查，我们监督。”

    这就是政治。庄继华明白了，蒋介石首先考虑的不是彻底查清案情，而是如何获取最大利益。他肯定是要借此机会除掉一些对手，可现在黄埔系实力并没有压倒优势，因此必须占据政治高点，也就是所谓地法统，让非黄埔系的人去查，只要查出线索，那么蒋介石就能名正言顺的抓人。

    “要是有人敷衍了事呢？”虽然想明白了其中的道理，庄继华依然有些担心，汪精卫孙科会不会隐瞒什么，他感到这个世界好像是个混乱地，可以为所欲为的世界。

    “谁敢，”蒋介石冷冷的说：“就是要撇清自己，或者其他人，也得查出些证据。”

    其他人，蒋介石指地就是孙科和胡汉民，庄继华心想，他索性干脆挑明：“校长认为孙科和胡汉民有没有可能参与这件事情？”

    “孙科肯定没有。”蒋介石直视着庄继华，冷冷地，坚决地，毫不怀疑的答道。没提胡汉民，那么就是说胡汉民……。

    “明白了，那我该怎么作？”庄继华当然明白了，孙科身份特殊，他是孙中山地儿子，他若卷入这件案件中，对孙中山的声望的打

    致命的。

    “你有那些想法？”蒋介石反问道。

    “学生认为，既然不能直接明查，我们可以暗查；这是一，其次可以准备对许崇智收网了。”庄继华没有隐瞒直接自己的想法。

    “晤，你去办吧。”蒋介石这才满意的点点头，看了情报科的情报后，蒋介石清楚胡汉民已经是死老虎了，真正要对付的是许崇智，可究竟怎么处理许崇智他还没想好，从私交上说许崇智是他的大哥，对他不薄，这要对付了他，以后别人会怎么看他蒋介石。

    广州城内空气十分紧张，**在《新青年》《向导》等刊物上连续发表文章，指出廖案是帝国主义者与右派份子勾结，向革命发动进攻，要求彻查廖案，彻底清除右派份子，保持革命阵营的纯洁。

    国民政府宣布为廖仲恺举行国葬，其灵柩停放在中央党部礼堂供广州市民赡养

    三天后，廖案检察委员会向汪精卫、许崇智、蒋介石汇报。

    “凶手陈顺交代，他是在香港被朱卓文收买的，朱卓文给了他们一万元，”随后陈公博有从皮包里拿出支大号曲尺手枪放在桌上：“这支枪是警察在案发现场捡到的，根据我们的调查，枪的执照是南路司令部参谋长郭敏卿私人的，批发执照的是南路司令梅光培。凶手所用子弹是朱卓文向兵工厂领配的，郭敏卿是朱卓文未来女婿。”

    “吴局长，朱卓文抓到没有？”蒋介石打断陈公博的话，追问道。

    “案发当天，有人看见朱卓文离家，此后再没回来。”吴铁城答道，蒋介石脸色铁青。

    “公博接着说。”汪精卫的脸色也很不好看。

    “经过调查，”陈公博向蒋介石不引人注意的扫了蒋介石一眼，朱卓文逃走之后，调查人员正在为难之时，周EN来突然拿来一批情报，将断了的线索又重新连接上，显然那批情报出自蒋介石之手。

    “最近了一个多月里朱卓文的活动，发现他与胡毅生、林直勉等人频频在慰园、文华堂俱乐部等地开会，我们调查了慰园和文华堂的经理和招待，他们一致承认，这些人曾经参与过密谋，其中还包括粤军中的梁鸿楷、魏邦平、林树巍、杨锦龙、张国等人，这些人与廖案脱不了关系。”

    拿到证据之后，蒋介石不再犹豫，他直接下令拘捕胡毅生、林直勉。林直勉很快被捕，胡毅生却在逃。

    林直勉被捕后坚决否认参与策划暗杀，但他承认参与倒廖：“我不赞成廖先生的行为，所以我赞成倒廖，但我没有参与暗杀，我与廖案没有关系。”

    贺衷寒拿到供词后气得发抖：“***，避重就轻。”

    “他的帐我们慢慢算，现在要对付的是胡汉民。”虽然蒋介石还没说，但庄继华已经知道下一个要对付的是谁了。胡汉民的家已经在情报科的监控下。

    果然，第二天晚上，蒋介石下令搜查胡汉民的家。接到命令庄继华不由一愣，怎么是搜查呢？他向蒋介石询问是否真是搜查，得到肯定的答复后，庄继华不再说什么了。

    庄继华带人进入胡汉民的家里时，胡汉民已经不在家了。胡汉民被士兵敲门的声音惊醒了，当他听出是士兵后，他飞快的从后门逃到汪精卫家中，进门就叫：“蒋介石要杀我，蒋介石要杀我。”

    陈壁君见他脸色苍白，神情慌张，连睡衣都没换，心中有些鄙夷，可胡汉民当年毕竟于他们有恩，他现在的状况，他们夫妻不能袖手旁观。

    “四哥，这蒋介石怎么啦？展堂与廖案有关吗？”

    汪精卫用眼神示意陈壁君不要谈这个问题，自己却倒了杯茶走到胡汉民身边：“展堂，没这回事，只是查查胡毅生。放心吧。”

    可胡汉民无论如何不相信，廖仲恺暗杀在前，蒋介石要是如法炮制呢？看着胡汉民的样子，陈壁君嘴角流露一丝轻蔑：“放心吧，展堂，我陪着你，我看谁敢动你。”

    “这样最好，壁君陪你去黄埔岛，没有特别委员会的命令，蒋介石不敢拿怎么样的。”汪精卫劝到，胡汉民一听去黄埔，更担心了。

    汪精卫却拨通蒋介石的电话：“介石，展堂在我这里，虽然说胡毅生卷入廖案，但不表示展堂应该为此负责，不过为了避嫌，我想由我夫人陪他去黄埔休息一段时间。”

    放在电话后，汪精卫对胡汉民说：“留在广州，你反而很危险，不如干脆去黄埔，安全就交给蒋介石，如此蒋介石反不敢动你。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>