    听到有人进屋的声音，里屋卧室里传来一声沙哑又无力的喊声，“小云……你回来了？”

    虽然声音很小，但沈兴却听得清清楚楚，是江坤的声音！

    “嗯！哥，我回来了！”江云应了一声。

    “今天……怎么回来得这么早？”江坤有气无力地问道。

    江云跑到卧室门口，笑着说：“哥，我带来了一位神秘的客人，你猜猜是谁！”

    江坤一怔，叹了口气，“我猜不出来……既然是客人，你快请人家进屋，好好招待人家。”

    沈兴走到门口，看到卧室里的一幕，瞳孔骤然收缩，心里猛地一震。

    只见江坤躺在床上盖着被子，整张脸都缠着绷带，只露出了两只眼睛，绷带一直延伸到脖子以下，很可能大半身都缠着绷带，像一个恐怖的木乃伊。

    床的旁边，还有一个挂架，上面还有打完的吊瓶和针管。

    “靓坤！是我！我来看你了！”沈兴轻轻地说了一声。

    看到昔日最好的哥们成了这个样子，他心里非常难过，已经完全没有老友重逢的惊喜感了。

    听到沈兴的声音，江坤也是瞪大了眼睛，他也有些惊讶和激动，但更多的是自卑。

    他说话很吃力，但他依然很用力地说道：“老六……你怎么来了？好久不见了，你还好吗？”

    当年的大学宿舍是六个人的，沈兴生日最小，排行老六，而江坤排第三。

    “我很好！”沈兴快步上前，坐到了床边，难过地问道：“三哥，你这是怎么弄的？”

    “唉！”江坤长叹一声，“说来话长……”

    原来，毕业后，江坤就去了山区支教，一年如一日，兢兢业业、不求回报地认真讲课，给贫困山区的孩子们带去了走出大山的希望。

    但是天降大难，学校的一场火灾，江坤为了救班上的孩子勇闯火海，抱着孩子从三楼跳下，用自己的身体当肉垫，让孩子免遭摔伤，可是他自己却摔成了高位截瘫，而且上半身也被大火重度烧伤，落下终身残疾。

    出事以后，他被迫离开了自己热爱的教育岗位，虽然有国家的残疾人补助，但是每天都需要打消炎针，吃止痛药，补助的钱如同杯水车薪，兄妹俩的生活水平直线下滑。

    无奈之下，刚上大学的江云便开始反哺哥哥，下了课就去送外卖挣钱，送完外卖还要回家照顾哥哥，第二天一早再去上学，异常辛苦。

    听完事情的来龙去脉，沈兴心里更难受了，问道：“三哥，你出了这么大的事，为什么这么多年都不联系我呢？你还有没有拿我当兄弟？”

    “就因为拿你当兄弟，我才不愿意告诉你！我还不了解你吗，你知道这件事，一定会倾家荡产也要帮我，我不想拖累你，也不想成为别人的累赘！”江坤越说越激动，眼角的泪水浸湿了绷带。

    沈兴二话不说，直接拿出一张银行卡递给江云，然后又用手机给她发了一串消息。

    “老六！你这是干什么？”江坤惊讶地问道。

    江云知道哥哥倔强不服输的脾气，他把尊严看得比生命都重要，所以又把银行卡推给了沈兴，说道：“沈哥，我们不要钱，我们可以自己挣的！”

    沈兴苦笑一声，又把银行卡塞给了她，解释道：“你们误会了，我刚才给你发了一串药方，你拿我这张卡去药店买一些药材过来，这些药材熬成浆糊，外敷在烧伤处，可以让皮肤更快恢复。”

    “啊这……”江云不知道该不该接，转头看向哥哥江坤。

    江坤轻轻点了点头，说：“去吧，听你沈哥的话，准没错！”

    江云这才接过了银行卡，转身跑出去买药了，屋里只剩沈兴和江坤二人。

    看到妹妹走了，江坤这才忍不住流下了眼泪，“小云这孩子跟着我遭了多少罪啊！本来是花季少女，可是都大四了也不敢谈恋爱！

    “她一天打两份工，还得回来照顾我，还得忙活毕业的事，起早贪黑的，却从来也不喊苦喊累……都怪我拖累了她，我之前也想过一了百了的事，但是又不忍心抛下她一个人……”

    听着江坤的哭诉，沈兴也红了眼眶。

    “三哥，你不能什么事都自己扛，否则要我们这些兄弟是干什么的？我们难道仅仅是吃喝玩乐的酒肉朋友吗？是兄弟就得有福同享，有难同当！”

    沈兴恨不得直接扔下一百万给他们，但是他不能这么做。

    他也了解江坤的性格，兄妹俩需要活下去，更需要有尊严地活下去，所以他要想伸出援手，还需要用一个更妥当的方式。

    “不提这些事了，说说你吧，这些年混得怎么样？干什么工作？”江坤问道。

    沈兴淡然一笑，“我还是在江南制药厂跑业务，但我运气好啊，前些日子买彩票中了奖，手头才宽裕一些。”

    “是吗？那真是恭喜你了，你真是有福之人呐！”

    江坤的话虽然听起来客套，但沈兴知道他都是发自肺腑的，真心想看他过得好。

    “对了，三哥，我这两年跟着高人学了点中医的本事，我帮你针灸按摩一下，说不定对你的身体恢复有奇效。”沈兴微笑着说道。

    “啊？你别开玩笑了，我这是高位截瘫，没得救了，这辈子我认命了。”江坤的言语中充满了绝望。

    “咱们三哥可是从来不服输的人，怎么可能认命呢？让我试试，绝对不吃亏！”沈兴一边微笑着说，一边拿出了随身携带的银针。

    “唉！”江坤无奈地叹气一声，“好吧，我脖子以下都没知觉，你看着弄吧。”

    沈兴暗下决心，今天哪怕是拼上所有的传承医术，也必须要把江坤的高位截瘫治好！

    这次沈兴不再使用“七煞回魂针”，而是换了一种针法，学名叫做“经脉还原针”。

    在中医学的论述里，人体共分为十二经脉，包括手三阴经、手三阳经、足三阴经、足三阳经。

    十二经脉在人体内构成了一个周而复始、如环无端的传注系统，气血通过经脉即可内至五脏六腑，外达肌表，营运全身。

    高位截瘫也就是经脉受损，气血循环不通，大脑再也无法控制各个神经，从而导致全身瘫痪。

    沈兴用十二根银针刺入江坤十二经脉的主穴道，然后又用六十根银针刺入相应的次穴道，一共七十二根银针，几乎扎满了江坤全身。

    完事之后，沈兴笑着问道：“三哥，感觉如何？脖子以下有知觉了吗？”

    “呃……目前还没知觉，但是你扎进来的时候，我感觉头皮发麻，现在都感觉有一股热流直达头顶。”江坤反馈道。

    “别急，待会就是见证奇迹的时刻！”

    沈兴胸有成竹地说。

