    “都坐下吃早餐吧。”凉梁将电视关上，大步走来。

    餐桌上，叶雪青帮着凉梁盛粥，凉倩就帮着莫然盛粥，什么样的妈妈就能教出什么样的女儿，都是那种贤良淑德的女人。

    “雪青，你现在得做好准备了，十个月后就要抱外孙了。”喝粥的凉梁突然低语一声。

    噗！

    凉倩把嘴里的粥都给喷了。

    叶雪青皱了皱眉头：“倩倩，你那么激动干嘛。”

    “妈，不是……那什么。”

    “不用说什么那是，这生孩子不是简单的事情，妈妈就留下照顾你。”叶雪青一本正经说道。

    “啊？”凉倩都还以为老妈要和老爸回去，然后就能和莫然在家里，想怎么玩就怎么玩，没想到妈妈居然不回了？这不是坏了自己的好事嘛~

    莫然很懂事，全程闭嘴。

    “倩倩啊，你妈说得对，这生孩子得补充营养，你和莫然既然想创业，爸爸也不拦着，但这饮食方面，你妈妈给你担着，免得你们年轻人就喜欢叫外卖，不干净。”凉梁低声劝说。

    凉倩当然是不愿意：“爸，妈妈也要照顾你呀，您才是我们家的顶梁柱。”

    “哈哈，以后家里的顶梁柱就得移交给莫然了。”凉梁看着莫然轻笑道，不愧是自己看中的人，果然没让自己失望。

    凉倩听着倒是开心，但是：“哎呀，你们放心好了，我和莫然会照顾好自己的。”

    “倩倩，你爸等下就要飞国外处理公司的事情，可能得忙到过年前回来去了。”

    凉梁点了点头：“是的，至于饮食，我有私人的健康师，你们就不需要操心了。”

    完了，爸爸要出国办事，老妈以前还会去，但现在都不去了。

    他们还以为自己和莫然昨天晚上……

    根本就没有啊。

    吃了早餐，穿上外套笑道：“莫然，这边就交给你了。”

    “叔叔放心好了。”

    凉梁点了点头：“好了，你们就不要来送了，司机会送我去机场。”

    简单告别，莫然也准备离开去店里，不过先下楼，凉倩还在家里倒腾。

    正在化妆的凉倩心里美滋滋，感觉就像和莫然过起了没羞没臊的小日子。

    “倩倩。”叶雪青这时候走进卧室，出声喊道。

    “妈，怎么了？”

    叶雪青站在旁边，看着开心的女儿问道：“你和莫然在一起呢，爸妈也支持，你们也是年轻人，血气方刚，但还是需要节制，就像今天早上，你明白吧？”

    凉倩：“……”

    实在没想到，妈妈走进来居然说这个。

    “妈，我和莫然早上哪有，打闹着玩的。”凉倩捂住脸庞，好丢脸啊，还真被莫然猜中了。

    “哦，那还好，这段时间你也不要太闹腾了，饮食方面交给妈妈就好了。”

    凉倩赶紧解释一下：“妈，我和莫然没有你想的那样。”

    这下叶雪青都迷糊了，倩倩这么好看，按道理来说不存在的啊。

    “莫然他？有问题？”

    原本还害羞的凉倩顿时大笑起来，妈妈简直太逗了，莫然要是听见了，估计得郁闷死。

    “你有问题？”

    凉倩的表情是这样的(;?д?)

    “你这孩子，摆这么多表情干嘛，是不满意莫然吗？你之前不是都等了那么久，而且别人的用心你也看见了，挺好的男孩。”

    “妈，我大姨妈来了。”

    叶雪青听后一愣，算是松了口气，还以为他们两其中一个有问题，看新闻说现在的年轻男女啊，身体都有问题似的，最后孩子都生不出来的都有。

    “这样啊，那没事了，但倩倩啊，你也不年轻了，生孩子这事得提上日程，妈妈当年生你的时候都才20岁，你现在都快25了，在过几年就要是高龄产妇了。”

    听妈妈这么一说，凉倩倒是有点上心了，确实得早怀孕才行，到时候过外公那关都简单很多。

    “嗯，我会和莫然商量的。”

    “莫然在临海市有没有地方住，没有的话，就先搬过来和你一起住。”

    “妈，你怎么比我还急啊。”之前还说不能太早同居，现在巴不得怀上莫然的孩子。

    叶雪青拍了拍女儿的脑袋：“傻孩子，莫然那么优秀的男孩，当然得先抓住才行。”

    “老妈，高明！”凉倩伸出大拇指。

    “好了，别让莫然等久了，创业一开始都很难的，晚上妈妈做好饭等你们回来。”

    “好勒老妈，爱你哦~”凉倩拥抱了一下妈妈，拿着一个普通的包包就出门了。

    叶雪青轻笑一声，当年要不是怀上你，你外公才不会让自己嫁给你爸，还真以为是你爸的坚持打动了你外公呀。

    你爸那是死要面子不承认罢了。

    所以啊，想过你外公那一关，直接怀上孩子，你外公一个屁都不会放了。

    年后就办酒结婚，孩子也快生，简直就是完美。

    来到小区门口，凉倩看着等待的莫然，突然灵机一动，悄悄接近莫然，准备给莫然一个偷袭。

    目视前方的莫然轻笑一声，这个调皮的倩倩，多大的人了，还玩读书时候那套。

    “葵花点穴手！”凉倩顿时娇喝一声。

    莫然：“……”

    “哈哈，你不能动了。”凉倩跳到莫然跟前嘚瑟说道。

    莫然板着脸说道：“幼不幼稚，还玩这个。”

    看着莫然一副生气的样子：“人家跟你闹着玩的嘛，你又朝我发脾气了。”

    “这是闹着玩吗，还不过来给我解穴，都动不了了。”

    凉倩一愣，这个讨厌的家伙，又作弄自己，直接跳到莫然的背上：“老公，咱们赚钱去。”

    “好勒。”莫然大笑道，背着凉倩就是狂奔，后背的伤一夜之间居然好了。

    站在门口的安保都有点羡慕这两口子了，过得如此开心。

    而站在阳台上的叶雪青看着女儿在莫然背上快乐挥手，也轻笑了起来，年轻真好。

    他们也许就是天生一对吧。

    因为昨天跑步过来，莫然就和凉倩一起坐公交车去店里。

    记得上次坐公交的时候，好像已经是很多年前的事情了，对于莫然和凉倩来说，那都是满满的回忆。

