    话题主要集中在流行乐坛方面，韩宣他们身为局外人，认真听鲍勃主管和魔力红乐队一帮成员们讲述各位歌手发生的趣事。

    比如某乐队的成员，被另外一位成员戴了绿帽子，最后导致整个乐队都不欢而散，对外却说是某某身体不舒服，少了一个人之后乐队风格大变样，最后只能沦落为二线。

    比如一位几岁的小女孩，因为翻唱一首歌迅速出名，但是却因为到了青春期后，却由于嗓音变得不再甜美，导致连续发行两张专辑都失败，灰溜溜回到学校继续上学，她父母在比佛利山庄刚购买不久的豪宅，也被转手出售掉了。

    各种崛起、消失，不断在音乐圈上演，近年来交替变化速度更加迅速，和八十年代相比，年轻一代人喜爱的风格发生了很大变化。

    这些事情勾起了韩宣对音乐圈的兴趣，期间他忽然想到，似乎应该举办一种以唱歌为主题的选秀综艺节目，此类节目题材本就是兴起于欧美国家，然后才传到亚洲去，耳熟能详的《美国偶像》、《美国之声》等选秀综艺节目，如今都还没有出现，这类综艺所能创造的经济市场，可以用百亿美元来计算。

    只是出来聊了会儿天，韩宣先后想到了石油和综艺类的生意，拍摄真人秀节目也能赚到钱，以至于他此刻哭笑不得地想着，有空确实应该多出来走走，说不定因为一句话，就能鼓捣出一个非常赚钱的好项目。

    这才两三个小时而已，至少能够因为这两个想法，赚到数百亿美元，既然决定插手石油期货市场，自然不可能小打小闹地折腾，最少也会投入百亿美元左右……

    短短一会儿功夫，韩宣就在脑海中想出好几种关于如何开展音乐选秀节目的题材，现在只需要写出来，并且将创意告诉外公和老爷子，由他们去负责实行。

    在此之前还要申请好专利才行，别人申请专利需要一段不短的时间，对他而言只是打个招呼的事，几天时间就能弄好，雪山集团申请的专利太多，以至于专利局都打算在那里弄个办事处了，省得经常来回跑。

    他还想着，abc电视台的综艺节目数量已经足够多，或许可以在不久后将时代华纳集团的那些放映渠道利用起来，HBO是个不错的选择，这家电视台依靠观众付费赚钱，并不开展广告投放业务，但赚到的利润如今并不比几大商业电视台少，曾经还让老爷子抄袭过HBO电视台的设定创意。

    《兄弟连》、《权利的游戏》等等一大批人们耳熟能详的电视剧，都是由这家电视台投资播放，十个付费观众里有九个经常看HBO频道，观众人数实在不算小。

    一档独家综艺节目对它而言，就像是前世网络视频公司们，吸引观众们付钱收看独家电视剧、电影一样，只要节目有意思，不愁没人付钱收看付费频道。

    ************************

    不多久，外公郭穆州领着由十多人组成的拍摄团队赶来了，规模比上次拍摄时候小很多，只有化妆师、录音师、摄像师等等，另外还有一位总导演负责协调各方面的工作。

    他见到韩宣后，告诉说：“当时帮你拍摄的那些人，能找的我都让他们放下手里的工作，先来拍摄你的真人秀要紧。

    最好可以赶在圣诞节左右上映，abc电视台那边已经答应为你留出黄金时间段，所以每天拍完之后，立马就要送来剪辑，我会让SOS运输公司那边，每晚派人去拿当天的拍摄内容，最好就在国内拍，不然太麻烦了。

    因为决定得太匆忙了，暂时还没想好拍摄多少集，你自己决定就好，至少要把从排练到时代广场登台演唱的全过程拍出来，之后就随便你了。

    还有，你爸刚打来电话，说希望我们在平安夜那天，一起去蒙大拿州雪山牧场吃顿饭，我估计到时候应该没时间，等到过春节时候再去吧。”

    韩宣闻言看了看，果然在这支拍摄团队了发现几张熟悉的面孔，面带笑容和他们打了招呼，之后回答外公说：“我知道了，到时候看心情吧，如果有空就多拍几集。

    你以前不是想要推广我们华夏传统文化么，或许可以等到春节时候，再去唐人街拍摄一些华人如何度过春节的特别节目，我们本就是华人，即使播放一些正面报道也没有关系。

    这几年来，移民到美国的传统华人数量不断增多，可以给他们一些安慰，另外也能让欧美国家的居民了解我们。”

    郭穆州听完，脸色立马变得不爽起来，开口道：“提起这件事我就来气，那些华夏移民中，有很多人都是犯了罪，贪污一大笔钱之后，见两国间没有引渡条约，所以才躲过来。

    那边没办法在美国抓人，于是托关系找到我头上，希望让我帮帮忙，但是我也无能为力，这需要推动两国开展引渡条例谈判才可以，不过他们带着钱来美国，美国政府总不会将这些人拒之国门外，巴不得更多才好。

    我简单了解了一下，这样的人数量真不少，对岸经济环境产生大变化期间，催生出一大帮偷盗国民财富的米虫，拍拍屁股来到美国，买房买车过好日子，偏偏我还没办法，越想越生气。”

    “淡定，这些人大多不会英语，也没有在美国生活的经验，过一段时间就会知道日子不好过了，只能在唐人街生活。

    你可以和华夏方面沟通，通过美国这边，标记那些跑过来的违法分子，这样等到双方展开引渡条例之后，就能够一起抓起来了，只不过是时间问题而已，国际各国之间合作打击罪犯是大势所趋，在不久后肯定能够见到那一天的到来。”

    韩宣出主意说道。

    他外公点点头说：“这样也行，想要抓住外逃的罪犯，没有引渡条约太麻烦了，应该在最近的两国协商事项里加入这一条，晚上给那边回个电话，老朋友托我帮忙，我总不能坐视不理。

    对了，以前你建议我拍摄一档关于华夏美食的节目，现在已经进入配音阶段，我打算在春节之前放出去，一个星期一集，总共十二集，你觉得这档纪录片叫什么名字比较好？”

    “就叫......《舌尖上的华夏》吧，名字好听也好记，华夏方面不聘用我当文化传播大使，真的是说不过去.....”