    问题一：来自书友哆啦小梦，原话试炼场你选择八千枯荣，难道你还指望这轮回世界能寿终正寝，主角这智商堪忧……

    回复：不同的书设定不同，我的设定里试炼场就是一个大世界，没有完不成目标抹除等情况，也没有必须执行的危险任务，完成初级目标，就能够离开试炼世界，目标完成度越高，回归奖励越高，并不是所有人都想着完成试炼，会有部分人就想着在一个世界过一辈子，就如同这个世界的普通人一样。

    问题二：来自书友哆啦小梦，原话为什么一个养生功法会比玄门正宗五雷正法更强啊，作者你为什么非要逆着正常人思维来写？

    回复：全文通篇不曾提到八千枯荣就是一个养生功法，在主角见陈抟的时候交代了八千枯荣为庄子传承，五雷正法则是天师府传承，出身八千枯荣就更高。其次，在大明卷最后一章论道张道陵的时候有伏笔，主角从八千枯荣里参悟出神通枯荣八千岁，剧透一下，涉及时间层次。

    问题三：来自书友哆啦小梦，原话作者你设身处地的想一想，你就是一个普通的老百姓是吧，既不是功夫高手，也不是科学家，穿越到一个危机四伏的深山老林，有两个选择，一个是每天自动补充子弹的步枪，一个是一本高深的内功心法，能延寿，你选择哪个？

    回复：我是普通人，但主角不是，他是重生者，他本来就有战斗神通，也就是这位书友口中的能补充子弹的自动步枪。

    问题四：来自书友元初之神，本书是单女主，还是后宫，还是打桩机。

    回复：本不想回复，因涉及剧透，诸位读者老爷可看成是多女主，也可看成是单女主（诸天各大世界人格为某一高级生命的分身）

    ……

    接下来就是其他的一些话，趁着这次单章一下说完吧。

    一，每一卷剧情完成后，我都会开启投票环节，取最高票数的世界为下一卷副本，如果不合适的话，就取票数第二位。放心，只要我肯写，那就不会崩（我真的是新人.jpg）

    二，即将月底了，有投资机会没用的读者老爷给投资一下吧，这个数据蛮重要的。另外，这不马上就要五月份了吗，五月份也有相应的投资机会，没投资的读者老爷投资一下吧，给磕头了。

    三，更新时间一般都是晚上，因为晚上才有时间写。

    四，不知道说点啥了，给诸位读者老爷表演个七百二十度悬空飞舞大劈叉，求推荐票和月票。

    五，对了，我还有个书友群来着，兄弟萌都加进来玩玩，上架的时候会根据成绩爆更或者发送福利，如果女装的话会发在群里。

    【书友群】：286957670

