    马场。

    李嚣给白马取了个名字，名叫小白龙，取自《西游记》。

    希望它可以跟影视剧中的小白龙一样帅气潇洒，最好不要有影视剧中和现实中的结局。

    现实中的白龙马凄惨。

    影视剧中的也好不到哪儿去。

    虽说被取得真经后，被封为了八部天龙马，但其实也就名字好听，只不过是盘绕在大雷音寺的柱子上罢了。

    好歹也是龙王爷的宝贝儿子，却成了盘柱龙。

    来到马场后，李嚣便开了直播。

    看着线条优美的小白龙，李嚣抽身便骑了上去。

    经过这段时间的接触，小白脸已经对李嚣特别亲近，不再抗拒，任由李嚣抚摸和乘骑。

    “大家注意看，我并没有准备马鞍，因为小白龙从小到大都没有佩戴过这些，若突然佩戴，然而会让它感到不舒服。”

    “无鞍乘骑，又叫裸骑，通过裸骑可以建立了人和马匹之间的亲密接触，会帮助骑手更好地去理解马匹的身体是如何工作的。

    大家千万不要像我学习，因为裸骑的难度很大，如果基本功不扎实，再加上马儿对你很抗拒的话，搞不好会把你甩下去，然后反复践踏。

    现在很多小鲜肉拍古装戏，基本上都不骑马，要么是直接骑人，要么骑木头马，要么骑板凳，通过后期特效来完成骑马戏份，一来是因为他们根本不会骑，二来则是危险系数太大，他们大多都不是靠演技吃饭，而是靠脸。

    尤其是男人，想要裸骑的话，需要特别注意，因为男人与女人的身体结构不同，你会被咯到，马儿和你都会不舒服。

    若是马儿再奔跑的快点，你的小兄弟的皮可能会被擦破，甚至可能直接被甩骨折。

    裸骑有危险，请务必谨慎。”

    李嚣说这么多，无非是希望直播间的游客们不要像自己学习。

    在一般情况下，骑马都是要配马鞍的。

    马鞍既可以保护臀部，又可以控制平衡。

    而且马蹬、缰绳这些，也是为了可以更好的控制马儿，不让自己受伤。

    听完李嚣的讲解，直播间有的游客表示不认同。

    “太假了！园长，你太假了！在斗音短视频平台上，那些骑马的小姐姐都是故意挺着自己的屁股和胸脯，你的姿势一点儿也没有她们的标准。”

    “鉴定完毕！这是友军！差点拔我的四十米刀！”

    “斗音上那些骑马的小姐姐是骑马嘛，我都不好意思点破她们，那特么的就是故意秀身材。”

    “没毛病，还有一个叫什么幼的，是个骑摩托车的，每次骑车的时候，那大腚撅的跟狗撒尿似得。”

    “刚才我听到了一个词，裸骑？”

    “卧槽！对不起兄弟，我一开始想歪了。”

    “我知道裸骑，是冰冰在一部电影中发明的，电影中冰冰饰演的杨贵妃和皇上直接在马上就操练了起来，那叫一个精彩刺激，让人血脉喷张。”

    “好心人，求电影名字。”

    “有没有删减版的？”

    “电影就叫《杨贵妃》，一般人我不告诉他。”

    “你是个好人，这大早上的，我正无处发泄呢。”

    本是很正经的讲解，可直播间的弹幕却越来越不对劲，甚至接近到了疯狂的地步。

    明目张胆的开车。

    将车轱辘在人的脸上反反复复的碾压。

    李嚣没有理会公屏的飙车，而是一本正经的继续骑马。

    双腿轻轻一夹小白脸的肚子。

    都不需要开口说话。

    小白脸就明白这是向前的指令，缓步向前迈着步子。

    马儿本就是极其敏感的动物，它们会以骑手通过整个身体发出的指令作为行动的向导。

    类似于开车的点火、挂一档、松手刹、松离合等等。

    这一幕，让直播间的飙车停止，游客们短暂平静后，纷纷为李嚣喝彩起来。

    “我第一次见骑马，感觉好帅啊！”

    “像极了我靠科目二的时候。”

    “别提科目二，我已经挂了两次了。”

    “心态！放平心态，心态比什么都重要，你看园长，看上去多轻松，屁股也一点儿不颠。”

    “卧槽卧槽，跑起来了，这就是风驰电掣的感觉嘛。”

    “代入感太强，我感觉我现在就是唐僧，现在就要去西天拜佛求经。”

    “求经其实很简单，去看那一遍岛国波多老师的作品，很快就出来了。”

    “尼玛，又开车，跟我走一趟，每次开车的都有你。”

    “快看快看，小白脸竟然还会倒着走！”

    “牛逼啊！今天又开眼了！”

    “话说，园长的动物园有正常的动物嘛？”

    隐约间，人们猛地想起电影《冰雪奇缘》中的那匹马。

    那匹马也会倒着走，只不过小白脸并没有它贱。

    无人机一直紧跟着李嚣，直播视角也是从李嚣的角度切入的，因此，整个骑马的过程可以让直播间的游客们更加亲切的感受到，更有代入感。

    有些人已经按耐不住的喊了声：“驾”！

    就像《爱情公寓》中的陈美嘉，她的前女友小龙人只是带着她坐在沙发上玩游戏飙车，她都会兴奋的呐喊，还会拿起小吹风机，给自己增加带入感。

    偌大的马场，小白龙载着李嚣在尽情奔跑。

    李嚣时不时的还会抚摸着它的身体，鼓励它。

    小白龙能够感受到主人的鼓励，看着也很开心。

    清晨的阳光洒下，这一幕，美的就像是一幅画。

    现如今，有句话叫做骑白马的不一定是王子，还有可能是唐僧。

    可看到这一幕，游客们觉得这句话必须做出改正。

    李嚣不就是白马王子吗？

    【桃夭夭】打赏了十发火箭。

    留言：园长，来接一下我呗，我已经到动物园门口了。

    李嚣正骑得开心，看到公屏后，楞了一下，急忙骑着小白龙赶往动物园门口。

    直播间的大姐来了，必须好好接待。

    李嚣也愣是没想到动物园的第一个游客竟然是桃夭夭。

    看来她真的很喜欢这些动物，抢票仅仅才过去一天而已，她就已经赶来啦。

    动物园门口。

    李嚣快马加鞭的赶到。

    这里站着两个女孩，一个潇洒短发，一个长发飘飘。

