    苏悦薇温婉的表情有些绷不住。在她心中，苏悦灵就是又作又蠢的废物美人，他们苏家的耻辱。而像她这样贤惠温柔的妻子才完美符合世人对女子的要求。

    结果在小姑子眼中，她居然还比不过苏悦灵？杏花这脾气，如果是苏悦灵的小姑子，早被她整治得有口难言，哪里还能在这里跟她呛声。

    她深呼吸一口气，说道：“我在家没听过什么东坡肉，悦灵在家里更是从来不进厨房的，她也不会做饭，你是不是听错了？”

    张杏花语气坚定，“但元宝姝说了，是她嫂子教她做的。元宝姝以前也的确没做过那东坡肉。”

    她瞥了苏悦薇一眼，“嫂子你未出嫁之前，不是在家里很照顾你妹妹吗？那你去找她教你做啊！现在……唔，明天就做给我吃！”

    原本张杏花想说现在的，但考虑到现在天都晚了，城里猪肉肯定卖完了，这才改成了明天。

    苏悦薇捏紧了手绢，露出了为难的表情，她中午才去苏悦灵那边，和她闹得有些不愉快。这时候求上门去，还不知道苏悦灵要怎么折腾她呢。

    “不行吗？她不是你妹妹吗？怎么连你的话都不听吗？”

    苏悦薇急忙道：“我现在过去找她。”

    她放下了手绢，怀着忧郁的心情，走到元家敲门。

    来开门的依旧是元宝姝，对此苏悦薇早就习惯了。

    她往里探了探头，“悦灵睡了吗？”

    现在才戌时，她总不可能那么早就休息了。

    元宝姝声音清脆，“嫂子在里面画画呢。”

    苏悦薇露出温柔的笑脸，“我有事寻她。”

    她在元宝姝的带领下翘了翘房门，一声冷淡的声音从屋里响起，“自己进来。”

    苏悦薇觉得苏悦灵真不愧是懒到家了，连开个门都不愿意。再看元宝姝，却是一脸习以为常地将门推开，她又是一阵气结。其实她平时脾气很好，但或许是因为被迫过来给苏悦灵低头，让她胸口堵着气。

    她一细看，发现苏悦灵手捏着毛笔，正在白纸上绘画。

    苏悦薇嘴唇抿出不悦的弧度，苦口婆心劝导：“悦灵，你怎么能浪费笔墨呢？这些都是随君的东西吧？你不会进了他的书房吧？”

    “我家成望虽然对我很好，但我在家依旧从不进他的书房，更不会碰他这些东西。”

    “作为妻子，我们应该要伺候好丈夫，让他们能够无后顾之忧地专心读书拼事业，而不是给他们添乱。你快改了你这毛病，免得和你相公发生不愉快。”

    苏悦灵说道：“这只能说明我眼光比你好，选丈夫的本事比你强。随君从来就没禁止我进书房。”

    毕竟对方新婚夜后身体就出问题，连房都没圆，不得不去府城求医，自然也来不及吩咐了。

    苏悦薇表情僵了僵，咬牙做贤惠状，“他愿意让你进书房，是因为他疼你。但你得懂得为妻的本分，不应该蹭鼻子上脸。”

    苏悦灵皱着鼻子，冷冷道：“道歉！”

    苏悦薇愕然，她好心教导她，她不领情，反而还让她道歉，哪里有这样的道理。

    “我做错了什么吗？”

    苏悦灵掷地有声，“你诋毁随君还有理了？随君心胸宽广，所以不介意我用他的笔墨，更不介意我进书房。而你却以小人之心来揣测他，这是对他人品的侮辱！”

    “作为他的妻子，我绝不容许有人污蔑他！所以你必须向随君和我道歉！”

    在旁边听着的元宝姝一脸震惊地看着苏悦灵，她没想到嫂子对哥哥的评价这么高，甚至为了哥哥，不惜和自己的堂姐争执起来。原来她那么喜欢哥哥吗？

    与此同时，她对苏悦薇也产生了淡淡的不满。以前她还觉得张家嫂子善良温柔，但她怎么能够恶意揣测哥哥呢？哥哥当然不会为了这点事怪嫂子啊。

    苏悦薇脸涨得通红，“我不是那意思……”

    “那你又是什么意思？”

    “你若是不说清楚的话，就离开我们元家地盘。我不欢迎侮辱我丈夫的人！”

    苏悦薇咬着下唇，急得汗都出来了，却想不出反驳的理由。

    最后她只能委屈地跟自己看不起的堂妹低头。

    “对不起，我不该那样说的。”

    苏悦灵宽容大量说道：“我原谅你，这也不能怪你。毕竟不是谁都和随君一样好，你没遇到过，也难怪你理解不了。”

    元宝姝眼睛晶晶亮地看着苏悦灵——其他人都觉得她哥活不长，嫁给他倒霉，只有嫂子如此看重哥哥。

    嫂子对哥哥这么深情厚谊，哥哥要是辜负了她，那就太对不起她了。

    【元宝姝对宿主的好感度此时为60。】

    苏悦灵听到小姑子好感度增加，满意地点头。不枉费她夸了一波元随君。还是小姑子好，年纪小，容易哄，不像某个狗男人。

    苏悦薇气死了，她家成望哪里都比元随君那个病秧子好多了，是个顶天立地的男人。也就只有苏悦灵这个看脸的人才会觉得元随君好。

    偏偏因为她一时口误，反而让丈夫受了苏悦灵的侮辱。

    她心都快要碎了，如果不是为了东坡肉，她早就不留在这里受这份气。

    对，东坡肉！她这次过来是冲着东坡肉来的。

    她压下了心中的厌恶，挤出温婉的笑容，“对了，你们家今天做的那个东坡肉，是怎么个做法？”

    “可以教教我吗？我想要做给我家成望和杏花吃。我也可以教你做几样我擅长的拿手菜。”

    “不可以。”苏悦灵拒绝。

    苏悦薇急了，“为什么不能？你还在怪我吗？悦灵你应该不是那么小气的人啊。”

    “那东坡肉的食谱，我明天要拿去卖了换钱。随君看病吃药都需要钱的，继续读书也得要钱。”

    “一上门就张嘴讨别人家赚钱的秘方，你这么能耐你怎么不上天？”

    “宝姝，关门，送客！”

    元宝姝声音响亮地应了下来，“张家嫂子，你还是回去吧。”

    “我家真的穷，你就别盯上我家赚钱的东西了。”她鼓起勇气说了这话，表达自己的不满。其他几个嫂子都知道帮忙挑水来换东坡肉，结果平素口碑甚好的苏悦薇却想要抢她家的方子。

    于是脾气软糯的她，都忍不住发火了。

    苏悦薇就这样被赶出了元家，她张着嘴，神色茫然。她明明只是想做东坡肉给杏花和成望吃，怎么就成坏人了？

