    前段时间王璐替初橙接下的电影《岔路口》，本暂定于三月底开拍，然而原本出演男二的男演员身上发生了对社会造成恶劣影响的丑闻，剧组不可能再用该名演员，又不得不重新花费时间和精力去寻找另外合适、又有档期的艺人。

    初橙到临开拍前，才知道新顶替上来扮演男二一角的人是徐扬。

    进组前，王璐千叮咛万嘱咐：“在剧组机灵点知道不，别只知道傻乎乎地埋头研究剧本，也要和组里的人聊聊天、热情一点……要是演得不好，导演骂你了，你也要学会自我消化，心态好点，别动不动就觉得自己不行……”

    初橙边收拾行李，边应道：“好好好，我知道了。”

    王璐哪能不知道初橙这是在应付她呢，叹了口气：“上次演《悲尽欢》加起来不过是去客串几天的戏份，这次可是实打实要拍上几个月呢……唉，等我一有空就去剧组看你。”

    初橙看着眼前这个像老妈子一样操心的经纪人，内心其实也是挺感动的，嘴上反过来安慰她：“行了，璐姐，你放心，再说了还有小芦照顾我呢……”

    两人聊到一半，门铃响了。

    王璐：“你接着收拾，我去开门，应该是小芦来了。”

    她打开门，发现门口站着的是yiran。

    “你……”

    看见yiran她就气不打一处来。

    虽然公司合约没有明文规定艺人不准谈恋爱，但很明显地，初橙现在这个阶段绝对不是个谈恋爱的好时机。谁能想到眼前这人看起来年纪不大，背地里动作倒是迅速，一不留神就把人拐走了，现在还敢出现在她面前。

    Yiran看见王璐也是有点心虚的，有礼貌地喊道：“璐姐好。”

    王璐表情淡淡地点了点头：“进来吧。”

    初橙看见yiran来了，脸上是藏不住的兴奋：“你来啦！”

    王璐看着这两人，想要不是顾忌自己在这儿，怕是要更腻歪，这么一脑补愈发头痛了：“你们两个，平时给我注意点，在家里怎么样我不管，在外面最好收敛点，不要被拍到，噢，在屋里记得拉窗帘……”

    初橙脸一红：“唉，璐姐你说什么呢……”

    搞得他们俩会干什么见不得人的事情似的。

    王璐知道初橙脸皮薄，这事她也就此一笔带过，没有深究：“到了拍摄地就多注意点，有事就给我打电话，好了，我先走了。”她气归气，还是知道要给小情侣留点单独相处的时间。

    等王璐走了之后，yiran才放开了点，没有那么拘束了。

    初橙这会儿其实也没空招呼yiran，她平日里用的护肤品、化妆品一大堆都摊放在地上，她蹲在地上整理这些瓶瓶罐罐。

    Yiran也跟着蹲下来，眼见自己帮不上什么忙，就眼巴巴地看着初橙发呆。这样静静地看着对方，对他来说，也是一种享受。

    初橙偶尔抬头看他一眼，他就眨一下眼睛。反复几次，亦是如此。

    初橙拿手指戳了戳他的脸：“你怎么这么可爱？”

    Yiran伸手抓住了对方不老实的手：“没有你可爱。”

    初橙挣脱他的手，接着收拾地上杂乱无章的东西，拿着手机的备忘录核对道：“外套带了…驱虫水也带了…数据线也在了…”

    Yiran看着对方只顾着检查行李，干脆直接躺到了行李箱上，望着初橙，可怜兮兮道：“你把我也带走行不行？”

    “不准捣乱。”

    初橙试图想把他拉起来，奈何对方耍赖就是不肯起来，她一个人想扯动一个一米八几的男人，也是不太可能的，她干脆就放弃这个方法了。

    她换了个套路，俯下身在yiran的脸上亲了几下：“听话，起来。”

    脸红的yiran坐起了身，得了便宜还卖乖：“我这么听话，可不可以再来几下？”

    “不可以。”

    “我们马上要两三个月不能见面了。”

    “又不是两三年。”

    Yiran：“……”

    犹豫片刻后，他开口：“那你要每天都想我。”

    初橙接着逗他：“拍戏很忙的，可能没什么时间想你了。”

    Yiran委屈道：“每天想五分钟、不、一分钟也行。”

    彻底收拾好行李把箱子合上的初橙站起身来：“不逗了你，我一有空就想你，好吧？”

    “好。”

    “那你平时就好好训练，碰见对你有好感的女主播，你就注意点，不准理她们。”

    前几天chance当着yiran的面对初橙说：“你去看看他的微博私信，里面有不少‘好东西’呢。”

    当着众人的面，初橙没说什么，只是笑笑，给足了yiran面子。等只有两个人的时候，她就开始“盘问”起来了。

    Yiran很主动把手机交给她，一副清白无辜、任她检查的模样。

    初橙打开他的微博，一大串私信，大部分都是粉丝的留言。她迅速滑下去，在一众头像中找到了几个女主播。

    委婉一点的，就要个联系方式，问能不能一起打个游戏，直接点的，那就干脆发了自己的照片过来，还问yiran有没有女朋友，要不要考虑一下自己之类的。

    初橙想自己小男朋友年纪还轻，万一被骗走了可怎么办，便一直把这件事放在了心上。

    Yiran从背后拥着初橙，轻嗅她发间的清香：“嗯，都听你的。”

    初橙以前外出工作，并没有多大所谓，说走就能走，现在倒生出了一些不舍，想来是因为家里有了牵挂。

    她转了个身，面对着yiran，将自己的脸贴在yiran的胸膛上，伸出手紧紧地搂住了对方的腰。

    初橙离开的第三天。

    Yiran发了个微博：“要是能装进行李箱就好了。”

    粉丝不知所以然。

    【？？？】

    【谁能解释下啥意思？】

    【我的然崽是准备出门收拾行李吗？】

    【楼上的，你以为Yi神会因为这个发条微博？】

    【不明觉厉。】

    【总觉得怪怪的。】

    【我们弟弟现在发微博频率越来越高了，虽然看不懂什么意思，但我还是很欣慰。】

    Chance评论：“别骚了，装进行李箱是不可能的，这辈子都不可能，但是你可以在游戏里变成一个盒子。”

    yiran回复chance：【你话很多。】

    chance回复yiran：【天生的，没办法。】

    网友回复：【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【这两位大佬互怼我能看一年。】

    剧组的拍摄地在B市。

    导演刘峰对各方面的要求都很高，初橙作为一个新人，不敢怠慢。哪怕没轮到自己的场次，也都待在片场学习，要不就是在一旁研究剧本。

    初橙性子安静，一时半会要让她变得自来熟也不太可能，但好在剧组里其他人也都还算好相处，和大家的关系虽然没有太熟稔，但也没有什么矛盾。而徐扬，对她一如既往地热情，哪怕她明确地表示两个人交流不要太过频繁、容易造成不必要的麻烦，对方仍旧装作听不懂的样子。

    你永远叫不醒一个装睡的人，这句话真没说错。

    对这样的人，初橙也是无奈至极。

    影片中这个角色对她来说挑战非常大，她饰演一个潜伏在毒.枭周围卧底的女警陈心，不仅要考验她的演技，还有大量打斗场面需要亲自上场，磕磕碰碰也是在所难免。每天结束拍摄回了酒店，总是需要麻烦小芦给她涂抹药酒、贴上膏药。

    初橙的皮肤向来白皙细嫩，显得这些伤口看起来更加可怖狰狞。

    小芦不免心疼道：“这也太辛苦了，你看你身上，大大小小的伤口有多少个……”

    初橙反过来安慰她：“没事，消得很快的，四五天就没了。”

    “算了算了，我还是给你按个摩吧，最近从网上学了一套新的手法。”

    “果然还是小芦最贴心了。”

    “哼，那当然了。”

    初橙趴在床上，拿出手机，用小号登陆FCtv，进入了yiran的直播间，她知道他今晚要直播。

    今天yiran是和LT的队长Mengs两人双人四排。

    Mengs也是个话痨，最爱逗像yiran这种闷骚性子的人，更何况大家都开着直播，多来点合时宜的段子，也更具娱乐效果。

    Yiran和Mengs两人已经相熟许久，对对方的底线和接受程度都是非常了解的，故而开起玩笑来也比较随意自然。

    初橙和观众们只听见整个游戏中，Mengs不停地对Yiran说着骚话。

    “来，叫声哥哥，这把AWM就给你。”

    Yiran：“不需要。”

    “小然然，我有八倍镜你要不要啊。”

    Yiran选择沉默不语。

    “你对人家好冷淡哦~”

    Yiran：“……”

    Mengs又掐着嗓子问：“小哥哥，网恋吗，我萝莉音~”

    “……”

    Yiran被恶心得不行，满是嫌弃：“滚。”

    弹幕：【gay里gay气。】

    【M神放弃吧，撩不动的，你撩不动我们Yi神的。】

    【欢迎大家收看撩汉失败现场。】

    到了下一局，换成Yiran的资源比较好了些。

    刚刚被占了便宜，他自然是要讨回来的。

    “三级头要吗？”

    “要。”

    “哦，不给你。”

    Mengs：mmp。

    “M24要吗？”

    Mengs：“要。”

    “做梦。”

    “小哥哥，给我嘛，我大.**萌妹哟。”

    Yiran：“叫哥。”

    “没大没小，我年纪可比你大。”

    Yiran：“哦，你也就只有年纪比我大罢了，呵，还大**萌妹。”

    Mengs：“你什么意思？你想说我哪里比你小？”

    “没什么意思。”

    【我总觉得Yi神在开黄腔…】

    【前面的+1】

    【我只能说你们淫者见淫，虽然我也是这么想的。】

    【色情主播，举报了。】

    初橙听着两个人斗嘴，忍不住笑出了声。

    趁她不在，敢跟别的男人讲这些话，真是厉害了。

    下次要好好算这笔账。

    在一旁替她按摩的小芦，看着傻笑的初橙，无奈摇摇头，感叹道：“恋爱中的女人啊。”

    这时，一条特殊标志的弹幕引起了初橙的注意。

    由于Yi123是yiran直播间的贵族，也是贡献排行榜第一的用户，因而他在yiran的直播间发弹幕是有特殊标注的。

    Yi123：“大庭广众之下聊这种少儿不宜的问题，成何体统。”

    Yiran自然是看见这条弹幕的，向来面不改色的他，也差点崩了。

    怎么把这人有空就来他直播间转一圈的事给忘了呢。

    弹幕：【yi总老干部人设，鉴定完毕。】

    【yi总肯定不是我们年轻人，鉴定完毕。】

    【yi总哈哈哈哈哈哈哈。】

    【yi总我们都不是少儿了。】

    Yi123接着发弹幕道：“你这样是不会有女孩子喜欢的。”

    “女孩子不会喜欢你这样的。”

    “直播间的青少年们请不要向他学习。”

    【yi总这是爱到深处自然黑？】

    【yi总，我是女孩子，我就喜欢Yi神这样的。】

    【嘤嘤嘤+1】

    Yiran：“房管在不在，把yi123禁言十分钟。”

    初橙发了条弹幕：“yi总这么正直，为什么要禁他言，yi总委屈。”

    不过她用的是个普通小号，湮没在了一堆弹幕里，一闪而过，没有什么人留意到。但她也不在意，这样单方面自娱自乐她觉得也挺有趣的。

    哪怕是这样听一会儿yiran的声音，都能让她的心情愉悦起来。

