
　　没有去查尔斯王子家宴的陶西并不觉得惋惜。

　　唯一遗憾的是好不容易争取到这次机会的塔嘉娜。

　　当陶西刚刚在巴拿马国际机场落地，他就看到了早在机场等待他的老熟人路易斯。

　　“嗨，路易斯，很开心你竟然可以来接我。”

　　“不知道这次大统领约我来这里是因为什么呢？”

　　“难道是你们大统领知道我口袋里的money足够多，愿意把巴拿马运河承包给我了吗？”

　　“呵，你真以为这次我们的大统领约你来是要和你谈投资的事情吗？”

　　路易斯·博肯装出一副公事公办的样子质问道。

　　他先是一把将陶西搭在他肩膀上的胳膊打掉，接着对着身后的两个士兵晃了晃脑袋就将陶西抓了起来。

　　路易斯嘴角的笑容一闪而逝,陶西见状装作一副十分惊讶的样子。

　　“发生了什么？”

　　“我可是巴拿马的投资商！”

　　“你们就是这么对待客商的吗？”

　　义正言辞的路易斯指着陶西的鼻子反问道：“巴拿马的客商可不会想着一来就承包巴拿马运河！”

　　“抓起来！”

　　“给我扔到拉霍亚监狱！”

　　“让这个该死的资本家指导什么是中美洲风情！”

　　几名士兵一点也不客气的就将陶西扭送到了一辆密封的铁皮车里面。

　　站在人群的罗塞尔一脸紧张的问道：“尼尔塔，你确定让陶西被抓紧去合适吗？我听说巴拿马的监狱可是男女混住的！”

　　“你可能不知道陶西是在哪里长大的！”

　　尼尔森低头点燃了一根纸烟意味深长的对着罗塞尔解释道。

　　罗塞尔一脸担心的挠了挠后脑勺：“这个国家的大首领可是把报社说封就封了，在他那里可讲究不了什么套路。”

　　尼尔森拍了拍罗塞尔的肩膀笑着安慰道：“你要跟你姐夫多学一学，一定要相信陶西。”

　　“而且你姐夫不是已经去操作了吗？相信他，而且诺列加一定会为他的所作所为后悔的！”

　　军绿色的卡车朝着机场外缓缓驶去，尼尔森反而编辑了一条短信。

　　【陶西被抓，一切按照计划进行】

　　坐在押运车里的陶西丝毫不慌甚至开始和坐在他对面的一个士兵聊了起来。

　　“你们这是打算押我去哪里呀？”

　　“我听说拉霍亚监狱好像挺乱的？”

　　“诶，你们能不能给我家里说上一声,毕竟我前几天还在伦敦股票交易所参加了那么大的一场新闻发布会，今天我到了巴拿马就消失了，是不是不好啊？”

　　不管陶西怎么说，对面那个士兵就是一脸的警戒丝毫不和陶西多说一句话。

　　陶西看了一眼这个士兵的衣领都已经有一些烂了。

　　他瞬间就灵机一动，陶西将戴着手铐的手努力的摸着他的口袋，对面的士兵见状一脸戒备的用枪对着他的额头。

　　但是一个件金色的疙瘩突然掉到了地上，不知道行驶到了哪里的汽车一颠将那个金疙瘩颠到了士兵的脚下。

　　那个士兵愣了一下，陶西对着士兵脚下的金疙瘩点了点头，士兵马上一脸警觉的看了一眼坐在驾驶室的两名同伙。

　　陶西看了一眼畏手畏脚的士兵还是鼓起勇气将他脚下的那颗金疙瘩装在了口袋里。

　　“你并没有被大统领惩罚！”

　　“他只是想吓吓你，那里的典狱长是大统领的人。”

　　这些话陶西早在来巴拿马之前就知道了。

　　但是中间有一个问题是，诺加列可不止路易斯一个秘书。

　　这些秘书各司其职，路易斯负责的仅仅是外交和财务方面的，如果让路易斯看个文件或者某个数据还有可能。

　　但是如果要是让他伸手参与到军队里面可能就很麻烦,这一切都需要陶西自己去和那些人搞好关系。

　　所以陶西在来之前就将所有的东西统统都安排好了。

　　在路易斯的提醒下陶西准备了整个巴拿马最好使的东西，一个是美钞，另外一个就是金疙瘩了。

　　拉霍亚监狱的地理位置并不是很偏远

　　为了防止这里犯人的逃跑,拉霍亚监狱在一处峡谷内，两侧高达三米的山坡非常便于看守。

　　没等陶西反应过来，坐在副驾驶的一名士兵就将陶西从车里拖了出来。

　　一名瘦瘦高高的男人双手往后一背一脸凶神恶煞的审视着陶西。

　　“报告安德烈斯狱长！”

　　“犯人陶西已经带到，我们任务已经完成。”

　　安德烈斯·古铁雷斯看到陶西竟然一丝丝慌张都没有反而笑着转头反问了一句自己下属：“我竟然还能在我所管辖的监狱里面看到笑着的人，看来这位从美国来的客人可能不知道我们监狱对他这种人的关照。”

　　陶西看着眼前这个上来就开始给他施加压力忍不住翻了一个白眼。

　　他好得也是从8岁的时候就在洛杉矶八十六号监狱长大的，他什么阵仗没有见过？

　　安德烈斯看到陶西一脸不屑于顾的表情瞬间就对着下属喊道：“把他给我关到重刑犯的监仓，让他看看什么叫中美风情！”

　　“安德烈斯，大统领说给他...”

　　“你给我闭嘴！”

　　“到底你是典狱长，还是我是典狱长？”

　　安德烈斯指着那个试图提醒他的下属一脸凶神恶煞的怒斥着，那名下属连后半句话都没有说出来就看着陶西被两名狱警没有经过任何手续就被押入监仓！

　　走进监狱的陶西一脸好奇的打量着这所监狱。

　　硕大的监狱里面第一眼给陶西的印象就是无序，里面连个巡逻的狱警都看不到，监狱的正中间竟然还有一个单人监仓被犯人经营着。

　　最让陶西惊讶的是这个监狱竟然是男女混合！

　　偶尔还有几个犯人一脸挑衅的对他做着抹脖子的动作。

　　“嘿！Boy，看见你白白净净的样子，我就心动！”

　　“怕不是睡了巴拿马城某个富翁的女儿了吧！”

　　“哇哦，让我看看这个该死的香蕉人竟然穿了西服！”

　　此起彼伏的吼叫声和怒骂声甚至让陶西有了一种回到了小时候的感觉！

　　狱警在看押陶西的时候从始至终一句话也没有说。

　　当陶西被一把推到了一间仅仅只有20人的监仓里后，他手上的手铐也被打开了。

　　狱警在临走的时候深深的看了一眼陶西就离开了。

　　但是陶西却没有留意到而是一脸感兴趣的打量着安德烈斯那个该死的典狱长嘴里所谓的“重刑犯监仓”！ŴŴŴ.23sk.com

　　这个略微有一些压抑的监仓里，人并不是很多，只有11个人。

　　一个看起来肌肉都快要爆炸的黑人挑了挑眉头满脸不屑的扫了一眼陶西故意把他的双手摁出来“咯吱咯吱”的声音。

　　“嘿，小子你是怎么进来的？”

　　陶西瞥了他一眼没有搭理他而是自顾自的朝着监仓最里面的位置走去。

　　那个肌肉壮硕的黑人看到监仓里面的其余几个犯人都在一脸笑意的看着他，甚至一个女人还调侃道：“达菲！看来你的面子并不是很值钱啊！”

　　肌肉十分壮硕的黑人站起来足足比陶西高好几个个头。

　　“我在问你话呢！”

　　被叫做达菲的黑人一脸愤怒的伸手抓住了陶西的肩膀,但是反应极快的陶西瞬间就一个侧身躲开了。

　　紧接着陶西一脚就朝着达菲的膝盖踹去，达菲一个防备不及,瞬间就跪倒在了陶西的面前。

　　整个监仓里面原本都是一脸看热闹的其余几人瞬间都收起了他们脸上的笑容。

　　但是陶西可没有给他们思考的机会,抱着达菲的脑袋就来了一个绞杀技！

　　用双腿勒住达菲脖颈的陶西手里的动作也没有停止，一拳一拳的朝着达菲的脸部锤去。

　　达菲的脸部满满的从红色变成了紫色，又成紫色变成了白色。

　　直到这个监仓里唯一的女人走过来一脸急切的拍打着陶西的肩膀：“别打了！达菲是哥伦比亚黑帮的人，他要是死了，你在监狱里面肯定没法混！”

　　“呵，哥伦比亚黑帮算什么东西！”

　　陶西随手捡起来达菲刚刚坐过的板凳就朝着他身上疯狂砸去。

　　原本就已经缺氧了的达菲早就失去了反抗能力，重刑犯监仓的这几个人也都被陶西这波操作给吓住了。

　　他们是凶，但是他们还没有见过刚刚进监狱就这么吓死手的人！

　　原本都在看热闹的监仓突然传来了一声美式英语：“奥古塔，去，别让他打了！顺便教教新人怎么在这里守规矩！”

　　听到这句话的陶西一点也不在意，而是从达菲刚刚坐着的床铺上随手抽出来了一张床单擦了擦他脸上的血迹。

　　刚刚一直在劝阻的女人微微的叹了一口气就朝着她自己的位置走了回去。

　　被叫做奥古塔的男人个头并不高，但是他手里的却拿着一把匕首。

　　明晃晃的匕首让整个监仓的温度都降了下来，陶西毫不在意的从自己的口袋里掏出来了一个金疙瘩扔在了被叫做奥古塔男人的脚下。

　　“你打不过我！”

　　“你叫奥古塔是吧。”

　　“跟谁过不去也别跟你口袋里的钱过不去。”

　　“我没来之前，拉霍亚监狱你们随便怎么样！”

　　“但是我来了之后，我的规矩就是规矩！”

　　陶西看也没看那个刚刚说话的男人，一个能让哥伦比亚黑帮吓到的人能混的有多好。

　　当陶西将他手里的那个金疙瘩扔在地上的时候，整个监狱里瞬间就安静了下来，就连原本持刀走过来的奥古塔也愣住了。

　　“奥古塔！我说的话你没有听到吗？”

　　那个坐在监仓最角落里面的男人此时声音略微带着一丝丝紧张。

　　陶西反而从口袋里掏出来了一把的金疙瘩不断的在俩只手里面倒来倒去的。

　　“好了，我的耐心有限！”

　　“但是如果你们谁可以把这个不断说出来一句又一句废话的人解决掉，我手里的金疙瘩都是你们的。”

　　能打败魔法的只有美钞！

　　就在整个监仓里的氛围僵持不下的时候，一个狱警突然出现在了门口，只不过他还押送着一个犯人！

　　门口的狱警看到躺在血泊里的达菲只是扫了一眼就离开了。

　　但是那个少了半个耳朵的男人在看到地上的达菲后却笑着对陶西说了一句：“陶西看来我进来的很及时。”

　　陶西无奈的耸了耸肩膀问道：“东西带进来了吗？”

　　克莱恩从自己的裤腿里面掏出来了俩把手枪，就这么光明正大的递给了陶西一把。

　　“记住！在巴拿马能打败权贵的还有美钞！”

　　被叫做奥古塔的男人看到陶西手里的家伙事儿后低头捡起来了他脚边的拿个金疙瘩就朝着陶西连名字都不知道的那个人跟前。

　　但是有人比他的动作更快，一开始一直在劝阻陶西的女人动手了。

　　不知道她从哪里掏出来了一把发簪直接就捅到了那个试图要教陶西规矩人的心窝上。

　　那个指了指这个女人嘴里发出来“嗬嗬”的声音，奥古塔的动作也不慢连着补了好几刀。

　　“我要求对半分！”

　　“是我先杀死他的！”

　　见到了这一幕的克莱恩一脸调侃的和坐在床上的陶西说道：“看来你说对了，在巴拿马这个地方能打败诺列加的只有魔法！”

　　陶西将手里的金疙瘩一把都扔了在了地上挑了一个干净的床位上躺了下去。

　　而那个女人倒是被其余的几个男人紧紧的盯着，整个监仓的氛围并没有安静下去，反而随着陶西和克莱恩离开了战场，让其余的几个人都动了杀心！

　　金子可是在巴拿马最值钱的硬通货！

　　“你真的打算靠这个监狱给诺列加找点事情干吗？”

　　“为什么不呢？既然他可以想着把我骗过来，吓唬我，我为啥还要按规矩给他办事呢？”

　　陶西的回答让克莱恩愣了一下。

　　但是很快克莱恩就笑着摇了摇头反而不断的把玩着他手里的那把枪。

　　虽然诺列加是靠着军队掌控着巴拿马，但是跟着他的那群底层士兵的日子可不是那么好过。

　　提前一天来到了这里的克莱恩很快就买通了这里的几个狱警。

　　甚至就连安德烈斯·古铁雷斯的副手都帮助克莱恩瞒着上面，唯独安德烈斯·古铁雷斯这个典狱长什么都不知道，还在那里幻想着陶西会被折磨成什么样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十五章 监狱风云免费阅读。https://xs.23sk.com 