    阴天密雨。

    地面翘动，淤泥外翻，一截粗硕狰狞的蛇头钻出来，大嘴咧开就往外口吐白沫，连酸臭的胆汁都换在唾液里倒涌出来。

    足足三天三夜啊，一头蛇被大蛇丸操着没白天没黑夜的高速奔驰，这哪受的住啊，就算只是一条巨蟒，心头也对大蛇丸生出怨念来。

    “呕~”

    巨蟒胃酸逆涌，一口漆黑的棺材被喷吐出来，翻转着砸在大蛇丸脚边，后者也是浑身被雨水浸湿，头发成绺耷拉在额头，一对琥珀色的蛇瞳里还残留着挥之不去的疲惫惊悸。

    “辉夜奈见没追上来？”

    大蛇丸足足逃了三天，一刻没停，脚下的蛇都快脱力而死才堪堪停下，他尤自不敢置信的回头张望，总觉得在某个瞬间，地面就会突兀炸开个窟窿，有某个阴魂不散的人钻冒出来。

    一刻钟后，

    大蛇丸才虚脱一般倚坐在蛇头上，在低头一看这巨蟒赫然已没了生气，竟是活活被累死了。

    大蛇丸肚子很饿，他剥开巨蟒鳞片，抠挖下一截蛇肉，也不烧煮就生塞入嘴里，狠狠的咀嚼着，那架势不知道的，还以为他吞嚼的是辉夜奈见的血肉呢。

    恨啊！

    大蛇丸恨啊，大蛇丸从未如此恨过一个人，不对，辉夜奈见那种根本就不当人，怎么会有人如此处心积虑，大费周章的搞自己，他到底图个啥？

    在大蛇丸的黑名单上，辉夜奈见自此将高居榜首。

    使劲晃晃脑袋，将蛇肉生吞咽下，大蛇丸依旧心有余悸，总觉得辉夜奈见不会那么好心放过自己，一定是又在暗处憋着坏等自己。

    大蛇丸舔掉嘴唇上的蛇血，内心充满烦躁和绝望，以前不知道不可名状的恐怖的真面目是他提心吊胆，现在终于知悉了一切，窥见了恐怖的真容，他更是痛不欲生了。

    “不安全！”

    大蛇丸从身体到灵魂都被冰冷渗透，

    “不行，这里不安全，我不能独自待着，我得找个安全的地方藏起来，可问题是，以辉夜奈见展露出的恐怖，这世界哪里才是安全的容身之所呢？”

    连手里的王牌组合都被辉夜奈见给干掉了，甚至是以一种大蛇丸都看不懂的方式给解决掉了，更令大蛇丸心塞的是，宇智波·斑的尸体还是辉夜奈见送给自己的？！！

    大蛇丸回想起跟辉夜奈见相处的点点滴滴，后背就发毛，他深深吸了两口气，余光瞥向被胃酸黏液浸罩的黑棺材，忽地瞳孔骤缩，惊“咦”一声。

    那棺材门上好似裂了一条缝？

    浑体幽黑的一扇门，宛如钢铁棺材，上面映满诡异的花纹，没有锁芯就好似严丝合缝焊死的一扇门，从制造出来的那一天就没想过要被人打开。

    有违常理，而且上面用不知名的漆料印着“不要打开”四个大字警示。

    于是，

    大蛇丸绞尽脑汁，想尽办法各种“撬锁”，企图打开这扇门，但所有的办法都全然无效，那扇门油盐不进，始终找不到正确的打开方式。

    “应该是缺了某个至关重要的钥匙！”

    大蛇丸当时得出这个结论，但，他绝对料想不到，这把至关重要的钥匙竟然会是——在蛇胃里浸泡三天，门自己从里面弹开了一条裂缝！

    “胃酸？胃液？”

    大蛇丸皱眉，他不会如此肤浅的只看表象，他认为这内里一定隐藏着他忽略掉的内核因素，那才是门被打开的真实原因，

    “难道是酸臭，确切的说是密闭空间里的酸臭笼罩，导致门太憋闷需要换个气？”

    一扇死物也需要换气？

    大蛇丸眉头紧锁，又从自身上挖掘原因，如果非要说现在和当初有什么不同，那就是他此刻近乎一无所有，对眼下这个世界充满绝望吧~

    大蛇丸前所未有的渴望逃离这个，有辉夜奈见活着的世界！

    “当你陷入深沉的绝望，真心诚意想要逃离这个世界的时候，门就会自己打开！”大蛇丸缓缓朝门走过去，那扇门仿佛蕴含着某种诡异的魔力，吸引着他全部的心神，让其的意识和灵魂都沉浸进去。

    “推开那扇门！”大蛇丸脑海中仿佛有一个冰冷的声音在呢喃。

    “推开门，我会得到一个崭新的世界！”大蛇丸咽了口吐沫，脑海中那个声音没有一丝波澜，像是自己在自言自语，又像是命运在指引自己。

    一道幽邃漆黑的光从门缝中透射出来，明明那扇门正躺在淤泥地里，但门缝后面就有诡异的幽光透出来，就好似，门缝里连通着另一个未知的隔绝世界。

    “推开门，进去！”

    大蛇丸伫足站在门边，低头俯瞰看着被淤泥和雨水浸泡的门，一只手缓缓的抬举而起，贴靠向门上，冰冷，阴森的寒意顺着掌心直窜入小臂，接着蔓延向脖颈，脑门，浑身就激灵的打了个寒颤。

    远处，

    瓢泼的雨幕中，两道身影正破开雨幕疾驰而来，一道戴黑色面罩银发耸立，一道着鲜艳绿皮浑身蒸腾热气，两道身影都风驰电掣般正急奔向大蛇丸的位置。

    “终于找到大蛇丸了！”

    旗木卡卡西眼瞳幽幽旋转，猩红的写轮眼聚焦对准大蛇丸，一副惊悚可怖的画面正清晰的映射在其视网膜上。

    一条庞大死去的蛇躯，半蹲下身子被暴雨淋透的大蛇丸，披头散发遮住脸颊，脚边则是一扇平躺的门，那门正在被大蛇丸五指贴触，无声无息的正在被一点点推开！！！

    门，

    已然被推开一丝缝隙了？

    说好的打不开呢，草忍村漫长历史中都打不开的门，这才落到大蛇丸手里多久啊，怎么就一副要被打开的样子了，开玩笑的吧，大蛇丸有毒啊！

    “不要打开！”

    卡卡西惊骇失声，双瞳急剧旋转，一簇簇扭曲的漩涡穿透空间，悄无声息的出现在大蛇丸周身，搅扯的引力就撕扯拽向大蛇丸的手臂。

    大蛇丸猛然惊醒，错愕的看着身旁浮出的漩涡，惨白的脸色顿时阴沉，他阴森森的瞥向雨幕中疾驰来的身影，从喉咙里发出低沉危险的嘶气声。

    “不要打开？”

    “哼哼，你们根本不知道我都经历过什么绝望！”

    “你们休想继续把我留在这个世界！”

    大蛇丸咬牙切齿的狞笑，他不理会卡卡西的惊叫劝阻，更不理会周遭收敛罩下的漩涡，只是眉心狞攥，心底发狠，五指按压在门上，使用全身力气重重的按压下去。

    咔咔咔…..

    类似生锈的金属摩擦的声音，又好似另一个世界的齿轮被外力强行扭动，咔哒哒钟摆转动的声音陡然在雨幕中泛起，清晰可闻的传入进大蛇丸的耳蜗里。

    “阻止他！”

    卡卡西双瞳怒瞪，视线极致的位置处，那一簇簇漩涡在跳跃似的突进，但依旧距离大蛇丸有一定身距，旋转扭扯的吸力并不足以将大蛇丸推门的手拉扯回来搅碎成肉渣。

    迈特凯全身毛孔瞬间爆发出热浪，西瓜盖的发型倒竖成笔直的扫帚，冲天炸起，眼前的雨幕当即被洞穿一串窟窿，就好似雨幕在瞬间被静止了，雨线串联寸寸崩碎成[人]型，后续的雨线却根本来不及弥合。

    音障破空声尖啸，迈特凯眨眼毕至出现在大蛇丸身后，脚背绷直腰肢旋钮间，一条粗腿宛如铁链拴缠的刀斧悍然砍杀向大蛇丸的腰部。

    空气和雨水绽裂，激荡的风卷动大蛇丸的衣袍，脚未至，他两颗肾就好似已经被刀子剜掉似的刺痛，但大蛇丸却连头都没回，只是从喉咙中发出嘶哑的怒嚎，身躯如若无骨般抖动，整个人朝前贴撞在门上，借着迈特凯的脚背抽击力，整个人倏地坠砸撞入门里，挤开狭窄的门缝穿入进去。

    同瞬间，

    迈特凯收脚不住，门缝被撞开世，一股恐怖的吸引力吞噬掉大蛇丸，且余势不消的将脚黏在大蛇丸腰肢上的迈特凯，似也判定为推门人，被一道勾卷，不由分说的便狠狠吸扯拽拉入门里。

    “.…..？？”

    卡卡西此刻才奔袭而至，双手扑空，只抓到空空荡荡的雨幕，他目呲欲裂的看着大蛇丸和迈特凯消失入门里，满脑子都是费解的问号。

    他是让迈特凯去阻止大蛇丸推门，可没让他跟着大蛇丸一起破门而入啊！

    黑门在吞掉两人后，便闪电般合拢关闭，严丝合缝的没有一丝缝隙，只像一具棺材死物般躺在淤泥里任由雨幕来回冲刷，只是门上那四个警示的字，似乎比之前要黯淡了许多。

    卡卡西跪坐在淤泥里，半个身体趴在门上，疯狂的扑扯却无济于事，根本找不到重新打开门的方法，就好似，他刚才看见的那一幕都是假象幻觉似的。

    一刻钟后。

    卡卡西颓丧的起身，坐在门板上，满脸的怨念抑郁，“大蛇丸害人不浅啊，他非要开门也就算了，捎带上迈特凯是什么意思？这也就罢了，你既然开了门，进去之前好歹将开门的方法留下来啊！”

    眼下这情境，简直比卡卡西提前预想过的最糟糕的情境还要糟糕，唯一令他稍感安慰的是，至少门开启的瞬间，里面没有活物跑出来。

    反而，

    是外面的活物被吸扯进去了。

    这算是幸还是不幸呢？

    门后面会是哪里，一处封闭的囚牢，还是另一个未知的世界，迈特凯和大蛇丸被吸扯进去后，现在还活着么，他们还有可能出来么…..

    太多更复杂的问题被抛入进卡卡西的脑子里，他心烦意乱的扯掉一撮头发，然后，背抗起黑棺，辨认好方向，一步一个脚印的往木叶返回。

    本来，

    这种重体力活应该是迈特凯来承担的，

    现在都给卡卡西一人来做，这可真是要他老命了，卡卡西本来就肾虚腰不好，这下子，他感觉腰得断，短时间内都没法复习和巩固《亲热天堂》了。

    淦！

    一片的漆黑，伸手不见五指的黑暗，死寂沉沉。

    也许是过了一秒，也许是过了无限长的时间，死寂中传来齿轮转动的声音，咔哒哒的脆响在死寂中回荡，死亡被外来者重新注入了生机。

    黑暗显出光和颜色。

    大蛇丸目瞪口呆的看着眼前，一层巨大的光幕隔绝在自己眼前，光幕背面是一片虚无的昏暗，不知道有多深邃和幽广，但到处都弥漫着黏稠阴森的重压，让他根本迈不开脚，他唯一能够迈入的地方，就只有光幕的内里。

    大蛇丸伸手摸了下腰，那里被剜掉了半块，裸露出淋漓的血皮，他扭头看了眼，在其不远处，一身绿皮的迈特凯正目瞪口呆的对视过来。

    “这里是哪？”迈特凯哑着声音问道。

    “门后面！”大蛇丸眯着眼睛，阴森森的给出判断。

    “门后面是哪？”迈特凯继续追问。

    “我也想知道！”大蛇丸原本以为门后会是一处世界，但他此刻往光幕里望去，那也的确像是一方陌生的世界，耸立的高楼，无边蔓延看不见头的阶梯隧道，一群穿着怪异的人僵立不动，宛如雕塑。

    光幕里，一切都是静止的，就仿佛被某种神秘的力量，将那个世界的按下了暂停键，将一切的生与死都定格在了某个瞬间。

    光幕后是一个静止的世界？

    得是什么样的力量能够将一个世界静止了呢，太匪夷所思了吧！

    “你不清楚你就要开门进来？现在我们要怎么离开？”迈特凯心急如焚，在心底咒骂大蛇丸的智障和莽撞。

    大蛇丸冷笑一声，他反正对原本的世界没有任何留恋，只要能躲离辉夜奈见，去任何一个世界他都乐意，而现在，他显然是如愿以偿了。

    只是，

    大蛇丸似乎忘记了，这口黑棺门最开始，也是辉夜奈见告诉他的。

    “我可从未邀请你进来！”大蛇丸收回阴森戏谑的目光，小心翼翼的将手掌贴触向光幕，没有察觉到危险，然后他看见光幕诡异的流淌，一截白骨索链从光幕中钻出来，瞬间就缠裹在其手腕处，接着诡异的收缩变形成一截白色的腕表。

    大蛇丸吓了一跳，下意识的收回手掌，想要拔掉腕表，却发现那腕表好似嵌入进肉骨里，粘粘固定的纹丝不动，但似乎并没有产生危险。

    腕表上一行字迹悄然浮现，映射入大蛇丸的眼瞳里：

    【你开启了副本——猎人考试】

    【……】

