    第175章 又一个惊人的好消息。

    “召开这次记者发布会，是为了宣布一个消息的！”

    “从今天起枷尔斯火箭公司正式加入九华投资集团，和九华投资集团一起研究新一代的火星计划！”

    陆成江站在台上面，轻轻的开口。

    而下面的一众记者们则是直接愣住了，根本就没有反应过来。

    九华投资集团又和一个顶级的大集团之间合作了！

    这么快的速度吗？

    众人还都没有从强尼科技集团那件事情中反映过来，现在又听说陆成江要和一个新的顶级大集团合作。

    而这个时候在中海市的吴仪芳和周全两人已经激动的站了起来，望着自己面前的屏幕。

    陆成江终于宣布出了自己的计划。

    “看见没有, 儿子向你姐夫学习一下，这就叫魄力，直接和枷尔斯火箭公司合作，现在枷尔斯火箭公司已经是我们的了！”

    吴仪芳的脸上露出了满意的微笑，陆成江终于宣布了枷尔斯火箭公司加入到九华投资集团里面。

    两人的猜测也是一样的，如果枷尔斯火箭公司加入九华投资集团, 肯定会给九华投资集团带来一片新的领地。

    那就是航空领域。

    吴仪芳终于明白为什么陆成江会让他收购这两块地皮？

    原来第一块是给强尼科技公司使用的，而另一块就是给枷尔斯火箭公司准备的。

    这么多年了，九华投资集团一直在研究航空计划，现在终于有了实质性的突破！

    航空计划之中，最重要的两个公司现在都被收购到了九华投资集团。

    以后强尼科技公司就负责生产制造高科技的航空器材。

    而枷尔斯火箭公司则是负责升空以及航空监测，这不太完美的吗？

    难道说星际移民计划真的可能实现了，这对于九州国来至全世界来说都是一个极其爆炸的消息。

    这就是九华投资集团的新方向吗？

    九华投资集团未来的工作重心全部都在星际移民上面。

    此时其他一些集团的高管正双目瞪圆，死死地盯着直播间上面的画面。

    原来陆成江交给他们的事情都是为了这个崭新的星际计划移民火星，这是一件特别有意义的事情。

    这时候直播间里面观看直播的网友们可彻底沸腾起来。

    “我去，这也太厉害了吧，陆成江竟然直接宣布了要登陆火星，并且还把枷尔斯火箭公司也收购到了九华投资集团来！”

    “对呀，这也太厉害了，枷尔斯火箭公司可是鹰酱国最厉害的火箭公司呀，但是现在却被我们的陆成江给收到了国内，以后的枷尔斯火箭公司也要为我们效力了！”

    “今天这件事情也太兴奋了吧，陆成江的财力太巨大了，竟然能够搞到枷尔斯火箭公司，也就是说我们马上就会登陆火星，前往太空世界了吗？”

    观众们看见这一幕也是十分的开心。

    现在这个世界上面已经有太多的问题了, 人们都在对着太空进行无尽的想象，期盼着有一日能够进入太空里面，真正的在太空中生活。

    但是太空生活又岂是那么容易的一件事情，需要的科技至少还要几十年才能够达到。

    但是现在的九华投资集团竟然以一己之力把世界上最强大的科技公司强尼科技公司收购过来，又联合了最厉害的火箭公司枷尔斯火箭公司。

    两个公司联手还说不定真能够铸造出太空移民技术。

    “而且你们注意了吗？陆成江说的是枷尔斯火箭公司也要搬迁到中海市来，也就是说以后中海是拥有两个顶级大公司！”

    “什么两个顶级大公司啊，就只有一个，中海市就只有九华投资集团这样一个顶级大公司！”

    “哈哈，对呀，以后的枷尔斯火箭公司和强尼科技集团都并入到了九华投资集团旗下了，以后就叫做九华火箭公司和九华科技集团！”

    在场的记者们终于回过神来了，这一则消息也太爆炸了吧。

    他们采访过很多有名有钱的大佬，从来没有说在记者发布会上面宣布要收购世界上最大的几家公司。

    这话也只有陆成江敢说出来。

    整个会场里面大量的讨论着。

    不少的记者朋友们更是和同伴议论，感觉自己像是幻听了一样。

    陆成江站在上面已经预料到了这种情景。

    毕竟现在宣布出这件事情，对于整个九州国来说影响巨大。

    很多国家都想要发展航天技术，也都把航天技术这件事情列入了最需要发展的行业。

    但是现在九华投资集团竟然结合了两个顶级大集团，一起来做航天事业。

    毫不夸张的说，陆成江拥有的航天技术是整个世界上面最先进的。

    这能不让大家兴奋吗？

    自己在收购枷尔斯火箭公司的时候也是一样的激动。

    这不是自己拥有多少财富就能够坦然面对的事情，这可是一项可以改变人类生活的伟大战略。

    现在自己终于能够把这两个顶级公司握在手里的，下一步就是开展科研，研究进行自己的火星移民计划。

    所有的媒体记者都陷入严重的惊讶状态中。

    而在观看直播的观众们也是久久不能接受。

    唯独刚刚回到九州国的K先生此时已经脸色铁青，额头冒出大量的黑线。

    K先生这次刚刚进入到了中海市的地方，自己刚一回到别墅里面，便看见了陆成江的这场记者发布会。

    K先生坐在座位上面便拿起电话给陆成江打了过去。

    但是陆成江却并没有在第一时间接电话。而是直接把电话挂掉。

    陆成江还在召开新闻发布会，就没有管K先生的电话。

    而是看了一眼场下的众多记者，足足过了好几分钟，场面才逐渐安静下来，大家都翘首以盼，等待着工作人员递上麦克风。

    而陆成江也是看见众人都已经安静下来，才挥手示意旁边的工作人员把麦克风递给那些记者朋友们。

    “你好，陆先生，我是星空传媒的记者，请问我可以问你一个问题吗！”

    这名记者说话的声音十分激动，通过麦克风传递出来进入每一个人的耳朵里面。

    但是其他同僚的媒体记者并没有嘲笑他此时的失态，反而是一脸羡慕地看着他。

    这可是向陆成江提问的机会呀，怎么会选到了他？

    (本章完)

