    薄司霁坐在那里，一脸认真的看着苏婧。

    他还不知道自己居然莫名其妙的多了一个未婚妻？

    虽然霍筝没有说什么，可是薄司霁心里慌啊！

    他家小豆芽菜从来都没有吃过醋，薄司霁心里有一种不安的感觉。

    “司……薄少，肯定是我弟弟，他在哪里道听途说才误以为我们两个人之间有什么。”

    苏婧说完这句话，脸上神情要多难看有多难看。

    如果用一句词语来形容的话，那就像是吃了奥利给一样。

    “所以，苏小姐，不如你发一个通告吧，省得再有其他人误会，你和我的未婚夫之间有什么不可告人的关系。”

    霍筝淡淡的开口，黑白分明的眼神带着淡漠的情绪。

    薄司霁听见霍筝这样说，心中顿时有一种十分满足的感觉，看来他的小豆芽菜还是在乎自己的！

    还是会吃醋的！

    苏婧听到霍筝这样说，脸上神情可就是青一阵白一阵的，她深深的吸了一口气，随即脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    “霍小姐，其实你大可不必让我这样做！如果我真的照你的意思这样做了，那么外界的人又会怎样想你呢？”

    苏婧说完这一句话不由得顿了顿。

    “既然我和薄少之间没有什么，那么也没有必要发这则通告，省得别人误会你是一个妒忌爱吃醋的女人，那样你神之手的名声岂不是有污点了吗？”

    “再说了，我想薄少也应该不会喜欢一个容易争风吃醋的女人吧？”

    苏婧说完，偷偷的观察了一下薄司霁的表情，再看向霍筝的时候，脸上露出了一副我这是在为你着想的表情。

    “就算我的未婚妻爱吃醋，又能够怎么样？那完全是因为我宠出来的！”

    薄司霁一脸冷漠的打断了苏婧的话。

    他的这一句话让原本有些得意洋洋的苏婧，一时之间，不知道应该怎么开口了。

    霍筝淡淡的看着这一幕，脸上的神情不悲不喜，可是能够从她微微翘起的眉眼中看出此刻的心情。

    一旁的房青哪怕再二世主，这时候也看出他们三个人之间的关系感情，是自己在这里一厢情愿呀！

    “姐，要不我们现在回去吧？”

    他小心翼翼的走到了苏婧的身后，拉了拉她的衣袖。

    虽然，以前也有听过神之手的大名，但是在他心里一个医术如此了得的女人，不是丑就是老，所以根本就没有必要去关注！

    现在，自己最不能得罪的两个人同时出现在自己的面前，他不由得有一些胆怯了。

    “好！”

    苏婧这时候也感觉自己脸面无光，没有脸继续在这里呆下去了。

    她刚刚转身，就听到薄司霁那淡漠的声音。

    “苏小姐，我建议你还是写一个通告比较好，省得以后再出现这种让人尴尬的误会，你不要脸我还要脸呢！”

    薄司霁说完最后几个字的时候，脸上的神情瞬间变得无比的冷厉！

    那语气中也带着不容置疑的味道。

    霍筝继续磕着自己的瓜子，除了刚刚说的几句话之外，仿佛现在发生的事情和她没有任何的关系。

    苏婧这时候一脸不甘的转过脸，看向坐在薄司霁身旁嗑着瓜子的霍筝。

    她心里有一个声音不停的在咆哮着！

    凭什么？凭什么这个女人什么都不要做，只要静静的坐在那里，就能够让这个男人全心全意的爱她！

    而她，费劲心机却不能够得到这个男人的青睐，甚至是一个多余的眼神！

    “好，我发通告！”

    苏婧深深的吸了一口气，然后拿出手机打开自己的微博。

    “最近有关我和薄司霁之间的造谣，我本人出来澄清一下，我和薄少没有任何私人关系，对于外界的谣言，我也深感无奈，让霍小姐误会我和薄少之间的关系，特此声明道歉，还希望你们两个人之间可以和好如初，对你们两个人之间产生的矛盾，本来也深感歉意。”

    苏婧洋洋洒洒的发出这一句话之后，抬眼看了一下薄司霁。

    霍筝这时候也看到了这条微博。

    她抬眼看了看苏婧，没想到到了这个时候，这个女人居然还想给自己穿小鞋！

    “嗯。”

    霍筝淡淡的点了点头，她可不害怕苏婧这样的小动作。

    有些人呀，就是喜欢玩火自焚！

    什么希望他们两个人之间的关系和好如初，产生的矛盾？

    既然苏婧想玩，那么她就陪她玩下去！

    反正，最近一段时间，她也觉得怪无聊的！

    “司霁，我们就不要继续打扰苏小姐了。”霍筝起身，放下手中的瓜子，拿起一旁的湿巾纸，擦了擦自己的手。

    “嗯，这里的空气突然变得有一些不清新了，陪我出去走走，等一会再回来取戒指！”

    薄司霁点了点头，拉起了霍筝的手。

    一旁的苏婧看着两个人之间的互动，脸上的神情前所未有的难看。

    “姐，我们也回去吧……”

    “成事不足，败事有余的废物！”

    苏婧冷冷的看了一眼房青！

    她就和自己的母亲说过，不要让这个表弟过来，可是苏母就是不听！

    现在好了，自己这个声明发出去之后，苏氏集团的股票肯定会下跌的！

    薄司霁拉着霍筝出去散步。

    可是网络上却因为苏婧的一条微博彻底的热闹了起来！

    甚至还盖住了最近一段时间里某男星同时约会几个嫩模的热搜！

    “苏小姐可真的是蕙质兰心啊，第一时间就站出来发出了这样的一则声明！”

    “对对对，我也觉得苏小姐人美心善！”

    “苏小姐，嫁给我吧，虽然我没有薄少有钱，是我绝对比他更加的爱你！”

    一时之间网络上对苏婧的赞美声不绝于耳。

    “我就说嘛，那个神之手，自命清高，可是听说的苏小姐和薄司霁两个人之间青梅竹马的，却被她横插一杠！”

    “就是，以前我也是很看好这两个人的！”

    “告诉你们一个小道消息吧，我也算是京市名媛圈里的，以前苏婧和薄司霁两个人早就已经谈婚论嫁了！”

    “什么？没想到神之手居然是小三出身呀，没想到她那么的能装，还在外人面前装的如此清纯高贵，简直是闪瞎了我这一对钛合金狗眼！”

    一时之间，网络上到处都是赞美苏婧，贬低霍筝的声音。

