    既然大哥问起了，凌妍只好回道：“面包店被人砸了，我现在不想做了，我准备到顾西臣的公司上班。”

    “你跟顾西臣在一起了？”凌飞十分的惊喜：“真的吗？小妍，你是不是要做顾太太了？”

    凌妍美眸望了一眼旁边的顾西臣，不知道要怎么回答，只好说道：“哥，你们先回来再说吧，什么时候回国。”

    “其实，我们明天就要回国了。”凌飞说道。

    “那明天你们到了，我过来接你们。”凌妍开心的说。

    “好的，明天到了，再说吧。”凌飞挂了电话，转过头看着李雪：“小妍跟顾西臣在一起了，她可能要成为顾太太了，顾西臣可是千亿级的大佬，我们回国，可以靠着他，把事业干起来。”

    李雪精明的双眼眨了眨：“顾西臣？你怎么从来没有跟我提过他啊？你妹妹怎么跟他有关系？还真是看不出来啊。”

    “我不提，是怕我妹妹会伤心，他们之前闹了一点别扭，不过，现在应该都释怀了吧，我们回国后，我有顾西臣这个妹夫，事业肯定不会差到哪儿去的，小雪，我答应过你，要给你幸福的生活，我会做到的。”凌飞抱着怀中美艳的妻子，发出誓言。

    李雪靠在他的怀里，娇嗔道：“你最好给我好日子过，不然，我就转投别人怀抱了。”

    “是是是，你这么漂亮，我哪舍得让给别人，放心吧，我一定会努力工作的。”凌飞很爱李雪，因为她长的漂亮，而且这次，李雪丢了工作，并不是栽员，而是李雪在接外单，被公司发现了，把她给开除了。

    “我为什么会丢工作，你是知道原因的，我也是为了多赚钱，把我们的小家经营好，这件事情，这么丢人，你可不能告诉你妹妹啊，我怕她会嘲笑我。”李雪把自己工作上的失误，编了一个很好的借口，这个借口让凌飞更加心疼她了。

    “放心吧，我肯定不说的，小雪，我爱你。”凌飞就要闻上李雪，李雪立即躲开：“你快去做饭吧，我饿了。”

    凌飞立即亲了她一口：“不做了，我们去外面吃吧。”

    “哟，这么大方啦？”李雪一听去外头吃，瞬间脸上有了笑容。

    “当然了，我以后就有顾西臣这个靠山了，当然要好好庆祝一下。”凌飞得意洋洋的说道。

    李雪白了他一眼，凌飞这一副得意的嘴脸，在她看来，就是无能的表现。

    “顾西臣？”李雪喃喃着这个名字，当天晚上，她就在网上查看了顾西臣这个人，不查不知道，一查吓一跳，竟然是挤进财富傍前十的大佬，天啊，凌妍哪里来的好运气，竟然能做他的女人？

    李雪自认为自己的长相比凌妍也相差不了多少，可她却死守着一个落迫的富家子弟，现在没有启动资金，连个店都开不起，更别说荣花富贵了，那更是毛都指望不上。

    凌飞却是十分的激动，他搓着手，在房间来回走动着。

    “小妍真是太给力了，等这一次回国，我一定要问顾西臣借一笔启动资金，我要自己创建公司，将来，我也一定能像顾西臣一样，成为人上人的。”

    李雪从房间走出来，听到他说的这些话，她脸色一喜。

    “凌飞，都说男人有钱了就会变坏，你会不会有钱了，就一脚把我给踢开啊。”李雪已经委屈上了，双眼泛红欲泣。

    凌飞赶紧牵住她的手，把她搂到怀里来安慰：“说什么呢，并不是所有男人有钱都会变坏的，我就是另外，我有钱了，一定每天都给你送礼物，给你买别墅，买跑车，买最昂贵的珠宝，只要是你喜欢的，我都会把它们送到你的面前来。”

    李雪脸色大喜，娇嗔起来：“这可是你说的啊，别到时候发财了，就不认帐了。”

    凌飞赶紧举起双手发誓：“我凌飞在此发誓，绝对不会忘记我今天所说的话，不然，就天打雷劈，不得好……”

    “好啦，好啦，我相信你就是了，干嘛要咒自己死啊，你要是死了，我可怎么办啊？”李雪赶紧抓住他的手，把他的手放到她的胸口处，嘤嘤的啜泣起来：“凌飞，我现在只有你了。”

    李雪的父母很早就去逝了，她是爷爷奶奶养大的，前不久，她的奶奶也离世了，如今这世界上，就只剩下一个弟弟，李雪现在每天赚的钱，都还要打回国内给弟弟花销。

    “我会好好待你的。”凌飞是真的喜欢李雪。

    第二天一早，凌飞和李雪就踏上了回国的飞机。

    在飞机上，李雪想起曾经跟凌飞吵架的事，又想到她说的一些过份话，她担忧的问：“凌飞，我之前骂了你妹妹，她不会恨我吧。”

    凌飞想到这，表情也有些凝重，但很快的，他就安慰她：“不会的，小妍心善，不会记恨你的，你可是她的嫂子。”

    “可我怕万一她记恨我，不想让顾西臣给你启动资金，那我就拖累你了。”李雪说着，又红了眼眶，十分的担心。

    凌飞却没有这方面的顾虑：“不会的，小妍肯定也希望我有一份自己的事业，不过是先借点钱，顾西臣那么有钱，借我几千万，应该不会不肯吧。”

    几千万？听到这个数字，李雪的眼睛都睁大了。

    真是好多钱啊，她这一辈子，也没有见过这么多钱。

    “嗯，我会好好跟你妹妹道歉的，之前是我情绪不太好，才会跟你吵的。”李雪赶紧找借口，实际上，就是她故意的。

    “我知道，是因为我的无能，你才会情绪不好的。”凌飞爱她，自然是相信她所有的借口了。

    飞了一天，晚上九点多，两个人终于下了飞机，在出机口处。

    凌妍终于看到了熟悉的身影，她立即挥动着双手：“哥，这边。”

    凌飞看到妹妹，也十分的高兴，当看到妹妹身边高大英俊的男人时，凌飞更是激动不己。

    李雪回国前，特别的打扮了一番，这会儿，她一身时沿衣装，发型也弄的十分妩媚，看到凌妍身边的男人，她眼睛看直了。

    在电脑上看过顾西臣的照片，觉的年轻俊美，可当真正的看到他本尊时，这才发现，那些照片不过是把他的好看照出了冰山一角，而他本人，更是英俊贵气，优雅迷人。

