    轰的一声。

    陈宇的耳旁犹如惊雷乍响。

    身体之中的内力仿若那江河倒灌，奔腾而起！

    他不停的运转着紫霞神功。

    紫色的气蕴如同风云变幻一般。

    忽然！

    他一口浊血吐出。

    霎时间就见着他体内传来了一股强大的气息。

    绝世的瓶颈突破了。

    并且连带着他这些月因为服用菩斯曲蛇蛇胆而积蓄的毒性，也全然逼出。

    陈宇猛地睁开一双眼睛，一道精光顿时从他的眼中迸射闪过。

    “呼！”

    长吸一口气，吐出！气息凝而不散！

    他缓缓的站起了身子，放在一旁的长剑不知何时出现在了他的手中。

    如同月华汇聚，也有如水中倒影！

    随着波纹荡漾！

    一个飘然绝世的影子出现在了他周身。

    陈宇不知何时已然施展出了一剑！

    天外飞仙！

    内力翻涌激扬起漫天树叶，一剑而出，然片刻间又见平静。

    可是在他的身后那飘落的树叶尽皆破碎，仿佛被什么利器给划破了一般，飘落在地上。

    陈宇这个时候才回过了神！

    终于突破了！

    陈宇脸上泛起一丝欣喜！

    哪怕是他，此时也忍不住的高兴起来。

    绝世境界啊！

    陈宇的眼前再次出现的恍惚！

    那一个山庄又再一次的出现了在他的面前。

    那一个身着白衣的男子提着剑微微一瞥。

    “总算有些长进！”

    随手一剑！

    刹那的寒光，陈宇提剑抵挡。

    虽仍然落后，但已经不差，西门吹雪压制了自己的实力。

    以一手绝世巅峰的境界与陈宇对敌。

    陈宇施展着这些年他对于叶孤城剑法的领悟，交手数招之后，也不再隐藏。

    那至强一剑出！

    一剑西来，天外飞仙！

    看着陈宇，西门吹雪仿佛瞧见了他那曾经的老朋友。

    叶孤城！

    叶孤城的身影仿佛出现在了陈宇身上。

    又是那一柄剑，又是擦肩而过！

    陈宇被西门吹雪刺破了胸膛，而西门吹雪则被陈宇削去了一截衣袖。

    “不错！”

    一声称赞，于是在陈宇错愕的目光之中西门吹雪整个人化为了流光进入了陈宇的体内。

    关于西门吹雪的种种感悟顿时浮现在陈宇脑海之中。

    原来这才是真正的传承吗？

    自武道天碑的幻境之中出来，陈宇许久都没有缓过神。

    他轻轻的抚摸了一番西门吹雪刺破胸膛的位置，虽然没有摸到伤口，却隐隐有些疼痛。

    他没有想到自己落败，西门吹雪还认可了自己。

    两位绝世剑客的武道尽在其心！

    就算西门吹雪修炼的是无情的剑道，但也让得陈宇的实力瞬间增强了不少。

    他整个人仿佛就是一柄绝世宝剑一般，气息凛然而出，卷起风尘。

    许久！

    心智回复！所有的一切这才归于平静。

    一切好似什么都没有发生过一般。

    只留下了一地的狼藉！

    陈宇蓦然回顾刚才的一切，随后拿出一柄小刀，将菩斯曲蛇蛇王的皮鳞划开，如此坚硬的鳞片够他与他守护之人做好几个软甲，不能就此浪费。

    他再回到自己这些日子所驻留的基地之中，捡起一个药篓，将他培育的几条小菩斯曲蛇放入其中，随即转身离去。

    衡阳城！

    此时因为刘正风金盆洗手大会的缘故，已经愈发的热闹。

    不少的江湖武林豪杰都已赶来。

    街道之上随处可见着一些个武林中人瞧着了熟识的好友，相敬如宾的画面。

    当然也有一些有仇恨之人，见之咬牙切齿。

    争斗一番。

    不过终究是顾忌衡阳城是衡山派的地盘，并没有大打出手。

    一间客栈，一名样貌普通的老者正在其中拉着二胡，而在他的一旁，一名白衣公子正在悠然的听着小曲。

    只见着他慢悠悠端起桌上的茶杯，静静的听着。

    曲毕，甚至鼓起掌来。

    “先生好曲艺！”

    他轻声的称赞道。

    “不值一提，不值一提！”

    老者谦虚说道。

    “若是连衡山派莫大掌门的二胡都不值一提，那江湖之中恐怕也没有什么人能值得称赞了。”却是陈宇，只见陈宇轻声的说道。

    “你居然认得我？”老者有些诧异。

    “有如此武功，并且还有如此二胡的境界，江湖之中我想不出还有其他人，莫大掌门怎么不去你师弟那边待着，而在这客栈？”陈宇轻声的询问。

    然莫大却没有任何表情。

    被认出，又被陈宇问到他与他师弟之间的事，他眉宇微沉。

    “小子有些事情莫要多问。”

    “我懂！”陈宇轻轻笑了一声，自己门派的一大高手退隐江湖，还是他关系实际最为密切的师弟，想来莫大此时心里也不好受。

    为了所谓的音律，为了所谓的好友！还退隐江湖！

    啧啧！

    一入江湖身不由己的道理，刘正风居然不懂！

    也无怪于最终落得个如此悲惨的下场。

    只是可惜了莫大！

    堂堂一个偌大的衡山派因为一个高手的离去，而导致实力大退，甚至于后边因为左冷禅还有他师父的算计，一众高手皆死，徒留下他一人！

    “小二，隔壁那一桌今日所点的东西算我账上，莫大掌门告辞！”

    陈宇已经瞧见了一些个江湖中人仿佛看热闹一般朝着不远处的一个群玉楼赶去。

    此时那莺莺燕燕的群玉楼一堆尼姑正在那门前大喊大叫！

    领头的一个中年尼姑正无比愤怒的嘶吼着。

    “田伯光，你赶紧给我滚出来，我弟子仪琳呢？”

    她想要进去，又顾忌这是花柳之地。

    脸上一阵青一阵白的，双脚想要迈出又收回，脸色无比的难看。

    “哈哈，这位可是恒山派白云斋前辈定逸师太？如此在春楼前大吼大叫可是有失您的体统，晚辈正在作乐，可是我这衣衫不整的，旁边还有数位佳人，为防止我失礼，还是不出来见你了。”

    群玉楼里传来了一声粗犷的笑声，定逸师太闻言双拳紧握，那慈眉善眼此时已满是杀机。

    “好相公，理他作甚，再让我亲一个，牟啊~”

    “嘿嘿我也要！”

    屋内拙劣不堪的语言传出，定逸师太被气得浑身发抖！

    她哪里看不出这是屋内之人刻意叮嘱的，就是为了恶心于她，然而她是什么暴脾气，愈发愤怒起来：“田伯光你有本事给我出来，一人做事一人当，假借别人做抵挡，算什么男人。”

    然而屋内依然传出嬉笑声。

    田伯光的一言，瞬间让她心态爆炸。

    “前辈，晚辈是不是男人，您亲自来试探一番不就得知了么？虽然您年纪有些偏大了，还是个尼姑，但眉清目秀的，晚辈也并不在意，听闻您三岁出家，想来这么多年也未曾尝试过男人的滋味，要不今儿让晚辈让您当上一回真正的女人。”

