    朝阳洒下的金光照亮大地，倒马关外的土地满目焦黑，披甲的死尸横七竖八，长枪断刀满地，折断的旗幡斜插在地，断腿的战马半跪在地上嘶鸣。

    右都御史，内三关镇守军提督大臣王文，一身绯袍，站在苏城旁边，怒瞪不远处车阵与营帐后面的大明太上皇，朱祁镇。

    旁边站着甲胄全身的苏城，不过不似怒目圆睁的王文，苏城心中对现在的状态是满意的。

    有文官王文在场，放走也先的罪责就不会落在自己一个人头上，有人分担，这罪责就轻多了。

    至于抓朱祁镇归京，苏城根本就没想过。

    景泰帝现在还未坐稳帝位，现在把朱祁镇接回京城，就是把自己的脖子往景泰帝刀下送。

    杀了朱祁镇，就算景泰帝再想要护着自己，文官集团也会弄死自己。

    对，勋贵也会想着弄死自己。

    最好的办法，就是让朱祁镇继续北狩。

    对面营帐内，也先的恐惧也终于消散了。

    朱祁镇是大明皇帝，明人素重礼仪，有文武重臣在，相互掣肘，就没人敢不把大明皇帝的命当回事。

    “巴图布赫，这里聚拢了多少勇士？”

    脑袋上裹着染血白布的巴图布赫声音愤恨：

    “原本聚拢了三千草原勇士，被明人的弓箭暗算，一下死了千余人，现在只剩下一千余了。”

    也先瞳孔微缩，损失这么大的吗！

    不对，肯定有大半勇士在明军合围之前脱出了包围圈，战马被惊走，追战马而走的勇士肯定也不少。

    等过了这一关，纠集勇士，还是有卷土重来的一天。

    想到这儿，他吩咐着巴图布赫：

    “打开车阵，准备逃命。”

    说着，也先看了旁边的朱祁镇一眼，压抑着语气中的恨意：

    “抓好这位大明的贵人，他就是咱们活命的根本。”

    ……

    王文看着被推开的车阵，按剑的手上青筋绽出，语气里满是怒意：

    “苏都督，难道就这样放这人走吗，放弃这唾手可得的大胜？”

    一时间，周遭众将的目光全都看向了苏城。

    苏城摇了摇头，语气无奈：

    “太上皇在敌手，为臣子的又能如何？”

    话音落下，苏城拔刀在手，高高举起，声音响彻战场：

    “传我将令，放开道路，送太上皇北上。”

    传令声此起彼伏，很快，合围的明军就放开了道路，四武营让开了通往白羊关的道路。

    瓦剌阵中，朱祁镇的脸色一下就白了。

    苏城这个统军的武将真是废物，连谈判都不谈一下，就要放也先北归，若是让自己归朝，定要治他一个纵容虏贼的大罪。

    瓦剌兵鱼贯而出，列成阵势，紧张的向明军的通道而去。

    苏城转头对旁边的张勇说了两句，张勇翻身上马，催马向前，到了瓦剌大军阵前，对着太上皇旁边的也先冷冰冰说着：

    “我家都督有令，命尔等丢下弓箭，再行逃命。”

    一众瓦剌兵都紧张的看向被簇拥着的也先，等着也先的命令，才决定是否放下手中的兵器。

    也先怒极，但是被旁边的侍从安抚了几句，怒意充塞胸膛，还是挥了挥手。

    弓箭被丢出了瓦剌队伍之外，一个也没有留。

    没了弓箭的瓦剌兵继续前行。

    王文看着越走越远的朱祁镇，突然开口说着：

    “够了，放走这么多还情有可原，再多咱们的大功就要成灰了。”

    苏城看朱祁镇出了大军合围的圈子，手臂一扬，处在合围口子处的张石头立即纵马冲了过来，瞬间军阵合围，吃掉了后面的八百瓦剌兵。

    也先大怒，想要发火，被侍从携裹着，仓惶逃了。

    一路上，也先派出精骑，四处收拢溃散的瓦剌败军，临到白羊关之前，竟然再次收拢了三千瓦剌兵。

    白羊关内，也先与留守的兵马汇合，再次向关外撤走。

    倒马关一战，也先元气大伤，损兵折将，若不尽快赶回草原，收到消息的脱脱不花很快就会反噬。

    也先必须先行一步，尽快返回草原，镇压脱脱不花。

    至于大明皇帝，也先决定继续带着，出长城之前，这位皇帝都是护身符。

    也先携带着抢来的辎重，人口，于三日后退军至阳和口，在此汇合了驻守于此的五千大军，随即退入草原。

    苏城领军，追到了草原边上。

    大同城外，苏城与王文并辔而行。

    “苏伯爷这几日只是缀在瓦剌大军身后，一直不肯追上去伏击也先，这不是你的打仗风格啊。”

    王文一言不合就开始嘲讽苏城。

    苏城看着远处城墙高大坚固的大同城，笑着说了：

    “王老大人见笑了，此战打退也先，击溃也先大军八万，功劳已经足够大了，彻底剿灭也先，苏某不敢奢望。”

    胡同拍马而来，追上了两人，禀报着：

    “禀都督，大同镇守总兵官郭登传来战报。”

    苏城伸手接过战报，看了一眼，就递给了王文。

    王文看了一眼，眉毛一挑，瞪了胡同一眼：

    “你一个镇抚官，怎么传递起战报来了？”

    说着，王文把战报嗤啦嗤啦撕烂，丢到了风里。

    胡同一脸懵逼，他有些反应不过来，提督大臣怎么把大同总兵官郭登的军报给撕了，有心想要开口问上一句，就被旁边的范广给拽住了。

    “慎言，都督跟提督大人自有决断。”

    胡同有些不解，被苏城瞪了一眼，才反应过来，低头不语了。

    王文跟苏城本来正催马向大同而去，两人齐齐的拨转马头，向白羊关行去。

    “我军追击瓦剌兵数十日，人困马乏，无法参与后续战斗，范广，你遣人回禀郭登，就说我军损失惨重，已经准备回转京城了。”

    苏城吩咐着说了。

    并辔而行的王文不屑开口：

    “郭登自己不敢跟关西七卫合攻瓦剌，反倒要拖咱们下水，委实不够地道。”

    “哼，老子是愿意救太上皇的人吗，郭登真是不识趣啊。”

    苏城目光四下扫了一眼，张勇周围的侍卫立即散开，把两人与一众将领都隔开了。

    摇了摇头，苏城无奈的对王文说着：

    “老大人，您好歹也注意一下，讽刺郭登也就罢了，太上皇不是你我能够议论的人啊。”

    王文眼睛一瞪：

    “怎么不能议论？”

    “土木一役，因他而死者逾七万，其余被波及而死者更是数十万，他若有自知之明，早该自绝以谢天下。”

    苏城一脸的目瞪狗呆，这都是什么虎狼之言啊。

