    强盛的金光之下，震耳欲聋的轰雷声中。

    一对比过去更加纤薄、更加细腻的半透明翅膀，从慢到快，从快到更快。

    “轰隆隆……”

    白无伤飞了起来。

    如腾云驾雾，似天地倒悬，视野有些模糊，大半都无法看清。

    即便是正前方，上一秒出现在视野尽头的画面，下一秒已经欺身而至。

    速度太快了！

    风驰电掣，追风逐电，名副其实！

    “出发，跟着美食家的方向！”

    遥望斜对角，那个依然置身于兽潮围攻下，难以看清全貌的0233安全区。

    陈辉、安小柔等人，披坚执锐，以团队的形式开始冲锋。

    他们不需要紧紧跟在白无伤的后面，因为追不上。

    只需要远远吊在后头。

    有团队配合，有大量补给。

    而非单打独斗，单骑救主。

    突破兽潮，大有可行。

    不过不管怎么说，压力最大的，肯定是白无伤。

    他故意没有飞太高，而是保持低空飞行。

    时不时向下俯冲，在兽群里掀起腥风血雨，强行引发骚乱。

    关键对方还挺吃这一套。

    怪物们纷纷龇牙咧嘴，疯狂嚎叫，妄图集火白无伤，将他掏心挖肺，吞入腹中。

    其实按照道理，面对雷属性，面对如此强大的闪电螳螂。

    能够有勇气争锋相对的，不是实力浑厚，有足够自信的稀有种；

    就是悍不畏死、有勇无谋的铁憨憨。

    但事实上，这里不再有乌云雷电以天之威怒的方式，居高临下压制。

    而闪电螳螂，速度又太快。

    所过之处，非死即残。

    所以对于浩如烟海、云屯雾集的兽潮，震慑力反而不大。

    它们大多情绪激动，不能自已。

    只想着，饱腹！破坏！毁灭！逃跑！生存！

    就算一小部分智慧尚可，依然会被整体的氛围同化，走向失控的边缘。

    于电光火石之中，白无伤抓住闪电螳螂的背脊。

    以全身心的力量，抵御冲击力，让自己的身体保持稳定。

    他完全没有时间计算，瞳孔之中，到底有多少美食细胞入账的信息。

    只知道，很多很多，数不过来。

    虽然兽潮中成熟体居多，占据九成九以上的比例。

    但滴水成河，聚沙成塔。

    寸积铢累之下，用来抽取三阶食神宝箱，一定可以疯狂连抽。

    少顷，白无伤突破重围，终于靠近0233安全区。

    示意小辞放缓速度。

    而后看到，这里的守护阵法依然亮着，就是偏于昏暗，也就比此前的0812好上那么一点。

    但，局势更加严峻！

    白无伤随便一望，便能瞧见两三处破损。

    0233安全区，曾经过攻破过！

    如今肉眼所见，很可能是重新修复的部分阵法，在苟延残喘，在艰难维持。

    “这里！”

    一道清喝响起，白无伤面容沉静，迅速寻声觅去。

    七八个衣襟染血的御主，跃入眼帘。

    为首之人，是一个女人。

    身段婀娜，凹凸有致；

    肌肤胜雪，出尘脱俗；

    明明有沉鱼落雁、闭月羞花之容，但脸上没什么表情；

    原本如瀑的黑发，随意挽起，整个人更显凌厉和精神。

    右手牢牢握着一把紫柄太刀，丝丝缕缕的淡蓝色霜气，如光似影，缭绕在周身，又赋予几分缥缈如仙的气质。

    第一眼望去，任凭谁都会觉得，这个女人好漂亮，好惊艳。

    第二眼望去，没有被色欲蒙蔽双眼的人，一定会起鸡皮疙瘩，心中分外凛然。

    这个女人——很危险！

    绝对不能小觑她，尽可能地，不要招惹她！

    “呼——”

    一道冰龙卷呼啸升天，将半空中的几头妖禽、恶鸟、飞虫，全部冻结。

    掉在地上时，不是硬邦邦咚的一下，就是碎成冰渣子。

    而这一切的始作俑者，是一只坡脚的蓝色大狐狸。

    它抬头望了一眼天空，有些疲惫的瞳孔里，闪过一抹亮光。

    援兵来了？

    这是……曾经的那只螳螂？变化有点大啊……

    曾经救了主人一命的雄性御主……又出现了！

    “伤得不轻啊。”

    白无伤回望，三尾冰焰狐身上的负面状态，也有十几二十个。

    如较重伤势、深度疲惫、轻度中毒、腿骨骨折、体力透支……显然经历了很惨烈的战斗。

    不过，它虽然十分萎靡。

    但还是极力保持优雅的姿态，无声凝视着白无伤和闪电螳螂。

    “接住！”

    没有浪费时间，白无伤拿出一只提前准备好的微型空间储物袋，用力掷向黑发女子。

    兴许是鬼人坑缔结的友谊，也可能是本身就无所畏惧。

    江凌玥一个踏步，高高跃起。

    一刀拍落一头幻蝶，稳稳抓住巴掌大小、像是香囊一样的袋子。

    纤纤玉指探入，随意翻动，取出两瓶药剂，一口饮下。

    又掏出一枚宠兽专用的解毒药丸，和一瓶强效伤药，投喂三尾冰焰狐。

    做完这一切，江凌玥将香囊丢给最近的一个中年大叔，后者早就僵硬麻木的脸庞，像是干旱的沙漠中找到一口清泉，有一丝喜色腾起。

    “江姑娘，这是你的同门？援兵终于来了？”

    “那是什么宠兽，雷属性，很强大的样子……”

    “嗯？怎么看不到其他人，该不会只有一个人吧，那于事无补啊，这兽潮延绵不绝，他……”

    中年男子沙哑、粗糙、浑浊的声音，突然戛然而止。

    一头肌肉盘虬、壮如小山的暗金巨猿，如神兵天降，砸落在众人的面前。

    血盆大口一张，仰头就是一颗直径超过一米的黑暗光球，形似炮弹射进怪物堆中。

    轰的一下，血浆与断肢飞溅，超过十头超凡生物，在爆炸中殒命。

    但这仅仅是热身，是开场的序幕。

    有黑色浓烟，从暗金大猿身上腾起。

    袅袅绕绕，笼罩一片区域，既遮挡视线、蒙蔽部分感知。

    也渲染一丝神秘。

    更有鲜红色血焰燃烧、有蓝色裂纹弥漫、有灰白色渲染双臂……

    几乎是每一秒钟，都有怪物被推开，被砸中，被拍扁。

    江凌玥附近的一圈御主，顿觉右前方压力大减，扑来怪物的数量呈现几何式下降。

    可这还没完！

    又是轰的一声，另一个方向，一头落于地面的藤蔓生物，发出惊天动地的龙吟声，随后膨胀到25米！

