    第565章自作虐不可活

    “……”老鸨纵使阅人无数，可此刻看他的眼神，也多了几分怪异。

    身材魁梧的衙役，‘啪’的一巴掌，拍在他的脑袋上：“你是眼瞎？还是没醒酒？看不出来他们是男子啊？”

    “大哥！世间哪有这么好看的男子？他们肯定是女扮男装？”身材魁梧的男子摸了摸，被拍痛的脑袋，闷声道：“看她们的长相，肯定是老鸨刻意隐藏起来，日后秀春楼的招牌！”

    身材魁梧的衙役闻言，望向禹离与夜锦汐的目光，也不由变了变。

    世界……

    真的有长得如此好看的男子？

    紫鸳眼底，当即浮现出一丝杀意。

    “各位爷！官爷！妈妈我倒是希望，他们是我这楼里的姑娘，可人家却是货真价实，来此消费的大老爷们，你不能因为人家长得好，就说人家是楼里的姑娘吧？”老鸨自衣袖中，又取出一包银两，塞入他的手中：“妈妈我也是开门做生意的，不想得罪任何一位来此消费的爷，免得自此断了财路，还希望官爷能通融通融，放他们离开？”

    身材魁梧的衙役，将她塞入手中的银两，塞入衣袖中：“行！让他们走吧！”

    “谢谢官爷！”老鸨道谢，急忙回眸，示意紫鸳等人赶紧离开。

    “等一下！”身材魁梧的男子，突然开口道：“让他们离开也行，那就让他们自证自己是男子！”

    “……”老鸨压下心头的猜测，问道：“……如何自证？”

    “自然是当着众人的面，宽衣解带，自证自己是男子啊！”话音落，身材魁梧的男子挑衅的望向禹离：“想离开，就自证自己是男子，不然，今日就留下来陪爷！”

    “这么想让我陪啊？”禹离唇角微勾，漂亮的桃花眼回旋间，魅惑丛生。

    身材魁梧的男子一时间看的痴迷，下意识开口道：“能有如此美人陪在身边，也算是牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “既然你这么想死，那我倒是可以成全你！”话音落下的瞬间，禹离面色骤然一冷，手掌一挥，一道凌厉的掌风，直接向着他打去。

    身材魁梧的男子，瞳孔骤然一缩，下意识想要躲闪，却已是来不及。

    掌风落与他胸口的瞬间，他整个人凌空飞起，重重撞与墙壁之上。

    “噗！”

    一口鲜血，自他口中喷涌而出！

    “弟弟！”身材魁梧的衙役迅速上前，扶住他墙上滑落下的身躯。

    “本来小爷我，不想将此事闹大，便打算忍一时之气，没想到你们却一再得寸进尺，来羞辱小爷我，既然如此，那就休怪小爷我出手没个轻重了！”禹离冲着一群衙役，攥了攥拳头。

    此事若是传入师兄的耳中，就传入师兄的耳中吧！

    大不了被胖揍一顿！

    反正他是忍不了了！

    “……”众衙役下意识后退。

    就他刚刚那凌空一掌，就直接将身形魁梧的男子拍飞，他们这些人加在一起，怕都不是他的对手！

    身形魁梧的衙役，见自家弟弟昏死过去，顿时怒火中烧：“拿命来！”

    (本章完)

