    “咦，这房间内怎么有股子醋坛子的酸味？”

    酒宴结束，秦烈与赵富金回到休息的厢房，关上门的刹那，秦烈看了眼还噘着小嘴的赵富金，故意缩了缩鼻子。

    “没有啊，这房间挺好的，干净敞亮。”赵富金四处张望之下，只见烛火映照下的木竹结构的两层木屋，虽然没有奢华的摆设，但也别有一番蛮族特色。

    “是吗？我还以为打翻了醋坛子呢。”说罢秦烈笑着伸手拉住赵富金的手掌，一脸打趣的笑道。

    “你又取笑人家，还欺负人，臣妾不高兴。”

    面对秦烈炙热的目光，赵富金心虚娇嗔一声，心跳明显加速，一张弹指可破的俏脸上升起一丝红晕。

    这个平日里性情活泼，可爱至极的小妮子，一脸的娇羞模样，当真是娇艳欲滴。

    妩媚到了极点，那白里透红的肤色，让她脸上的肌肤看起来嫩得几乎要滴出水来。

    一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，有着一丝的娇羞，还有着一丝的慌乱。

    “你看看，你这小嘴上，都可以挂油瓶了，还说没有？”

    秦烈一脸调笑说罢，伸手搂住她的后腰，一手便把她那娇小的身躯揽入怀抱。

    “妾身错了还不行嘛，谁让你的老是盯着那些小妖精目不转睛啦。”

    赵富金软绵绵的声音，就像那绵羊似的，让人忍不住升起一股怜惜之感。

    “哈哈，我这不是拒绝了阿和大人了嘛。”

    看着面前那张弹指可破的俏脸，还有那一双水汪汪的大眼睛妩媚得几乎要滴出水来的样子，秦烈手上的力量忍不住加大了一分。

    “真是个小妖精啊。”秦烈低吼一声，俯身便亲向了她那娇艳的嘴唇。

    ……

    天亮之后，秦烈倒是神采飞扬，可怜的赵富金因为体质问题，自是不堪鞭挞，导致小丫头醒来之后，身体浑身酸麻，顿时一阵气苦的抱怨了起来。

    “臭相公，你就是大坏蛋，都怪你，害的人家都起不来啦。”

    看着小丫头那气呼呼的表情，秦烈却是无比开心的笑了起来。

    “谁让我家的小公主这么可爱呢？我这要是能够忍住，那不是成了那柳下惠？”

    “哼，我不管，你抱我起来，我走不动路了。”被秦烈调笑的小丫头，抬着粉拳又是一阵捶打，惹得秦烈笑成一团。

    拿下乌蒙城之后，队伍因为大战之后，加上俘虏了大批敌军，自然需要做一些休整整编。

    这次战斗，秦烈所部战死两千余人，重伤一千余人。

    相当于减员三千多人，为加强战斗力，秦烈安排董先、韩韬、彭杞三人，从俘虏的三万多大理将士中，收编了六千自愿加入队伍的士卒。

    剩余那些不愿意加入宋军的俘虏，秦烈直接交给了刘子羽负责进行整编。

    这两万多人马之所以不愿意加入宋军，主要是他们舍不得离开大理，因为这些人都是有家有室的本地人。

    对此秦烈完全能够理解他们的情绪，为此秦烈把刘子羽叫来，道：“子羽，从今天你为云贵行省都指挥使，这批俘虏编成二十个千户所，由你统一指挥。”

    “记住按照户籍就近原则，进行整编，到时候拿下大理国，这些人就是世袭军户，负责所在千户所屯田、耕种、治安、剿匪、平乱等事宜。”

    “末将遵令。”刘子羽虽然年轻，但颇有临机决断的能力，处事不惊，有大将之风。

    这一路走来，秦烈发现其才能卓著，自是要大肆重用，正好下一步拿下大理国之后，新成立的云贵行省，也需要一个有魄力，有担当的武将坐镇，才能镇压地方上那些蛮族。

    大军休整了三日，乌蒙部的首领乌蒙阿和，让其弟乌蒙阿柴，率领五千乌蒙勇士，跟随秦烈出征。

    同样芒布部的蒙布阿曲，也让其子蒙布摩柯，率领部族三千勇士，协助秦烈出征。

    至于乌蒙阿和和蒙布阿曲两大首领，显然是准备借这个机会，划分整合乌蒙山区各部族地盘。

    现在他们两大部族，成为乌蒙山区最大的部族，而且还有秦烈做为靠山，自然可以名副其实的扩张势力。

    对此秦烈也是默许的，现在乌蒙、芒布两大部落，不敢说对他死心塌地，但也成了他战船上的人。

    这两大部落强大起来，正好可以成为秦烈手中的利剑，用来对抗大理国境内，敢于反抗朝廷的势力。

    同时两大部落也可以成为标榜，让其它各部族看到，归顺大宋，投奔秦烈是可以享受到和平与富贵。

    大军从乌蒙城出发，抵达的第一座大城，便是东川郡（也就是现在的会泽）。

    不过此时东川郡太守，高尹领主已经战死，现在城中不过千余老弱病残。

    在见到秦烈率领的大军抵达，东川郡的军民自是陷入惶恐不安之中。

    这时因为在乌蒙城受伤被俘的郑安化，在董先的劝说下，已经归降秦烈帐下。

    秦烈见其勇武忠心，遂任命其为军都虞候一职，留在中军帐下效力。

    “吾乃大布燮府家将郑安化，现在已经归顺天朝上邦，尔等请立即打开城门归降，可以确保秋毫无犯，倘若负隅顽抗，破城之后，鸡犬不留。”

    郑安化虽然只是高家的家将，但实际地位并不低，在大理国的武将品阶中，位列正三品将军。

    为此知道他的人可不少，这会他领军叫门之下，城头的守军将士，眼见抵抗肯定是不行了，之所以没有第一时间打开城门，自然是害怕宋军入城劫掠杀戮。

    这会得到郑安化的保证，城门上官吏虽然将信将疑，但也只能喊道：“打开城门，迎接天朝上邦军队入城。”

    大军进驻东川郡之后，秦烈得知东川郡以南各地，皆兵力空虚。

    当下他遂让董先率领五千人马，与刘子羽所部人马。

    在芒布部的蒙布摩柯为向导，率领收编的大理军队，以及芒布族的将士，向石城郡、秀山郡、成纪、镇西各地进军，然后与秦烈在善阐府会师。

    秦烈率领大军，则直奔善阐府（既昆明）。

    善阐府作为大理国八府之一，原本也是一座军事重镇，不过随着高智昌在乌蒙城战死，所部兵马战败被俘，这个时候善阐府的守军，也仅剩下区区三千人。

