    单单是这个信息就超出了芙丽妲的认知，从第一个魔女自然觉醒到现在，魔女从兴盛到衰败，总历史的时间不会超过两千年，说的近一点的话一千五百年的时间吧，但起源的话很迷，第一个魔女自然觉醒的时候，具体时间谁也说不清楚，说不准人家当初就隐藏的很好，所谓的已知第一个还不是真正的第一呢。

    两千年算是个保守的时间，而郑逸尘这边直接就弄到了超出魔女历史，甚至跟久远的东西，还和历史断层浩劫扯上了关系，有关于历史断层的记录很多都是猜测的，流传下来的信息实在是太多了，就像是地球上有些不解之谜那样，历史断层的事情同样如此。

    而这里却有了真正详细的记录，这个世界很大，芙丽妲现在看完了这一份记录之后，视界再次的被开拓了下来，知道了这个，即便是真的改变了大陆的格局，恐怕也不能维持太久的安稳吧？这本书上面直接提及的历史断层浩劫因素就有两个，地牢里的洋娃娃，诅咒异界……

    还有别的疑似的东西，比如说深渊那边，深渊若是完成了入侵，以深渊那边的力量，大陆上的绝大部分的存在都会因此灭绝，深渊生物完全替代了大陆，一段新的历史因此展开，但深渊生物这算是侵略成功后的操作，所以还不算是完全的历史断层浩劫的因素，只是一种猜测，当然不排除那边还有别的什么邪门的东西。

    “这是在说太棒了！”芙丽妲合上了这本书，微微的呼了口气说道，虽说知道的越多越会觉得自己无知，可她们这样的存在更加不能忍受的就是知道的太少，或者是某些大事里面自己显得和一个智障一样随波逐流。

    历史断层浩劫啊，她看到了这些东西之前，想的没有那么多，现在看到了之后，对这方面的东西有了新的认知之后，才觉得庆幸，她可不想要什么时候就无知的卷入到了历史断层浩劫里面，什么都不知道的就彻底的消亡了。

    古代生物能够发现这个，他们的实力和底蕴能低吗？芙丽妲不会因为自己是魔女就膨胀的看不起那些消亡了的存在，书籍上说的很详细，时代的力量是随着断层的出现衰退的，古代生物已经做了这方面的研究和记录了，而根据现代的情况，的确是如此。

    魔女真要是能怼天怼地的话，那么也不至于在古代断层出现后才会有自然觉醒的，古代图书馆里面肯定也有魔女的记录，但没有……

    “所以我们算是时代消退后的结果吗？”芙丽妲随即问道。

    “可能吧。”依琳点了点头又摇了摇头，不管是不是时代力量消退后的结果，她们现在知道了这些，就要避免这方面的事情发生，哪怕有些拯救世界的意思，但这并不讽刺，整个世界完犊子了，魔女也会完蛋，即使世界没有完蛋，只是时代出现了新的降格，但降格中，这个层次的物种能够保留多少？保留下来了能有他们？

    “接下来你是打算继续在外边活动？”

    芙丽妲对安妮点了点头：“恩，我不擅长研究方面的事情，在外边活动更好，在这里我没多大的用处。”

    依琳和安妮留在这里，是她们都算是‘科研者’，能够手撕高达的那种，芙丽妲在这边基本上没有什么用处，研究方面用不到他，甚至可以说这方面她连郑逸尘都比不上，切断魔女被留在这里是禁足期没有结束呢。

    安妮看向了调合魔女：“那你呢？”

    “我可不是什么莫得感情的工具人，有需要的话我动用一下炼金傀儡怎么样？这边能给我的提供合适的吧？”塔薇尔也摇了摇头，她在魔药学方面有很高的造诣，但也不想要长时间的呆在一个地方，毕竟她的能力让她在隐藏方面有着独特的优势，根本不用像是别的魔女那样躲躲藏藏的，在有限的条件下，她在千里眼之塔附近转悠一圈都不见得会暴露。

    所以这边有什么需要她的地方，直接用炼金傀儡远程操作就够了。

    “这个没问题，说起炼金傀儡这种东西，我可是专业的。”郑逸尘点了点头：“不过两位还是多留在这里几天吧，哪怕是能带来一些少许的帮助也行。”

    他说的是最近的一些研究问题，调合魔女的能力在一些研究方面和郑逸尘的能力特性有有些冲突，塔薇尔是直接清除掉一些冲突的地方，郑逸尘则是仗着自己的能力特性，对那些异常因素同化后加以控制，强行的将爆发的异常因素给压下去。

    结果显得差不多，但有些操作还是柔顺一些比较好啦，郑逸尘自己遇到了一些问题后选择强压也会觉得挺麻烦的。

    “好吧。”X2

    几天的时间对魔女来说洒洒水啦，芙丽妲也想要参观一下郑逸尘的地下基地，顺便她也想要和小魔女珍妮多多交流一下，小魔女觉醒不久，防备之心最弱，和她多交流采访一下，在她的虚幻之境里面弄出来一道完整度极高的虚幻之影也是可以的。

    从小就开始了解，今后她有把握弄出来一个同步率超过九成的魔女之影！

    只是安妮不动声色的将她拦了下来，芙丽妲瞥了一眼这名最年长之一的魔女：“你真把她当女儿养了？”

    “啊～我也活了那么久了，偶尔试试也行啦。”安妮摆了摆手，意思很明确，就是你想的那样，别想着整出来一些其她的幺蛾子了，动不动就留存一道虚幻之影这是芙丽妲的习惯了，安妮不会因此对她的行为指责什么，芙丽妲的能力就是那样的。

    就像是她的能力一样，如果她遇到了什么新奇的生物，也会上手从根本上了解一下那种新奇生物的生命结构和本质，至于那玩意的想法如何……先等她上手了之后再说吧，还有切断魔女伊芙，她若是遇到了什么特别坚固的东西，第一个想法恐怕也是先用自己的能力上去切一下看看，哪怕是稍稍的切一点点。

    至于之后会有什么后果？切了之后再说啦，如果后果是已知的还很严重，那她想想总可以吧？魔女的能力也决定了她们的一些小习惯问题。

    “那我等她自己的答复好了。”

    “别用欺骗的方式就行。”

    芙丽妲这才露出了一个轻笑：“当然不会，我们现在可是一个阵营的人。”

    “你们聊，我去别的地方转转～”塔薇尔看着对峙的芙丽妲和安妮，摆了摆手说道，她对这种事情没啥兴趣了。

    “一起吧。”芙丽妲跟了过去，两名魔女在郑逸尘的地下基地进行了参观，这个地方无时无刻都处于建设的状态，哪怕是一些建设好的地方，在郑逸尘这边的研究版本上去后，那些地方也会被重新一点的拆解更新，就像是细胞新陈代谢一样，每隔一段时间会全部更换一次，但这个速度很慢，不会因为全部更换一下，就不是那个人了。

    这里的建设更换下来的那些材料也会被最大限度的回收利用，总的来说整个地下基地一直都是处于升级的状态，这样的成本其实不小，但好在他这边有着生命魔女的存在，有很多地方的材料使用都是安妮那边弄出来的生物材料。

    并非是她直接制作出来的，是郑逸尘得到了她的研究成果，后续整出来的东西，当然这类型的替代也不是全部的。

    “真是画风都不一样了。”塔薇尔看着路过的炼金傀儡，这些炼金傀儡有的扛着一些建材，有的则是拉着一辆大推车，上面放着一个个的方盒子，里面装着不知道什么东西，旁边的墙壁上面还被拆解了一部分，露出了内部的一些结构，一些炼金傀儡正在对那一部分进行相应的更新升级工作。

    走在这个地方，直接就从奇幻画风蹦到了科幻的层次上面，虽说核心的驱动还是玄幻的内核，但是重点的是画风啊！

    “这好像是一个巨型浮空兵器。”芙丽妲低头看着手里浮现出来的一团朦胧的光影，干扰依旧没有消失，但是随着前进，她也能隐约的弄出来一个地下基地的虚幻之影了，虽说很不完整，那些核心区域的部分具现不出来相应的虚幻之影，但大体的结构已经有了。

    根据这个大体的结构，这个地下基地其实并不匹配隐藏于地下这一点，结构方面就非常的不合适，与其说是为了深埋地下而弄出来的这东西，不如说是为了把这东西怎么更好的送到天上。

    “浮空城？”塔薇尔想了想说道，浮空城以前也出现过的，恩……深渊魔灾时期就有过，但是掌握着浮空城技术的国家在深渊魔灾中彻底的完蛋了，相关的技术也随之失传，虽说现在也能弄出来类似于浮空城的建筑，可问题是弄出来那玩意的代价并不小，而且想要维持浮空的状态消耗很大。

    除非有着当初那个国家的核心技术，据说有了那种核心技术的话，在维持浮空的消耗方面能够降低到强行复制出来的浮空城的五十分之一以下的程度，虽说那是静止待机的状态可这样的消耗已经可以无视了。

    五十分之一以下，并非是五十分之一，这只是一个保守的说法，毕竟核心技术都已经失传了，具体如何谁也不清楚，说不准是百分之一，千分之一呢！

    同时嘛还需要一颗风元素之心，现如今的封锁结界中使用的一颗风元素之心，就是那个国家覆灭后留下来的遗产。

    “不是。”芙丽妲摇了摇头，她能确认整个地下基地并非是浮空城那样的建筑，从大体的轮廓上看，更像是……没有轮子的战车一样的东西。

    “行吧，我就不乱猜这个。”塔薇尔不在纠结这个问题了，调合魔女本身就很随心，这个地方涉及着郑逸尘深层的秘密，即便是她们现在也完全属于这个阵营了，多了解一些秘密不是什么太大的问题，芙丽妲现在这一手操作也没有被制止就是最好的证明。

    但了解归了解，追根问底就好像没有那个必要了，知道了一些就就够了，别的她显得很佛系。

    “你还真是一如既往。”

    芙丽妲散掉了手里的虚幻之影，她意识中的虚幻之境也多了一个地下基地的存根，虽说完整度很差，但存着呗，她的虚幻之境里拥有的虚幻之影太多了，完整度更差的还有呢，这么一个不算什么，逛了一会之后，她们重新回到实验室那边，整个地下基地太大了，按照她们现在的速度，没有特别的交通工具或者是走电梯。

    没有几天时间别想要转完……

    回到了实验室就意味着开始干活了，郑逸尘将魔兵召唤书拍在了芙丽妲和塔薇尔的面前，两名魔女面带少许的好奇，等着郑逸尘的下文。

    郑逸尘也干脆，将一个说明书拿了出来，有关于虚幻世界的更深层更新操作说明，虚幻魔女芙丽妲对虚幻世界的升级调整性很大，只是以前她不算是真正的这边人，所以出力的程度就那么一回事了，现在不一样了，她完全成了己方的人。

    更深层的更新肯定要有，虚幻世界可是每一名魔女都有很大投入的地方。

    “你到底想要让那个游乐场发展成什么啊？”芙丽妲看完了这份说明书后问道：“一个真实的世界？是那样的话你心真大。”

    “当做是试验场也不错嘛，而且虚幻世界和你的能力也有很大的互补吧？”郑逸尘轻笑着说道，芙丽妲的虚幻之境郑逸尘以前进去过。

    “互补？你想的太多了，换成学习幻术类魔法的人还行，对我没多大的用处。”虚幻世界才存在多久，她可是活了上千年的魔女啦，虚幻之境很早就存在了，里面存留着大量的真实性信息，虽说是幻影的，但想要临时的真实显现多难，虚幻之境和虚幻世界对比起来就是一个更加庞大的数据库！

    郑逸尘明显就是想要拷贝她的一份数据，就这还弯弯绕绕的，是跟丹玛丽娜那个**人学的吧！

    “火山之主和雪山之主也是虚幻世界的建设参与者。”

    啧，不用怀疑了，绝对是和丹玛丽娜那个女人学的，芙丽妲双眼微微的眯了起来，雪山之主和火山之主啊，她们也对虚幻世界有着深层次的建设？那她深度的参与一手也可以了，郑逸尘想要让虚幻世界拷贝她的虚幻之境内积累的信息，这个过程中她也能反过来拷贝虚幻世界的深层信息，那里面绝大部分的东西对她而言都是被虚幻之境内的信息个覆盖的。

    没啥用，大量的信息汇总多了几块珍贵的宝石她就心动了。

    “你欠我个大人情。”芙丽妲考虑了之后说道，别说什么虚幻世界属于全世界收集信息的模式，内部信息全面而又庞大，这点她承认，但她作为虚幻魔女，虚幻之境内可是存留了她觉醒后到现在所积极收集的大量信息。

    或许没有郑逸尘这种大范围收集的效率，但她积累的时间足够长，为了提升虚幻之境，芙丽妲也是一直收集各类信息的魔女……杂项类的信息可能虚幻世界内更多一些，但那些更为高端的信息绝对是虚幻之境占据优势。

    简单的来说就是百度中能搜索到的各种东西制作的信息，但那也就是信息了，不可能搜索到了后就能直接做出来，而她的虚幻之境内同类型的信息中则是各种全面，百度搜索出光刻机的制作方式，的确有，但就那么一大段的描述，而她的虚幻之境对比一下就是有着从头到尾的详细制作方式，各方面的设计图以及别的细节信息。

    这才是最重要的。

    简单的来说，虚幻世界内拷贝了她的虚幻之境内的信息后，郑逸尘能够随手在里面弄出来一大堆有着完整信息参数的历史强者或者是别的特殊存在……不再是凭空想象，只有外壳缺乏灵魂的虚假造物，然后？然后将虚幻世界和炼金傀儡的技术结合起来，需要的时候将里面的那些强者的信息提取转移到炼金傀儡身上。

    相当于另类的历史强者重现，即便是有些信息不完整，在虚幻世界中能够忽略掉部分的信息具体的表现出来，现实中难以完全表现出来，可表现出来大部分还是可以的，当然特殊力量运用方面，郑逸尘这边肯定会差一些。

    她弄出来的虚幻之影有着对应存在的力量，是她的虚幻能力有着极强的‘模仿能力’，所以才能显现出来，郑逸尘这边提取的只是信息记录，特殊力量什么的不在这个范围内，除非他有别的方式，总之特殊力量方面先忽略，就现在来说，郑逸尘这个人情欠她的依旧不小。

    但算上他的虚幻世界能给她带来的一些收获，还有龙族那边身份暴露的失误，这件事芙丽妲考虑之后还是同意了下来，毕竟都是一个阵营的人了，历史断层浩劫的信息影响下，还能额外的赚个人情，这事的确不算亏。

    这条龙再怎么有点受到丹玛丽娜那女人的影响，也比那女人有良心吧？别以为在一个阵营里了，命运魔女那女人就不会算计自己人，留个底她也觉得放心。

    “当然。”

    “哼，少和命运魔女学，这事我不说清楚你还准备算了？”芙丽妲伸手按在了魔兵召唤书上面。

    “咳，哪能呢，要多久才能完事？”郑逸尘轻咳了一声，表示根本没有这么一回事，芙丽妲忍不住翻了个白眼，微微的闭上了双眼，首先这个虚幻世界啊，她还能用自己的能力全力的提升一波，不是之前合作式的提升。

    “这本书的质量不做，五分钟的时间吧。”芙丽妲感知了一下魔兵召唤书的情况，这书的质量很高了，顶得住她全力出手带来的冲击，所以处理的速度会很快，她已经做了决定，压了重注了，就不会在这方面有所保留了，在她这么做的时候，郑逸尘以制作者的身份，顺便的发了个公告，说是虚幻世界将会有一个大升级，会产生一些波动导致在内部的人都会被临时踢下线。

    各位不要惊慌什么的，五分钟后所有下线的人都能重新上限，至于正在进行的活动也不用担心，下线的时候虚幻世界内部的一切情况都会冻结，重新上线后也会有一分钟的缓冲时间，总计六分钟后虚幻世界才会真正的运作起来，不会刚上线就因为还没有适应切换的视角，直接被对手砍了。

    这是对绝大部分的魔兵使说明的，对于那些独特的强者，比如说雪山之主火山之主这样的存在，肯定没有影响，她们在冻结的虚幻世界里依旧行动自如，就像是身处在时间停止的环境里一样，在这个静止的虚幻世界，整个世界发生扭曲，天空带着颜料盘一样的颜色，那些颜色交织蠕动着，覆盖了整个虚幻世界。

    这是芙丽妲动用自己的虚幻能力对虚幻世界的框架进一步的提升，这么做了之后她也触及到了虚幻世界内更深层的结构，有点惊愕吧，命运魔女编制的命运之网，纯粹魔女嵌入的魔法框架，生命魔女赋予的‘生命体系’，情感魔女赋予的情感框架，火山之主的火，雪山之主的冰，切断魔女融入的切断能力，诅咒魔女融入的毁灭诅咒，小魔女珍妮的凋零能力……

    前面的能让虚幻世界更加的真实，后面的虽说对虚幻世界的真实度没什么直接提升，但却提升了虚幻世界的强度！

    除了这些之外，这里面还有两个衍生魔女，对方是更深程度的融入到了虚幻世界，一个是衍生魔女的能力是灵魂感知，另一个则是当初被郑逸尘‘封印’起来的魔女，有着灵魂模拟能力的衍生魔女，对方一直被封印着，当初都差点被郑逸尘给遗忘了。

