    第323章 死斗尾声！柯阳的计策

    “砰”～

    狂猛的气流瞬间席卷了周围的一切，两束不同力量的水流顷刻间在周围肆无忌惮地翻滚起来，海浪无数次地撞击着周围的墙壁，巨石，石柱，整个天罩地牢里从刚刚开始就没消停过，海浪永无休止的翻动着，一次又一次的撞击着中午的一切。

    墙壁上的裂痕无休止的蔓延开来，浓烟，灰尘，从其中迸裂而出，甚至已经不只是天罩地牢受到了波及，如此强烈的冲击，甚至已经开始从天罩地牢朝着四周蔓延了。

    与此同时……

    “哇啊！”

    正在倚着石柱休息的夏辉和陆羽顷刻间被眼前扑面而来的海水洗礼一通，整个身子又被海水淹没了，刚刚被划破腹部的夏辉又被海水浇灌了这一下，瞬间让他疼得咬紧了牙关。

    “这谁的打斗啊？都掀起海浪了！”

    陆羽慌忙挡住眼前袭来的海水，但是奈何没有多大作用，他和夏辉还是得和海浪来一场亲密的肢体接触，伤口碰到都要疼死了……

    “那两个老年人吧？”

    夏辉捂着腹部，表情似乎都要疼的扭曲了，陆羽不禁又是一阵担忧，希望乐乐教官赶紧来到吧。

    “唰”～

    被掀起的巨浪再一次席卷了整个天罩地牢。

    冲击约莫持续了两分钟之后……

    “唰唰”～

    烟尘缓缓从周围散去，天罩地牢的惨状已经是无法用言语描述的惨状，几乎没有一块完整的石阶，断裂的石柱的碎屑也是满地都是，周围的海水仍然在无休止的流动，但是目前的战斗场地算是平稳了下来。

    “滴答，滴答”～

    红色的鲜血顺着手臂缓缓掉落在了石阶上，与褐红色的石阶融为一体。

    “咳咳……”

    柯阳的瞳仁几乎都快要丧失了光彩了，浑浊的瞳仁几乎无法想象他刚刚究竟经历了什么样的伤害，现在，整条右臂垂直耷拉着，但不知道似乎是不满？还是因为什么，他的右手一直握成拳头状，不知道是想干什么。

    “砰”～

    一旁的月夜行者终于是抵挡不住刚刚那一击的冲击，缓缓倒在了地上，再一次卷起了一阵烟尘，弥漫在附近。

    而眼前，燕雀似乎没有受到什么伤害，硬要说有的话，也紧紧只是被刚刚的冲击给擦伤了而已，身上，仅仅只有伤痕而已，甚至都没有流血。

    “啪嗒”～

    柯阳的左手一下子扶住了周围的墙壁，他似乎还在强撑着，不让自己倒下。

    水波术，月夜行者最强的技能都已经使用出来了，但还是不如燕雀的水漾月舞厉害吗？燕雀的实力未免强的太离谱了，柯阳左手扶着墙壁，右手依旧握成拳头状，不知道还在死撑什么。

    仿佛这一场战斗，结尾已经定下了。

    燕雀望了望那边，还死死地撑着自己的身子不肯倒下的柯阳，说实话它确实略有些惊讶，低等生物的生命力着实有些顽强了。

    可是啊，与实力不相符合的生命力，是一种浪费啊。

    “还没死啊，真是有够顽强的啊。”

    “哗啦呼啦”～

    燕雀舞动着自己下半身的六根触手，缓缓的移动到了柯阳的那一边，现在，就凭借柯阳的这个样子，即便只是缠着腰部一圈，他也没有任何力气能够活动其他四肢了。

    “是因为受伤被影响了吗？这一招的实力还没有刚刚的攻击来的有力啊。”

    通过刚刚的招数对比，那一招「水波术」感觉甚至还没有之前的「祭祀之雨」和「水流术」威力要大，而且还是魔法灵力解放的情况下，看样子这家伙的受伤程度都已经影响宠物发挥了啊。

    不过嘛，那边的月夜行者似乎也不怎么好。

    他缓缓伸出一根触手，再一次缠绕住了柯阳的腰部，将他提了起来，都已经受伤成这样了，举起手臂都是难事，那边的月夜行者已经倒下了，宠物无法打斗，自己也被打伤成那样，燕雀还真想不出来这家伙还有什么方式可以对付自己。

    “咳，咳……”

    柯阳缓缓咳出两口血，喷在燕雀的衣服上，他似乎还有点存留意识，缓缓睁开了眼睛，漏出瞳仁，但是还是没有抬起头看向燕雀。

    “嗯？”

    望着眼前的柯阳似乎要做些什么？燕雀不禁低下头看了看他，当然，仅凭柯阳现在的状况，他也没有什么技能能使用的出来了吧？

    生命力顽强，以及垂死挣扎。

    是这种低等生物共有的特点，燕雀早已习以为常了。

    只见柯阳缓缓地举起了握着右拳的手臂，尽管还在滴着鲜血，但他似乎还是坚持要把手臂举起来一样。

    “嗯？你该不会打算？用这样的身躯？给我一拳吧？”

    燕雀有些惊愕，这家伙是疯了吗？月夜行者的技能都无法奈他何，虽然柯阳在最一开始是曾经挡下了他的物理攻击，但是那也只是他没有防备，而且是柯阳精力满满的情况下才能挡下的，都已经伤成这副模样了？还想着要给自己一拳？

    那软趴趴的拳头能有什么力气？

    “咳咳……”

    柯阳再次吐了一口鲜血，右手还在不停的往上移动，但还是没有松开拳头，似乎真的打算要给燕雀一拳似的。

    “唰唰”～

    燕雀突然甩出另一根触手缠绕住了柯阳的右臂，接着往上抬了抬。

    “我帮你举起来，那你打算怎么做？真的打算给我一拳？”

    燕雀冷笑着，缓缓的收回了触手。

    “呼”～

    柯阳缓缓地抬起了头，接着睁大了眼睛，看向了燕雀的鱼瞳。

    “来呀，试试看啊，攻击我。”

    燕雀冷笑着，他倒要看看，这家伙要做什么，在精灵丧失战斗能力，在自己的身躯也近乎体力透支外加受伤濒死的情况下，还能耍出什么花样。

    一时间，他不由得对洛克一族产生了一点兴趣呢。

    虽然是个低等生物，不过似乎也有点意思啊。

    “呼”～

    一口带着血的腥气从柯阳的口中呼出，柯阳突然之间，张开了紧握成拳头的右手……

    “砰”！！！！

    海量的魔法灵力瞬间炸裂而出，犹如流动的水柱一般，顷刻间贯穿了燕雀的身躯……

    (本章完)

