    “风儿，你说得没错，咱们秦家现在确实没实力，与欧阳家彻底撕破脸面。”

    秦啸天无奈的吁出一口气，略有几分不甘的说道。

    在他身旁的秦咏，同样面露不甘之色，显然难以忍耐。

    “不过……”

    秦风突然话锋一转，脸上一抹冷笑浮现出来。

    “他们却不知道我会炼丹之术，而且秦家的正元丹可以为每个家族子弟提供使用！”

    “只要给秦家一点时间发展，我们就能诞生大量高手！到时候就算欧阳家再厉害，我们也有把握与其抗衡！”

    “没错！”

    此言一出，秦啸天和秦咏的脸上，亦是露出深以为然的神色，以及一丝激动。

    他们刚才只考虑到了那欧阳家的厉害，却忽略了秦家现在的巨大潜力。

    “家族的族人，必须经历一番磨砺，才能真正成为强者！所以我建议家族的族人，全都要去历练，提升自身的战力！”

    秦风的双目之中，闪烁着耀眼光华。

    “磨砺？历练？”

    “风儿，难道你是打算让秦家的族人，经历生死战斗，鲜血磨砺？”

    “没错！不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！不经历一番鲜血的洗礼，只是依靠丹药提升实力，再厉害的修为也终究是纸老虎罢了！”

    秦风前世见识了那么多强者，眼光自然非同一般，太过于依赖丹药提升，绝非良策。

    “唯有以战养战，方能真正训练出精英高手！”

    “可是族人要去磨砺的话，要准备很长时间啊？”

    秦咏渐渐的皱起眉头，秦风的提议很不错，但现在又去哪里找对手历练呢？

    “贪狼寨！”

    “这里天罡城郊外的一处山贼势力，我们可以用它来历练家族族人！”

    秦风微微眯起双目，看向某个地方，口中淡漠的说道。

    于是乎，风云涌动，一个足以轰动天罡城的计划，开始由秦风提了出来。

    ……

    贪狼寨！

    位于天罡城郊外，五十里的一座山脉中！

    这个地方的地势十分险峻，易守难攻，所以让贪狼寨从一个小势力逐渐成为了一个大组织。

    很多天罡城的武者都曾去围剿，但都没能成功。

    而且其寨主王魁，乃是一名炼体九重的高手，一般人根本没办法应付。

    是夜！

    夜色昏沉，乌云密布。

    在一处山脉里，灯火通明，不时传出一阵阵大笑，以及女子哀嚎的声音。

    突然之间，风起云涌！

    一道的破空声猛然出现，一行黑影犹如鬼魅一般，迅速的朝着山脉奔去。

    “哈哈哈……真是够劲啊，快喊啊！”

    一片空地上，几个大汉正在疯狂狞笑，三个被脱光衣服的女子正憋屈的倒在地上，被他们给玷污。

    “砰！”

    突然之间，一个壮汉猛然一僵，身体竟然倒在了篝火上，溅起火花。

    “小心！”

    一众大汉们，皆是面色大变，瞬间反应过来。

    可惜，他们还是反应得太迟！

    随着一道冷酷的声音响起，一股凌厉的肃杀气息，瞬间笼罩了整个山脉。

    “杀！”

    无尽的杀意，仿佛能化成实质。

    尔后，一道道黑影从黑暗中出现，快速的冲了出来。

    “嗖嗖嗖”

    刀光剑影，真气弥散！

    一群人不过是眨眼间功夫，就被撕裂了身体，生机断绝。

    “啊！”

    那地上的几个女子，吓得惊呼尖叫，面色惨白。

    “少主，一个都不剩了！”

    一人手持武器，对着身前的少年恭敬禀报。

    少年转身，在火光的倒映下，呈现出了俊逸的面庞。

    秦风平静的看了看那些女子，目光里流露出一抹愤怒，心中暗暗叹息。

    这些女人明显是被山贼抓到了山上，受尽了屈辱。

    “派几个人送她们下山，其他人跟我一路杀过去，一个也不能放过！”

