    “我拿出一亿美元投资建设移动通讯技术研究中心，邀请各大高校，研究机构的专家入驻其中，在未来，我还会持续不断的投入。”

    “今后的移动通讯将会成为一场重要的通讯变革，将会影响到全世界的通讯变化。”

    “甚至在我的预测当中，移动通讯有可能引领未来二十年的社会发展。”

    “另外就是互联网技术，这也是和移动通讯一样重要的，这些在未来的几十年内，都将成为最大的变革，甚至深切的改变所有人的生活，出行，甚至是住宿，吃饭。”

    郑山在说完移动通讯有可能是未来社会的主流变革的时候，这边就有人请他详细的讲解一下。

    现在的大家，对于郑山预测不说充满信心，但绝对不会当做笑话听听，即便是再离谱的推测也是需要重视的。

    这次谁能够想到，那么庞大的金融市场，说崩就崩了？

    但是郑山预测到了，而且正如他所想的那样发生了。

    郑山这边也没有推辞，将一些大概的情况都讲述了一下，着重的提到了移动通讯以及互联网技术在未来的重要性。

    他知道，现在很多人都不会相信，别说国内了，就是国外，郑山说这些，估计大部分人也都不会赞同的。

    但碍于郑山的影响力在这边，还是会听进去的，郑山也不需要他们按照自己说的来做，上点心就好了。

    另外就是他这边也需要提前做好准备，这也是为之后从老毛子那边拉人过来做准备。

    那边也是有不少这方面的专家，都是做研究的好手，到时候直接拉入这个研究组，省时省力！

    而且还能够更好的忽悠他们过来，毕竟有了现成的设备以及组建好的研究所，比起空口无凭要具有吸引力。

    接下来的时间，差不多都是郑山的个人演讲时间了，他巴拉巴拉说了很多，大多数人的眼神都是懵逼的。

    很多人都不懂他说的是什么，郑山也明白，不过不重要，只要他们有印象，当时机来临的时候，能够及时的做出决策就好了。

    晚上的时候，几个重要领导陪着郑山吃了顿饭，饭桌上喝了不少酒。

    同时再次表达了感谢！

    “据不完全统计，最近这一个月的时间，从香江来大陆这边探亲访友，寻根、旅游的人比起以往翻了三倍还多。”

    “这是好事啊，这证明香江人民还是很期盼回到祖国的怀抱的吗。”

    “哈哈，这个消息值得我们干一杯。”

    “干！”

    “我来敬郑先生一杯！”

    “我也来。”

    “老张，你急什么，一个个的来。”

    郑山：..........

    回到家的时候，整个人都是迷迷糊糊的，直接就躺在了床上。

    颜青青费劲的给他脱了衣服，洗了脚。

    ...........

    “一回来就天天喝酒，你是酒鬼啊。”钟慧秀一边扫地一边骂道。

    郑山头疼的揉着脑壳，从他一起来就听到老妈在絮絮叨叨了，但也只能忍受着。

    “妈，我这是有正事才喝的。”郑山稍微辩驳了一句。

    钟慧秀瞪了他一眼道：“正事？你什么事情都是正事，我看你天天就是没事闲的。”

    “好吧，我错了，我出去遛弯总行了吧。”郑山实在是受不了老妈的唠叨了，直接准备出去走走。

    但是郑山想要安静一下的想法也是落空了，因为自家的儿子以及大妞二妞看到他要出去，屁颠屁颠的跟了过来。

    郑山无奈，只能带着他们一起出去。

    “刘大爷，遛弯呢，吃了没？”

    “嫂子，你家这小子惹你生气了？什么？不吃饭，确实该揍。”

    “王哥，出去上班啊。”

    郑山和熟悉的人打招呼，这些邻居早就熟悉的不能再熟悉了，只是邻居很少上他们家来罢了。

    “糖葫芦，好吃的糖葫芦。”

    听到这声叫卖，牛牛的眼睛顿时亮了起来，“爸爸，我想吃糖葫芦。”

    小家伙是一点不客气，而且他很聪明的知道一点，跟着自家老子出来，基本上是想吃什么吃什么，不用担心。

    果然，他老子只是说了一句，“少吃点”随即就给他买了。

    买了四根糖葫芦，不仅大妞二妞有，郑山自己都吃了一根，别说，这味道还真的很不错。

    不过很快的郑山就吃腻了，因为其他三个小家伙根本就吃不了这么多，因为此时街上满满都是小吃，看见什么就想吃什么。

    等到他再次回到家的时候，三个小家伙已经吃的饱饱的了。

    “你什么时候来的？”郑山随口问道。

    郑兰没好气的道：“怎么？我就不能来了是吗？嫌弃我了？”

    郑山无奈，“你们这是又吵架了？”

    除了这个郑山想不到其他的原因了，要不然怎么脾气这么火爆。

    不过郑山也有些好笑，别看这两人天天吵架，而且有的时候吵得还挺凶的。

    但基本上都是床头吵架床尾和，很少有闹情绪连续几天的。

    所以这也让老郑家这边的人都不担心他们会哪一天突然离婚。

    “没吵架，谁还有工夫和他吵啊。”郑兰有些烦躁的说道。

    “哪有因为什么事情？谁欺负你了？和弟弟说，弟弟去揍他。”郑山笑呵呵的道。

    只是看他老神自在的样子，明显只是嘴上说说而已。

    郑兰白了他一眼，“还不是那老俩口的，两天不作妖就难受。”

    郑山：“之前不是说不干闹腾了吗？怎么现在又开始了？”

    他知道郑兰说的就是她的公公婆婆，之前不是说已经老实了吗？现在这又是怎么了？

    “哎，还不是你外甥的事情，我当初就不应该答应他们帮忙带孩子，你看看这孩子给带的，成什么样子了。”郑兰来气道。

    大妞二妞说她是在家带孩子，不管她们了，实际上是郑兰出去忙了，将大妞二妞送到娘家，将儿子送到婆家了。

    反正大妞二妞也不想去奶奶家，去了也不自在。

    “小成才多大啊，你就让他离开你？就这么忙吗？”郑山道。

    温成是小家伙的名字，从郑兰怀孕到生孩子，一点闹腾都没有，非常顺利，顺利到郑山很长时间都没意识到自己多了一个外甥。

