    听到叶有道的话，张千雪猛地小脸一红，朝他怒声道：“滚，谁担心你了？我是怕你死了就没人给我治病了。”

    “那还不是担心我吗？放心，那个杀手已经解决了。”叶有道笑吟吟的说了起来。

    说完之后，叶有道又抬头朝旁边的落地窗看了一眼，沉声道：“这个落地窗要换成单面镜，最好换成隔热的，另外，前面可以多摆放几个大物件，下次再遇到这事儿也好躲一些。”

    “呸呸，你说点好话行不行？”张千雪立即朝叶有道狠狠的瞪了一眼。

    虽然嘴上是这么说，但是张千雪还是按照叶有道的话，立即叫来了秘书小玉，将拆换落地窗的事情交代了下去。

    一上午碰到了这么刺激而又惊险的事情，让张千雪稍稍改变了对叶有道的一些看法，不管那杀手的目标是谁？

    如果今天上午，叶有道没有朝自己扑过来，那现在自己就已经是一具冰冷的尸体了。虽然张千雪表面依旧冷漠，但内心已经有了些许触动，算起来，叶有道已经救过自己两次了。

    此时，在张氏集团顶层的另一间高管办公室内，房门紧闭，一个身穿衬衣的谢顶中年男子正一脸坏笑的看着坐在眼前办公桌上的刘美艳。

    刘美艳身穿一件紧身连体长裙，上半身性感深V，那雪白的锁骨散发出迷人的气息。她媚眼如丝的看着眼前的中年男人，然后一转身，一双黑色包裹的长腿轻轻的落在了中年男子的腿上。

    哒吧，高跟鞋掉落在地上，那双黑色包裹的小脚轻轻的朝中年男子的大腿上游走上去。

    “东哥，你是集团大领导，人家最近被那个姓叶的小子欺负死了，昨天才从医院出来，以后都不能喝酒了，这叫人家以后怎么活啊。”刘美艳一边委屈的说着，一边注意着眼前杨东武的表情。

    杨东武，张氏集团元老级的高层，最开始跟着张世豪创立张氏一路打拼到现在，他已是集团副总，集团品牌宣传和后勤。

    轮级别，他和宋雅丽平起平坐，论资历，他比张千雪还要老道。

    看着眼前美人娇滴滴的样子，杨东武直接一把搂住刘美艳的双腿，用力一扯，将刘美艳扯到了自己身上，呼吸急促说道：“不管是谁欺负我家美艳，我绝不会让他有好日子过的，放心好了宝贝。”

    “我就知道还是东哥最心疼人家了……”

    一上午时间很快就过去了，被打碎的落地窗暂时修复了一下，换新的还需要两天时间等厂家运货过来。张千雪的老板椅也换了新的。

    吃了午饭之后，张千雪走进办公室看到叶有道正坐在他的“工位”上翘着二郎腿打游戏，微微蹙眉，然后转身朝后面的一张门走了过去。

    那个后面是她的私人休息室，里面有一张床和一个浴室，相当于一个装修精致的卧室。平时除了宋雅丽，谁也没有进去过。

    张千雪抬手抓在门把手上之后，还是有点不放心，扭头朝叶有道说道：“我要午睡了，你在外面安静点。”

    叶有道抬头瞥了一眼，没有理她，他正在小兰组队打的正嗨，现在没空。

    见状，张千雪咬咬牙，推门朝里面走了进去。

    下午三点多，张千雪正在电脑前面召开视频会议，这时放在桌面上的手机振动了起来，她看了一眼上面显示的号码，然后拿起手机放在了耳边。

    “爸，又怎么了？叶有道现在和我在一个办公室，您老人家满意了吧！”张千雪以为老头子又要说叶有道的事情。

    但是听到里面张世豪说的话之后，张千雪立即皱起了眉头，惊呼道：“什么？陈家提亲来了？陈白也来了。”

    “我不去，我不同意，你就说我现在没空。”张千雪说完就挂了电话，显得很是愤怒。她没料到那个陈白死缠烂打，竟然还跑到家里提亲去了。

    但是一想到陈家在雷州的势力，她内心又紧张了起来。

    手机放下还不到一分钟，又振动了起来，张千雪一看还是父亲的号码，她咬咬牙又拿起放在了耳边：“爸，我正在开会。什么？他们叫我必须回去？爷爷还答应了？我，我马上回来。”

    放下手机，张千雪立即站起身，转身从旁边拿起包就准备出门。

    这时候正翘着二郎腿打游戏的叶有道幽幽说道：“人长得漂亮就是抢手啊，都上门提亲了，好事啊。”

    急匆匆走到门口的张千雪忽然一愣，看着叶有道吊儿郎当的样子，她眼中忽然闪过一丝狡黠，轻声道：“有道，你不该和我一起回去吗？”

    “嗯？我跟你回去？又去给你挡枪吗？不去！”叶有道几乎是一瞬间就看出了张千雪的小心思。

    闻言，张千雪微微蹙眉，然后深吸一口气，然后转身走到叶有道身侧，轻声说道：“请你帮我这一次行不行？我不喜欢陈白，更不愿意嫁到陈家。”

    “你这算是求我了？”叶有道忽然放下手机，一脸认真的看向张千雪。

    “是，算我求你了，行吗？”张千雪重重的点头。

    刚刚在电话里听父亲说，爷爷已经有答应的意思了，张千雪也知道，爷爷看的是陈家的实力和背景，他绝不知道陈白这个人是什么性格什么取向。

    而叶有道在爷爷和父亲的心中地位极高，把他带上，或许事情会有一些转机，至少能够说服爷爷。

    在张千雪看来，也只有这个办法行得通了。

    叶有道看到张千雪的表情之后，他忽然咧嘴一笑，将手机游戏退出站起身说道：“如果你以后都用这种态度跟我说话，咱们之间的效率会提高很多，走吧。”

    看着叶有道起身朝外面走去，张千雪愣在了原地，张了张嘴，一跺脚，低声咒骂了一句赶紧跟着走了出去。

    到了车库，张千雪走到她的白色保时捷车旁，然后从包里拿出车钥匙递到叶有道跟前。

    “干嘛？”

    “开车啊！”

    “我没驾照，我开你敢坐吗？”

    这个时候张千雪才知道叶有道为啥天天要小兰接送了，因为他没驾照……

    四十多分钟后，车子停在了张家的别墅门口，车门打开，张千雪和叶有道一起朝前面的台阶走了上去。

