    容若撩开眼皮看了她一眼，神情冷然，那目光如蒙了一层寒霜，月桂激灵灵打了个颤，不知道为何片刻不见，这位容姑娘突然就满身冷肃，那眼光乍然一看，都有些骇人。

    “哦，没什么，那边风大，过来避避风。”容若垂眸看着地上一瞬，再抬头时，却恢复了平日的神情，嘴角扯出一抹淡笑，“锄子拿来了？”

    月桂眨了眨眼睛，明明眼前的容姑娘照常的温雅和善，莫不是刚才风大迷了眼而看错了？

    “奴婢早就跟姑娘说了，昨夜起风后，今日这天气就凉的厉害，姑娘身子单薄不好在风口里待太久，否则吹了邪风入了病气，这样的日子里可是难受的紧。”月桂笑着往后一指，“这是小环儿，专门打理东边几间院子，容姑娘有事交给她来就可以。”

    月桂在明玥宫的日子久了，惯会说话行事，最是滴水不漏，刚开始陆嬷嬷把差事交给她的时候，她心里是高兴的，要知道瑾贵妃身边一向跟着她的心腹，她再怎么使力，又如何能和瑾贵妃的娘家人相比，容若是静王的准王妃，要是伺候的她高兴了，不说实际的好处，总能求个眼缘，以后有合适的机会，也能让对方记着自己的人情，指不定何时就用上了呢。

    可后来陆嬷嬷又耳提面命的暗示她紧跟着容若，嘴上说是怕容若迷了路，实际上就是叫她盯梢，由而她是不敢再抱着靠容若上位的想法，也秉持着与人为善与己为善的心态，倒是不敢如何作妖，没有出现两面三刀的做派来。

    被月桂指着的小环儿闻言立马站出来，垂着眼上前行了个礼，“奴婢见过容姑娘。”

    容若心里藏了事，就没有此前的兴致，见月桂那么说，胡乱点了下头，就道：“把这些三色堇收拾一下，我先回去了。”

    月桂本来以为还要费些口舌，没想到这次容若这么好说话，着实愣怔了一下，等容若转身离开，才连忙跟了上去。

    午后，容若带着昨晚写好的几张方子去了明玥宫瑾贵妃的寝宫，彼时瑾贵妃刚小息完，坐在靠窗的软塌上，手中端着一碗茶，因着刚起来，神情到不比以往所见的锐利，眉宇间带着一抹慵懒。

    容若上前福礼：“娘娘这几日睡的可好？”

    瑾贵妃垂眸拢着手中茶叶，“倒是比以前好些了，夜晚也不再有惊梦，想来你的药方有些效用。”

    容若淡淡一笑：“娘娘受用便是好的，容我再给娘娘把一下脉。”

    伺候在瑾贵妃身后的舒晴闻言，马上给容若搬了个凳子在瑾贵妃身前，又摆好了案几，取了一条丝绢放在瑾贵妃的手腕上。

    容若凝神诊脉，整个房间里静谧安宁，只有从铜壶嘴里吐出的袅袅檀香飘出来，那味清淡，闻了很是叫人心神舒缓。

    须臾，容若收回了手，起身道：“娘娘身体调养的已是不错，接下来为了娘娘早日康复，我要添加几位稍微烈性些的药，到时候娘娘若身体有不适，请一定要告知，到时候我会再行另外调配。”

    瑾贵妃放下衣袖，指尖从袖口纹着牡丹图案的绣线上抚过，“无碍，只要于本宫有益，你自去开了来。”

    容若点了点头，退到旁边的桌案旁，那边早就准备好了笔墨纸砚，容若直接提笔一口气写了一张方子下来，再交给舒晴的时候，一并将昨晚准备的几张也给了她。

    “前头的一张是药方，三碗水煎一碗，一日两次，早晚服用，这几张是药膳，娘娘的身体还是以补为主要，怕是一种容易厌了，我特地多写了几样，你交代厨房换着法儿就是，至于娘娘忌讳的吃食，我一并写上了。”

    舒晴含笑接过，真心感激道：“多亏了姑娘妙手，娘娘身体果然好多了，奴婢也放下一颗心，往后还要姑娘多费心才是。”

    容若淡笑：“不必言谢，本是我该做的。”

    舒晴拿着药方吩咐下去，宫殿里只剩下容若和瑾贵妃主仆。

    “陆嬷嬷，本宫记得匣子里有一串南海珍珠，你去拿了来。”瑾贵妃挪了下身体，重新靠在身后的软枕上，凤眸半抬，随便挥了下手道。

    容若心思微敛，眼睛盯着自己的鞋尖，打发走陆嬷嬷，这是要有话对自己说了。

    陆嬷嬷福了个礼退下，宫门开合发出轻轻的碰撞声，在安静的寝宫里却格外的明显，好似撞在了容若心口上。

    “才短短三日功夫，能让本宫亏空了二十来年的身体恢复至此，容若，你倒是不亏神医的名字。”瑾贵妃嘴角微微上扬，像是在笑，眼底分明不见笑意，用她惯常带着一抹苍凉的口吻，平淡的叙述。

    “容若不敢当，不过是外间夸大其词罢了，还是贵妃娘娘得天庇佑，是有福气的人，身子自然会越来越好的。”面对瑾贵妃这样在后宫蛰伏多年的女人，容若不得不提起十二万分的精神应对。

    “呵——”瑾贵妃端起茶，只垂眸用茶盖拢着茶叶，嘴角轻呵一声笑，可听出其中讽刺的味道，“本宫若是有福之人，还会落到这步田地？”

    这种话题，瑾贵妃自己可以说，容若自然是不敢乱接的。

    “容若，你答应本宫的事，如何了？”瑾贵妃仿若问的不经意，眼底却渐渐凝聚起一股黑色的旋风，带着毁天灭地般的刺骨的冷。

    虽没有说明，容若立马就反应过来，道：“娘娘安心等着就是，既然下准了鱼饵，就不怕鱼不上钩。”

    “本宫怎么觉得，你是在拖延时间呢？”瑾贵妃睫毛一翻，凤眸直射向容若的眼底，贵妃威压全开，气势凛然。

    容若眉尾一挑，不动声色的回看过去，“娘娘要是不相信，之前也不会由着容若来做这件事，事到如今，娘娘再说这个话，岂不是毫无意义。”

    瑾贵妃带着金色护甲的手指勾过杯沿，嘴角扯起一抹冷笑：“是啊，如果本宫就是不放心，你又当如何？”

    容若心里叹了口气，她今日过来的时候就准备好了瑾贵妃会作难，毕竟她都能收到消息，更何况是执掌凤印，贵为后宫之主的贵妃呢。

    想必瑾贵妃言辞上看着是对这件事的故作为难，实际上还是因着自己马上要出宫了，她怕自己把当夜的事情说出去。

    在明玥宫里，容若里里外外都有她派的人密切监视，出了宫，可就不太好说了，总有力所不能及的时候。

    理论上，就算瑾贵妃不确定容若那天晚上有没有听见不该听的，她都不应该冒险。

    “本宫仔细想了一下，这个世界上，能让本宫放心的，唯有死人。”瑾贵妃凤眸一厉，眼底弥漫起一股浓厚的杀机。

    容若被她眼中的杀意一惊，脚底不由自主的后退两步，表面从容不迫，掩在袖口中的双手倏然握紧成拳，指甲生生的掐了进去，刺痛感入心，排遣了她心底突然涌生的恐惧。

    “贵妃娘娘，明玥宫是您的地方，不管你要做什么，都尽可以做，可是我当初来明玥宫奉的是皇上的旨意，若是不能安然无恙的走出去，再如何，皇上那边，娘娘也是无法交代清楚的吧？”容若只能希望瑾贵妃不是她之前遇到的月华那般的疯女人，是可以权衡利弊的，那她就有谈判的可能。

    这话一出来，瑾贵妃眼底的杀意果然就淡了些许，不过很快她又说道：“想要一个人消失的办法多的是，就算本宫在明玥宫解决了你报一个暴毙而亡，难道皇上还会为了一个区区民女跟本宫问罪不成？”

    容若也被激出血性，嘴角旋开出一朵冷笑，连神色都凛冽三分，“那我是不是还要感激贵妃娘娘为了小女子多费这许多心思，娘娘若是不相信我，我就是再多辩解也无意，不过娘娘可以一试，到时候娘娘果然会安然无恙，不会与皇上生出一分嫌隙！”

    瑾贵妃手指扣着茶杯往里一压，鼻息间哼出一声轻笑，微微倾身，凤眸半眯起来，眼底越发森冷，“你是在威胁本宫？”

    不管瑾贵妃现在如何风光，可她身为西凉人的事实在，皇帝总归不会对她放一百个心，两国联姻说的好听点是和亲，缔结盟约，和百年之好，实际上不过就是压了一个人质罢了。

    容若微微垂眸，表情从容，语气不卑不亢道：“娘娘身为后宫之主每日要上心的事情繁多，容若不想给娘娘增添麻烦，况且娘娘的身子也不宜忧思动怒，安心休养为佳。”

    “放肆！”瑾贵妃掌中握的紧紧的茶杯猛的砸了出去，瓷器声清脆，茶汤铺了一地，染湿了容若的绣鞋边缘。

    容若从善如流的跪下，仍是不温不火道：“娘娘的身子才有起色，肝火太盛不宜调养，请娘娘息怒，万事三思，而后行。”说道最后三个字，容若抬起眼帘，对视瑾贵妃，眼底明光流转，比之骄阳而不弱。

