    听到冯涛说家里出了大事，陆辰当即就心里一咯噔，忙问道：“家里出什么大事了？”

    冯涛欲言又止，最后只得说道：“楚大嫂离家出走了。”

    倩芸离家出走了？不可能吧，为什么？

    陆辰没有慌张，他问了下，才终于搞明白。

    原来，他走的这十九个小时里，田兮蓉竟然去了云霄城找了楚倩芸。

    两个女人第一次面对面地进行了交锋。

    等到田兮蓉离开云霄城后，楚倩芸也收拾行李离开了别墅，直接去了闺蜜齐霜霜那里住了。

    陆辰当即就一阵懵。

    他没有再问来问去，在从冯涛嘴里问出齐霜霜所住的具体地址后，他就猛踩油门准备直奔齐霜霜家里。

    但是冯涛却拉住了他。

    “辰哥，你在山上把自己搞的灰头土脸的，胡子也没刮，脸也没洗，衣服都破了，嘴巴咋还有点红肿，回去洗个澡再去吧，楚大嫂只是一时生气，在闺蜜那里不碍事。”

    听到冯涛这么说，陆辰觉得很有道理，他看了看自己，都快臭的不行了，就直接先回了云鼎盛世自己的公寓。

    进了家门，把那个装有《靖难藏宝图》和《玄天秘籍》的木盒子，还有李秋凝给的黄龙符一起放进房间柜子里藏好，然后洗澡换衣服，又吃了点饭。

    这时候陆豹也来了。

    现在楚奋强失踪，目前为止，这个破坏力巨大的祸害可能还会卷土重来，所以陆辰当即命令陆豹和冯涛，接下来要多带着小弟在四处留意。

    一旦寻到楚奋强的踪迹，千万不要打草惊蛇，马上回来告诉他，他要亲自手刃了这个混账。

    陆辰交待完，陆豹和冯涛就奉命离开了。

    两个人走后，陆辰又马上给王琳打了电话。

    按照昨天说的，陆辰接下来要准备打造陆氏翡翠珠宝集团这座超级战舰。

    所以寻找新的店铺势在必行，这件事要马上提上日程。

    王琳接了电话，马上就允诺去办。

    而陆辰也没有再耽搁，直接收拾一下，看看表，现在是早上八点半。

    他已经从冯涛那里问清楚了，楚倩芸是去了一个叫佳华公馆的地方，那是闺蜜齐霜霜住的别墅。

    陆辰当即就开着车子快速赶了过去。

    但是到了地方，保安却拦着不让进。

    陆辰只好给楚倩芸打了个电话。

    电话却无人接听。

    陆辰只好耍了个小心眼。

    “倩芸，这次去追击楚奋强和长孙无忌，我腹部被剌了一刀，屁股还中了蛇毒，怕是活不长了，想在临死之前见你一面，我现在就在佳华公馆的大门外。”

    这个信息发出去，还真的挺有效果的。

    没两分钟，保安就接到了齐霜霜的电话。

    说门口这个开辉腾叫陆辰的男人，是她的朋友，让保安放行。

    既然是业主发了话，而且齐霜霜的泼辣是在佳华公馆出了名的，保安不敢不从，当即就放了行。

    陆辰已经打听清楚，齐霜霜就住在佳华公馆B区B18号别墅。

    所以陆辰很快就到了B18别墅门口。

    下车后，齐霜霜已经在门口站着了。

    “霜霜，你好，听说倩芸在你这里。”

    陆辰一边说话，一边假装咳嗽个不停，搞得齐霜霜都皱起了眉头。

    “陆辰，行了，别在我面前演苦肉计了，我要是不想让倩芸见你，早把你轰出去了，你在我面前还装什么。”

    陆辰一听就笑了。

    哎呀，这个齐霜霜还真是不简单，撩惯了男人的女人就是不一样，他的这个小伎俩竟然直接被看穿了。

    那既然这样，也别藏着掖着了。

    “霜霜，我想进去看看倩芸。”

    “她挺好的，能吃能喝能睡，现在还没醒，你可以先回去，回头再过来。”

    陆辰一听，这不行啊，今天他一定要见到楚倩芸。

    所以陆辰马上说道：“那既然倩芸没醒，我就站在门外等一会儿。”

    “随你！”

    齐霜霜竟然转身回去了。

    陆辰只在外面站了十分钟不到，而在二楼的楚倩芸已经有些心疼了。

    她虽然知道陆辰刚才给她发的信息，有可能是在故意骗她，但是即便如此，她还是有些心疼陆辰。

    陆辰消失了快一天，而且还是为了她楚家的事，才去追击的楚奋强和长孙无忌，他现在一定累坏了。

    有话还是说清楚吧。

    楚倩芸当即就告诉齐霜霜，想让这位闺蜜把陆辰叫进来。

    “倩芸，你想好了？”

    “嗯，我想好了！”

    “其实姬六少这么多年来，一直深爱着你，如果你愿意，我可以……”

    “不用，我的心里已经装不下别的男人……”

    齐霜霜已经见了楚倩芸的态度，她只好摇着头下了楼。

    然后走出别墅，告诉陆辰可以上去了。

    不过尽管如此，性格泼辣的齐霜霜还是对陆辰发出了警告。

    “陆辰，倩芸那么爱你，她那么在意你，你要是还在外面继续拈花惹草招蜂引蝶，小心你裤裆里的那玩意儿。”

    齐霜霜话说完，径直开车走了。

    她可不想当电灯泡，也不想看着陆辰和楚倩芸俩人腻歪，所以就约着其他闺蜜出去喝早茶去了。

    陆辰直接叹了口气，心想，这个女人嘴巴真毒，真是什么话都敢说，倩芸是怎么和她玩到一起的。

    陆辰一边摇头，一边就快步进了别墅。

    他没有耽搁，进门后越过大厅直上二楼，然后就从兜里将那十枚五帝钱放好，准备找准时机，就把这些价值连城的古币送给楚倩芸。

    上了二楼后，陆辰见只有一个房间房门紧闭着，他猜想楚倩芸应该就在里面，所以马上清了清嗓子，就过去敲门。

    但是屋里却没有任何的动静，楚倩芸没有给陆辰来开门。

    这也挺正常，毕竟哪个女人生了气，也都不是那么好哄的。

    女人生了气，就像海水涨大潮，退潮得需要一个过程。

    所以陆辰就又耐心敲了一会儿，还故意连续不断地咳嗽，而且声音还非常大。

    楚倩芸忍不住了，终于开了门。

    一日未见，恍若隔世啊。

    他的倩芸此刻，已经穿衣完整，只是头发貌似没梳，依旧有些凌乱。

    但是即便如此，也真的难掩她迷人的气质。

    陆辰马上笑着走了进来。

    “倩芸，你想我没？”

    看到陆辰一脸谄媚，楚倩芸转过身，压根就不搭理。

