
　　“4月份啊，估计我还能在，没事，就算不在，我从国内也给你把礼物邮过来。”洪涛本来是想待到5月份再回去的，那时候**的大爆发期已经过去了，隔离预防工作也都全面展开，虽然病情还无法有效医治，但是基本不用担心大范围传染了。但是目前和周晓丽这个关系有点别扭了，而且她的婚期也越来越近了，搞不好哪天她那个未婚夫一高兴跑过来，自己还是得灰溜溜的滚蛋。

　　“嗨，说什么礼物不礼物的，如果不是在飞机上遇到你，如果你不带着我四处逛商场，我现在保准还在家里睡懒觉、看电视呢，从这儿说起来，你就是我的引路人和福星啊，我应该给你送礼物才对。”周大江还真是个不错的人，知恩图报，当初只不过是一起出来逛逛，到他嘴里就变成恩惠了。

　　“别这么说啊，当初我拉你出来逛商场也没想到这个啊，那不就是闲的乱逛找个伴嘛，这里没我什么事儿，你这么说我压力很大，以后都不敢找你来了。”洪涛可不敢领这个情，升米恩斗米仇，有时候人情太大了不是好事，反而坏事。

　　“得，得，我也不给你加压力了，就当你是招财猫总成吧，运气好这个玩意没压力吧。”周大江也是社会上混了多年的人，这个道理他也懂，而且话说得更漂亮。

　　“那成，我就当个招财猫吧，这样去哪里都有人欢迎。”洪涛觉得这个叫法挺吉利。

　　“你不光是来给我送鹿肉的吧，咋了，遇到难事儿了？和我说说，至少多个给你出主意的吧。”周大江还是觉得洪涛有事。

　　“嗨，真没啥事，男女之间那点事儿，你也帮不上忙啊。就是待着烦，出来逛逛，我别人也不认识，只能上你这儿来看看，你要是有正经事忙，可别客气，因为闲事耽误了正经事，我这罪过可就大了。”洪涛没法说自己的麻烦，总不能说自己不小心，两个炮友撞一起了吧。

　　“年轻人啊。谁没经过吵吵闹闹啊，大老爷们，忍一忍就过去了，没什么原则问题。我这儿你别操心，下个月我就拿车本了，到时候咱们自己开车出去转去，哪儿好玩去哪儿，不用求人。4月份之前我打算回趟大连，联系联系老熟人。找个厂子订一批服装，在这之前，我啥也干不了，只能等着。”周大江拿出一副过来人的样子。开导洪涛。

　　“哎呀，这可是稀客啊，小兄弟，你可一直没来大姐这儿看看啊。”正说着话。周大姐进门了，一见洪涛就像见到了亲人一样，其实总共就见过一面。

　　“我这不是来了吗。您可得谢谢我啊，要不是我拉着周哥逛商场，你们也合作不到一起去呀。”洪涛对于这个周大姐了解不多，不过既然周大江都愿意和她合作，应该也不是什么操蛋人。

　　“还真是这么回事，你们来买衣服的时候，我就觉得看着对眼，这个人啊，真是得相信缘分，你大姐我在这里干了2年了，还真有没看上眼的人。”周大姐不愧是个买卖人，说瞎话说得都不带眨眼的，当初为了那件衣服的价格，洪涛可没和她少扯皮，现在倒成了缘分了。

　　“周姐，你家小苗怎么样了，如果还不好，我哪儿还有点药，别听那些医生的，该吃药就得吃药，洪涛前几天也病了，医生就是不给开药。”周大江见到周大姐寒暄起来没完，赶紧把话题扯开。

　　“没事了，下午去学校了，这几天可麻烦你了，天天在这儿盯着，成了，现在我看店吧，你和这位小兄弟溜达溜达去吧。”周大姐也是个明白人，一看这个架势，明摆着还得自己看店，所幸先说出来，还弄个主动。

　　“大姐，你知道这儿哪儿有好玩的地方没？”洪涛和周大江对多伦多市内并不熟悉，与其去四处乱逛，不如问问明白人。

　　“好玩的？那些地方得晚上才开门啊，你们男人就没个好东西！”周大姐估计是被她的前夫给伤透了，一说起这个，满脸的不屑。

　　“咳。。。不是您说的那个，我是说白天，现在，我们像去逛逛，不知道去哪儿，光看景色也没意思，再说这个大冬天的，也没啥景色可看啊。”洪涛赶紧解释，这个可不能误会，自己无所谓，万一哪天传到周大江老婆耳朵了，自己就成了罪人了。

　　“这样啊。。。我想想啊。。。对了，你们喜欢赌一赌不？如果喜欢，可以去活拜马场，哪里有老虎机、赛马、酒吧什么的。”周大姐皱着眉头想了半天，终于想起一个地方，看来多伦多这个地方，还真没太多娱乐项目。

　　“怎么样周哥，去耍一把去？我请客！”洪涛一听，靠谱，情场失意赌场得意，在论的，可以去试试。

　　“嘿嘿，让你这么一说，我手也有点痒痒了，走着，你老哥我在我们家的时候就好搓几圈。”周大江一看也不是省油的灯，听完赌场这个词，立马跃跃欲试。

　　“我可警告你们啊，别人我管不了，周大江我得看着，他老婆把他托付给我了，不能让你带坏了，把兜里的钱掏出来。”周大姐此时有点后悔，她拽着周大江，把他兜里的钱都没收了，只给他留了200加元，就这还是周大江抢过来的。

　　“还有你，也不能多带钱，都放大姐这儿，回来在还给你。赶紧，别磨蹭，我翻翻。。。。。。”收缴了周大江身上的钱财，周大姐又把枪口对准了洪涛，光自觉交出来还不成，直接上手就翻，里外都不放过。

　　“成了，每人200块，这就不少了，去吧，早点回来啊，超过5点，我就给你老婆打电话！”周大姐觉着这样还不保险，把周大江老婆也给搬了出来。

　　“还得给点零钱吧，我们得坐车啊。”看到周大江要走，洪涛赶紧拉住他，多伦多这里的公交车大部分都用卡，你要用钱也成，不设找赎，少了要补，多了不退，手里都是50、100的面额，这么去坐公交车，等于是给多伦多政府捐款了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，对了，忘了告诉你们了，不用做公交车，市场前面的停车场里有活拜的免费班车，你们去找找，车身上有3片红色的枫叶，写着woodbineracetrack字样的就是，每小时一趟，免费接送，回来的时候问好是到太古广场的就上去。”周大姐指了指门市场正门外面。

　　“200块钱有点少吧，要不我偷偷回家去拿点？”周大江搓着手里的几张钞票，显得有点不乐意。

　　“不少了，咱们又不是去赌博，过过瘾就成了，说真的啊，这位周大姐不错，还怕你染上赌瘾，你这后半辈子就得扎在这里了，千万可别沾赌和毒这两样，太害人。”洪涛并不在乎钱多钱少，能有个新鲜地方逛逛就成。对于周大江的赌瘾，洪涛郑重其事的予以警告，他不像自己，玩几个月就回国了，人家还得在这里扎根呢，如果让自己给招出什么不好的习惯，那罪过可就大了。

　　“这个道理我懂，在家我也能控制住自己，主要是这边朋友太少，玩的地方也少，喝酒唱歌都找不到伴儿，好不容易去一次，怎么也得过过瘾啊。”周大江拍着胸脯保证，自己肯定不会上瘾。

　　“那好办，到地方看看再说，如果真的不够，我有招儿。”洪涛想想也是，人家在国内混的比自己滋润，如果有赌瘾早就犯了，还用得到来这里再犯。

　　至于赌资的问题，他一点都不担心，高胖子送给自己那条皮带里，始终装着足够的现金，就连周晓丽都不知道洪涛皮带中的秘密，现在就可以用上了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十一章 难兄难弟免费阅读。https://xs.23sk.com 