    第412章 范总监你的傲娇哪去了？

    

    听到了杨建光的回答，范齐有些傻眼了。

    他的条件不可谓不丰厚。

    按理说黄建光不可能会拒绝的呀。

    

    “杨建光同学，你可能对于我们华安公司还不是很了解，我们公司的实力远比你想象的要强大。

    

    从我们公司手上走出去的天王天后不在少数，一流明星更是数不胜数。

    所以现在我保证的是能让你起码成为二流明星。

    以你的才华与实力成为一个一流明星，那是十拿九稳的事情。”

    

    说到这里，范齐看了一眼眼前的杨建光，一咬牙。

    

    “这样吧，如果你还是不愿意的话，我可以在这里代表公司做出承诺，五年之内，保证你起码成为一流明星，说一句老实话，这已经是我能够做出最大的承诺。”

    

    范齐其实并没有骗人。

    即使他是华安娱乐公司的总监，做出这个决定，还是冒着非常大的风险。

    

    虽然华安娱乐的资源很多，但是在娱乐圈其实还是有不少明星，就算资源相当的好，可是却怎么推也推不红。

    

    如果杨建光真的是那种歌红人不红的人，那范齐的这个策略就算失败了，对于他这个总监的业绩来说也有一定的影响。

    

    何况他还是要跟杨建光签合同的，这个是普通老板不敢轻易承诺的事情。

    

    所以说范齐能够做出这个决定，完全是看在杨建光那种恐怖的创造能力与天分。

    

    一个不到20岁的青年，居然能够创造出几首顶级的歌曲，这种妖孽的天分，让范齐都忍不住心惊肉跳。

    

    “不，范总监，我想您不需要再劝我了，其实是我的意思已经很明显了。”

    杨建光笑了笑。

    

    “我并非不了解华安娱乐的实力，而是我的确对进入娱乐圈没有兴趣。”

    

    范齐傻眼了，“杨建光同学，你是不是不知道一流明星意味着什么，只要……”   

    只是他话还没有说完，便被杨建光直接打断了。

    “意味着什么？”

    

    “无尽的名气？

    无数的财富？”

    

    说到这里，杨建光笑着摇了摇头。

    “新永县有一家惠万家超市，你知道吗？”

    

    惠万家超市？

    

    范齐不解的抬起了头，对于杨建光口中的这家超市，其实他这几天刚好来过了一趟。

    

    即使是从大城市来着，他对于这家城市也相当的惊讶。

    新永只不过是一家小县城，居然拥有如此装潢前卫，商品齐全的超市！   

    只不过范齐想不通，杨建光突然提这件事情干什么？

    

    就算是你新永县有这家超市又如何？

    跟你杨建光又有什么关系？

    

    何况这种大型超市在华安娱乐所在的尚海大城市里又不是没有。

    难不成你想告诉我，你觉得拥有惠万家超市的新永县已经很不错了？

    

    如果杨建光是这样想的话，那他无疑是有点坐井观天了。

    

    只是范齐刚想再说话，眼前的杨建光就笑着把他的话堵了回去。

    

    “这家超市是我开的。”

    

    范齐愣住了，有些不敢相信的看着杨建光。

    

    尽管在小城市里开超市可能成本比较低一点，但是不要忘了杨建光所说的惠万家超市规模可不小，成本再低那也是要百万打底的。

    

    在这个万元户都匮乏的年代，杨建光一个高中生，能够拿出这么多开一家超市，已经是相当有钱了。

    

    如果这家超市跟杨建光父母无关，只是他自己开的，就更加恐怖了。

    

    深吸了一口气，范齐试图继续劝说道。

    

    “杨建光同学，即使你家境还不错，可是如果你成为一线明星我可以保证你每年的收入可比开这家超市要高。”

    

    杨建光并没有直接回答范齐的问题，反倒是若有所思的想了想，这才继续说道。

    

    “对了，范总，如果我没有记错的话，华安娱乐公司的位置也在尚海吧？”

    

    范齐点了点头，华安娱乐在哪，这并没有什么好隐瞒的。

    

    不过他搞不懂，杨建光不回答自己的问题，突然问起这个事情来是为了什么？

    

    紧接着，杨建光的声音再度响了起来。

    

    “既然如此，不知道你有没有听说过宏标VCD，这也是我开的。”

    

    这下子，范齐突然大惊失色的从座位上站了起来，脸上也露出了前所未有的震惊。

    

    倒是一旁的林诗诗，有些不解的看着范齐。

    

    惠万家超市她知道，可是这个宏标vcd又是什么。

    为什么能够让范齐震惊到这种程度？

    

    还有杨建光不就是一个普普通通的学生吗？

    他什么时候有了这么多的身家了？

    

    只是此刻的范齐，内心已经是翻江倒海。

    

    整个尚海，最近都在流行vcd，而宏标vcd的大名，在尚海更是人尽皆知。

    

    可是范齐怎么也想不到，这家公司居然是杨建光开的。

    

    如果真是这样的话，那杨建光的身家少说也有几千万。

    

    范齐也觉得这不可能，可是他很清楚，杨建光根本就没有必要去骗他。

    

    既然杨建光都能毫不犹豫的拒绝掉娱乐圈的功名利禄，既然是有一定的底气的。

    

    而且由于杨建光刚刚在舞台上惊世骇俗的举动，范齐居然觉得，杨建光有这么高的身价。

    好像也不是什么不可能的事情。

    

    “杨建光同学，现在你有了钱，那这辈子不就是需要名了吗？”

    

    “成为明星，你的名字会传遍整个华国，就连你的父母，也会以你为傲的。”

    

    听到范齐的话语，杨建光端起水杯喝了一口，反问了一句。

    “范总监，那你知道为什么我不把我的这些事告诉别人吗？”

    

    范齐不解的抬起头，往旁边一看，发现就连一旁的林诗诗都显得格外的吃惊，显然对于杨建光说出来的事情，根本不知情。

    

    范齐虽然还想再说话，可是话到了嘴边又停了下来，他突然反应过来，既然杨建光连林诗诗都瞒着这件事情，那就意味着他想要低调，对于娱乐圈那些明星渴求的名气根本就不在乎。

    

    而且以杨建光的资产，赚钱的速度，以这个年代的明星收入，一般的一，二流明星还真不一定比得上他。

    

    既然如此，杨建光不想加入到娱乐圈来，被人管辖着，这倒是情有可原了。

    

    听到这里范齐其实还有一些不死心。

    “既然你一开始就不打算到娱乐圈之中，那为什么还同意跟我谈一谈呢？”

    

    “很简单，第一我不想在学校门口引起其他同学的注意力，第二，我想让你认真考虑一下我的老师林诗诗。”

    

    “她的唱功，以及舞台效果，个人形象等方面完全是符合你们公司的培养要求。

    正好我的老师也对于娱乐圈也有很大的兴趣，我希望她能够加入到你们公司去。”

    

    杨建光的话语，彻底的打消了范齐内心的期望。

    

    接着，范齐长吐了一口气，只能是将目光转向了一旁的林诗诗。

    

    “其实我说实话，你老师形象以及唱功的确很不错，非常适合娱乐圈这个道路，我有意把他带入回公司。”

    

    “只不过相对你而言，她受到的资源肯定没有什么多了，我也不敢给她打这个保票。”

    

    或许是因为杨建光说出了自己身家的事情，范齐对待杨建光的时候，态度也平等了许多，完全将对方放在了同一个地位来对待。

    

    所以在说林诗诗的事情时，范齐没有任何的隐瞒。

    

    既然林诗诗没有抄袭于东，以她刚刚在舞台上的表现，也是有培养的潜力。

    

    听到范齐的话语，林诗诗惊喜交加的抬起了头。

    

    她一直执着的想要参加艺术节，就是想要趁着这个机会，提高自己的知名度，半只脚迈入娱乐圈。

    

    可是结束了这一次艺术节之后，她又非常的茫然，下一步不知道该怎么做。

    

    即使是她依靠着这次全省直播的艺术节，可能增长了一点名气。

    但想要真正进入到娱乐圈，并不是这么容易。

    

    可现在范齐的华安娱乐既然愿意跟他签约，即使是没有杨建光这么多推荐资源又如何？

    那也是他一直以来梦寐以求的事情。

    

    只是杨建光却摇了摇头。

    “范总监你的意思我知道，不过我希望你能够加大对我老师的培养，加入公司后，以二流明星的待遇标准来推广她。”

    

    听到这句话范齐皱了皱眉。

    

    他已经给足了杨建光面子，可这并不代表着杨建光可以蹬鼻子上脸。

    

    他可以承诺杨建光这么多条件，完全是杨建光有足够的大的培养潜力。

    

    杨建光拒绝了，那就拒绝了，但并不代表着他能够给林诗诗提这么高的要求，二流明星的待遇？

    这实在是有些太不知进退了。

    

    就算是宏标VCD的老板又如何？

    也管不到他这个娱乐公司的总监身上！   

    自己要是答应了他，那岂不是一点面子都没有了？

    

    想到这一点放弃，范齐便毫不犹豫的抬起了头，准备直接拒绝杨建光。

    

    “杨同学，你这个要求，我是不可能满足的，希望你不要再多说了，不然不仅仅是我跟你的合作，就算跟你老师的合作，也很继续下去了。”

    

    说这句话的时候，范齐的声音明显冷淡了几分。

    

    而范齐态度的变化，也让旁边惊喜交加的林诗诗反应了过来。

    

    她赶忙拉住了杨建光的手臂，能够被签约华安娱乐，她已经非常的满足了。

    哪里还敢奢望杨建光给他说出的那一些条件。

    

    他可是观察的很仔细，杨建光要是再执迷不悟说下去，很有可能范齐就要发飙了。

    

    只是杨建光似乎没有看出范齐脸上表情的变化，也没有看到林诗诗的提醒。

    

    他往后躺了躺，以一个相对比较舒服的姿势躺好了，这才敲着桌子说道。

    

    “我这一次在艺术节唱的这些歌曲全部都可以授权给我的老师去唱。

    当然，我唯一的要求就是你们在播出的时候，不要注明我的真实名字。”

    

    听到这句话，范齐突然一拍桌子，站了起来。

    

    林诗诗内心瞬间慌了，范齐的这个意思，难道他是对杨建光的不知进退不满意吗？

    

    只是林诗诗刚想跟范齐说几句话缓和一下，范齐突然伸出了右手，笑容分外灿烂，声音也随之响了起来。

    

    “成交！”

    

    林诗诗：？

    ？

    ？

    

    范总监，你刚刚的信誓旦旦呢？

    你刚刚的傲娇呢？

    到底哪去了？

    

    

    

