    听到崔西元的这声惨叫，安全区的区长心底暗叹了一句，看着时姜的眼神满满的谴责。

    “这位姑娘，就算崔西元对你做了再不好的事，可如今的环境，咱们要是不能同心协力一致对付怪物，很有可能我们就会被怪物吞噬。他是个异能者，还是一名优秀的异能者，被你这样毁了，实在是人类的一大损失。”

    “嗤，像这种丧了良心的异能者，他跟那些怪物又有什么区别？你确定，在这种异能者的领导下，普通人能过上正常的好日子？”

    时姜抬头朝那安全区的区长瞧了过去，然后不屑的回道。

    听到她的话，不光安全区的区长脸色大变，一旁围观的众人，脸色也变了三变。

    自从安全区里把异能者也分出三六九等后，普通人在安全区里，因为依靠着异能者过活，不管遇到什么事，都只能忍气吞声。

    不管异能者做了什么事，都只是轻轻的揭过。

    普通人在异能者面前，根本连草芥都算不上。

    “姑娘，你这话是不是有点过分了？异能者为了保护普通人，在外面抛头颅洒热血，怎么在你嘴里，就变了味了呢？”

    站在安全区区长身旁的一位异能者，脸色不善的对着时姜说道。

    时姜看了他一眼，哼了一声。

    “我发现你们这些人，真是很奇怪。想听的话就能听的见，不想听的话，就自动略过了，难不成，这也是异能的一种？要是这位异能者刚才没听清楚我说的话，我可以再说一遍，像这种丧了良心的异能者，随意对普通人举起屠刀的异能者，请问你是其中之一么？若不是，何必自动坐上这位置来跟我掰扯？”

    对方听到时姜这番话，气的狠狠咬牙，半天从牙齿缝里憋出一句。

    “牙尖嘴利。”

    “好过丧良心。”

    “唯小人与女子难养也。”

    “好过丧良心。”

    “你……！？”

    “好过丧良心。”

    不管对方怎么说，时姜直接就这么一句话怼过去。

    只把对方一群人憋气的脸都给涨红了。

    看着他们都不出声了，时姜才把崔西元朝冯美华那边踢了踢。

    “你不是对他情深似海么，给你一次机会，他这样子，就算有花花的肠子，也没那花花的能力了。

    原本恨恨看着时姜的冯美华，听到这话，眼神闪了闪，嘴巴紧紧地抿了起来。

    时姜盯了因为被她踢了一脚，而疼的满脸扭曲表情的崔西元一眼，慢条斯理的说道。

    “对比你想杀我，我只是废了你的手脚，真是便宜了你了。希望你在余生都后悔，当初做的那个决定。”

    说完，转身离开。

    所有人都纷纷让开一条路出来，不敢去拦她。

    原本排队等着进安全区的一些普通人，看了躺在地上哀嚎的崔西元一眼，又瞄了那脸色难看无比的安全区的那些领导者一眼，想到刚才时姜说的那番话，顿时歇了想进安全区的心思，纷纷驾车离开。

    甚至还有心思活络的普通人，占据一处城镇后，就开始专门收留那些普通人。

    当然，如果异能者愿意来也可以，但是待遇不会比普通人高很多。

    这让一些安全区，原本靠普通人做一些琐碎事情的安全区，一下子就开始缺人起来。

    毕竟异能者当大爷当习惯了，总不可能让一个异能者在安全区里扫地吧？

    一般这种又累又脏的活，都是普通人干的。

    这下子，原本被压在最底层的普通人，待遇一下子提高了不少，也算是时姜间接的造福了所有的普通人。

    解决完崔西元的事后，时姜就漫无目的开着车，开到哪里，就先把四周的怪物给解决了，然后住一段时间后，再继续往前开。

    这些怪物虽然多，却也不是杀不完的。

    只要把这些怪物全部清理完，那么普通人也就不用再担心离开安全区或者基地的话，生命受到威胁。

    因为原身没有要求，所以时姜也就随自己的心意不去那些安全区和基地，而是选择独自行走。

    而在此时，不知道从哪里出现了一个说法，那些怪物是人类造出来的，只有被神选中的人，才能完全的净化这些怪物，让所有人类得到救赎。

    时姜因为独自行走的缘故，并没有及时的知道这个消息。

    此时的时姜正找了一个住宅区里，清理完那些怪物后，便回到暂时落脚的地方，而她的眉头正紧紧地皱在一起。

    因为，她发现了一件事。

    自己原以为自己是因为修炼的缘故，才能驱使植物随她心意进行攻击防御。

    可现在，自己手心上浮起来这小小的一团白色的光芒是什么？

    时姜回想自己修炼时，好像确实有两种灵力钻入她的身体内的。

    若是那绿色的，是她控制植物的能力。

    那白色的，是不是就是这个白色的光芒了？

    可是，她凝聚出这个光芒后，却不知道该如何使用？

    她有把这团光芒如同长藤一样朝墙上甩过去，可那团光芒，击打在墙壁上后，就缓缓地消失了。

    墙壁上，连一点痕迹都没有，仿佛刚才时姜甩过去的那团光芒，根本就没出现过。

    只是，她使用完这团白色光芒后，整个人都显得很疲惫，恨不得马上就躺下，好好睡一觉。

    仿佛全身的灵力，被抽干了一般。

    所以，原本还想再试试看的时姜，立马就住了手。

    直接开始打坐，吸收灵气，补充身体灵力突然的流失。

    这一打坐，直接一个星期过去了，时姜才缓缓醒过来。

    原本隐隐都要突破金丹的壁垒，又一下子无影无踪了。

    时姜皱着眉头，看着手心，不知道在想些什么。

    她有种预感，这个白色光团，肯定有她不知道的用处。

    只可惜，使用一次，消耗的灵力实在太大。

    单单凭她现在，还不足以毫无负担的使用。

    若想认真研究这色白光团的用处，恐怕还得需要自己升到金丹才行。

    只是，金丹哪里有这么轻易就能升上去的。

    这段时间，她已经尽量的找那些怪物多的地方去，权当是历练。

    可惜，作用不大。

    更别提她使用了那团白色光团后，修为还隐隐有些倒退的迹象。

