    “对老板的吩咐无条件服从，这是一个员工的基本操守。”南易义正言辞的对朴雅卡说道。

    朴雅卡底气十足的说道：“你根本没有给我开薪水，我并不能算是你的员工。”

    “哈，有后台了，说话的语气都不一样了。”南易笑了笑说道：“你现在算是实习，劳动集团是印度著名的集团公司，想要加入的人如过江之鲫, 本集团从来没有给实习期的员工发工资的先例。”

    南易拍了拍朴雅卡的肩膀，“Ladki[姑娘]，好好工作，你的前途一片光明，啊，这次不是敷衍你，我是很认真的跟你说。”

    “真的吗？”朴雅卡狐疑的看着南易的脸。

    南易真心诚意的点点头，“真诚的，努力吧, 不要让自己变成傀儡。”

    傀儡之策有利有弊，才配其位也是利弊并存，孰优孰劣得长远来看，暂时来看，朴雅卡具备做事能力可以加快印度攻略的进度。

    南易的话让朴雅卡的眼神变得迷离，她愈发搞不清楚眼前的罗睺到底是个怎么样的人。

    迷迷糊糊的在纺织中心大厦门口下车，朴雅卡正想往大厦里面走去，前几天在CitiMall见过的那个讨厌的拉奥就出现在眼前。

    “朴雅卡，又见面了。”

    拉奥双手浮空，做了一个轻甩的动作，笑眯眯的走到朴雅卡面前。

    车子还未开走，坐在车里的南易看着纺织中心大厦门口，头也不转的问道：“狄瓦曼，这个人会是什么种姓？”

    “应该是达利特。”

    “哦。”

    南易猜想, 这个男人应该就是朴雅卡说的追求她的那个NRL先生。

    “交代一声, 看紧了，不要让她出意外。”

    “是。”

    校花应了一声。

    “去疯牛病门口。”

    校花把车开到疯牛病的门口, 南易打了一个电话就把维克拉姆叫了出来。

    维克拉姆一坐进车里, 就对南易说道：“亚当，有新发现，上次我们说的水单交易模式已经有人在做了。”

    “对方叫什么？”

    “哈莎德·梅塔，他正在操纵联合水泥公司，股票代码500410，五天前的股价是202卢比，刚才的股价176卢比，我准备入场和他抢筹。”

    “股价因为什么下跌？”

    “亚当，你有没有看过联合水泥的资料？”

    “看过，但是不全面，你给我说说。”

    “联合水泥由11家水泥公司合并而成，印度水泥、卡特尼水泥工业、菩提波特兰水泥、奥卡水泥、瓜廖尔水泥、旁遮普波特兰水泥、联合水泥、Shahabad水泥、Coimbatore水泥、Dewarkhand水泥、CPCP水泥。

    这11家水泥公司分散在印度的各个邦，占据了印度水泥产量将近七成，其中旁遮普波特兰水泥的规模比较大，占据联合水泥产量的四成左右。

    就在前几天独立工会给旁遮普波特兰水泥下达了通牒，要求它答应员工的要求，不然就要搞罢工。

    加尔各答地铁的北段工程正在建设中, 联合水泥是主要的水泥供应商, 一旦旁遮普波特兰水泥停工，就会造成违约。”

    “明白了。”南易点了点头说道：“那这个哈莎德·梅塔是巧妙的借助这次机会, 还是制造了这次机会？还有，有通牒，怎么没有最后通牒时间？”

    “应该是介于借助和制造之间，哈莎德只是一个略有成绩的股票经纪，独立工会的主席拉那·萨万不可能听他摆布，最多就是花钱买点准确消息。”

    “就我对疯牛病的了解，这不是一个健康的股票市场，如果不择手段，我的意思是不会惹来大麻烦的手段，你能把联合水泥的股价推高到什么程度？”

    维克拉姆稍微思考了一下说道：“10000卢比之内，不会有大麻烦。”

    “50倍，真是美妙的数字。”南易眼里精光一闪，说道：“维克拉姆，你觉得给那位哈莎德·梅塔先生取一个SG的代号怎么样？”

    “Scape Goat？”

    “对，替罪羊，我们要在印度扎根，不能坏了名声，何况我把你叫过来，最主要的目的也不是为了在股市上捞钱。你先按照自己的想法实行，让他知道你的存在；我让人去摸摸他的底细，双管齐下，看看他够不够格当替罪羊。”

    “哈，我正好和他碰一碰，看看我能不能适应疯牛病的操作模式，我在纽交所学到的很多技巧在这里根本没有用武之地，很可悲，已经有一百多年历史的疯牛病依然是一个蛮荒之地。”

    说着，维克拉姆的眼里露出一丝复杂的神色，“如果放开外资投资疯牛病，在疯牛病上市的企业会任由外资随意收割。”

    “不用过于担心，疯牛病的制度肯定会越来越完善，市场也会越来越成熟。”

    “希望吧。”

    和维克拉姆聊完，南易就踏上了返回孔雀山庄的路程。

    当车子经过城北即将拐入通往孔雀山庄的岔路时，校花突然把车停住，头转向南易说道：“南生，头车说前面路上有一个黄种女人被打，问要不要帮忙。”

    “黄种人未必是自己人，不一定要帮忙，先听一听说什么语言再说。”

    “好的。”

    校花应了一声，拿起了通话器。

    没一会，校花又说道：“南生，说中文的。”

    “哦。”

    南易抬了抬臀，梗着脖子，透过前挡风玻璃，从障碍物的缝隙里往前搜寻了一下，管中窥豹的看到一个穿着纱丽、坐在地上被一个印度男人群打脚踢的黄种女人，男人的出手还挺重。

    蹙了蹙眉，南易对校花说道：“叫上狄瓦曼，上去交涉一下。”

    坐在车里，等待了一会，去交涉的人很快又有消息传回来——被打的黄种女人是打人者的老婆，而且还是小老婆。

    “别人的家务事就别掺和了，让人回来吧。”南易淡淡的对校花说了一句，低头继续阅读报纸。

    在这个年代，对于家庭纠纷，警察都以调解为主，谁把谁打了一个鼻青脸肿，也不会轻易启动诉讼程序，再说既然是夫妻，那女人多半已经入籍，南易去干涉别国家庭事务，实属狗不吃屎逮耗子——没正经！

    过了两天，南易的那架飞机被调来孟买，接上索努开始了纽约之旅，南易晚上半天，坐斯嘉丽的飞机飞往香塂。

    10月13日当天的傍晚，南易已经走在新街口外大街的街头。

    南易当初给黄三儿想了一个搞寻呼机维修培训的主意，没想到她脑子挺开窍，不知道找了谁的关系，她的培训班纳入了北方师范夜大的体系之内，像模像样的搞了一个寻呼机维修专业进修班。

    虽然钱要和别人分，但是牌子硬，毕业了还能给学生发一本结业证书，上面盖教育单位公章的那种，还别说，现在这种证书很多单位都认，学生毕业了就算不打算开一家维修店，也可以找个单位上班。

    南易走进离北方师范校区不远的夜大所在的房子，沿着教室一路搜寻过去，很快就找到坐在一个角落里抽烟的黄三儿。

    “我给六子打了个电话，就听说你跟徐子吹了，到底咋回事？”南易走到黄三儿身旁说道。

    黄三儿把还剩下三分之一的香烟扔到地上，用脚碾灭，抬手抓了抓头发，把乱糟糟的头发变得愈加像个鸡窝。

    “徐子老娘不答应我和他的事，说是徐子挣钱没我厉害，将来要是结了婚肯定会被我欺负。”黄三儿说着，痞劲上来，“操他姥姥，我挣钱厉害怎么了，女的挣钱就不能比男的厉害？”

    “喔，就这点破事啊，你吃亏没？”

    “我能吃什么亏，徐子面瓜一个，第一次办事还是我主动的，完事后还哭哭啼啼的，一点糙老爷们的样子都没有。”黄三儿混不吝的说道。

    “得了，你也别死鸭子嘴硬了。说吧，放不放得下那个徐子，要是放不下我给你支一招。”南易摆了摆手说道。

    “南爷，算了，我也看开了，徐子什么都听他妈的，我要跟他结婚，将来也有的受，断就断了，老娘就不信还找不到一个贴心的糟老爷们。”

    “成啊，你自己能想通就好，这失恋和戒烟差不多，头几天浑身无力，身上有蚂蚁在爬一样，可一旦缓过那个劲，人也就适应了，日子该怎么过还是怎么过。去厕所洗把脸，捯饬捯饬头发，好久没在一起喝酒了，把人都叫上，整点。”

    “好。”黄三儿点点头，“南爷你等会。”

    南易等黄三儿捯饬好自个，就带着她去了南苑乡那边的木樨园。

    木樨园边上的时村、果园村一代，从两三年前开始，就有不少来京城京漂的温市人租住在那里，他们不是过来打工，而是来京城做生意。

    在出租屋里加工衣服，然后蹬着三轮跑街上去摆地摊，自产自销，用不把自己当人使唤的精神，愣是在异地他乡撕开了一道生存的口子，打下了一片立足之地。

    在木樨园长途客运站的边上，六子的一个小兄弟包子包唤头在这儿开了一家饭馆。

    饭馆的名儿叫唤雨，就是把包唤头的“唤”字，和他老婆涂雨的“雨”字结合在一起，算是秀恩爱，也算是弄点好兆头，呼风唤雨嘛。

    唤雨主要做的是旅客的生意，靠着只比其他普通地界贵两成的物廉价美，生意经营的非常红火。

    南易和黄三儿到唤雨门口的时候，孙长征和罗仝已经在门口等着，一个女人陪着两人站在那里说话。

    一见着南易两人，孙长征就迎了上来，“南爷，黄三儿。”

    “嗯。”南易冲孙长征点头点头，就迎着涂雨走了上去，“不好意思啊，你和唤头结婚的时候，我正好在国外赶不回来，实在抱歉。”

    “南哥，没事的。”涂雨笑了笑说道：“人都到齐了，我带大家先去二楼的包厢，唤头正在店里给客人剪头发，等剪完就会过来。”

    唤头，过去剃头挑子用来招揽客户的响器，模样像是一个大号的镊子。

    包唤头能被家里人取这么个名字，就因为他爷爷是剃头匠，他父母也在四联从事理发师的职业，包唤头一开始也在四联当学徒工，只是学徒工工资低，不够他花的，就跟着六子倒腾服装；

    等六子被南易推向正轨，他就自己开了家理发店，涂雨从温市来京城闯荡，阴差阳错的到了包唤头的理发店里当洗头妹，一来二去，两人就腻歪在一起。

    “好。”

    南易转头瞄了一眼唤雨隔壁的“港风发廊”，就跟着涂雨往店里走去。

    上楼，在包厢里就坐，无须点菜，涂雨会看着安排。

    给众人倒上茶，涂雨没在包厢久呆，招呼一声说去厨房盯着做菜，就下楼而去。

    涂雨刚走，孙长征就说道：“包子算是捡着了，咪短做生意很有一套，饭馆被经营的很好。”

    “来这里开饭馆是涂雨的主意？”南易问道。

    “南爷，包子这人是个直肠子，开个理发店还行，张罗饭馆他根本不灵，这店里店外都是咪短操持，不但能拉来旅客的生意，也能招呼来她的老乡，这里算是那帮温市人的一个点，他们平时商量点事情都会跑到这来。”

    “咪短这外号就别叫了，人家夫妻间叫着还行，到了外人嘴里就变味了。”

    咪短有小不点，形容人矮小/短小的意思，逗小孩还行，对成年人说就有点侮辱的涵义，而恋人、夫妻之间可以引申为“小可爱”，用来表示亲昵，就犹如色鬼、短命鬼之类的词汇。

    “呵呵。”

    孙长征尴尬的笑了笑。

    “影楼的生意还好吗？”南易掠过孙长征，看着罗仝说道。

    “南爷，租车和拍照的生意还不错，摄像和礼服出租的生意不是太好，到现在也没开始赚钱，只是勉强能把工资给发出去。”

    “没事，一门新兴服务的出现，肯定不会一下子就变热，市场需要引导，消费者也需要一个接受的过程。接下去，京城主要的结婚人群就是六五后，他们这代人比我们更容易接受新鲜事物，也比较喜欢追赶潮流，要不了两三年，结婚摄像就会火起来。”

    “也是啊，现在外头都流行骑摩托车，还不要国产的，都奔着买日本货，一辆车子大好几千上万，好多小崽子好不容易挣了点钱都砸在摩托车上，有这钱用来下崽多好。”孙长征接腔道。

    黄三儿说道：“咱们父母那一代那是有钱没地儿花，现在不一样，甭说一张大团结，就说带上七八张绿皮儿出门，等回家也得光口袋。”

    “黄三儿，你是站着说话不腰疼，你是物资局子弟，压根不愁吃喝，我们可不一样，每个月的粮食都不够吃，总得琢磨着把细粮换成粗粮。”

    孙长征说着指了指自己，“你瞧瞧，我为什么长得螳螂一样精瘦，还不是小时候被饿的。我妈总想着攒点钱用来应急，可怎么攒？

    只能是从牙缝里抠，东抠一点，西抠一点，每个月最多只能攒下几块钱，要是遇上点事，家底就得被掏空，闹不好还得落下点饥荒，好几年都缓不过来，什么有钱没地儿花啊，说得轻巧。”

    “得了，六子，咱们今天吃的不是忆苦饭，你就不用在这里忆苦了，再过几十年，等你折腾不动，有的是时间给你回忆峥嵘岁月。

    今天我把大家叫出来聚餐，一是黄三儿最近心气不顺，大家陪她喝几杯；二呢，给大家再念念紧箍咒，倒买倒卖虽然来钱快，但是它不是商品的正常流通，也不符合国家的利益。

    凡是不符合国家的利益，凡是不符合人民的利益，国家肯定会大力打击，外面的天已经风云密布，雷电随时会劈下来。

    从现在开始，大家必须摒弃倒爷思想，不要再一心惦记着倒买倒卖，特别是和百姓息息相关的生活物资，那是雷区，绝对不能去踩。

    过去的半年，价格闯关是什么行市，大家都见着了，赚到大钱的是哪些人，你们心里也有数，我敢说他们不可能每个都能安全下庄。

    闷声发大财，走到哪里都是真理，动静闹得太大，就得被立起来平民愤。

    其他人呢，见好就收的还能赚上一笔。”

    南易说着，把目光对准孙长征，“太贪的，东西都砸手里了吧？”

    “我……”孙长征支支吾吾的说道：“南爷我没亏多少。”

    “知道你财大气粗，亏二十个根本不在乎，日立747录像机半年前的正常终端市场价3500上下，你4000买进，4500卖出，算是被你赚到了；

    可你个蠢货还要二次出手，价都涨到4700了，你居然还敢往里收，咋地，你还指望它能涨到7400一台？”

    “我原本打算等价格涨到5100就往外出，再赚一笔小的，可谁想到价到了5000就不往上走了，反而还往下掉。”孙长征郁闷的说道。

    “废话，不买录像机犯法啊？价格到4500就已经超过老百姓的心理承受极限，后面的价格完全是和你一样的蠢货给托起来的，大庄家一撤，价格不掉才怪。行了，我不稀得多说你，跟你说正事。”

    南易端起茶杯喝了一口，说道：“价格闯关一闹，银行的储蓄存款少去了三百多亿，老百姓几乎把活期存款给取光，城里老百姓手里的活钱没了；

    吃吃喝喝不怎么受影响，可对家电这种大件来说，未来一年，销售肯定会疲软，京西易购的日子不会好过。

    今年的棉花收购价涨了，农民手里会多点活钱，惦记着买电视机的，到冬天也该付诸行动了，挑几款质量过硬、价格实惠的黑白电视机，下乡去给农民送福利。”

