一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十章好强

    如今，已然来到海外秘岛之中，李墨的速度便降低了起来。

    他此行，是为了寻找突破通天境的契机，传闻在无心岛有突破通天的造化，但太远了，而且那里，必然也是有其他不少通地境大能，所以，一般不会有其他六大王朝亦或是蛮荒的通地境大能前来，因为来了也没用。

    这里的通地境大能，自然是首先一致对外的，至于他们之间怎么争斗，那是后话。

    就如同六大王朝与蛮荒五大部落，内斗虽然也有，但都是一致对外！

    又两日后，李墨也逐渐遇见了一些其他修士，这里的修士穿衣风格，与蛮荒，与六大王朝又有了一些不同，李墨也随意的看着四周，有时会停下来看看一处湍流，有时在无人的荒岛之上，看着一个个大妖，在捕猎。

    他一副悠闲的样子，背负双手，在这里不断的朝着前方走去，速度也并不快。

    “站住！”

    在一处无人的海面之上，忽然传来一阵低喝声，。

    李墨扭头看去，只见一行十余人，拦住了自己，这一行人，其中有三名神魂境修士，其余的皆是归一境。

    “交出储物袋，我可饶你不死！”为首那中年修士说道。

    “扔下储物袋，你就可以走了，我们不想杀人！”另一位神魂境修士也道。

    李墨一笑，摇了摇头。

    “你笑什么？你只有一个人，你以为你能逃走吗？”那些人疑惑的道。

    “快点交出来，我们已经等不及了，不然我们会将你杀了的！”那些人不断的催促道。

    “这人是我的了，你们滚吧！”就在这时，又有一队八人的队伍飞了过来，对着那十余人挥挥手不屑道。

    “郭凡！”那十余人目光皆是一惊，看来是认识这些人。

    “他极为嗜杀，我们赶紧撤退！”

    “对，他们实力很强，八个人有六名都是神魂境修士，我们赶紧走！”这十余人看了李墨一眼，露出一丝怜悯之色，他们只想抢储物袋倒是没想过杀李墨，但这一行人便不同了。

    看着十余人离去，郭凡等人不屑的看了一眼，若不是他们有三名神魂境，这些人也死定了。

    “杀了他！”郭凡看了李墨一眼，便不在意的道。

    李墨依旧微微一笑，然后背负双手，朝着前方袭来，而他的身躯掠动间，带起了一阵清风，这清风掠过，那八人的眼眸瞬间大睁，而后，头颅全部掉落在海中，噗通噗通的。

    随后，李墨的身躯超越了那十余人，朝着前方飞去。

    “嗯？”这十余人，看着李墨飞了过去，皆是露出了惊讶之色，怎么回事？那郭凡将此人放了？

    他们转过头的时候，刚好看见了海面上漂浮着八名尸体，还有八个头颅已经飘远了，他们的嘴巴瞬间大张，等他们回过头时，已经不见李墨的身躯。

    “这……这……”为首一人，半天没有说出一句话，只感觉背后凉飕飕的，要是刚才动手抢夺，那么，现在便是他们的尸体飘在海面上了。

    又两日后，修士逐渐多了一些，似乎来到了海外秘岛的中部位置，出现了一些比较大的岛屿，其上已经有宗门在此建立，修士来往不断。

    偶尔李墨会看一看，但大部分还是在虚空之中，朝着前方飞去，境界太高，对于许多东西便没有了兴趣。

    继续飞行了数千里路，前方大海之中，赫然是冒出了十几只巨大的海妖，每一只海妖都有二十丈大，直接将周遭数百丈内全部围了起来，而在中间，则是有五名年轻人，三男两女，年纪都不太大，二十六七的样子。

    只不过此刻的五人，皆是露出了惶恐，惧怕之色。

    这些海妖，每一只都有神魂境的修为，而他们五人虽然也是神魂境，但修为尚低，对付五只海妖便已经是极限了，十几只神魂境的海妖，他们根本对付不了。

    李墨站在虚空之中，停了下来。

    这五位青年，虽然面容有些害怕，但还算是镇定，并没有太过慌张，皆是拿出了法宝，互相背靠着，不断的注视周围，身上的灵力涌动。

    “不要害怕！”一名青年大喊一声，像是给自己壮胆，也给其他人壮胆，“我们从一个方向突围出去，能不能逃走就看造化了！”

    “嗯！”其余四人皆是点头，咬着牙。

    “我数三声，一同朝着右侧突围！”为首青年说了一声，便开始数了起来，“一，二……”

    “吼！”

    就在这时，那些大妖全部一涌而来，根本不给他们机会，并且发出了极为强悍的攻击！

    一道道滔天的海浪，不断的朝着五人涌来，每一道都是强大到了极点，若是五六道，五人自然能够抵挡，但是十几道攻击一同袭来，五人连抵挡都难以做到，更别说突围了。

    看着铺天盖地，将周遭数百丈全部掩埋的强大海浪，五人皆是傻眼了，眼中露出了浓浓的惧怕之色。

    脸上，皆是开始绝望，差距太大了，根本无法抵挡！

    “轰轰！”

    就在这时，一道道巨响声传来，冲天的气势涌起，狂暴的劲风，在五人的耳中不断的汹涌着。

    但是，他们却感受不到一丝劲风，也没有受到任何伤害！

    五人皆是震惊的看着忽然出现的那名青年，这青年面对着自己，他的背后，十几只海妖在疯狂攻击，也不见这青年有什么动作，但是，周遭十丈内，风平浪静，甚至脚下的海面，都是平静的。

    但是，十丈外，却是一阵阵数十丈高的海浪，不断的汹涌着，十几只海妖依旧是朝着李墨在攻击。

    可惜，无论多么强大的大妖，发出多么强大的攻击，并没有丝毫的作用。

    那五人皆是缓缓长大了嘴巴，脸上一片震惊之色，对他们来讲太震撼了，难道这青年是凝血老祖？

    唯有凝血老祖，才能够仅凭身上散发的气息，便抵挡住这么多强大的攻击，这青年好强，这么年轻，却已经是凝血老祖了。