    “爸……”白缺紧紧抿着唇，想要帮纪依凡说话。

    可是，白缺刚刚一张口，一鞭子就甩在他身上，把他的话悉数打了回去。

    “我跟纪依凡的私人恩怨，就不劳烦白当家了。”白术缓步走到一侧的椅子前，坐下，单手支颐瞧着这一幕，“不过，现在这情况，是白缺跟假外甥女在一起了吗？你们白家的戏可真有精彩。”

    白术一口一个“白当家”“你们白家”，俨然将白家跟自己划清界限。

    她依旧不认白家。

    “白术，你若不认白家，就轮不到你插嘴。”白缺冷厉的视线扫过来，语气并不怎么样。

    “啪！”

    白当家又是一鞭子甩下去。

    白缺不服：“爸。论素质，白术没有；论礼仪，白术没有。你大可去查一查，她不敬师长、无法无天、缺乏教养，像她这样的人等同社会渣滓，哪怕有白家的血脉，也不配成为白家的人！”

    “哪怕她真有那般不堪，你现在执意为这么个冒充你外甥女的女人背离白家，你哪来的资格说她？！”白当家一字一顿地反驳。

    顿了顿，白当家怒声道：“我白家可以容得下缺乏管教的人，却容不下你这种有辱家门的人！”

    “爸！”

    白缺红着眼喊，同时又瞪了白术一眼。

    白术见状，心想，你何必呢，这时候跟她闹僵，又得不到好处。

    “我倒是有个提议，”白术适时开口，“既然白三少爷为了个女人可不要白家，何不让他痛彻心扉一次。由他亲自给纪小姐十鞭，亲手断了跟白家的关系，了断纪小姐跟白家的恩怨。一举两得。”

    白术说这话时，语调平稳，没一丝起伏。

    冷漠得像是一个纯粹的局外人。

    白缺一听这话，双目血红，喝道：“白术！你小小年纪，何必这么歹毒！”

    “……”

    白阳呆呆地立在一边，想到两个小时前白术还在餐桌上跟即墨诏抢早餐的场面，不由得咽了咽口唾沫，只觉得这个世界有那么一丢丢魔幻。

    这……

    被魂穿了吧？

    白缺、白阳、纪依凡听完，反应都很大，唯独白当家，沉思两秒后点点头，赞同道：“我看行。”

    “爸！”

    白缺连忙喊，希望白当家能再三考虑。

    白当家却将鞭子一扔，看都不多看一眼，“要么听白术的，这十鞭下去，你带着她离开白家。她跟白家的恩怨两清。要么你现在选择跟她一刀两断。”

    纪依凡惧怕不已，泪眼婆娑地看着白缺，“白缺……”

    白缺沾了血的手掌覆上纪依凡的脸颊，“你忍忍。”

    “不要……”

    纪依凡连忙摇头，尖锐的声音从嗓子里溢出，裹挟着慌张和恐惧。一股强大的后怕感将她席卷，将她彻底吞没殆尽。

    然而，无论她如何反抗，白缺还是捡起了鞭子，缓缓站起身。

    “不要——”

    “啊——”

    纪依凡大喊着，撕心裂肺。

    啪！

    啪！

    啪！

    一鞭又一鞭甩到纪依凡身上，纪依凡如断线风筝，整个人匍匐在地，惨叫出声。

    而，白缺全程都没有看纪依凡，一双鲜红的眼睛瞪着白术，仿佛每一鞭甩下去，都是甩在白术身上。

    至于白术——

    见到这样血腥残忍的一幕，并未有丝毫的同情，反而像个冷血恶魔似的，不紧不慢地吃着果盘上切好的水果。

    第八鞭。

    第九鞭。

    第十鞭。

    白缺没有停。

    下一瞬，鞭子再一次挥向空中，劈开冷冽的空气，在空中转移方向，径直冲着白术而来！

    白术冷笑，微微侧首避开，手掌一抬，那一根因远距离抵达而损失力道的鞭子，被她轻易捏在手里。

    白缺惊愕地睁了睁眼。

    ——他显然没料到白术竟然有这等身手！

    “这可是你先动的手哦。”

    白术勾着唇，声音略有些软，可眉目一冷，绕着鞭子的手猛地用力，将其往后一拉。

    手没松开鞭子，白缺在这猝不及防的牵引下，猛地先前窜了两步。

    在这一刻，白术倏然起身，抬脚踢向白缺的腹部。当即，人高马大的白缺，竟是在这一脚之下，直接往后飞去，跌倒在地。

    鞭子的手柄在空中掉落，白术手掌一摊，将其握住。

    “啪！”

    白术手腕用尽，一鞭子落下去，径直落到还未起身的白缺身上。

    本想第一时间起身的白缺，在这么狠狠地一鞭冲击下，又跌倒回去。

    “这一鞭，打你不敬我妈！”

    “啪！”

    “这一鞭，打你不辨是非！”

    “啪！”

    “这一鞭，还你刚刚一鞭！”

    白术收了鞭，看着浑身鲜血倒地的白缺，眼里覆上一层寒霜，“我先前不跟你计较，是念在你被蒙在鼓里。现在真相大白，你仍旧执迷不悟，诋毁我和我妈，就别怪我不客气。我以后见你一次打你一次！”

    她这一连串的动作，速度快且狠。

    不止当事人白缺，白阳和白当家皆是有所震撼，没有一个人上前去拦。

    只是，白当家是默认了白术的举动，白阳则是过度震撼，完全没反应过来。

