
　　要知道这些人每一个可都是身高超过2米10的彪形大汉，再加上他们手上的重型武器。23sK.com

　　这三十多个巨人战士聚集到一起，也别说是一般的虎豹财狼，就算是来两头大象恐怕也很难击败他们！

　　而刚刚那团如同幽灵般的白影一闪即逝，似乎也对他们感到了几分忌惮，转瞬间就跃上了树枝消失不见了！

　　这些巨人战士聚集在一起大眼瞪小眼地找了足足近20多分钟，也没有再看到什么野兽的踪影，刚刚被激发起来那股精气神不由得慢慢降了下去。

　　而且他们一直这么站着也不是办法，那个小头领让他们把刚刚死掉的同伴草草地用树枝遮掩一下，便再次让他们恢复了正常的行进队形继续前进……

　　但是他们的噩梦远没有结束，在刚刚走出去没有几百米他们就再一次遭到了那只白色幽灵般的野兽攻击。

　　这一次被攻击的那个巨人战士比较幸运，并没有被直接咬中喉咙，但是那只野兽却用利爪直接掀去了他整整大半张的脸皮！

　　那个战士痛苦地捂着脸倒在丛林的地面上不停翻滚着，发出的哀嚎声足以传出几公里以外。

　　他的同伴一个个面面相觑，都用惊疑不定的目光看向带领队伍的小头目。

　　这些巨人战士虽然勇猛无比，但是毕竟是原始社会下的人类，他们的内心还是非常的迷信的！

　　在他们看来如果刚刚第一次遭遇到了那只白色野兽的袭击只是巧合的话，那这一次显然就有更多的可能了！

　　这种大型野兽完全没有道理，一直追着他们攻击的啊！

　　尤其是他们每一个人都知道，几乎被他们赶出了这片丛林的那些矮人部落中，一直流传着一个带着白色大猫人类的传说。

　　传说中那个以大白猫为宠物的男人将会成为他们巨人部落的天敌，会以他们根本无法匹敌的力量彻底击败他们。

　　而眼前的景象，很快就让这些人就把那团白色的野兽和那个古老的传说联系到了一起。

　　这个带领着众人的小头目同样心里十分的慌张，他也不知道这只野兽到底是不是真的代表那个凶兆。

　　他只能大声地呵斥着他的手下，再一次组成一个防御的阵型以免再被那只野兽偷袭。

　　但是和上一次一样，那只白色的野兽再次得手后就消失不见，只留下他们这些紧张地守在原地。

　　没有法子，在又经过了十几分钟高强度的戒备后，小头目只得再次宣布解除警报。

　　虽然警报解除了，可是每一个人的心中都变得有些犹豫不决了起来。

　　当然他们不知道的是，不仅仅是只有他们这一队遭遇到了这种待遇，另外两队同样也是遇到了来自于小猴子黄金和大白猫牡丹的协作攻击。

　　所以这三只队伍没等找到霜狼部落的营地位置，就已经变得心力交瘁疲惫不堪！

　　终于丛林中的雾气渐渐消散开来，他们三对人也在一处山坳前汇合到了一起！

　　而在他们面前的居然是几十名全副武装的霜狼部落的巨人战士！

　　无需多言，部落之间的血海深仇一下子就爆发了出来，双方直接开始了近战！

　　但他们不知道的是顾晓乐此刻率领的这些霜狼部落战士手里的武器上，都沾过顾晓乐事先用丛林采摘的毒蘑菇上的神经毒素。

　　在战斗中他们只要被对方的武器割伤皮肤，身体很快就会陷入僵硬的状态，从而完全失去了抵抗的能力。

　　虽然阿尔泰派出来的巨人战士人数占优，但是在士气低下武器上又吃了大亏的条件下，很快就陷入了极为被动的局面……

　　双方仅仅是战斗了不到5分钟，就有二十几个阿尔泰的手下因为身体麻痹而倒在了霜狼部落战士的武器下！

　　而手里拿着大马士革钢刀的顾晓乐和爱丽达玲花他们加入了战团后，这种战斗瞬间就变得一边倒了起来！

　　领导着整个队伍的那个头目眼睛都要杀红了，他无法相信神使大人给他们下达的命令会是这种结果！

　　对阿尔泰的疯狂崇拜让他瞪大了眼珠子，向着顾晓乐也就是传说中那个带着大白猫的男子发起了冲锋！

　　他抡起手里重达30公斤的狼牙棒对准顾晓乐就是当头一棒！

　　“当啷”的一声！

　　极为粗大的狼牙棒在被顾晓乐手里的加强版大马士革钢刀一刀斩为了两截！

　　而就在那个巨人头目还在一愣神的工夫，顾晓乐手里的大马士革钢刀横着一推！

　　“噗”地一声！一颗巨大的头颅直接滚落到了地面上……

　　瞬间刚刚还在不断厮杀的战场一下子安静了下来，敌我双方都吃惊地看着顾晓乐和他对面刚刚倒下的无头躯体！

　　要知道这可是这些人里面最为强大的战士！

　　如此厉害的角色居然不能接那个带着白猫男人的一招！

　　他？他难道是真正的神又或是恶魔吗？

　　剩下的巨人战士哪里还敢恋战，“轰”地一声迅速向着阿尔泰的营地退去……

　　顾晓乐伸手挡住想要追击他们的玲花及其族人说道：

　　“不需要完全消灭他们，由他们去可能会起到更好的效果！”

　　……

　　今天上午阿尔泰的心情非常愉悦，因为那座巨型雕像下面的入口就快要被他们给用暴力砸开了！

　　里面隐藏的秘密应该很快就会显现在他的面前。

　　阿尔泰雄心勃勃地打量着整尊雕像，心里却浮想联翩：

　　如果这座雕像内真的存在什么强大力量的秘密，那为什么能够拥有这个力量的人不是自己呢？

　　虽然那个冷子峰极为可怕，可怕到他根本没有勇气去反抗他！

　　但是如果自己只是躲在这个失落的世界里，他应该没那么容易追到这里来吧？

　　如果自己在这片大陆上干掉了顾晓乐，统一了整个巨人部落，当一个统治一方的霸主也应该很不错吧？

　　更何况这里还有爱丽达姐妹，甚至宁蕾她们也是很不错的……

　　可就在他还浮想联翩的时候，一伙残兵败将如同潮水一般涌回了自己的营地之中！

　　这些战士身上几乎都带着伤，更要命的是他们口中都在不停地大喊着：

　　“末世来了！”

　　“末世来了！”

　　这让原本守卫在营地中的众人感到心慌意乱！

　　愤怒的阿尔泰连续结果了几个巨人战士的性命，才算是让他们不再那么大喊大叫。

　　其中有人告诉他，他们在霜狼部落营地前的山坳中和那个带着传说中白猫的男人遭遇了！

　　那个家伙几乎是拥有恶魔般的力量，一个回合就干掉自己这面的头目，他们好多士兵更是一沾对方的武器就变得麻痹而动弹不得！

　　阿尔泰恶狠狠地凝视着他们逃回来的方向，冷哼了一声：

　　“顾晓乐，别以为你能吓唬得住这里的野人就赢了？

　　等我获得了雕像内力量的秘密，你所有的一切都将是属于我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十七章 阿尔泰的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 