    武昭听了宁辰的话，沉默片刻，也对顺帝说道：“陛下，皇儿，赞同宁大人的提议。皇儿觉得，此时应当赏才是。”

    武昭这么说，就表明武昭选择，稳妥一点的方式来处理这一次的危机。

    威望受损，但是却无性命之忧。

    顺帝听了武昭的话，点点头：“既然太子也如此认为，那收回兵符之事就作罢吧。

    至于封赏的话，礼部这几日拟定一个章程，呈递上来即可。”

    顺帝都这么说了，那这事就算板上钉钉了。

    一切事情议定，顺帝直接宣布了退朝。

    耽误了这么久，顺帝回去还得把道门的早课补上呢。

    “呸，贪官污吏！”

    孙克俭在经过宁辰身边的时候，非常鄙夷的说了一声。

    骂吧、骂吧。

    让【佞】点，来的更猛烈一些吧。

    刚刚过了金水桥，武昂就追上了宁辰。

    “宁大人请留步。“

    “见过七殿下。”

    说完宁辰还低声的对七皇子说道：“七殿下不必谢我，我是收了银子的。

    我知道这事该怎么办。七殿下放心，我一定会为殿下讨来最多的封赏。”

    武昂并不与宁辰谈这个事情，而是与宁辰直言道：

    “宁大人，我觉得酒坊入股的事情，咱们可以再谈谈。

    一成的四分之一太少了，本宫觉得一成的二分之一比较合适。”

    宁辰没想到，武昂追上自己，竟然是为了酒坊入股这个事情。

    “殿下，怎么突然想起这个事情来了？”宁辰询问道。

    武昂笑了一下说道：“我打算花点钱保平安。”

    宁辰看着武昂意味深长的笑，心中不由咯噔一下。

    “难道武昂这么警觉，都想到我要干什么了？”

    武昂似是看穿了宁辰内心，说道：“宁大人，我完全不知道你打算做什么。

    但是我凭我一个商人的直觉，天上是不可能掉馅饼的。

    所以最安全的办法，就是跟扔馅饼的人一伙。”

    这理论，无懈可击。

    关键人家是真的舍得给银子。

    300万两买半成的股份。

    “宁大人我的商铺，遍布北方四州。

    再加上我皇子之名，所以我的商铺在北方四州是无需缴税的。

    剩下的半成，我可以用那些多余的课税来抵。”

    这绝对是诚意满满了。

    而且这等于是给宁辰送钱。

    这个时候再不要的话，那宁辰就真的是傻了。

    并且这个属于商业行为，跟事件一点关系都没有。

    “殿下既然这么有诚意，我再推三阻四，就显得我太不专业了。

    具体合作的事宜，我晚点再与殿下商谈。”

    之所以要晚一点，是因为宁辰已经看到，孙伴伴一瘸一拐的向自己走过来了。

    武昂倒是很识趣。

    看到孙伴伴过来，打了一声招呼，就自行离开了。

    “孙总管，在宫里现在还有人敢打你。”宁辰看着一瘸一拐的孙总管关切的问道。

    “咱家说错了话，这是主子赏的一百板子。”孙伴伴如实回答道。

    宁辰觉得这个时候，应该把同为孙氏族人的孙克俭，抓来学习一下。

    看看什么是专业。

    宁辰看得出来，孙总管是有修为傍身的。

    并且这修为，恐怕还不会低了。

    所以一百板子，对孙伴伴来说，那就跟挠痒痒一样。

    可是看看人家，被打的时候不用修为阻挡。

    被打之后，也不用修为治疗。

    就是要让自己主子看到，自己是真心实意的知错了。

    就等着主子说，你可以自行疗伤了，到时候再去疗伤。

    如果被打板子也有专业等级的话，孙伴伴绝对是最高级别的。

    在孙总管带领下，宁辰见到了武昭。

    武昭找自己那是在宁辰预料之内的。

    武昭不找自己，那才奇怪呢。

    “你是觉得本宫，如果拿了兵权的话，面对万妖国，本宫会输是吗？”

    武昭见到宁辰，开门见山的问道。

    宁辰摇摇头：“殿下，我绝对没有那个意思。

    我只是收了他们的银子，不替他们说话，我这钱拿的不安稳。”

    武昭听了宁辰的话，轻笑一声：“你倒是诚实。

    所以你是想要提醒本宫，没有给你银子是吗？”

    宁辰觉得武昭，总想着跟自己做金钱交易。

    这就是把路走窄了，格局小了啊。

    “殿下这可是误会我了，我愿意辅助殿下，可不是为了钱。”宁辰替自己大呼冤枉。

    “那是为了什么？”武昭紧跟着追问了一句。

    这个时候宁辰要是来上一句土味情话。

    宁辰保证武昭会把自己埋在土里，等着自己来年发芽。

    “殿下我是真的觉得，这世界当可变一变。我觉得殿下，就是那个可以改变世界的人。”

    挑点大帽子给武昭戴上。

    武昭显然对宁辰这种马屁没什么兴趣。

    “说说你的想法吧。你打算如何帮本宫？”

    这个时候，宁辰可是不会说的。

    因为时间还没到。

    这一次宁辰之所以觉得自己会稳，就是因为宁辰发现自己之前，一直求多、求稳。

    这个思路是没错，但是明显自己忽略了一点。

    那就是卡时间。

    系统一个月结算一次。

    自己只要卡主了这个时间点。

    那事件就不会有什么反转了。

    甚至自己都可以完全主导事件的反转。

    比如这一次，宁辰就打算这么干。

    即要把声望点赚了，还得保护好我方大武昭。

    至少得让武昭知道，自己是真心在帮她。

    得让武昭，对自己的戒心小一点。

    一直保持这样的戒心，感情怎么升华？

    感情不升华，自己穿越过来还有什么意义？

    “呃，又飘了，飘了。”

    “稳，必须得稳！”

    内心暗暗的警告了自己一番，宁辰才收拾心情回答武昭的问题：“殿下，这事提前泄露就没劲了。

    总之这事，我一定会给殿下一个满意的交代。

    让殿下明白，我全身心都是殿下的人，我是站在殿下这边的。”

    武昭对于宁辰的真情告白，依然没得情绪波动。

    “哎，这得是一个多缺爱和安全感的女人啊。

    即使心中这么感动，都不敢表现出来。”

    宁辰心疼了武昭一番之后，就听到武昭冷漠的说道：“既然你如此有信心，本宫就等着看你如何帮助本宫。宁辰听令！”

    “臣在。”宁辰立刻应了一声。

    “此次赐封亲王与藩王之事，就交由礼部右侍郎宁辰独立完成一切礼法之事。”

    “臣领命。”宁辰欣然领命。

    正事说完了，宁辰倒是也挺好奇，如果没有自己插着一手，武昭打算怎么选择？

    武昭星眸璀璨的看着宁辰答道：“你猜。”

    宁辰：……

    你可是未来的女帝，你这么调皮真的好吗？

    “本宫这里没有其它事情要吩咐你了，你可以退下了。”武昭对宁辰吩咐道。

    “是。”

    宁辰在一个小太监带领下，离开了东宫。

    武昭看了一眼，面无血色的孙伴伴：“伴伴的惩罚到期了。”

    孙伴伴跪地道谢之后，身上的血气一震。

    身上的所有伤痛，瞬间消失。

    “伴伴替我暗中跟着宁辰几日，在他没有写出确定的赐封之前，要保护好他。”武昭对孙伴伴吩咐道。

    “是，殿下。”孙伴伴连忙答应了一句。

    武昭看了一眼孙伴伴：“伴伴，是我身边老人了。难道被打了几板子，就有脾气了吗？”

    孙伴伴吓的连忙跪下：“殿下赎罪，老奴并非有脾气。

    只是殿下还未给老奴，解禁口之令。”

    武昭想了一下，自己好像的确在孙伴伴被打了板子之后，说过这个事。

    让孙伴伴以后只能自己问什么打什么，不问不可说。

    只不过后来亲王和藩王的事情太多，武昭的确一时没想起来这事。

    看着跪在地上的孙伴伴，武昭倒是忍不住笑了起来：“好，本宫解伴伴禁口之令。”

    孙伴伴磕头谢恩之后，这才说道：“殿下，这段时日，真的是憋坏老奴了。”

    武昭听了孙伴伴的话，整个人也感觉轻松了一些。

    自己两个哥哥一个弟弟，联合六位藩王，给自己送兵符这事。

    的确是让武昭头疼了好久。

    武昭也看得出来，这是一个对自己来说，双输局面的阳谋。

    一直到宁辰没站出来的那一刻，武昭其实都在犹豫，自己究竟该怎么选。

    所以宁辰问武昭，她打算怎么选的时候。

    武昭之所以没有正面回答，是因为她的确没想好该怎么选。

    “殿下真的觉得，老奴有必要暗中保护宁辰吗？

    别人不知道，他们会不知道，宁辰是孔祭酒的弟子。

    如果因为动了宁辰，而惹火了孔祭酒。

    这对他们来说，绝对得不偿失。”

    “大哥与七弟，我倒是不担心。

    可是我那三哥，做事凌厉果断。

    如果他真的感觉到威胁了，就算有孔祭酒站在宁辰身后，他都会果断出手。”

    武昭对自己三哥还是很了解的。

    孙伴伴道：“可是殿下，宁大人明明是在为他们讨封。

    他们要是因为这个，对宁大人出手的话，是不是太没道理了。”

    武昭摇摇头：“他们三个，给宁辰送银子，给丰京百官送银子。

    要的可不是看本宫低头那么简单。

    他们要的是本宫，被架着不得不接下兵符。

    到时候北方稍稍出一点事情，都会被放大无数倍。

    所以本宫接下这兵符的破坏力，远比本宫不解的破坏力大。

    现在宁辰忤逆了他们之前吩咐的。

    这在他们看来，就属于预料外的情况。

    出现了预料外的情况，不管对方是真不懂还是装不懂。

    最好的方式，都是除掉他，扼杀这个预料外的情况。”

    停顿一下，武昭对孙伴伴道：“根据我现在所掌握的情况。

    朱家，应该与我三哥有些联系。”

    “朱家？栾州的那个朱家吗？”孙伴伴反应了一下，立刻询问道。

    武昭点点了头。

    “朱家与孔祭酒有大仇，如果三殿下真的与朱家有关联。

    孔祭酒还当真要少为宁大人出头才好一些。”

    孙伴伴此刻也明白了，自己暗中保护宁辰的重要性。

    “殿下，老奴，这就去保护宁大人去了。”

    孙伴伴向武昭告辞之后，就立刻东宫，去保护宁辰去了。

    宁辰从东宫离开之后，就直接回家了。

    至于章程不章程的，宁辰根本就没在乎。

    本就是之前想好的主意，而且宁辰觉得这个主意还非常稳妥。

    接下来宁辰需要做的就是消耗时间。

    距离这一次的结算，还有三天的时间。

    熬过了这三天，等结算完成之后。

    自己再送自己一个背刺，不过，是在事件之后的背刺。

    在家中用过了晚膳之后，宁辰看了一眼天色。

    觉得现在这大好的日子，当去兰香阁，才算是不负时光。

    只是宁辰刚准备让车夫套车，红筱的贴身丫鬟，就被郑大带着，匆匆忙忙的进来了。

    “宁大人不好，我家娘子，被三皇子逼着作陪，我家娘子弹了一曲之后。

    三皇子还不满意，要对我家娘子行不轨之事，我家娘子不愿，就被三皇子给打了。”

    说完之后，小丫头直接跪在地上，给宁辰磕头：“宁大人，求你救救我家娘子！”

    宁辰一脸铁青的将小丫鬟扶了起来，对郑大吩咐道：“你去帮忙套车。”

    郑大应了一声，就去跟车夫一起套车去了。

    “等下你坐车过去，我先去兰香阁。”

    对小丫鬟说了一句，宁辰取了剑，就直接大步流星离开了家，朝兰香阁而去了。

    红筱不再接客的原因，小丫头没说，但是宁辰明白，自然是因为自己。

    对红筱宁辰说有多深的感情不至于，露水夫妻而已。

    但是红筱对自己的情谊，宁辰会接着。

    至于这么做是否有危险，又是否显得太无脑。

    这个不是宁辰现在考虑的事情。

    因为宁辰更清楚，如果今天自己不去的话，自己更过不了自己心里的坎。

    兰香阁距离宁辰的家不算太远，盛怒之下的宁辰，只是用了十分钟就到了。

    宁辰到的时候，兰香阁已经里里外外都站满了人。

    有兰香阁中的姑娘和客人，更多的是三皇子的私军。

    宁辰脸色阴沉着往前走去。

    没等接近，一个精壮的亲卫，就上前拦住了宁辰。

    “今日三皇子包场，闲杂人等不可靠近。”

    亲卫拦着宁辰，冷漠说道。

    “让开，或者死！”

    宁辰面沉似水的说道。

    亲卫怎么可能会被宁辰一个文官吓到。

    亲卫轻蔑的看着宁辰，口中说道：“如果你要强闯的话，那你恐怕只有死路一条。”

    宁辰知道废话没用了，直接抽出了剑。

    看到宁辰竟用剑。

    这亲卫对宁辰更加不屑了。

    他觉得文官就是文官。

    这个时候都不忘估计身份。

