
　　越是打量，越是觉得不可思议。

　　在力牧的眼睛里，熊垣的灵性内部竟然细细密密的填满了图腾纹，毛发，皮肤，肌肉，血液，骨骼，脏腑，每一个都是用图腾纹构成。

　　而最让他吃惊的是，这些图腾纹彼此之间相互关联，共同构成了一个大体系，这可是不多见的事情。

　　从他担任这兑宫的卦主以来，就只听说过一个人有这样的成就。

　　那个人后来被称为少昊。

　　是留下三典之一的少昊。

　　也是第一个能在龙师大道经划定的体系下，彻底走出一条另外道路的少昊。

　　他的最高成就就是化身为凤凰！

　　这是一个绝世无双的成就，堪比圣皇伏羲的成就。

　　现在，呈现在他眼前的人，就是第二人。

　　子鼠，丑牛，寅虎，卯兔四个人看着力牧的动作，不由得很是奇怪，刚想也跟上去看看，只是身体一动，浑身就满是疼痛。

　　良久之后，力牧终于探查完毕，落到地上，沉吟了一会儿，指着子鼠道：“你去坤宫把后土大人请来。”

　　子鼠脸色一变，惊恐道：“力牧大人，这不好吧。后土大人刚刚发疯差点没把雷泽给拆了，现在去找他是不是不太好？”

　　“让你去你就去。刚刚我们已经将他身上的疯劲儿给压了下去，这次估计最少能安稳一年多。现在才正是他最清醒的时候。”力牧有些不耐烦的说道。

　　子鼠认真的看了看力牧，一瘸一拐的去坤宫去了。力牧随手指向了丑牛，道：“你去把风后叫来。对了，顺便去把玄冥，祝融，以及那个整天发呆的司羿叫过来。”

　　丑牛招呼了剩下的两个人，快速离开了兑宫。

　　熊垣收了灵性，道：“力牧大人，我这灵性究竟怎么啦？是不是有什么问题？”

　　力牧摇摇头，道：“你的灵性没什么问题，只是我刚刚在你的灵性上发现了些许东西，这些是需要他们几个过来。”

　　“东西？什么东西？”熊垣有些丈二和尚摸不着头脑。他自己的灵性他再熟悉不过了，里面如果有什么特殊的，就是在万图林获得的图腾纹了。

　　可是这些图腾纹并没有什么特殊的地方啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　力牧道：“你在来雷泽之前，是不是进入过万图林？而进入到万图林之前，就已经灵性如神了？”

　　熊垣点头，道：“确实是这样。”

　　力牧道：“据我所知，灵性如神进入到万图林的人一共有三人，有两人在帝轩辕之前，具体情况已经不可考证。另外一人就是少昊金天氏。这下子你知道自己的灵性为什么特殊了吧。”

　　熊垣惊喜不已。

　　后世有一句话叫做龙师火帝，鸟官人皇，其中龙师是指伏羲，火帝指神农，人皇指的轩辕，而鸟官说的就是少昊金天氏。

　　鸟官的意思是以鸟为官。少昊自己为天下万鸟之首。

　　在这大荒里，他可不仅仅是名义上的万鸟之首，而是实实在在的用图腾凝聚出了凤凰，甚至他更是心高气傲的将南方七宿的名字改成了朱雀。

　　意思是连天上群星也要在他的统治之下。

　　这就是少昊金天氏！

　　一个自三圣皇之后，第一个被冠以帝称呼的人！

　　熊垣正想着，就看到后土，风后，玄冥，祝融，司羿鱼贯而入，一个个将目光放在了他的身上，他不等这些人开口，就立刻点向眉心，再次将灵性释放出来。

　　只打量了一眼，后土就说道：“确实和少昊氏一样，灵性如神进入了万图林，并且走完了图腾之路。这里面确实有十二万九千六百枚图腾纹。”

　　听到他这么说，众人急忙上前查看。

　　风后从怀里取出一方通体无暇的白玉八卦盘，往熊垣身下一扔，顿时六爻选转，一层层的往外扩展开来。随着这白玉八卦盘的扩展，熊垣身上的图腾纹如同照镜子一般，被拓印下来。

　　玄冥抬起修长的手指，向前轻点，一面面冰镜瞬间浮现，围绕着熊垣从下到上快速旋转，等到了灵性头顶之后，快速落到了她的手指之上，慢慢旋转着。

　　熊垣就看到那一面面冰境当中浮现着一个又一个自己的灵性，只是每一面冰境当中露出来的侧面有所不同而已。

　　祝融轻哼一声，一缕缕的火光从他的鼻孔里冒出来，将熊垣的灵性包裹起来，不大一会儿，这些火光又被他从鼻孔里吸了回去。

　　祝融是一个堪称是俊美的青年，看上去也就二十多一点，身上一袭红衣绣着火焰，头发飘扬如同火焰在飞舞。身上有一种高傲的气质，远远看去如同火焰中的君王一般，令人敬而远之。

　　这些人中，唯一给熊垣平淡感觉的还是司羿，看上去如同一个老实巴交的汉子一样，一举一动都透露着沉稳，可靠的感觉。他也没有像是风后，玄冥，祝融那样，露出重重神奇的手段，而是用肉眼观察着熊垣的灵性。

　　子鼠，丑牛，寅虎，卯兔四个人羡慕的看着他们的动作，这些人代表着人族里最顶级的手段，他们这些人还没法做到。

　　良久之后，这些人的动作停了下来，齐齐的看向了后土。

　　后土沉吟了一下，道：“你们没有见过少昊的灵性，虽然在《少昊》这部典籍中有着他自己的记载，但是记载并没有专门讲解灵性，而是重点讲述的是在存象境界，合境境界的成就，那是他最得意的地方。但是通过他在讲解灵性的地方，我们也可以初窥其中的端倪。”

　　力牧上下打量了一下后土，见他神色清明，才放心的说道：“十二万九千六百枚图腾纹想要完美的融合，恰到好处的落到肉身，灵性上，是一件非常困难的事情。即使潜龙氏在万图林里研究了无数年，依旧不能确定下来。现在这小子身上的灵性倒是可以给我们一些思路来了。”

　　后土点头道：“这样吧，这几天你们几个先将手头的事情都放一放，辅佐我将这小家伙身上的图腾纹好好的解析一番，如果能从他身上推演出些许的东西，或许我的道也可以更进一步。”

　　众人齐声答应下来。

　　后土温和对着熊垣说道：“这几天就先委屈一下你，好好的在这里待着，每天展开灵性来，供我们这些人好好的研究一番。放心，好处是不会少得了你的。”

　　熊垣只觉得一阵寒冷袭来，然后不知不觉的就点头答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十二章 我以图腾作龙鳞（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 