    今天的专业课果然不一般。

    学校请到了国内某知名心理研究所的几位研究生来讲课。

    这大概就是等级压制，虽然他们在自己的学科里，只不过是学生。但是在大学里讲讲心得体会，却没有什么问题。

    来的这四位，带头的那个叫聂逊，眼镜男叫徐良生，还有一个微胖的男生叫韩真，唯一的那个女生叫顾青。

    这几个人是轮着发言，每个人讲一点自己所学的东西，以此也能了解这几个人的方向。

    简渊没有什么轻视的想法，毕竟心理学不像是数学那样，一切的题都会有一个答案，哪怕这个答案是悖论。心理学过于抽象，而且这个范围实在是太广了，所以很难用资历或者其他标准去完全衡量。

    事实上，这四个人讲的东西，对于除了简渊以外的这群学生们来说，确实是受益匪浅的。

    马元皇几个人有点昏昏欲睡，但简渊却听的很有趣。毕竟他所学的东西偏向于自学，虽然脑子里现成的知识，可很多理解都是自己琢磨的，和成系统的学习研究比，难免会有闭塞的地方。

    这四个人里面，聂逊应该是能力最强的。其他人都是从例如犯罪心理学这方面细致的方向，以各种案例辅佐去讲一些知识点。聂逊则是从认知神经科学的方向，阐述了例如强迫症、多动症等情况的研究分析。

    因为神经学其实属于生理医学的范畴，而心理学和生理医学其实区别还是挺大的。通俗点说，心理学研究的多的思维方向的，但思维恰恰可以被大脑的各个反射区影响控制，可是这其中研究，目前还是处于一个比较浅显的地方，还没有特别深。仅有的这些数据，也仅仅是停留在几十年前甚至上百年前外国人的数据。

    国外上百年以前的数据，得到的方式非常简单粗暴，那就是找要死的人，或者是死刑犯，然后把人的大脑直接切开，用工具触碰不同的反射区，以此得到第一手的数据，大脑的哪一块是控制欢乐，哪一块是控制悲伤。

    但是现在总不可能进行这种惨无人道的研究，仅仅是为了有些缥缈的心理学方向。当然了，现在有更先进的科学，可这方面还是比较困难的方向。因为你不仅仅需要有心理学上的知识，甚至还要求你本身就是一个优秀的脑科医生。

    不可否认的是，人的神经是肯定会影响心理。所以聂逊厉害的地方就是这一点，他所研究的方向是心理学课里最偏向神经医学的，又是神经学里最偏向心理学的。

    关于神经学方面，简渊了解的其实也不多，毕竟这太偏向生理医学领域，和心理学关系其实没有那么大了。而且需要大量昂贵精密的仪器得到数据，也需要大量的案例去论证，首先是一名脑壳医生，随后才是心理医生。

    简渊就算在噩梦里得到心理学的知识，可现实中的偏医学方向还是没有经验的，毕竟家境在这摆着呢。别的不说，动辄几百万上千万的仪器，不是大型研究所，真的拿不出来。

    或许在心理学方向，聂逊完全不是简渊的同辈，但在神经学方向，简渊也是难以触及聂逊的高度。

    这一刻，简渊倒是对这些大型研究所心生向往。果然，自己看破了所谓“赚钱”的虚假想法之后，审视自己的内心，还是想往更专业的方向走。只有在这种大型的研究所，才能支撑简渊进一步走下去。

    现在，是人外有人，天外有天。这种感觉没有让简渊觉得失落，反而越发欣喜。漫漫求索之路，要是只有一个人走，也确实太无聊了。

    其他人都是越听越困，简渊却是越听越起劲。

    聂逊在台上，看着昏昏欲睡的学生，心里也是无奈，不过在无数低头的学生中，他却看到了在比较靠后的方向，有一个学生居然在认真的听讲。

    不会是装的吧？

    聂逊心里想着，也继续说道：“通常认为，大脑会影响心理疾病，但其实反过来也是如此。比如抑郁症，人体在反复遭受抑郁症发作之后，会造成大脑内的海马体萎缩变小。我们运用FMRI和其他一些成象工具，去了解脑部是否有形态病变，以及测定大脑在进行一些活动时，脑区血氧水平的变化。”

    “通过脑补区域，研究大脑变化和心理疾病的关系，侧重脑科学。这就涉及到脑功能机制的研究，其实这方面已经是传统医学的范畴，而不是心理学的范畴。”

    其实聂逊说的已经完全超纲了，对于这些学生来说，这种知识就和天书差不多。

    旁边的韩真等人都是面面相觑，聂逊是顾老师的得意门生，研究的方向也是偏重脑部医学，有时候说的话他们几个人都听不懂，何谈这些学生啊。

    徐良生忍不住低声说道：“聂师哥又开始了。”

    顾青笑道：“毕竟这方面的研究太偏科了，和聂师哥一起研究的人很少，有个机会聊聊，自然话多。”

    韩真说道：“其实聂师哥也蛮不容易的，顾老师这么多学生，每个人侧重的方向不同。偏偏聂师哥这个对脑补研究的专业性太强，聂师哥自己是医学世家，之前也是脑科医生。所以有时候顾老师都难以指点。顾青，要不然你去师哥那组？”

    顾青连连摇头：“不去，坚决不去！聂师哥研究的时候，每次都看着人脑解剖图，还解剖小白鼠研究，我可受不了！”

    几个人都笑啊，确实是，这也是聂逊这个领域的问题，研究心理还得天天解剖，也太挑战心理了。

    台上，聂逊也感觉自己说的太多了，这就像跟一群小学生谈论高中课程，简直是开玩笑。

    “那我就说到这吧......”聂逊打算结束。

    这时候，台下却有一个人举手，正是简渊。

    聂逊没多想，随口说道：“去厕所的话不用请假。”

    简渊站起来，问道：“我不是想去厕所，我是有一个问题。根据刚刚您说的理论，我可不可以认为，人的大脑就像是一台电脑。硬件水平的高地就决定了智商和其他能力的上限，而心理疾病本质上是电脑程序出现了问题？”

    聂逊笑了：“很有趣的比喻。我们不知道大脑神经是怎么运作的，但是如果我们想思考一件事，就会得到一个结果。这就相当于，一个电脑白痴不知道什么是显卡，什么是CPU，但是他依然可以用电脑打游戏。如果在此之前，我会很同意你的看法。但是现在我却不能保证了。”

    简渊好奇：“为什么？”

    聂逊说道：“在很长的一段时间，心理学家们都认为人的理智思维，是人唯一存在的思想。你用一台电脑，那么这台电脑完全听你的，你想做什么，就能做什么。”

    “但是最近，潜意识论的说法忽然出现，并且有很多实例去论证。潜意识一直以来，都是被认定为是理智思维的一部分，就像是电脑里的程序规则。但问题是，潜意识可以主动启动，而且管理的优先级高过理智本身。因为这个规则，所以你无法用命令电脑自爆。或者说，你可以用一个特别大的游戏让电脑的显卡烧坏，但是你无法用知识把你的大脑给挤爆，因为到了极限，你自己会昏倒。昏厥是对人体和精神的一种保护。你无法控制潜意识。”

    “这就像小时候上微机课，你可以用你的电脑打游戏，但是老师在讲台上可以控制你的电脑，让你不能打开游戏。潜意识现在就是这样的存在，不是理智的附属品，甚至比理智本身更像身体的主人，连身体要不要发烧都能控制，这种事超级管理员的权限，这种囚徒一样的设定，有些让人绝望。所以我现在不想承认电脑的比喻。”

    “其实这些话，我本来不应该对你说，太超纲了，而且还没有经过完整的论证。但是我已经相信了真实性。也就是说，人的理智无法完全控制自身，人身体还有一个标准死板的潜意识。而这种潜意识独立于理智运转，不进化不退化，这种感觉像是被绑架。你懂我什么意思吗？”

    简渊笑了：“我明白了。”

    “嗯，嗯？”聂逊觉得自己说的其实很笼统，但是简渊居然说明白了，这让他有点惊讶：“你真的明白了？”

    简渊点点头：“当然。”

    “呵呵，坐下吧......”聂逊根本不信，但懒得拆穿。

    当初顾老师提起这个设想的时候，几个知情的人都表示无法接受。这就像是忽然有一天告诉你，你不是自己这具身体的主人，你只是一个穿越者，而那个被穿越者虽然死了，但身体的本能还是会影响你的思维。

    这真的是颠覆性的研究，潜意识一直以来被学术界认为是理智思维的一部分，甚至是无足轻重的。但现在一下子变成了潜意识是爹，理智思维是儿子，这确实有点难以接受。

    聂逊知道了这些事情，都别扭了好久。而韩真、徐良生、顾青几个人压根都不知道这件事。

    所以简渊这副淡然的样子，聂逊他根本不相信，甚至觉得简渊是在装懂。

    唯一一个认真听课的，还是这样浮夸的性格，聂逊暗自摇头。

    等到课上完了，大家散去。

    简渊今天是收获颇多，从生理医学去论证心理学，这是一个很高大上的研究方向，简渊是真的心驰神往。

    而聂逊几个人忙完，学校还热情邀请一起吃一顿午饭，毕竟这样的合作对于学校来说，还是很乐意看到的。

    吃饭的时候，忽然聊起今天上课的事情。

    学校的一位老师略带歉意的对着聂逊说道：“不好意思了，今天上课的时候，学生们不太积极，有点不礼貌。”

    聂逊笑着摆摆手：“不是学生的问题，是我讲的太超纲了。”

    韩真几个人也是帮忙解释着，聂逊的研究方向对于他们来说都是有些难琢磨，就更别说学生们了。

    顾青笑道：“其实很好了，在别的学校，聂师哥每次说这些，都是鸦雀无声。今天贵校还有一个人提问，已经很不错了。”

    学校老师们闻言，也是心里暗暗点头，不得不说简渊今天是给学校挽回了点颜面。

    “这位学生啊，是我们学校数一数二的心理学学霸，哈哈！”学校老师笑着介绍着。

    “是啊，确实很厉害。”

    “一看就是学业有成。”

    韩真几个人客套的说着，但心里却不以为然。学霸？在座的几位谁不是学霸？曾经都是各大高校的天才，结果还不是到了研究所天天懵比挨骂！唉，一把辛酸泪。

    阅历不同，人生不同，所以这区区一个学校的所谓学霸，大家都是没有放在眼里。只不过面子上还要夸几句，不过在言辞间，都是用一种“前辈”的身份俯视去看的。

    这很正常，年纪轻轻就进入专业级别的研究生，这是年少有为。年轻人要是没有几分傲气，那还能叫年轻人吗？

    聂逊暗暗摇头，本来提问这件事他还是挺开心的，刚想刮目相看，结果自己回答之后那淡定的表情，就让他有些不喜了。脸上一点表情都没有，好像对潜意识理论早就知晓一般。

    可能吗？这可是顾老师最新研究的课题，还没有发布，一般人能知道吗？这种颠覆性课题，要真的是学霸会不震惊？

    聂逊自己当初都吓一跳！结果却是一副淡然的样子，八成是没听懂。他以为他是谁？顾老师嘴里的那个简渊吗？

    呵呵。

    聂逊端起杯喝水，却听到学校老师继续说着：“简渊这孩子......”

    “噗！”

    “咳咳咳咳！”

    聂逊一杯茶直接倒在裤裆上，烫的他“呜嗷”一声跳起来，把大家都吓了一跳。

    韩真几个人吓坏了，一向稳重的师哥今天是怎么回事？

    聂逊则是顾不得烫，连忙问道：“你说他叫什么？”

    “简渊啊。”学校老师吓一跳：“简单的简，深渊的渊。他还帮津门市局破过案子呢！”

    名字一样，还帮警方破案，对潜意识论无比熟悉......全都对上了。

    聂逊愣了一下，想着自己在简渊面前大谈潜意识，偏偏简渊就是潜意识论的最初提出者，这真的是......想到这，聂逊叹了口气。完了，丢人了。”

    韩真几个人还好奇，顾青问道：“师哥，怎么了？”

    聂逊也是光明磊落的人，虽然这件事自己丢人，但还是直接说出来：“你们还记得开始之前，我跟你们提过的把顾老师说的服气的人吗？”

    学校的老师们一脸懵逼，而韩真几个人都点点头。

    聂逊说道：“应该就是他！”

    “啊？”几个人都傻了。

