    比比东现在魂力只有四十级，叶海要照顾比比东的速度，这一百里的路程，两人走了足足一天。

    其实现在叶海就算解开对比比东的封印，他也有信心能够压得住比比东，但他觉得魂力低微的比比东特别有意思，恶趣味发作，就不想那么早给她解开封印了。

    走了一天，两人来到比比东所说的“向下的通道”。

    从外面看去，这里就是一个直径两米左右，深不见底的黑洞，叶海随手捡了块石头扔进去，隔了很长时间，也没听见回声。

    叶海沉吟了一下，对比比东问道：“我们一起下去？”

    比比东横了叶海一眼，道：“你不是说要挡在我前面的吗？那不是应该你先跳？”

    叶海笑道：“那我要抓着你的脚。”

    说罢，叶海蹲下身体，握住了比比东的脚腕，然后右手一按旁边的地面，微微腾空，跳进了那个黑洞。

    左手一拉，比比东惊呼一声，也随着叶海进入黑洞。

    下降的速度，先慢后快，然后越来越快，叶海不得不具现出黄金盔甲，右手的黄金枪插在一侧的内壁上，借着摩擦力，减缓下降的速度。

    这个速度落到地面上，哪怕以叶海的身体强度，都有些吃不消，更别说比比东。

    下降了大概百米左右，叶海先落在地上，发出了一声巨大的声响，叶海微微蹲下身体，卸去了比比东身上的力道，让她平稳落地。

    叶海朝前面看去。

    距离他大概十米左右的地方，有一个小型祭坛，祭坛上有一个石台，石台上，一座栩栩如生的罗刹神雕像昂然挺立，动作与罗刹神殿里的雕像一般无二。

    濛濛紫光从罗刹神的雕像上散发出来，能够让叶海看清祭坛周围的布置。

    此时比比东神色平静下来，沉默地看着罗刹神的雕像。

    叶海走上前去，越过罗刹神的雕像，看向祭坛后面那个旋涡状的光门。

    这是一道高足有五米，宽也有三米的大型光门，中间有一圈圈深紫色的漩涡不断旋转。

    叶海慢慢靠近光门，越靠近，他就越感觉有种诡异、邪恶、阴冷、恐怖的气息往身上蔓延，让他浑身都开始变冷，宛如光着身子处在数九寒冬之中。

    “吼！”

    在叶海接近到一定程度的时候，从光门之中蓦然传出一道凶厉、暴虐的声音，宛如闷雷一般，在叶海耳旁炸响。

    这道声音虽然来得突兀，但是经过光门之后，已经层层削弱，而且现在叶海已经恢复得差不多了，所以并没有受伤。

    叶海沉吟了一下，快速往前面走了几步，然后在门后面的东西还没反应过来之前，又快速后退。

    比比东一脸茫然地看着叶海，不明白他这反复横跳是什么意思。

    而此时，叶海脸上一片喜色，因为他听到了系统的声音：

    “恭喜宿主在‘深渊入口’签到成功，奖励魂骨融合成神装的方法，奖励神器锻造方法，奖励宿主自创魂技‘时光幻沙’，将宿主的外附魂骨中的冰、火属性，升级为极致之冰与极致之火，为宿主提供神器器胚，可加入不同的主材，生成不同的效果……”

    “下一次签到地点：海神岛。”

    “请宿主注意，下次签到成功时，将会开启成神篇，请宿主做好准备。”

    听见系统的声音，叶海缓缓吐出一口气。

    果然还是那个大方的系统爸爸，这次签到成功的奖励，为叶海铺好了以后至少五年的路。

    成就神祇，魂力必须满百级，这是硬性指标，哪怕你的实力足以暴打神王，魂力不够一百级，也成不了神。

    叶海现在不过七十级，距离一百级还有很长一段路要走，所以系统没有给叶海成神的办法。

    不过他现在的实力几乎达到了瓶颈，再往上，就是与神祇的战斗了，到了这一步，叶海现在的实力就有些不够看了。

    所有的神祇，都有神器，而且魂环年限不比他低，并且六块魂骨融合成神装，十分强大，凭叶海现在的实力，除非炸环，否则根本打不过。

    这次签到的奖励，可以说是为叶海量身定做的，神器、神装、外附魂骨升级、神器器胚、自创魂技，每一样都能提升叶海现在的实力，如果这些叶海都完美实现的话，就算以他现在七十级的魂力，也不虚成神后的比比东！

    其他都需要叶海慢慢掌握，只有一样，是叶海立刻就能拿来用的，那就是自创魂技。

    这个自创魂技“时光幻沙”的效果，有些意思。

    自创魂技【时光幻沙】：效果一、在极短的时间之内，将身体散于天地，宛如河中沙粒一般，可远观，而不可触碰，能够抵挡一次致死攻击，一天一次；效果二、这是一套身法，当施展身法时，非指向性的技能，无法击中。

    （注：当使用效果二时，一天使用的总时长不得超过十分钟，如果不使用效果二，只单纯当做身法使用，则无限制。）

    这是一个非常强大的保命技能！

    可以这么说，以后叶海再也不怕非指向性的技能了，哪怕是核弹爆炸那么强大的攻击，叶海也不怕。

    而且就算是指向性的攻击，能够一击杀死叶海的那种，叶海也不怕，因为“时光幻沙”还有另外一个效果：抵挡一次致死攻击。

    以叶海现在的实力，能一击杀死他的技能根本不多，叶海还能自己抵挡一次，试问整个斗罗大陆，谁能拥有两个一击杀死叶海的技能？

    比比东拿着神器或者有，其他的千道流、波塞西、唐晨，全都不具备！

    也就是说，即便叶海现在还没获得第七个魂环，不能施展武魂真身，但他已经不怕其他所有人了，哪怕是比比东，叶海也能和她落个五五开的结局。

    一旦叶海得到第七个魂环，能够施展烛龙真身，就算是拿着神器、穿着神装的比比东，也绝对打不过他！

    除非比比东或者千仞雪能够成就神祇之位，才有抗衡叶海的实力。

