    沐软软是被闹钟叫醒的，醒来时见床边放着一捧鲜花。

    昨晚的记忆突然涌入她的脑海当中，她脸上一热，僵硬了好几秒。

    随后收拾好自己前去片场。

    江汀今天没来，他经纪人打电话过来说他昨天不小心摔了一跤，现在还在医院里躺着。

    剧组的人对他的遭遇表示了同情。

    “这是摔得多严重，需要在医院里躺着啊。”

    “真惨。”

    沐软软从他们身后慢慢穿过去，听到他们的讨论脸色如常。

    不关她的事，她昨晚只是打了他几拳，还不至于严重到进医院。

    另一边江汀没有去剧组，他坐在沙发上照镜子。

    镜子里的人两只眼睛肿的像熊猫，嘴角还紫了一块儿。

    这个样子怎么能见人嘛！

    江汀气得头顶都快冒烟了。

    他经纪人看他这样没忍住笑出了声儿，“她打的？”

    江汀幽幽地瞥了经纪人一眼。

    经纪人笑得更欢了，“她怎么能把你打成这样，你昨天到底做什么伤天害理的事情了？”

    看来传言非虚，沐软软力气真的很大。

    一说起这个江汀就满肚子怨气，“我就是想跟她告个白而已，不知道谁把我给她的饮料换成了含酒精的饮料，她喝醉了，觉得我烦，就打了我。”

    他不就是告了个白吗？至于这么不受待见吗？！

    “等等——”

    经纪人脸色一变，迅速抓住了其中的关键，“你说有人把你给她的饮料换成了含酒精的，你当时怎么没发现？”

    “饮料瓶是一样的，而且没拆封。”

    他是后来觉得不对劲，闻了沐软软喝过的饮料瓶才发现里面是酒，和自己给沐软软的不一样。

    这也是他大清早把经纪人叫过来的主要原因。

    “我觉得有人要害我。”

    “恐怕不单单是想害你。”

    经纪人神色凝重的补了一句。

    之前有还没拍完的录像泄露，现在又有饮料变酒，暗中的人针对沐软软的可能性更大。

    “上次给你消息说沐软软和盛庭州没在一起的人是谁？”

    “他是我信得过的人，这件事情和他没关系。”

    “那他又是从哪里得来的消息？这件事情需要好好查一查……”经纪人说着，忽然想起一件事情，“你们昨晚没做什么出格的事情吧？”

    江汀指了指自己的脸，“我被打算吗？”

    经纪人：“……我还是不信，你说了几句话就被打了，你确定没做出什么没品的事儿？”

    心上人就醉倒在自己面前，这小子会一点儿坏事都不干？

    “你最好现在给我老实交代，免得到时候闹出丑闻。”

    “哥，我虽然不是个纯粹的好人，但我也是有原则的好吗？！”

    江汀委屈极了。

    他现在已经人品堪忧到这个地步了吗？

    “我像是那种趁人之危的人吗？”

    经纪人认真的看了他几秒，然后点头，“很像。”

    江汀：“……我什么也没干！”

    沐软软打他估计是觉得被他骗了，生气来着。

    “总之一定要找出背后那个陷害我的人！”

    这黑锅我才不背！

    “行了，我知道了，这件事情我会暗中调查的，你这几天就好好养伤吧，我估计最近又要闹出不少风言风语出来。”

    “没事，有问题我来扛。”

    要是有人爆出他和沐软软的绯闻，他就贴自己受伤的照片，证明沐软软对他没那个心思。

    要是有人爆他被沐软软打，他就主动承认错误，最多就是他名誉受损些。

    “你小子竟然这么有担当？”

    经纪人一脸震惊。

    估计设计陷害他的人也没有想到这出。

    江汀笑了笑，“现在请你圆润地滚出我的房子。”

    “行，那我走了，你好好照顾你自己。”

    经纪人刚要走，走到一半扭头问江汀：“那个饮料瓶呢？”

    “交警局了。”

    他又不傻，发现不对劲之后立马就报警了。

    不过对方竟然能无声无息地换掉他的饮料，估计饮料瓶上也查不出什么东西来。

    经纪人没再问别的，转身离开了江汀的家。

    江汀脸上的淤青在一周左右后淡去了不少，他用粉底液把淤青遮住就重新回到了剧组。

    一进剧组，他就受到了剧组不少人的欢迎和问候。

    “江少，你的伤这么快就好了？不是都已经住院了吗？”

    “我伤的其实不重。”

    江汀笑着将这件事情糊弄了过去。

    说着，来到了自己的休息室。

    他的经纪人视线在剧组其他人身上转了一圈后，才跟着进休息室。

    “没发现异常。”

    “再等等看吧。”

    江汀一边说着，一边查看网上的消息。

    也许对方在憋大招，他养伤的这一个多星期里，没有听到什么有关他和沐软软的绯闻。

    盛庭州和沐软软的绯闻听到的却挺多。

    像什么两人一起出现在商场、娱乐场、电影院之类的地方啊。

    随着连续剧的不断播出，他们两个的cp粉倒是越来越多，加之两人时不时地传出亲密互动的照片，网友们都快磕疯了。

    看到网上呼唤两人赶快结婚的人越来越多，江汀冷冷一笑，“当初沐软软和盛庭州在一起死活不同意的是他们，现在哭着喊着让他们快结婚的也是他们，这些人怎么就这么善变呢？”

    经纪人听出他语气当中的酸气，忍不住笑了，“你酸也没用，要我说他们现在肯定真在一起了，那些照片里的爱意不像假的，你没希望了。”

    “我不信，他们肯定就是营业！”

    江汀气鼓鼓地把沐软软和盛庭州的照片划开。

    “行，你非要自欺欺人我也没办法。”

    经纪人还在替江汀收拾东西，边忙边道：“导演说你这几天欠下的戏要赶快补上，不然赶不上下周连续剧更新了。”

    “我知道了。”

    江汀刷到了一条新的消息，有关崔妍妍的，她在剧组耍大牌被人曝出来了。

    说实话，刷到这样的娱乐八卦，他一点儿也不觉得意外。

    随意扫了一眼就划开了。

    “最近崔氏的坏消息还挺多。”

    不甚在意的说了一句。

    崔氏投资的几部剧都被曝出有问题播不了了，崔氏集团也因涉嫌偷税偷漏税被查了，听说崔豪还气病了，崔氏可不就是多灾多难吗？

