    “你们觉得，这个办法可行吗？”

    李预道：“别误会，我只是给你们一个建议而已，没有说让你们一定要把自己的东西，卖给别人。

    但是呢，现在我们有一个共同的难题，那就是差钱。

    如果我们不能够解决的话，我们会同时差钱，大家的日子可能都不会好过。

    但是如果这么变通一下，把你们从我这里拿到的蒸汽挖掘机，出售一部分出去，你们能够回笼资金的同时，我这边也可以拿到我的钱。

    大家的问题都能够解决……”

    “这个……你愿意让我们把从你这里低价购买的蒸汽挖掘机，高价转手卖给其他人？”

    崔博觉得，眼前这个李预，好像跟他认识的那个李预有些不一样了啊。

    这么明显是要占他便宜的事情，是他主动提出来的？

    这里面会不会有什么猫腻啊？

    “怎么不愿意？”

    李预笑着问道。

    “这是我们从你这里低价买来的啊，然后再高价卖给其他人的话，我们不就从中赚了你该赚的钱了？”

    崔博说道。

    “赚钱嘛，我能够赚钱，你们当然也可以赚钱啊，我不管你们能够从蒸汽挖掘机上面赚到多少钱，我只管我自己能够赚到多少钱就行了。

    蒸汽挖掘机的价格，在我这里是三千贯。

    你们能够两千四百贯拿到手，那是你们的本事。

    拿到货之后，东西就是属于你们的了。

    到时候你们想要怎么卖都可以。

    不管是两千贯，还是三千贯，甚至是五千贯，那都是你们自己的事情了，跟我无关。”

    李预道：“我还是那句话，我做生意，讲究的是双赢。让我一个人赚钱，别人无钱可赚，这不是我的目的，我的目的是让大家都有钱赚。

    所以……

    如果让你们把从我这里买的蒸汽机，转售给其他人，回笼资金，会不会有什么困难？”

    “困难倒是没有什么困难，只不过……你为什么要这么做呢？”

    崔博困惑地问道：“能够卖更高的价格，你直接卖给他们就行，为什么要让我们来赚这个钱呢？”

    “这还不是因为，你们几大家族认识的人够多，你们能够把东西卖出去吗？”

    李预道：“说实话吧，我这蒸汽挖掘机弄出来这么久，也就做成了你们这一单生意，其他人嘛，一直都在观望中。

    何况，我现在急需大笔的钱来做我的事情。

    也只有你们有这个财力，一口气拿出几百万贯来了。

    当然，最重要的是，这蒸汽挖掘机的工艺，现在还不成熟，没有形成规模化的产业，虽然我近期一直都在疯狂地扩充工匠队伍，但是这生产的速度，还是不太理想。

    一天最多就能够敲出来五台吧。

    你们要的一千台，按照现在的速度，至少需要半年多的时间，才能够全部给你们供应完成。

    也就是说，在这半年时间内，我根本就没有余力，去生气更多的蒸汽挖掘机，卖给其他人了。

    别人想要购买蒸汽挖掘机，要么就等半年之后，要么就只能够从你们这里买了。”

    李预这次说的都是实情。

    蒸汽挖掘机这个东西，生产起来还是有很大苦难的。

    李预为了能够完成产业化地准备，要用好几个月的时间，来用蒸汽机替代人工，完成初步的锻造工艺。

    然后再由人工来完成最后的锻造。

    虽然节省了不少的人力，但是想要完成一台蒸汽挖掘机，还是需要大量的人工和时间的。

    李预的蒸汽机生产工厂，现在各种工人加起来，已经扩充到了数百人了。

    但一天还是只最多只能够完成几台蒸汽挖掘机。

    当然了。

    虽然说全力运行起来，不至于才五台，但是多也多不到哪里去。

    毕竟，蒸汽机工厂，除了需要生产挖掘机之外，还需要尝试去做其他方面的机器的研发。

    最重要的就是，李预即将推出的蒸汽火车的研发。

    刚开始的小火车，虽然李预做出了一个稚型，能够使用了，但是还是很粗糙。

    动力的浪费也很严重。

    想要达到李预的预期，达到数百马力，甚至是上千马力，还是有些难度的。

    “那意思就是说，我们从你这里拿到蒸汽挖掘机之后，这些蒸汽挖掘机就由我们自己处理了，我们想要自己用，还是想要卖出去，你都没有意见？”

    “是的，我没有意见。”

    “我们想要卖多少钱，你也没有意见？”

    “没有意见！”

    “不管是三千贯，还是五千贯，甚至是卖一万贯，你都不干涉？”

    崔博继续问道。

    有些事情，还是从一开始就说清楚比较好。

    不然的话，要是领会错了李预的意思，到时候大家造成什么误会就不太好了。

    毕竟，几大家族，还想要跟着李预多多赚钱的。

    “这个……一万贯？”

    李预听到崔博的话，直接就震惊了。

    这是没有最黑，只有更黑啊。

    你们从我这里拿到手才两千四百贯啊。

    转手卖给三千贯，就至少可以赚六百贯。

    这已经是大赚了。

    你们想要卖五千贯，赚个一倍的利润，我也能够理解。

    赚钱嘛。

    没有人嫌多的。

    但是这一万贯是不是有些太黑了一点儿了。

    “呃……打个比方，打个比方而已！”

    崔博有些尴尬地解释道：“我们当然很清楚，三千贯的东西，转手就卖一万贯，有些太那啥了……你放心，这种事情，我们肯定是做不出来的！”

    “唉，崔公啊，你这么一个比方，却是提醒了我啊，这人的贪欲是无止境的，为了不让我的蒸汽机出现这种事情。

    我觉得，我应该再给你们在订购合同上加一条才行。”

    李预说道：“再次出售的价格，不能够超出产品价格的两倍，不然我们不承认这东西是我们制造的，以后产品出现什么质量问题，或者说要返工修理什么的，我们是不会同意的。”

    “呵呵，李部长多虑了，我们……你还不信吗？我们是那种赚黑心钱的人吗？”

    崔博保证道：“我几大家族的脸面，比这点儿重要多了。”

