    一番周折后，恺撒还是选择带着两头雏龙一道离开，倒不是因为什么情感驱使，无非是作了简单的利弊权衡之后，想为自己拉上两个帮手罢了。

    前路渺茫，初生的雏龙正处于一个危险境地，丛林遍地杀机，小团体的形成虽然让他们目标变大，但也让三小只的战斗力却得到长足的提升，就像狼群。

    在这个地方，力量，才是生存的唯一保障。

    何况加隆、布莱克希娅并非累赘，它们是真正的龙，再加上被基因改造后的恺撒，即使在三头黑龙全部处于幼年，一般生物也绝非他们的对手。

    不过，如果相处实在不愉快，恺撒也不愿妥协，在安定下来后会找机会离开，没必要为了一时苟且给自己找不痛快。

    相信其他两头雏龙也是如此作想。

    ……

    恺撒一直想不明白是：黑龙的沼泽巢穴，为何会被绿龙突然侵占？

    讲道理，黑龙母亲早已过了不负责任随意产卵的年纪，在孕期，它只有确认附近没有能对自己造成威胁的生物后，才会筑巢产卵。

    绿龙从何而来？为何黑龙一直不知道它的存在？

    在逃出沼泽巢穴数里之后，恺撒终于明白了，贪图财宝只是临时起意，绿龙长途跋涉而来的真正原因，是这该死的气候。

    如今正值旱季，气温在不断升高，异界的烈日格外毒辣，河道正迅速干涸，水源不见，留下大片开裂的泥地。

    温带雨林逐渐化为树木枯黄的丘陵草原。

    为了寻找宜居的环境，绿龙不得不迁徙，所以，黑龙潮湿阴暗的沼泽巢穴就成了它的目标。

    “嘶……”

    两头雏龙发出不安的嘶吼，它们对干旱有种天然的厌恶，此地气温高达四十多度，虽然无法对龙类造成具体威胁，却也让龙浑身不舒服。

    不过难受也得忍着，他们回不去了，那个湿润的地方已被绿龙占领，领地意识极强的恶龙可容不下异类雏龙的存在。

    雏龙们遭遇了离开黑龙母亲后的第一个难题。

    “奥尔托伦索，接下来怎么办？”加隆拨弄着刚刚到手的玩具——一只黑背甲虫，开口问道。

    听到这话，布莱克希娅也下意识看向恺撒，虽然这个“大哥”偷吃蛋壳、独自开溜让她对其印象恶劣，但看得出来，恺撒的思想、行为都要比两头雏龙成熟得多。

    说起来，三头雏龙中，反倒是尚未觉醒天赋的恺撒更具有它们母亲的气质，认真起来有一种沉静的力量，让它们下意识对其抱有一定期望。

    “叫我恺撒。”恺撒说。

    实际上，在龙类的命名习惯中，“恺撒”、“加隆”、“艾琳”这样的字眼更像是一个符号，而“奥尔托伦索”、“奈法狄修斯”、“布莱克希娅”才是它们的名。

    不过他对长长一串的名字抱有明显偏见，更喜欢其他人或龙称自己为恺撒而非其他真名。

     “好吧，恺撒，接下来我们该怎么办？”布莱克希娅改口，不愿在称呼上浪费时间，等着他拿主意。

    “首先，外面的世界很危险，绝不像之前的捕鱼游戏，既然决定抱团，我们就必须对彼此的行为负责，容不得半点失误和侥幸。”

    恺撒一本正经道，只不过一头雏龙实在很难做出严肃脸，他的头很大，认真起来感觉整张脸都嘟嘟的，反倒有些萌。

    但加隆和布莱克希娅还是点点头，它们比恺撒更清楚，没有亲代庇佑的雏龙野外生存何其困难，龙类的夭折率高峰就出现在雏龙和青年龙阶段，前者因为弱，后者因为莽。

    这也是它们选择跟着恺撒的原因，事实上大多雏龙在这个阶段都会做出这样的选择，抱团群居虽然不能让己方战斗力有飞跃性提升，但至少彼此间多了几分保障。

     “很好。”

    恺撒应了一声，用爪子扒拉着泥土，皱着眉骨上的皮（龙没有眉毛），用龙语在沙地上写下一个“水”字。

    龙确实是魔法生物没错，可它们即便再强悍，也无法脱离最基本的生理需求：水和食物。

    经过基因改造后的恺撒还不觉得，但其他两头雏龙明显有口渴的感觉了，连强悍的真龙尚且如此，其他生物恐怕更加渴饮，在这种情况下，它们会情不自禁向水源地汇集。

    在旱季，在荒芜的丘陵，找到水源也就意味着找到食物。

    “了解。”

    加隆点头，它们首先考虑的是筑巢栖居，那同样无法绕开水的问题。

    当彼此认知达成一致后，加隆当即喷出一口酸液，将黑背甲虫腐蚀后抛入嘴里，飞上天空搜寻河流湖泊的痕迹。

    布莱克希娅也振动翅膀，跟在加隆身后准备加入搜寻，却被恺撒一把拉住。

    “这个地方不存在多少视野盲区，一同搜寻起不到多少作用，等会它下来再换你。”

    正如恺撒所料，原本丰饶的森林正逐渐枯萎，树木大片大片枯败，原本养育无数生物的河流，如今放眼望去，只剩绵延百里的干涸河床。

    还好，经过近半日的寻找，他们最终发现了湖泊。

    说是湖泊，其实只不过是大一点的水坑，这些并不是绿洲，只是辽阔野地上的浅饮水槽。

    但这足矣让小龙们喜出望外，这片水泊对雏龙的日常栖居已然足够，恺撒说的没错，如今正处旱季高峰，止渴的渴望会召来源源不断的动物，水泊四周徘徊着不少生物。

    只要能在这站住脚，整个旱季它们都不缺肉食。

    虽然更喜欢鱼类与水生生物，但这个时候，为了生存两头雏龙也没得选了，只能忍耐。

    “喔。”

    雏龙们彼此欢呼一声，迫不及待想要冲入水槽，畅饮止渴，在泥潭之中打滚，让淤泥铺满身体。

    但恺撒的神色却略显凝重，这个地方目前还不属于他们，有猎物的地方就有掠食动物，他的视力比其他雏龙还要好，明显发现水域中有大型鳄鱼沉浮，杂草丛生的野地中，还有刺尾狮和怖狼活动的痕迹。

     他们来得太晚。

    巨鳄、蝎尾狮、怖狼还有鬣狗、花豹等，早已将这片土地占据，筵席已满，总有另一张嗷嗷待哺的嘴，等待争抢每一滴血。

    不用成年黑龙，哪怕只一头青年龙抵达，这些家伙都只能夹着尾巴逃离。

    可恺撒不是，他们三个，只是初生的雏龙而已。

    其他掠食动物虽然能感受到威胁，却始终都在徘徊，不愿离开这个食物丰饶之地。