    一群小东西跟在不远处，搞的李穆川有些心烦。

    想了想之后，李穆川故意没有看后面，把背后露出了出来。

    而在这个时候，李穆川却是拿起了手机打开了前置摄像头，这么一来，身后的情况李穆川就可以看的清楚了。

    亚洲近颌龙看着李穆川背对着它们，当即靠着李穆川近了很多，甚至还有些要偷袭的意思。

    这是它们的本能，觉得一个猎物背对着自己，有机可乘。

    然而就在这些亚洲近颌龙靠近李穆川的时候，李穆川猛地一个回首，直接冲向了这些亚洲近颌龙。

    以李穆川目前的爆发力，这些近颌龙距离李穆川还不到几米的距离。

    李穆川几乎是可以说的上一个呼吸来到了它们面前。

    近颌龙看到李穆川突然冲来，顿时被吓了一挑，连忙开始四处逃窜。

    然而李穆川哪里能够这么轻易放过它们，一脚过去，直接踩死一只，接着伸手一抓，三只近颌龙被李穆川抓在了手中。

    趁着这个空档，其余的近颌龙已经全部跑远了，觉得安全以后，在远处伸长脖子看着李穆川。

    李穆川将手中的近颌龙露了出来，当着这些近颌龙的面，直接拧断了三只恐龙的脖子。

    随手朝着一旁一丢，其余的事就不用理会了。

    多少是让这些近颌龙明白，他不是好惹的。

    老是这么被近颌龙跟着，李穆川都有些烦躁。

    果然，在李穆川解决了四只近颌龙后，知道李穆川不好惹后，这些小东西再也不敢靠近李穆川了，纷纷散去，找其余猎物去了。

    没有了这些小东西后，李穆川完全可以放心下来拍摄行动了。

    食草的恐龙有些性子比较温和，不过也只是后来的人推测而已，李穆川还是需要小心一点。

    没有第一时间上前接触，而是围绕在对方周围。

    李穆川身体本来就比较小，看起来没有多少的威胁，这让不少的恐龙并没有对李穆川有什么排斥的心理。

    李穆川目前观察的恐龙是叫做计式龙，也不知道有没有认错，体长就有八九米。

    庞大的身躯，看起来有个好几吨的重量。

    这么庞大的恐龙，你敢相信这货是低头吃一些矮小的植物。

    这么个大家伙，早已经是注意到了李穆川，但也没有理会李穆川的意思。

    和这么庞大的恐龙相比，李穆川像是蚂蚁一样。

    这要是有霸王龙，在一带应该是叫喀左暴龙才对。

    李穆川估摸着这样的食草恐龙，对方一顿也吃不完吧？

    李穆川这么想着，下一刻见着远处森林里猛地窜出一只体型极为庞大，前肢显得有些退化的恐龙。

    这只恐龙出来的瞬间，便是怒吼一声，朝着一旁的食草恐龙冲去。

    李穆川见状顿时吓了一跳，这么大个的家伙，怎么躲的？

    刚刚硬是没有发现对方！

    李穆川连忙往后躲藏，一边手机上的拍摄却没有停下来。

    这可是李穆川第一次见到恐龙狩猎，以后定个标题，可以写成早期恐龙狩猎的珍贵录像。

    李穆川躲着有点远，看着喀左暴龙瞅着机会去咬猎物。

    巨大的嘴巴，就单说长度就有一米多了。

    而这暴龙前肢看起来是退化了，但实际上，李穆川躲在远处可以清楚的看到。

    对方的前肢配合使用的时候，直接把猎物身上划拉出一条深深的伤痕来。

    猎物这会儿在不断的哀嚎起来。

    两个庞然大物相互不断撞击，声音显得有些沉闷。

    这要是再靠近一点，还能够感觉到大地都有点颤抖。

    将近十分钟左右，猎物终于是不敌了，被暴龙一口咬住了脖子，配合着前肢直接将猎物脖子咬断。

    李穆川看着都是心头一跳。

    捕杀完毕的暴龙，当即开始朝着后方吼叫了一声。

    片刻之后，另外一只暴龙带着三只小暴龙走了出来。

    看样子，这还是一家五口。

    让李穆川感觉有些稀奇的是，这三只小暴龙身上居然带着一点点茸茸的羽毛，用来保存体温的？

    李穆川看着有些好奇，仔细看着成年暴龙，这才注意到对方身上也有羽毛，只是相对来说小的可以忽略不计。

    要是这么说起来，就李穆川自己看到的恐龙，大部分的都是有羽毛的，只有少部分并没有。

    这暴龙一胎生个三四个？

    李穆川拿着手机拍摄，心中有些好奇，但想了想又把这个念头甩开了。

    谁知道对方生的蛋有没有被偷了，又或者说孵化出来后有没有被其余恐龙吃了。

    就凭着对方带来的三只幼崽，还真没有办法在这事上定性。

    暴龙围着猎物边，开始大口啃食着猎物，猎物身上的骨头仿佛是脆骨一样，李穆川就听着对方咬的咯嘣脆。

    拍摄了片刻后，李穆川转身离开了。

    远远看到一只食草恐龙，李穆川想了想，小心翼翼的沿着一旁的大树，然后跳到了对方的背上。

    李穆川跳跃上去的时候极为轻盈，在加上李穆川本身体重相对于恐龙来说，压根就不算什么。

    这么一来，李穆川脚下的恐龙并没有什么过激的行为。

    李穆川见状松了一口气。

    骑着这么个大家伙，还真有些新颖的很。

    恐龙这会儿开始移动了，一旁还有这恐龙的族群，彼此的叫声彼此起伏。

    李穆川坐在对方的背部上，趁机可以拍摄一些恐龙的习性。

    恐龙一路前行，走了四个小时后，来到了一处水源前。

    这里的水源处四周的植被明显都比较矮一些，周围食草的恐龙彼此都比较的和睦。

    食草恐龙里面的甲龙亚目，李穆川居然都在这里看到了一些。

    一些身上披着盔甲的，看起来简直是一头巨兽。

    移动起来，仿佛是一个大型战争机器一样。

    李穆川看着这一幕，更是接连拍摄起来。

    就在这里，李穆川拍摄下了许多资料。

    到了夜幕降临的时候，李穆川依旧躺在对方的背上，感觉会比较安全一些。

    然后又从小空间里，拿出了一些吃起来。

    有点可惜不能尝尝恐龙肉，但李穆川到底没有想着要作死。

