
        很多时候就是因为这面子放不下，导致退路完全被自己弄没了，但是如今这个状况，也只能这样了，萧辰不可能现在在服软，反正现在几个女子都不在，而且他也什么都不做的。

    这么想之后，萧辰的心情到是平复了许多，并且为了让自己显得十分镇定，所以他也在不断的提醒自己。

    “咳咳，兄弟，这次来，我真的是有重要事情告诉你的。”不过在这个时候，司平一本正经的说道。

    小火也是认真点点头，萧辰也是意识到，或许真的是有重要的事情。

    “什么事情？”萧辰问道。

    “是关于药星阁紫菱的事情，我和小火去那里的时候，听到了一些传闻，不知道是真是假，但是不管真假，这个事情都需要注意的。”司平皱眉说道。

    “关于紫菱。”萧辰瞬间认真了许多，他与紫菱刚刚见面，并且药星阁的丹宴也是刚刚结束，能有什么事情。

    难道是紫菱来到焚城了，可这也不对呀，要是紫菱来到焚城，肯定是第一时间就来到这个客栈的。

    就算不找他，他也应该知道消息，毕竟药星阁的人也在这里的。

    而且在丹宴上发生的那些事情，药星阁不知道他与紫菱的关系的人应该没有吧。

    要是紫菱真的有什么事情，药星阁应该也会第一时间通知自己的，但是为为何确实司平和小火两人来。

    这样的话，药星阁不知道的可能性很高，毕竟这次带队药星阁的，是紫菱的师傅姜允。

    以姜允的态度，是不可能对他隐瞒紫菱的事情。

    既然这样，紫菱的传言又是谁传出来的，就算是药星阁的人都不知道，这简直让萧辰觉得有些不可思议。

    而且这么做的人，不管是这传言是真的，还是假的，很有可能目的都是他，想要将这个事情传入到他的耳朵当中，而这个人这个做的目的又是什么？

    “是什么传闻。”不过这个事情，到时候可以与药星阁进行确认，现在萧辰想要知道的是，外面的传闻，在说紫菱什么事情。

    “紫菱是天族之人，并且有天族的人前往药星阁想要将其接走这件事情。”司平说道。

    他其实都有些觉得不可思议，觉得这件事的可信度不高。

    但是在司平说完之后，萧辰陷入了沉思。

    在药星阁丹宴结束之后，他与紫菱呆在一起一段时间，但是紫菱与药神说了些什么之后，紫菱确实在心情上有了变化。

    虽然很微弱，但是萧辰知道，紫菱应该是有事情没有告诉他，但是当时萧辰并没有当回事。

    但是现在司平说出这个事情之后，为何萧辰有着一股不好的预感。

    在天帝古城的时候，云英耀所说的话，还有紫菱的态度转变，还有今天的传闻，应该都不是巧合，甚至萧辰觉得这件事情的可能性很大。

    “我去见药星阁峰主，你们等我。”萧辰需要去确认。

    如果是这样，紫菱真的是天族，也就是神域之人，要是被接走的话，是要返回神域吗？

    如果和家人团圆，萧辰自然是高兴的，但是紫菱的身世他还是清楚的，最起码紫菱的父亲确实不是神域的人。

    而紫菱会被神域的人特意接回去，那就说明了紫菱身份应该不一般，而这一点，应该是继承她的母亲的。

    但是要是紫菱的母亲身份不一般的话，为何当年会流落到凡界呢？

    这种种迹象，使得萧辰有一个猜想，那就是紫菱的家族，在神域的处境似乎并不好。

    既然这样，接回紫菱的目的又是什么，所以萧辰要弄清楚这一点。

    估计这件事情，紫菱自己已经知道，要是没什么事情都话，紫菱也不会瞒着自己的，所以情况肯定是不容乐观的。

    萧辰也知道，现在去询问药星阁的人其实也没什么用，估计这个药星阁也只有药神自己一个人知道，其余人都不知道的。

    情况与萧辰料想的一样，确实药星阁的人并不知晓，而且他们也在查这个消息的来源。

    萧辰心情沉重的回到房间，自己想了这么多，结合这么多的事情，现在越想越觉得自己推测的不错。

    现在的萧辰，甚至想要直接回到药星阁问个清楚。

    “天族人，是神域来者的统称，不过紫菱的身份，我们这边的天族人应该是知道的，但是紫菱似乎不是和他们一起的，而是有神域的武者降临，要直接将紫菱带走。”

    不得不说，这个消息传的还是十分全的，竟然连这种事情都知道。

    “你们是从那里听到的。”萧辰问向司平。

    现在萧辰心急如焚，现在赶回去也不知道来不来的及，所以萧辰想要亲自去听听，到底是谁传出来的。

    “就是我和小火平时去的地方，但是这个事情如今估计很多人都知道了，我想这件事似乎有些问题，有可能是为了针对你的。”司平说道，不希望萧辰乱来。

    因为这个传言几乎是一夜之间传出来的，似乎是有人故意这么做的。

    但是萧辰就算知道，可是涉及到紫菱的事情，也不能就这样放任不管。

    在一件屋子内，琴魔神露出微笑，为了暗杀萧辰，他们这边可是也下了很多的过功夫，只要放出这个消息，就不愁萧辰不上钩了，剩下的就等待猎物自己上钩了。

    果然，那怕有司平阻止，萧辰依旧打算现在出门，司平还有小火跟随着。

    当萧辰他们离开客栈走出一段距离的时候，萧辰突然停下脚步。

    “我们往回走，有杀气，千万不要表现出来。”萧辰又不是有勇无谋，自然知道司平说的没错，这很可能就是针对他的行为。

    所以在离开客栈的时候，萧辰就打起十二分的精神，并且星辰之痕疯狂运转，为的就是想要防止意外。

    而萧辰没有叫师兄师姐一起，也是想要引出敌方。

    而果不其然，在他走出没有多久的时候，就有一道杀意一闪而过，但是在萧辰停下的时候，再次变得微弱起来。

    「本章完」
  