    蔡婆婆是滚刀肉，在这片社区可是出了名的，而面前叫做李风的年轻人也不是吃素的，真的可能为了一点小事，就给你闹上法庭。

    嗯，法庭？

    对呀，让法庭来解决不就好了吗！

    老警察觉得自己的脑子转得可太快了。

    在确定了自己的想法之后，老警察眉头紧皱，装出一个很深沉的样子，转过头来对着李风说道，“关于这种事情，我们民警也是很难处理的，你说的是这么一回事，她说的是那么一回事，我们都不确定到底听谁的，不过如果你确定对方有扰民的行为，你可以通过法律途径维权。”

    公说公有理，婆说婆有理。

    而且现在都是网上公审的年代，这种底层民警的执法公权力，实在是不敢过于用力，所以很多时候，他们都是习惯“以和为贵”，大家各让一步就行了。

    而事实上，很多人都愿意给老民警点面子，但是今天面前的这两位，看那架势，非要死磕到底了。

    “走法律途径，您的意思是，让我去告这位老婆婆吗？”李风心中一喜，这简直就是正中下怀啊。

    “告我？”站在门口处的老婆婆冷笑一声，“就为这点小事就去告我，你以为所有人都像你这么闲的呀，你倒是去告我看看，我就不相信这点小事情，法院还会受理了，而且我可是正常的拜神烧香，我还怕你告吗？”

    “告我，立刻去告我，不告我就是孙子！”

    说到最后，老婆婆竟然叫嚣了起来。

    旁边的老民警也是一头冷汗，正常人都是希望大事化小，小事化无了，你这个老太太倒好，真是不嫌事大，一点台阶都不愿意给人家下。

    不过一旁的李风倒是一点都不生气，而是笑了笑，对着老民警谢道，“老警官，谢谢你所提出的建议，我觉得非常好，确实是一个好办法。”

    同时，李风转头看着蔡婆婆，嘴角微翘，“我就看看到底你拜的神厉害一点，还是法律会厉害一点，希望你口中的满天神佛这一次会保佑你了。”

    说完，李风头也不回地离开了这里。

    “这小子不会真的这么缺心眼，为这点小事闹上法庭吧。”物业大婶看着李风离去的背影，缓缓说道。

    “这个小伙子确实脑子不太灵光，这点小事也在那里大吵大闹呢，一点格局都没有，现在的年轻人啊，太不懂人情世故了。”旁边的保安怀着怨念地看了李风一眼。

    “哼，我就不相信他去告我，这种人不就是嘴皮死撑而已，他敢去告个屁，而且就算他告了，我就怕了吗，你奶奶我根本就不怕！”蔡婆婆趾高气扬地叉着腰，一副根本不怕惹事的样子。

    老民警他们两人也是相视苦笑一声，这位蔡婆婆一定不知道这位李风同志的较真，他可是能够为了一个外卖，便去告人家的。

    你这现在妨碍到他的正常作息，怎么可能就不了了之呢。

    此时回到家的李风，可不管楼下现在说些什么，因为他要忙的事情多着呢。

    现在既然决定要向蔡婆婆提出诉讼，那么自然是要找自己的最佳战友——林思敏律师。

    然后这样一个好素材，自然是不能放过。

    李风从上衣里头拆下微型录像机，这里面有着刚才楼下情况的录像，这绝对是一个好素材，一定要跟粉丝们好好分享一下。

    当然，里面的主要人物还是要给码上，免得遭到一些不必要的麻烦。

    再者就是，既然蔡婆婆说等自己成为了她真正的邻居之后，才跟她谈扰民，那么自己就成为她真正的邻居。

    因为小区是两梯三户的户型，所以楼下还有两间房屋没有人住，那么要成为蔡婆婆口中的邻居，就是要住进那两间房屋。

    但是现在系统的任务配额只有一百万，那么买下来自然是不能的了，但是可以考虑跟开发商租下来，签下合同。

    不过开发商那边也不知道会不会租给自己，毕竟这是还没有出售的房子，程序上不知道会不会有什么错误，到时候看看如何在说，不过怎么都要尝试一下成为那两间房子的屋主，让那个蔡婆婆无话可说。

    脑海里头有了一个清晰的框架之后，李风也是开始着手工作了。

    “林律师，你好。”李风先是给林思敏打去电话。

    “嗯，有什么事情吗？”电话那头的林思敏淡淡地声音响起。

    “难道没什么事情，就不可以找你聊聊天吗？”李风觉得自己跟林律师怎么也算是有着战斗的友谊，便皮了一下。

    “聊天可以，但是你明白我的收费标准。”林思敏没有感情地声音响起，同时提醒说道，“即使你并没有咨询关于法律上的问题，但是依然需要收费，因为我没有任何义务，浪费我的时间与你聊天。”

    李风：“......”

    没想到林律师如此正经的回答，李风只好收起了那份皮皮心，把话题回归到主题上面，“就是我这里有关于邻居之间的纠纷问题，现在对方不肯让步，所以我希望利用法律手段维护自己的权益。”

    “嗯，是关于什么方面的纠纷问题呢？”林律师语气也是立刻认真了起来，对待法律上的问题，她是非常认真严谨的。

    “对方烧香诵经，妨碍到我的正常休息了。”李风回答说道。

    在李风说完了之后，电话那头的林律师没有接话。

    过了一会，李风才试探性地喊了一下，“林律师？”

    “嗯，我在呢，你继续说呀。”林思敏回道。

    “我说完了呀，就是对方烧香诵经，妨碍到我的正常休息了呀。”李风有点不解，难道刚才林律师放下手机，去上厕所，所以没听见我的说话吗？

    “没了？”林思敏语气有点呆住，听上去，这句话她刚才就已经听到了，只不过潜意识当中，这不就是很普通的邻居问题而已吗，不会因为这点小事就有人去告人家。

    哦，不对，这是李风，那就很合理了。

    这世界上，唯一比自己还要较真的人。

