    王明儒微微一笑的对大家说道：“大家好！我很高兴可以在这里见到大家，这次召集到大家聚在一起共事，是因为这次我要搞一个很大的动作，一个让世界都很震惊的动作。”

    几个人的掌声零零散散的，弄的章小龙都有点太尴尬，连忙的又指向周小清介绍道：“这位是周总经理。”

    大家看到周小清是个年轻漂亮的美女，倒是眼前一亮了起来。

    “这是小龙从哪里拉来的投资商吧，到底靠不靠谱啊。”

    “他知道我们是在做什么吗？”

    “他懂不懂什么叫互联网经济啊？”

    王明儒看着下面议论纷纷的七个人，这些人虽然声音已经尽量的压低了，但会议桌就那么大，王明儒的耳朵又不聋，又怎么会听不清楚呢？

    可以看得出来，大家对于王明儒是有点排斥，有点不信任的。

    看来又是不拿出一点威信了，根本不足以服众啊！王明儒的心里想着。

    “章小龙，他们的合同和保密协议，都已经签好了吗？”王明儒看了一眼章小龙后问道。

    章小龙忙说道：“都已经签好了。”

    “既然大家都已经签好了保密协议了，那今天的会议现在就开始吧。”王明儒宣布道。

    说完，王明儒便让周小清帮忙打开了投影仪，上面有周小清按照王明儒说的，制作好的PTT。

     PTT打开之后，首先进入大家视线中的，是一个绿色的拟人化的水滴状图形，这是王明儒根据自己重生之前，用习惯了的那个唯信的图形。

    既然要抄袭的话，那就干脆所有的都抄吧，省的费时费力，而且这些都是已经经过了市场检验的，不存在失败的问题。

    这个图标是周小清画出来的一个初始图标，给人的感觉一般般，不过这也没什么关系，到时候再找人重新设计一个，更好一点的图标，也没什么问题，现在就暂且先临时用着吧。

    “各位，我给我们将要研发的这款软件，定义为专门用于手机的移动通信软件，大家对此没有什么问题吧？”王明儒对大家说道。

    “王总！你的意思是要模仿一款手机企鹅软件吗？”马上有人举手说道。

    章小龙看向此人，此人叫丁家明，是他原来的一个手下，是他从星浪挖过来的。

    看来丁家明对王明儒有点轻视啊！不过章小龙也没有拦着，更没有多说什么，他也想看一下王明儒，究竟会怎么应对？

    王明儒立即笑了笑说道：“这个问题问的好！”

    “我们是不是要再造一个手机企鹅出来呢？并不是这样的。”

    “你们大家都应该用过手机企鹅吧？你们的感觉是怎么样？”

    所有的人都沉默不语了，坐在王明儒身边的周小清突然说道：“王总，你是说手机企鹅，不如电脑上的企鹅好用？”

    “本来手机和电脑的操作环境就不一样，你硬是用手机来追求电脑上一样的效果，那纯属是吃力不讨好，或者叫刻舟求剑更恰当一些。”

    王明儒又看了一下大家，继续的说道：“既然你们都不想说的话，那我就来说一说，我对手机企鹅的看法了。”

    “手机企鹅太拥挤了，你看手机屏幕那么小，那么多的功能。”

    “聊天，群，娱乐，游戏，你们看那些列表上的东西，手机用得了那么多的功能吗？我看未必。有百分之八十的人，只用到百分之二十的功能，另外的百分之八十，恐怕都是纯属浪费。”

    “我所要做的唯信，那就只有一个功能，那就是聊天的功能。”

    马上有人说道：“王总，你所说的聊天功能手机企鹅上也有啊，我们能够竞争得过手机企鹅吗？”

    剩下的其他人也跟着点了点头，觉得王明儒所说的这个唯信，根本上就是一个简化版的企鹅，不可能斗得过企鹅，怎么说企鹅现在也占领了全国即时通信软件市场，国内百分之九十九的人都在用企鹅，我们还怎么去跟它斗？

    王明儒仍旧是笑了笑说道：“你们是想说企鹅现在已经占领了，全国的即时通讯软件市场，国内百分之九十九的人都在用企鹅，我们还怎么去跟他斗，是不是？”

    所有人都看着王明儒不说话，等着他继续往下说。

    王明儒点开了下一张PTT说道：“PTT上显示着百分之八十的年轻人，都在用企鹅。那我想说的是百分之八十的中年人呢？”

    王明儒看着微微一愣的大家，继续笑着说道。

    “的确，我们年轻一代人都是用着企鹅过来的。”

    “但是现在是手机时代，移动互联网时代，跟以前已经不一样了。”

    “我们的很多父母，他们都是不会用电脑的，既便是我们同龄人，70后，甚至是80后，也有很多人都不会用电脑。”

    “但是他们要不要用手机呢？手机企鹅工功能这么多，他们会用吗？”

    “我觉得我们的用户群，不能只着眼于那些已经在用企鹅，或者手机企鹅的年轻人。还有很大的一部分人没有企鹅，没有手机企鹅的手机用户。”

    “这批人我没有详细的调查，具体有多少我也不知道，但是你们只要稍微观察一下，你们身边肯定也有。”

    “即使有很多的中老年人，他们也在用企鹅，但他们也应该没有那么大的用户粘度，如果有更好的手机软件出现，他们很可能就会转移。”

    这时候那个丁家明又说道：“我明白王总的那个意思，但如果企鹅公司又推出一款简化版的手机企鹅呢？那我们还怎么跟他们斗？根本就竞争不过人家呀。”

    “那么就需要我们做出一些独特的功能，移动企鹅上也没有的功能出来了。”王明儒胸有成竹的说道。

    说着王明儒又点开了下一张PTT，这一页PTT上就只有三个字，短语音。

    “大家刚才可能没有留意，我所说的四个功能中，其中有一个功能就叫短语音。”王明儒继续的说道。

    “什么叫做短语音呢？或者说短语音是怎么样的呢？接下来我们用PTT给大家展示一下。”

    然后在PTT上出现了一个对话的界面，一个绿色的框框出现，王明儒用鼠标点击了一下，音箱中马上传出来了他的声音：“在吗？”

    然后对方也出现了一个框框，王明儒继续的点开后，音箱里出来了周小清的声音：“干嘛！”

    “这就是短语音功能。”王明儒微笑的看着大家，对大家说道。

    所有人都看得目瞪口呆了，王明儒这一下似乎给他们打开了，一条通向新世界的大门。

