
　　此时，比赛已经进入了对线期。

　　上单957的奥拉夫对抗mouse的大树。

　　虽然阿光的大树是一绝，但在面对极其赖线的奥拉夫时也没有什么办法。

　　并且，奥拉夫在线上也是有着单杀能力的。

　　一个不小心就会造成线上单杀。

　　所以此时压力来到了阿光这边，而反观957，此时在线上打的非常凶。

　　没办法，阿光的大树先出，957拥有counter位，现在上路这个局面也是能够预料的。

　　而中路妖姬打卡萨丁就比较有看点了。

　　看点并不是双方选手的操作、换血。

　　而是兮夜单方面的换血，利用手长与推线优势，不断消耗小学弟。

　　中路也处于压线状态。

　　只有下路的压力稍微小一些。

　　霞洛组合在前期的压迫感还没有那么强，再加上小炮推线速度并不慢，而且有着宝石的血量恢复。

　　EDG下路现在处于一个相对舒服的状态。

　　而此时EDG最难受的就是厂长了。

　　基本上三条线都是处于被压线的状态，自己的视野被压缩的厉害，河道的迅捷蟹也不敢太过争夺。

　　并且，自己选了个猪女出来，此时却无路可去。

　　上路处于被压线状态，然而皇子这时候应该也在上半区刷野，打起来皇子很快就能赶到，到时候二打二根本占不到便宜。

　　中单妖姬太过灵活，并且卡萨丁前期的伤害实在是不敢恭维。

　　中路也去不了。

　　唯一有机会的就是下路，但是下路霞洛组合并没有压线，并且洛的灵活性与保护性也比较高。

　　刚开局没多久，EDG就已经陷入了一个非常被动的局面！

　　时间很快来到五分半钟。

　　双方目前都打的比较稳。

　　因为是开幕赛的第一场，双方都打的有些保守。

　　并且，EDG这边一直处于被动的状态，没有太多机会。

　　而WE虽然手握主动权，但是也没有太过分，这种情况只要继续保持下去，持续取得压制效果他们就很满意了。

　　这个时候。

　　厂长的猪妹抓到了一波机会，因为大舅子的霞压线太深。

　　就算有眼，这时候退走也已经有些来不及了。

　　所以厂长直直的朝大舅子逼近，果断一个Q技能【极寒突袭】顶向霞。

　　这个Q技能一旦将霞顶飞，下路很可能爆发大规模团战！

　　不过。

　　大舅子的反应还是非常快，在看见猪头往前拱动的一瞬间，果断交出闪现！

　　见此一幕，厂长的猪妹并没有就此放弃。

　　现在EDG的局面过于被动，继续一剂猛药来将这个局面打开！

　　“给我WE！妹扣！”厂长沉声对妹扣下达着指令。

　　被宝石W技能【坚毅堡垒】套上的附近友军，宝石的其他技能也能在友军身上得到释放，而E技能【炫光】在击中地方英雄时会造成眩晕效果。

　　在妹扣给猪妹套上WE时，厂长直接闪现给上宝石E技能的眩晕。

　　自己还手握着猪妹E技能【永冻领域】的眩晕效果，只要打满这四层，就能够跟上控制，将霞击杀！

　　只要四层被动挂在霞身上，哪怕霞交出闪现也能够击杀！！

　　这是厂长对于英雄技能的了解与对于自己操作有着极大自信。

　　洛此时没有拦着猪女的想法，毕竟猪妹的Q技能已经交了，一个猪妹想要击杀霞短时间内恐怕难度非常大。

　　洛直接先给霞套上E技能【轻舞成双】的护盾，而后W【盛大登场】飞向小炮的脚下，企图击飞小炮，阻止小炮对霞的输出。

　　然而此时EDG众人已经起了杀心！！

　　小炮直接闪现躲过洛W的击飞，随后给霞挂上E技能【爆炸火花】。

　　没闪的霞，一定要杀！！

　　这是一波大好机会！！

　　但。

　　与此同时！

　　康帝的皇子突然杀到！

　　一个超远距离的EQ二连，直接挑飞猪妹与小炮二人。

　　反打开始！！

　　两边的上单、中单相继传送下路战场，一波5V5的混战瞬间开启。

　　因为这波团打赢了，第一条小龙的控制权也就掌握了。

　　这对于比赛前中期的节奏尤为重要。

　　场上比赛的十名选手也是知道事情的严重性，瞬间十人便齐聚下路。

　　甚至就连观众都还没有反应过来，下路就已经十人到齐。

　　刚刚还你侬我侬和平发育的十人，此时却瞬间翻脸犹如仇人见面分外眼红！

　　“哇！可以看见，在近六分钟的时候，下路就发生了一波混战！”解说此时的声音也比较激动。

　　被比赛当中剑拔弩张的气氛给带动了起来。

　　所有观众此时也屏气凝神观看着大屏幕，认真看着这场关键团战。

　　“但是EDG已经处于劣势了啊！被集火的厂长，因为没有闪现，第一时间倒下了！”

　　“等等等等！”

　　“阿光也倒了啊，mouse传送的位置太差了，奥拉夫直接开大上去用斧头砍他，被黏住之后根本跑不掉啊，一个满身是控制的大树，面对大招开启之后免控的奥拉夫，真的是秀才遇上兵有理说不清啊！”

　　“这波打不了了，看看iboy能不能跑！”

　　“哎呀，这个位置，闪现已经没有了，这个位置跑不了了啊！”

　　果不其然。

　　最终，阿光拼着奥拉夫送塔，再斩iboy于塔下。

　　这一波混战，WE直接打出了一个二换四！

　　EDG血亏！

　　上单阵亡，中野阵亡，AD阵亡！只剩下妹扣一个辅助苟活下来。

　　反观WE，只死了一个霞和一个奥拉夫！

　　皇子与妖姬伙同辅助洛还顺势手下了小龙，虽然三人的状态都不是特别健康，但打一条小龙还是没有问题。

　　仅仅是六分钟的时间。

　　EDG直接裂开！！

　　………

　　“明凯急了！太想打开局面了！”

　　休息室的苏文看着这一波，也是眉头紧皱。

　　厂长这波明显是急了，这一波霞被打出了闪现，自己Q技能丢失之后其实就已经可以走了，等下一波机会就好了。

　　但是厂长Q技能被闪现躲了之后依然选择硬打，这就明显是杀心太重了。

　　听见苏文的话，阿布点了点头，但却没有说什么。

　　对于厂长这一波的心急，他也知道因为什么原因，也没有责怪厂长。

　　前面五分多钟的压力实在太大，这套阵容前期被对面压制的太厉害。

　　虽然后期很强，但如果前期不找一些机会的话，WE不一定会这么安稳让你过度到后期。

　　所以厂长这波起了杀心选择硬打即便是阿布也不好多说什么。

　　终归还是这套阵容，给到厂长太多压力。

　　并且，这一波明显是大树传送的位置有问题，明明有更好的TP位置，但是阿光却选择了一个过于危险的地方。

　　如果硬要找人背锅的话，这波阿光有点问题。

　　不然这波的损失还能够更小一些。

　　比赛还在继续。

　　厂长猪妹的发育，在经过刚才那一波之后，开始大幅度落后。

　　原因无他，而是因为957这个奥拉夫。

　　这个奥拉夫在刚才那波团战当中，收获了大树与小炮两个人头经济。

　　虽然自己也倒在了防御塔的攻击之下，但领先的经济还是实打实的。

　　这个大树现在已经完全限制不了奥拉夫，加上皇子的保护，中单卡萨丁被妖姬压制，奥拉夫现在在厂长的上半野区如入无人之境，根本没有人能管他。

　　没想到，养猪者终有被养猪的一天！

　　厂长不好过，而直面这个奥拉夫的阿光更是直接自闭。

　　连续被康帝的皇子光顾三波，虽然一次都没有抓死，但大树也只能退居二塔处，连兵线都不敢吃！

　　直接就经验都不敢闻！

　　20分钟。

　　人头1:7。

　　EDG唯一的一个人头还是最后被辅助妹扣的点燃收下。

　　已经完全打不过了。

　　甚至解说已经开始预测，这场比赛EDG的胜率已经不足三成。

　　这还是给了卡萨丁面子。

　　否则连这个胜率也没有。

　　现在这个局面，除非管大校出马给EDG奶一波，不然就算是神仙也难救！

　　可以说，这场比赛，EDG已然走远了。

　　往后拖也只是慢性死亡而已！

　　“bp陷阱，节奏被动，大龙埋伏，三波连环节奏！”

　　这时候，苏文在自己的笔记本上写到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十三章：明凯急了！养猪者终被养猪！免费阅读。https://xs.23sk.com 