    李忆昔挺挺胸膛，直视几位魔神。

    不过小声道：“徒儿啊，遮掩哈师傅我的功德之力。”

    小凤凰此刻无语了，本来小凤凰只是想化解佛门的危机，却没有想打，自己这无敌的师傅，又要飚演技了。

    突然，小凤凰觉得，也许自己的师傅，才是真的心黑。

    因为小凤凰已经发现，李忆昔脚下的功德金云，几乎变得透明了。

    小凤凰真的想吐槽了。

    师傅，你真的无敌了啊，求求你不用演了。

    但是小凤凰此刻，不敢点破。

    只能深吸一口气，安慰道：“师傅，放心。”

    “哈哈，有意思，有意思。”

    “传言，魔族在极西之地，在太古时代，是绝对的霸主，镇压世间敌。”

    “看来，气数到尽头了。”

    小白目光一亮，落在了李忆昔的肩膀之上。

    魔族几位魔神，此刻终于到了，冷眼看着李忆昔。

    “你是谁？”

    “竟然用了隐藏修为的宝物，遮掩气息，不过能收凤族子弟为弟子，也不算太垃圾。”

    “报上名来。”

    古森还未来得及传音解释刚才那诡异的一幕，只见同伴已经开口了。

    而且古森暗暗感受了一番，似乎没有什么危险，也没多言，不过古森此刻，有些谨慎，稍稍拉开了一些距离。

    魔神声音刚落，此刻回答他的，是小凤凰手中的书籍。

    那本书，瞬间翻开，似化为了一方小天地，直接将这尊魔神，吸入其中。

    小凤凰大怒，竟然胆敢让师尊报名，哪里来的资格，一出手，就是雷霆手段。

    其余自尊魔神，脸色大变。

    但是随即看见回到小凤凰手中的书籍，剧烈的颤抖，知道小凤凰再无出手可能，悬着的心才缓缓的落下。

    “这这······”

    古森脸色大变，虽然小凤凰似乎到了极限，可是古森非常的清楚，之前小凤凰没出手，召唤天雷的存在，还未出手。

    “师尊吗？”

    “难道是这位吗？”

    古森此刻，真的紧张了。

    那可是一尊魔神啊，天地现在能容纳的极限强者。

    佛门众人，也没有进入灵山，一个个一脸狂热的看着李忆昔和小凤凰。

    明空不由得喉咙蠕动，突然之间觉得自己口干舌燥。

    “天啊。”

    “这就是小凤凰的实力吗？”

    “那本书，竟然真的是一件了不得法宝。”

    “瞬间就封印了一尊魔神。”

    “那么高人呢？”

    明空震惊的同时，炙热的目光，落在了李忆昔的身上。

    “好强，那是什么手段？”

    拓跋雪此刻，第一次关注小凤凰。

    其余自尊魔神，看向了李忆昔。

    神色凝重无比。

    小凤凰的那句师尊，给了极大的压力。

    几尊魔神发现发现李忆昔就是一个凡人，但是身上的气质，却太出众了。

    无法遮掩。

    几人对视了一眼。

    决定要小心，在小心。

    在几尊魔神打量李忆昔的时候，李忆昔微微有些皱眉，觉得是小凤凰不该出手的，抢了自己撸功德之力的机会。

    咳嗽一声。

    “魔神吗？”

    “来此，合适吗？”

    “灵山初现，前来捣乱合适吗？”

    “觉得魔族很强，你们很强，无敌了吗？”

    “今日，我就站这里。”

    “我无敌，你们随意。”

    “要出手，就赶快，我还赶着进入灵山一观呢？”

    李忆昔背负双手，目光淡然，声音平静。

    但是声音落下之后，李忆昔发现心跳都加速了。

    但是没办法，李忆昔觉得自己被小凤凰坑了，小凤凰似乎到了极限，不可能出手了，而自己，出手是不可能的。

    自己非仙人，怎么出手呢？

    只能让对方攻击自己了。

    而且，李忆昔觉得，自己怎么也得维持正义的形象。

    反正是你们攻击我。

    死了，自己也没负担。

    “啊这······”

    一旁，全力镇压魔神的小凤凰，听见李忆昔的那句，我无敌，你们随意。

    也愣住了。

    突然发现，自己的师尊，好有逼格。

    而且，此刻的小凤凰等人，也瞪大了眼睛，觉得自己这是做梦了，这还是一直伪装凡人的大佬吗？

    不过，下一刻。

    一个个眼睛大亮。

    “呵呵！”

    “我无敌，你们随意。”

    “不愧是高人，果然无敌。”

    了空此刻，先是一愣，随即目光大亮。

    甚至是了空自己的身躯，都有些颤抖，眼光狂热，猛增了几分。

    “你说什么？”

    几尊魔神，此刻气疯了。

    从未见过如此嚣张的人。

    不过古森，此刻心里不安更浓，小心的又退了几步。

    没人关注，倒是无人发现。

    几尊魔神这一刻，真的是气疯了。

    一脸的难以置信。

    然而，听见几人的话，李忆昔更加的烦躁了。

    “我去，赶快出手啊！”

    “我不是已经都装了吗？”

    “这样的刺激，还不够吗？”

    李忆昔实在是无语了，这还是魔神吗？

    冷血呢？

    霸道呢？

    强势呢？

    怎么感觉是傻叉，智商不行的样子。

    李忆昔自身很是忐忑，但是见几尊愤怒无比的魔神不出手，也无奈，只能在装一次。

    深吸一口气，昂着头看着几尊魔神。

    “你们耳朵聋了吗？”

    “我无敌，你们随意，今日我就站在这里，打不死我，你们就是废物。”

    “来，打我啊！”

    声音落下，李忆昔嘀咕了一声，“话说，我这算是反派了吗？”

    “不，我这是救人，功德之力千万别减少啊。”

    李忆昔此刻，一心关注功德之力反噬死几人，自己是否能够得到好处，没有在看几尊魔神。

    然而。

    此刻的几尊魔神，见李忆昔如此嚣张，都懒得看他们，彻底的暴走了。

    觉得李忆昔这是无视他们了。

    “求死吗？”

    “我们成全你。”

    “杀。”

    泥捏的也有三分傲气，何况是强大的魔神，哪里还忍得了，本有些忐忑，但是此刻，彻底的红眼了，何时被人这般无视过。

    一个个全力以赴，施展神通，对着李忆昔杀去。

    “我去。”

    “终于出手了。”

    “我好难啊！”

    见几尊魔神出手，李忆昔终于松了一口气。

    一脸的期待，甚至是李忆昔迫不及待的抬头看天。

    看天上，什么时候落下雷电。

    几尊魔神本就愤怒，见自己等人全力出手，竟然李忆昔真的毫无动静，还抬头看天，哪里受得了。

    “啊！”

    直接怒吼，咆哮。

    “该死，不好！”

    此刻，只有古森唯一能保持清醒，古森看见李忆昔抬头望天，想起之前虚空落雷，脸色大变。

    “别，住手！”

    古森立即施展神通，阻止几位魔神。

    然而，此刻哪里还来得及，反而是古森的神通余波，往李忆昔而去。

