
　　方泽言对她说了很多以前藏在心底的话，可是她却再也听不到了。

　　方泽言想将她安葬在她的故乡，因为那里才是她最想要回到的地方，那里也有她的爹娘。

　　可是，他却来不及安葬她的小姑娘，便死去了。

　　一枚带着强悍灵力的箭穿过了从他身后径直穿破心脏！

　　“噗……”

　　鲜血从方泽言的口中吐出，与此同时，他胸膛也有鲜血飞溅了出来，染红了包裹住洛天烟的白布。

　　还没等方泽言反应过来，三枚箭从他的脖颈、左腿，右腿穿过。

　　咻咻咻

　　被箭刺穿血肉的声音在寂静的岸边格外响亮。

　　砰的一声，方泽言双膝重重地跪在地上，手中已经无力支撑着洛天烟。

　　洛天烟的尸体也落在了地上。

　　方泽言口中不断地溢出鲜血，他知道自己也要死了……

　　他倒在地上，努力睁开眼皮子，视线开始模糊不清，他挣扎似地靠近洛天烟，想拉住她的手……

　　砰的一声，他的手落在了地上，他死不瞑目，眼中尚有泪水未干。

　　而他最后的目光，是在他的小姑娘身上。

　　一道甜腻的声音从不远处传来：“这是我求师尊得来的化尸水，将他们两个的尸体化了吧。”

　　紧接着，传来女子得意的笑声。

　　弑神殿。

　　主殿寝宫，一袭白衣的妖冶男子坐在偌大的床上，双眸紧紧阖上，睫毛的阴影打在了浅褐色的泪痣上，莫名地勾人好看。

　　叶清妩躺在他的床上，看着一本话本，话本的封面写着女皇的八个男宠。

　　叶清妩看得津津有味，时不时还会弯了弯唇角。

　　有时还会评价两句。

　　“刀削的脸庞，一双鹰眼，鼻子高如勾，这都写的什么？想象出去有点丑……”

　　“这个小皇子的身形瘦弱，一推就倒，身娇体软，是个绝色的美人，倒也不错……”

　　“外姓王爷有一身难看的肤色，古铜色，肌肉发达得惊人，女皇却爱极了他……”

　　叶清妩看到有趣的部分，便念了出来，旁若无人。天籁小说网

　　因为除了自己，谁也不知道自己干了什么。

　　就在叶清妩看得入迷的时候，有一道白色的身影躺在了自己的旁边，吓得叶清妩手一抖，话本便掉落在燕迟的胸膛之上。

　　叶清妩伸手去拿，结果燕迟背着她翻了翻身，那本话本便落在另一边。

　　叶清妩也不甚在意，坐起身来，想俯身拿走话本，只是不知为何，燕迟又翻了翻身，将那话本压在身下。

　　她顿时苦恼了起来。

　　怎么回事？

　　她挺想看下去的，因为刚刚看到精彩部分。

　　燕迟他为何突然就想睡觉了呢？

　　“迟迟，让开一下。”尽管他听不见，但是她还是象征性地说了句。

　　见他完全没有反应，叶清妩惋惜地叹了口气。

　　转而从储物袋中拿出新的一本话本那些年我追过的一百零八个俊美男子。

　　为了方便，叶清妩便坐着看了起来，她一边看一边笑。

　　因为这书中内容太有趣了。

　　“女主北北对那魔尊说，放过我吧，你就可以继承我一个铜钱的财产，特别划算。”

　　良久，正当叶清妩看得入迷时，她的身后传来了一道低沉磁性的嗓音：“本殿的头为何有些疼？”

　　在她身后躺着的燕迟说完之后，并未看见她回首，他眉头紧锁着。

　　一双蓝眸闪过一抹委屈之色，又说喜欢他，结果自己倒看上了那些令人羞耻的东西，还十分入迷，根本不理他。

　　燕迟越想越觉得委屈，奈何自己不能让她知道，只好装作重重地咳嗽了一声，声音有些沙哑的呻吟着：“头好疼，咳咳……”

　　叶清妩方才看得入迷，没有听到燕迟的话，现在他故意咳嗽了一声，叶清妩才注意到。

　　她当即放下了话本，来到了燕迟的身旁，伸手去抚摸他的头，却发现根本感受不到他的温度。

　　一着急，便忘了。

　　看着燕迟那张逐渐苍白的脸，她有些焦急与担忧。

　　他还时不时地咳嗽几声，让叶清妩深以为他已经生病了。

　　以前他也有过这样的症状，病得很严重。

　　叶清妩也不太了解他的体质，只知道如果他生病起来，在短时间内极难痊愈，而且他会很痛苦……

　　叶清妩对于现在的情况，也束手无策。

　　方才的愉悦心情瞬间销声匿迹，换来的只有担忧着急的心情。

　　“迟迟，你要好好休息。”

　　“迟迟，你快点吃颗丹药啊……”

　　燕迟闭着眼睛，听着叶清妩的关心，他心里有一丝快乐的同时，也有一丝愧疚。

　　他想转移她的注意力，并不是想让她心情不好。

　　燕迟在心里叹息了声，他不知道心底是什么情绪，让他改变了主意。

　　“现在好多了。”燕迟双眸紧闭，似乎喃喃自语地说道。

　　叶清妩闻言，瞬间警惕地蹩起了了柳眉。

　　不对，迟迟以前并不会自顾自地说话，即使痛苦得很难受，也不会说出来。

　　叶清妩脑海中浮现了一个荒诞的想法。

　　燕迟说完以后，发现那么久了，她都没有说话，他下意识地睁开眸子，想看看她现在怎么回事。

　　可是，却不料对上了那一双清澈动人的眸子，他心有一丝慌乱，但表面上不显，他旁若无人般起身，穿上了鞋子，走到那桌子旁，倒了一杯茶。

　　他坐在桌子旁，那双修长骨节分明的手执着茶杯，往自己嘴边送，他微微喝了一点。

　　苦。

　　他并不喜欢，甚至有些讨厌。

　　他几不可见地皱了皱眉头，却不敢将茶杯放下，还要假装若无其事地将杯中的茶水喝尽。

　　而坐在床上望着他的叶清妩，此刻弯了弯唇角，凤眸中闪过一抹狡黠之色。

　　她已经九成九确定他能看见自己了！

　　第一，他平日里的话很少很少，不会因为疼痛而说话。

　　第二，他并不喜欢喝茶，他讨厌苦的东西。

　　第三，他刚才有意无意地将自己的女皇的八个男宠压在身下……

　　最后，怪不得她总觉得有人在看她，但是她又发现不了是谁，原来是迟迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百五十六章 被识破了免费阅读。https://xs.23sk.com 