    于是大家又都赶紧地挖，当然是跟着白团子又往前走又挖。

    "照这个速度，我们挖满一背篼后，就可以回去，倒在车上，回来这里继续挖！"兰长青觉得多挖好，多挖能赚钱，他就这样建议。

    便有其他人随声附和:

    "是的，难得有这样的机会，我们多挖一些吧！"

    “就是没想到有这么多三七，不挖都可惜了。"

    "好的，挖吧，我觉得就像是在挖银子！哈哈哈！"

    "嗯，挖一会还要采集种子，大家可不要光为了赚钱，把植物课的初衷给忘了！"叶飞提醒道！

    "没事，还早呢，我们挖上之后回去，估计也应该吃午饭了，吃完午饭再采集种子，也来得及！"凌霄说道！

    就在这时候，白团子忽然紧张地汪汪大叫着！

    凌霄听见的是危险，但是凌霄放眼过去，却看不到危险。

    凌霄和白团子交流：“什么危险，不是都要到麦子跟前了吗？发生了什么事？”

    白团子汪汪的大叫:"麦子是珍贵的粮食，在大晏只有这一处有，所以被保护起来了。'

    "什么，被保护起来了？被谁保护起来了？“凌霄简直要好奇死了。

    “被那些鸟。”

    “那些鸟，不是你可以统领的吗？怎么不听你的话了？”

    “是我可以统领，但是我只能统领那些喝过清泉水的鸟，还有一些没喝过清泉水的，主人，万物皆有灵，那些没喝过清泉水的鸟，也认为这些麦种子应该被推广，所以它们要等着麦子成熟了，自己去种到各处，这些麦子也可以成长为它们的食物。”

    凌霄算是理解了前面的危险，就让白团子往前面去交流谈判，再往前几步凌霄也看到一大群的鸟在前面。

    叶飞几个人还没有见过这般多的鸟集中，当住人的去路。

    “凌霄，要不我们返回吧，你看这么多的鸟，很奇怪。”兰长青说道。

    “不行，前面肯定有什么珍贵的东西，不然这些鸟不会这么奇怪，听说凡是有神奇的宝贝的地方，就会有一些鸟啊，兽啊的守护着。”叶飞着急地说道。

    “你们在这里，我和叶飞过去看看，这些鸟到底要干吗?"凌霄看着群鸟说道。

    “不，凌霄，你在这里守着他们几个，我过去看看，一些鸟还能把人吃了。”叶飞说着话从自己的腰上抽下腰带，就看着他手一抖，那条软软的腰带居然是一把剑。

    “哇，叶飞的腰带居然是一把软剑。”

    “他抽剑的样子好帅啊！“

    “叶飞，一些鸟而已，不要伤害他们。”凌霄喊道，心里还说，一些鸟而已，用不着拔剑吧。

    “是的，叶飞，小心那些鸟用尿粪攻击你。”兰长青嬉笑着喊道。

    大家都认为一些鸟而已，每个人拿枝树杈子就能轰走那些鸟。

    但是凌霄虽然认为不用把剑，可是必要的防范还是要的，比如刚有人说到的树杈子，毕竟白团子刚才是很紧张地说有危险。

    “大家都拿一枝树枝吧，万一有猛禽就不好了。”凌霄提醒兰长青和徐涛还有虎臣和几位上一届的学兄。

    大家就如凌霄说的那样，每个人都就近折了一枝树枝在手里，然后站在一起，看着叶飞只身一人往鸟群那里走去。

    这个时候，白团子跟在叶飞的后面，因为凌霄说了，让白团子去和那些鸟沟通，不要伤了叶飞。

    白团子跟在叶飞的身边，毫不畏惧地汪汪着蹿跳着，往前走。

    白团子一边走一边和那些鸟交流，看上去就像是狗和鸟在吵架，叶飞一边看，一边觉得热闹，也不去阻止，狗和鸟吵架自己不好打扰的。

    叶飞很警惕看着前方，直觉前方有凶鸟。

    白团子冲着鸟呜汪着往前走的时候，凌霄把他们的交流全部听到了耳朵里，那些是喝过清泉水的鸟儿，他们在着急的给白团子说麦子被霸占的过程和对方的目的。

    “白团儿，对方是一群很能打的天鹅，它们说麦子是个好谷物，应该种的到处都是，不能被人类独自占有。”一只鸟急急地吱吱叫着。

    “你没有告诉它们吗？这个麦子是主人在这里培育的种子。”白团子呜呜汪汪。

    “说了，可它们不听，它们说即便是主人来了，也不能不讲道理的全部带走，还说主人只是给了一点种子，现在山谷里却长出这么多，主人就应该给山谷留下一些种子。”

    “呜汪，这些鸟真是不懂事，这些麦子长在山谷里，主人可是浇水照顾的的，如果就这样留给它们，它们能浇上水吗？”白团气得汪汪大叫。

    “我们都说了……可它们说这里的山谷是共享的，主人不应该把种子都收回去。啊，白团子，你看那个人。”那几只鸟忽然惊叫起来，原来是叶飞已经和两只来攻击他的大天鹅大战到了一起。

    凌霄也是远远地看着，在大晏，大天鹅居然长得比自己原来的世界大得多，在原来的世界，凌霄就知道，鹅比狗还要凶猛，是可以看家的，现在眼前的大晏白鹅不但站起来，体型还和叶飞差不多一样高大，而且它们的翅膀张开后能把叶飞遮起来。

    可是叶飞轻敌了，因为他觉得对方是鸟，而且是漂亮的大鸟。叶飞似乎不在乎天鹅这种会攻击人鸟的。

    凌霄看着叶飞在和两只天鹅打斗，叶飞没有拔剑，只是用带着剑鞘的剑抵挡着天鹅的攻击。

    但是凌霄觉得很奇怪，天鹅本来应该在有水域的地方生活，怎么就跑到山里来了？这个事就是很奇怪，完了要问问白团子……不过这些天鹅是真的漂亮。

    青山蓝天间，白天鹅翻飞着，就像是云朵从天上掉下来在舞蹈，间或发出尖锐的鸣叫，如果不是因为天鹅正在攻击叶飞，那么凌霄是很喜欢看着这些天鹅的。

    这些高大洁白却又勇猛的天鹅在围攻叶飞的时候，发现对方不害怕自己，就一声尖叫，呼朋唤友，叫来更多的天鹅围攻，一时间，凌霄他们只能看见一大群的天鹅，而看不见被天鹅围住的叶飞。

    凌霄一看，很是着急，就对兰长青几个说道：“兰长青你们往后退，赶紧的往后退，躲在密林丛中，小心天鹅攻击过来，我过去看看。“

    兰长青着急地说道：“凌霄，叶飞武功那么高，你不要过去，危险。”

    凌霄听着兰长青关心着急自己，就暖暖地笑一下说道：“没事，你们躲起来就好。”

    凌霄一身的白衣飘飘，他没有助跑，也没有拔剑，只是一个腾空跃起，然后就朝着围着叶飞的那一群大鹅飞了过去。

    “啊，这就是传说中的轻功吧。”

    “凌霄真是深藏不露啊。”

    “他翩然飞起的样子比那些天鹅还要轻盈好看。”

    “苍天，那些鸟那么凶，他都没有拿树枝。”

    那些本来要躲起来的学子被忽然凌空而起的凌霄吸引，他们惊讶地看着，都忘了躲避。

    凌霄一身白衣，又是轻功飞起，到了那些大鹅跟前的时候，大鹅们竟然没有发现，凌霄是热爱野生动物的，可是这些野生动物正在攻击叶飞，凌霄看见，叶飞被白天鹅围攻的很是狼狈，头发都散开了，可是他还是没有拔剑。

    “好可爱的叶飞啊，居然不拔剑。”凌霄心里感叹一下。

    凌霄从空间里拿出一罐清泉水，稍稍的用点力气，朝着那些白天鹅甩了出去，一罐水被甩出去后化做很多的晶莹的水珠，当然是带着一定力度的水珠，朝着天鹅打了过去。

    水珠不轻不重，刚好让天鹅感到被攻击，被制止，然后就是成功地吸引了天鹅。

    凌霄并不想立刻和天鹅做交流，所以他用清泉水扑打了天鹅，并没有给天鹅们喝清泉水的机会。

    但是，清泉水就是清泉水，水珠儿扑打在天鹅身上的时候，天鹅们不仅感受到了攻击，还感受到了不一样的浸润。

    天鹅们转头朝向了凌霄。

