    冷家老宅，书房。

    一进门，冷大少就抓住林先生的领子，把他按到了沙发上。这姿势未免也太……吓得林先生急忙道：“淡定！冷大少，你淡定！虽然我玉树临风，人见人爱，可我已经是有老婆的人了！你千万不要对我——”

    “够了高科！你们到底想干什么？”冷大少疾声打断“林先生”的话！

    他今天差点就被这对姐弟给气疯了！要不是看出“林先生”就是高科，是他嫡嫡亲的小舅子，他真的会扑上去把对方给活活掐死！就是再大的生意，也没有他老婆孩子的一根汗毛重要！

    “不会吧？这都被你看出来了？”高科摸了摸自己经过精心易容的脸，呵呵干笑了两声。

    “你虽然改变了外貌，又刻意变换了声音，可是你的身高体形眼神还有说话的方式习惯，都是很难改变的！”冷大少真是被他的小舅子给打败了，敢情这货还以为自己伪装得多好呢？就他的演技骗骗别人还行，要骗冷大少，根本连门都没有！

    “姐夫，你会不会对我太了解了？”高科强烈怀疑六年单身的生活使冷大少的某些兴趣发生了变化！

    “你以为我想了解你啊！你要不是小今为数不多的亲人，我连看你一眼都嫌累！”冷逸梵之所以这么关心曾小今身边的人，还不担心哪天又少了一个，伤了他女人的心？

    “说得也是，我姐的亲人是不多了，算上你，算上我，还有小思思和千千……”高科一只手掌把数过来了，然后一抬头，“没了！”

    “行了，别说那些有的没的！”冷大少发现他这小舅子逗逼起来，一点也不亚于他的宝贝老婆，这绝对是传说中的不是一家人不进一家门啊！冷大少正色道：“你们怎么又回来了？还……还以这种方式，你们想干什么呀？”

    高科也认真地说道：“那你先去跟小今今解释一下，你为什么要娶林若仪？你知道她听到这个消息的时候，是什么样的心情吗？”

    “我当然不是真的娶她！”冷大少是又焦急，心又疼，“你明知道小今受不了，还不劝着点？还陪着她回来……让她……？“

    “你都知道她受不了，那你还这么干？”高科反问道。

    “我……我……”冷逸梵竟是哑口无言，明知道这对小今是多么残忍的方式，可他还是做出了这样的选择！

    “你什么呀？”高科睁大了眼睛盯着冷大少。

    真别说，看一个成熟睿智的男人在你面前失去冷静，实在是件非常过瘾的事情！不能不感慨一句，再强大的男人也有软肋！不过，高科也觉得自己这么逗姐夫有点太不厚道了，才双手往脑后一放，然后往沙发上一靠：

    “别我我我了，小今今什么都明白，她知道你是为了帮她报仇。可是冷大少，这出戏没了小今今，唱不下去啊。据我最近获得的情报，林若仪早就被冷妙贤给逼到份上了，如果她再不能嫁给你，她这颗棋子就彻底废了！”

    “情报？”冷大少很是吃惊看向了高科，“你是怎么获得情报的？”

    他明明把高科所有的电子设备及通讯工具都收走了，就连他给小今的手机都是经过特殊处理的，就是为了防止他获取外界的消息。

    高科得意地一笑，“这你就不知道了吧？我用你给小今今的手机改装成了一台微型电脑！”

    “啊！？”好吧，冷大少承认他的小舅子还真TM是个人才。

    “安啦，小case了！”高科一脸“你别崇拜哥，哥只是个传说”的表情，又赶紧回到正题，“只要你娶林若仪，这个消息一定会传遍全球，小今今肯定不会坐视不理，千面妖狐就指着利用你的这场婚礼来抓小今今呢！”

    “你既然知道千面妖狐的目的，还让小今明目张胆地回来？”冷逸梵好不火大。就是因为太危险了，所以他才执意送曾小今母女离开！

    “别急，听我说完嘛。”高科继续道，“你娶林若仪不也是为了引千面妖狐出来吗？如果小今今没有露面的话，你觉得以千面妖狐那么狡猾的个性，她会亲自出马吗？她要是不来，那你灭谁去呀？这婚你不就白结了？”

    “那也不能让小今和小思思来冒险！”冷大少气恼道。

    “那小今就能眼睁睁地看着你一个人在这里冒险？万一你要是出点什么事，你不是要心疼死小今今？再说了，她的个性，你还不知道啊？你都搞不定的女人，你还指望我？”高科心想，一看哥就是个被领导的材料嘛！

    “你……”冷大少扶额，很是头疼。他对付天底下所有的人都有办法，唯独对曾小今，无可奈何！

    “姐夫，我可不是看不起你啊！我们跟千面妖狐斗了那么多年，她有多狡猾，绝对超乎你的想象。所以这一次既然你要玩个大的，那不如大家合作吧！咱们俩股绳拧在一块，灭了千面妖狐，永绝后患！”

    高科的话无不道理，只是涉及到冷逸梵最心爱的女人，与宝贝女儿，他就不能不为她们多加考虑！他质问道：“那你能保证小今与小思思不受伤害吗？小思思才五岁半啊！”

    高科坐正了身子，“姐夫我问你，小思思是谁的女儿？”

    冷逸梵没好气地回道：“当然是我和小今的！”

    高科一拍手，“这不就成了吗？她有多彪悍你知道吗？就我现在这个软件公司，我只是负责技术部分，其他的一切事务，都是小今跟小思思在打理。我们这小破公司能上市，能发展成现在的模样，都是小思思的功劳！”

    别说冷逸梵听了不信，就连高科若不是亲眼所见，亲身经历，他也不会相信！

    这家小公司的腾飞，完全是因为安了小思思这对翅膀！小今今的野心，小思思的经营，再加上他的技术，才有了今天的巨硬软件集团！小瞧小思思？她才是大当家好嘛！她在经济上的决策，就连小今今都要服从！

    “她……”冷大少的唇角不自觉地翘了起来，真不愧是他的女儿，是他的种！

    “所以说，现在咱们是强强强强联手！外面现在并不知道我的真实身份，这对小今与思思来说，是另一重保障！千面妖狐的人肯定会来查我，只要他们下手，我就有办法反跟踪到他们的踪迹！若是能早点救出千千，就再好不过了。”

    高科很是兴奋，有点停不下来的节奏，“所以说咱们这个戏，还是要好好地演下去。你们三个明，我在暗，再加上小思思绝对是别人意料不到的重磅炸.弹！这次不弄死那只老妖狐，我都不姓高！”

    冷逸梵想了想，“你应该真的不姓高吧？”

    高科，“……”姐夫大人，不带这么拆台的！

    叩叩叩！书房外响起了敲门声，然后是管家的声音，“少爷，林小姐在花园里闹开了，您去看一看吧。”

    逸梵一听是林若仪就完全不想搭理，哪知管家继续道：“林小姐要杀了林先生家里的狗呢，说是……”

    话未完，冷逸梵已经从他身边一掠而过，那是小今心爱的小果冻，只要是她喜欢的，无论是人是狗还是其他任何东西，其他人都不准碰，尤其是林若仪！

    高科也赶紧跟着冷逸梵去了花园，看姐姐姐夫一家一起修理林若仪，难得的好戏啊！

    花园里，有一片开得十分漂亮的郁金香，那是林若仪的最爱，是她跟冷逸梵磨了好久，拿了一个消息去换，才得以在冷家老宅里种上的郁金香，每一株都是她精心挑选，并请了名匠来栽种的！

    可以说只有在面对这片郁金香的时候，她才难得有个好点的心情，她在冷家老宅的日子实在太难熬了！

    可是现在，居然被曾小今的狗给全毁了！那么漂亮的郁金香，不是被那狗给满地打滚撒泼压坏了弄折了，就是被它左刨一下右咬一下，连根一起弄断了！一大片的郁金香，连一株好的都没了，全部毁了！

    林若仪尖利的声音在整个花园的上空响起，“那些可都是我专门从荷兰运过来的郁金香！就是把这条破狗千刀万剐都赔不起！来人啊，把那条狗给我乱棍打死！”

    可是没有管家的命令，一个佣人也不敢上前。于是气急败坏的林若仪，自己拿起棍子朝小二哈打了过去。

    “住手！”冷逸梵一把抓住了林若仪要打下去的棍子，用力一抽，扔到了地上！他怒斥道：“不就是几朵花嘛！你至于对家里的客人喊打喊杀吗？也不怕让人瞧了笑话！”

    林若仪的胸中气恨难平，眼中不禁充满了泪水，“逸梵，这可是我……”

    以前冷逸梵最心疼她哭泣柔弱的模样，可是现在，这一招完全无效！冷逸梵对她除了厌恨，也就只剩下利用了。他冷喝道：“够了！下去准备晚餐吧，今晚我要好好招待林先生夫妇！”

    林若仪忤在那里，一动不动。她不服这口气，绝对不服！

    小二哈则把狗屁股对着林若仪，然后摇着尾巴扭啊扭：刚不是凶巴巴地要打本大爷吗？来啊，有种你倒是来啊！

    小思思拍了拍小二哈的脑袋，朗声向林若仪道：“翻版阿姨不好意思哦，因为我们小果冻越来越火了，所以它就借了你的花地练签名呢！你放心，不就是郁金香吗？我爹地十倍赔给你！”

    林若仪恶声道：“赔就不必了，我只要这条狗的命，我打死一条，拿十条狗赔给你们！”

    小思思立即哇哇大哭起来，边哭边抱冷逸梵的大腿，“帅叔叔，翻版阿姨欺负小思思……呜呜呜……”

