    “啸风腾炎，鬼火纵天！”

    那犹如擎天巨柱般的棍影、焚天烧地般的恐怖火能，悍然袭来！

    面对着眨眼即到的杀招；

    步无尘先是无动于衷的站着。

    直到杀威逼面之际；

    那在众人看来、手无寸铁的星月先生，也是不闪不避，反倒迎着对方无匹狂暴的杀势，轰出一拳！

    尤溪崆冷眉一拧，心下暗嗤：“哼，你我皆在同一玄修境界；”

    “如今却想赤手空拳、硬撼我玄阶上品玄兵威能加持的最强杀招？”

    “你这只右手，老子今天是废定了！”

    “嘭！！”

    电光石火间，拳棍相撞，迸出轰然巨响。

    原本一往无前的巨柱棍势，竟然被对方一拳、硬生生的阻停了下来；

    这一意料之外的结果，让尤溪崆登时心头一紧：“嗯？”

    没等这老家伙细想；

    步无尘借助【隐形倍击拳套】打出的、七七四十九倍力的拳威后劲，便如决堤之江海之涛，顷刻间便将对方那“啸风腾炎，鬼火纵天”的熊熊火光悉数湮灭！

    只听“咔嚓”一声；

    尤溪崆手中，引以为傲的玄阶上品玄兵，裂开了！

    “这、这怎么可能？！”

    尤溪崆大惊失色。

    将这一幕尽收眼底后，南陵王梁仲虎也看傻了眼：“好、好强的一拳！”

    “星月先生明明没有穿戴任何玄兵玄器于手，仅凭一双肉拳爆发出的威能，居然将尤溪崆手中的玄阶上品玄兵震裂了？！”

    而此时，步无尘一拳轰出的力道，仍未用尽——

    “咔嚓嚓……嘭！！”

    玄阶上品的啸风腾炎棍，轰然崩碎！

    南陵王万万没想到会是这么个结果，一双眼睛瞪得牛大：“碎、碎了？！”

    要知道，修者赤手空拳“打裂”一杆玄阶上品玄兵的难度，和直接将其“轰碎”之间，可谓是天差地别！

    以至于除了南陵王外；

    世子、郡主，以及其他家臣幕僚，全都瞠目结舌。

    关键就在于，他们并不知道步无尘看似“赤手空拳”的状态，实际上对方却是戴着一只堪比灵阶下品玄兵的【隐形倍击拳套】。

    在【隐形倍击拳套】七七四十九倍拳威的加持下，步无尘全力轰出的一拳，挫败一名地王境五重的修者，本就不难。

    加之，对方所用的玄兵又是比他低弱一筹的“玄阶上品”；

    那一拳下去，轰碎其兵器，也就在情理之中了……

    啸风腾炎棍崩碎之后；

    步无尘残存的拳劲，在震溃了尤溪崆的护体玄气后，仍有些许余力，狠狠砸中对方的胸膛——

    “噗！！”

    喷吐出一大口鲜血的尤溪崆，直接飞退开来；

    身体狠狠撞在玄能屏障上以后，便如烂泥一般、瘫软于地。

    堂堂地王境五重的强者，南陵第一悍将，竟就这么昏死了过去……

    一时间，全场落针可闻。

    所有人都仿佛石化了一般，怔怔然的愣在原地，不知所措。

    “卧草，厉害了！”

    步无尘心里也大为惊叹。

    虽说他也知晓自己拳威不俗，一拳下去，轰败对方当是不难；

    但能一拳干碎对方玄阶上品的玄兵，还真有些出乎意料了。

    过了足足一息之久，梁仲虎这才回过神来，急忙撤去屏障、冲到尤溪崆的面前；

    略一查探，发现对方尚有一丝生息，便急忙把他扶起，喂下一枚上好的医伤玄丹。

    “嗯？灵阶下品的生机丹？”

    “这南陵王挺豪的啊……”

    “服下这枚玄丹，那老家伙反正也是死不了了；”

    “我倒不如再顺势做给他们一个人情，也好让南陵王降低对我的戒心、以此来创造出一个单独叙话的机会。”

    一念至此，步无尘便轻咳一声；

    看似漫不经心的甩了甩手，继而不紧不慢道：“老夫早就说过，我的拳头，比较重。”

    “以往，死于老夫拳下的、地王境七八重的修者，都不知凡几。”

    “此番，我已是留手收力了，没曾想还是这么个结果！”

    此言一出，众人皆是惊骇绝伦——

    “这家伙，居然强到能灭杀地王境七、八重的修者？”

    “等等，我记得郡主说过，此人的玄修境界突破至‘地王境五重’也没多久吧？”

    “自从他在大梁帝都开设‘揽月摘星楼’后，便再未与地王境的存在动过手……”

    “那岂不是说，他灭杀‘地王境七八重’修者的战绩，是在他晋级‘地王境五重’前打出来的？！”

    一时间，王府中人再度望向步无尘的眼中，已满是敬畏之色。

    在亲眼见识过步无尘这一拳之威后，没有人会怀疑他是在吹牛。

    不过，除了敬畏之色外；

    南陵王府中人望向步无尘的眼眸深处，也都藏有几分愤懑。

    毕竟，对方强则强矣；

    一拳击败尤老先生后、表现出的冷漠与狂傲，也是实打实的！

    着实让人不爽啊！

    也就因为这位“星月先生”展现而出的实力，太过强大；

    众人才不得不忍气吞声……

    要说此刻，有谁是在真的开心的话，恐怕就只有梁潇月了。

    只见这少女眼中，精芒灼灼：“这星月先生，比本郡主预想中的还要强啊！”

    “若能用尤溪崆这条‘将行就木’的老命，换来星月先生的效忠；”

    “我南陵王府非但不亏，还大赚特赚了！”

    “唔，本郡主得快点想个法子，把他绑在我南陵王府；”

    “甚至是绑在我的身边……”

    正当此时；

    步无尘对着南陵王抱了抱拳，道：“王爷，尤溪崆的伤，仅凭‘生机丹’之力，见效甚慢。”

    “不如老夫出手，为他医治一番？”

    “哦？”

    梁仲虎眉头一挑，饶有兴致的问道：“先生莫非还通玄医之道？”

    “嗯。”

    步无尘大喇喇的点了点头：“实不相瞒，老夫在医道之上的成就，更盛丹道、符道远矣！”

    “只是老夫素不喜麻烦，不愿轻易出手罢了……”

    “而今王爷以礼待我，我却重伤了这位尤老将军；”

    “虽然是切磋之行，生死有命，但老夫还是于心不忍。”

    “便出手，救他一救罢！”

    南陵王又惊又喜，“那便有劳先生了。”

    世子梁隆禄却蓦然开口：“且慢……”

