    被公冶宗主逐出师门的叶申申一直等在山脚下想见一见司寇氏的人。

    结果司寇显他们直接乘飞宮离开，她连一个接触的机会都没有。

    ——

    回程路上林声笙为司寇显清理了一半的浊气，主要是她对司寇显有所保留，不想在他面前将灵脉中满溢的灵气释放出去。

    否则两三日她就能提司寇显清理完所有浊气。

    筑基期后林声笙修为增长速度越发慢了，此刻才堪堪到了筑基一阶的修为。

    灵脉也变粗了一点，只是那变化很细微，也就她自己能够感应到。

    一回到司寇氏，发现飞宮回来的几位长老火速赶到凌烟峰迎接。

    “家主。”大长老向司寇显行礼，迟疑了一下才对着林声笙作揖：“夫人。”

    瞧他那不乐意的样子，林声笙好笑道：“大长老今日怎如此客气？”

    大长老瞪了林声笙一眼，没等他开口，三长老上前道：“如今外面都在传夫人能清理浊气不留一丝隐患，连修士体内的浊气都能清理干净，不知此事是真是假？”

    果然是因为这个。

    林声笙颔首：“是有这事。”

    得到林声笙的确切回答，几位长老显得无比激动。

    半响他们才平复了心绪。

    大长老向司寇显禀告道：“家主，这两日有不少人携礼前来请夫人提他们治疗身体的浊气。”

    “有南淮氏清瑶仙子，碧霄宗宋鉴真人，天武宗梁涵歌仙子……”

    大长老一连报了十几个人名，都是修为在元婴期的大佬。

    “如今他们就住在城里等着家主和夫人归来，不知家主预备如何处理？”

    林声笙听到一个熟悉的名字，梁涵歌。

    这好像是跟韩凌雪她老公牵扯不清的那位吧？

    司寇显仿佛看出林声笙对谁感兴趣似的，道：“梁涵歌什么时候染了浊气？”

    大长老道：“染了浊气的不是梁涵歌，是她师娘。同行的还有梁涵歌的两位师弟师妹。”

    “告知他们，我夫人确实能清理浊气，但短时间内不得空闲。”

    林声笙插嘴道：“他们带的礼物都有什么，有清单吗？”

    大长老嘴角微抽，一言难尽的看向林声笙：“没有。”

    “那就把他们住的位置告诉我的侍女，他们若能等下去，我空了之后会上门为他们治疗。”

    林声笙想了想，给了个大概的时间：“应当需要七八日。”

    大长老不悦的眯了眯眸子。

    一个十几岁的小丫头凭什么指使他？

    想到林声笙这独一无二的天赋，大长老到底没敢拒绝。

    不过他也没有亲自去办就是了，传讯给了自己峰上的一个后辈，使唤后背跑腿去了。

    几位长老见林声笙面带疲色，便没再多说，纷纷离开。

    林声笙回到侧峰，让宝琴忙自己的去，她关上房门就吧老头叫了出来。

    “像这个剑鞘释放的那种结界，你能弄出来吗？”

    老头已经非常熟悉血红宝剑的剑鞘了，很诚实的摇头：“连灵气都能锁住的结界，怕是我全盛时期也无法办到。”

    林声笙小脸皱成一团，老头看了她片刻问道：“你是想处理你灵脉中过于蓬勃的灵气是不是？”

    林声笙点头。

    “这个我能替你解决，我这里有个阵法，是聚灵阵变化得来。”

    “在阵中聚上大量灵气，此阵能叫灵气转化成灵石。想不想学？”

    “想！”必须想！

    学会这个阵法，就等于她能自己印刷钞票啊，不能不想！

    老头坐在桌子上，晃悠着他的小短腿，朝林声笙比出一个五：“所得灵石五五分。”

    老头恢复也需要灵石，林声笙想了想就直接答应了：“成交！”

    阵法需要用上一些材料，老头让林声笙拿来纸墨，他口述所需材料，林声笙一一记下。

    次日林声笙同司寇显说了一声，便带上宝琴下山置办东西去了。

    司寇氏山脚下的城镇很繁华，林声笙一早便知道了，她早就先出门逛街，只是之前忙着修炼没顾得上。

    街上来来往往更多的还是练气一两阶的人。

    其实身负灵脉的人在这世上占据不到三成，不过身负灵脉便有更多谋生手段。

    这样的人也更有经济条件在司寇氏山脚的城镇上落脚。

    林声笙先带着宝琴去添置了些她需要的生活用品，比如亵衣亵裤什么的。

    然后去了法器殿，宝琴也需要有法器护身，司寇显送的太高档了，不适合转送给宝琴，但给宝琴买，林声笙还是舍得花灵石的。

    发现铺子最贵的法器也只需要两千灵石后，林声笙十分豪气的道：“挑吧，选两套法衣和一件武器，再添个空间法器。不必在意价格，我送给你。”

    宝琴都快感动哭了：“主……主子……”

    称呼都从“夫人”升级成“主子”了。

    林声笙拍了拍宝琴的肩膀，宝琴忍着泪意去挑选商品了。

    “司寇夫人。”

    便此事，忽然有人出声。

    林声笙转身看去，发现身后的人竟然是许久不见的冷月姚。

    冷月姚已经没了当初的精致，浑身上下都透着简朴。

    “司寇夫人，我知道当初是我不对，我求求你原谅我吧。”

    “我爹把我送来司寇氏，若知道我被司寇氏驱逐，肯定会很心痛的。我不想让他失望。”冷月姚将恨意深藏在眼底，面上满是走投无路的哀泣悲苦。

    冷月姚的事情林声笙后来也知道了，她被赶出司寇氏，她是跟着韩凌雪一起离开的。

    “你一直在城里？”林声笙还以为她入了碧霄宗韩凌雪门下。

    冷月姚眼泪吧嗒吧嗒掉；“我不敢回家，在怡春阁寻了个看家护院的活计。这里的月钱高，我只盼着有天能攒够银子亲请人给夫人带个话。”

    她擦了下眼泪，模样别提多可怜了，早已经引得行人驻足观看。

    “夫人，我真的知道错了，只要您愿意让我回去，便是让我给你当牛做马都可以。”

    说着她就跪了下来，哐哐磕头：“夫人，我求求您了。”

    宝琴要被气炸了，这女人是想跟她抢饭碗啊！

    东西她都不选了：“你以为我家主子身边没人给她当牛做马吗？”

    冷月姚半点不被宝琴的怒火影响，哭的更加可怜了：“夫人身边自然不缺仆役，但我一定会好好做的。”

    “我们青峰门一直想依附司寇氏，如今我爹终于靠着死守城池的功劳依附上司寇氏，我不管怎么样都不能被赶回去，夫人，我求你了，你开开恩吧。”

