
　　星河的剑武魂其实是他在上一世为自己炼制的本命飞剑，他的本命飞剑从炼成那天起就被他一直放在丹田之中温养。直到最后他被菩提祖师一巴掌给扇穿越了，都没拿能出来用过一次，他也一直没想起来给自己的飞剑起个名字，所以他前面两场与人战斗，都说自己的武魂是剑，具体叫什么名字却是没说。

　　他穿越到斗罗大陆时身无长物，但这把本命飞剑，或许是因为存放在自身丹田之中的原因，竟也跟着他穿越过来了，并在他自己也搞不清楚的情况下变成了他的武魂。

　　“我这柄剑第一次开锋，用的是一名魂斗罗的血，不过那时的我一剑刺向那名魂斗罗，因为体内魂力已经快用光了的原因，没有给这柄剑附加魂力。现在我就把我体内的魂力注入其中，看看我这剑武魂的威力，到底有多厉害！”

　　星河心中如是想着，而站在他对面的青年魂尊莫言，把武魂召唤出来后就严阵以待的站在原地，脸上的表情很是凝重。

　　“不抢先出手吗？以静制动？学得可真快。”

　　星河轻轻点头，随即道：“我这就出手，你可要当心了。”说着将自身魂力注入手上长剑之中。

　　星河手中的银白色长剑第一次被输入魂力，就在星河体内魂力注入其中的一瞬间，在长剑剑身上猛地迸发出一阵耀眼摄人的白光，竟将星河整个人都笼罩在其中。

　　星河忍不住皱眉：“这把剑消耗魂力也太厉害了吧？都快赶上能改变时间流速的沙漏武魂了。”

　　体内魂力正在快速流失，银白色长剑似乎在主动吸取着星河的魂力。

　　“不过它既然能消耗这么多的魂力，那就说明他的威力会十分强劲。”星河想到这里，皱起的眉头舒展开来。

　　一息过后，笼罩住星河的白光消失，尽敛在长剑之中。

　　不远处的莫言清清楚楚的看见了星河手中的剑武魂在刚才散发出的强大威势，不由更加小心谨慎起来，如临大敌一般。

　　此时星河周围白光尽敛，他抬起手中长剑往莫言所在的地方轻轻一挥。

　　霎时间，一股银白如匹练般的剑气带着惊人的速度径直打向莫言。

　　“这么宽的剑气？看上去也太吓人了吧？”23sK.com

　　莫言心中一惊，但却来不及都想，两黄一紫三个魂环早已出现在他脚下。“第二魂技，剑刃守护。”

　　他轻喝一声，脚下第二个黄色魂环光芒绽放，他手中青鳞一挥，在他身前立时出现一排宛如实体一般的长剑虚影，虚影长达一丈，将他整个人都挡在身后。

　　就在长剑虚影出现的下一刻，星河挥出的匹练剑气已然临近，狠狠撞在那剑影之上。二者对撞在一起后，瞬间迸发出一阵极为响亮的轰鸣声，两股巨大的力量对撞引起的冲击力道，竟吹得莫言的衣袍上下翻飞，长发四散飘起。

　　而那悬停在莫言身前的青鳞剑影，在将星河斩来的剑气匹练挡住后，原本看上去极为凝实的青鳞剑虚影，竟肉眼可见的变得模糊起来。

　　“好强大的力量，他并没有使用魂技，只是轻轻一挥就能斩出剑气，这本就是极不符合常理的事情，而他斩出剑气的力量之强，凭我三十多级的战魂尊，用了第二魂技都险些抵挡不住。”莫言有些不可置信的轻声呢喃，一双眉头紧紧皱了起来。

　　一息、两息、三息，时间一点点过去，青鳞剑影也变得越来越模糊，又过去三息时间，青鳞剑影竟虚幻像要消失了一般，反观星河斩出的剑气匹练，却是精神抖擞，威力不减。

　　“我的剑刃守护抵挡不住了！”虽然很不想承认，他的第二魂技会比不过人家随手一剑斩出的剑气，可现在事实就摆在眼前，莫言轻轻一叹，身子往左踏出两步。

　　就在他移步走开的一刹那，那一排挡住星河剑气的青鳞剑虚影终于消失殆尽，剑气破开虚影后，又往前直冲了十几丈距离，“轰”的一声撞在高墙之上，留下一道显眼的剑刃痕迹。

　　“这一剑消耗了我将近两成的魂力，是少商剑的三倍以上，不过威力却要超过少商剑五倍之多，还算不错。”星河满意的点了点头。

　　他抬眼看向远处的莫言，心道：“以我体内仅存的四成魂力，刚好还能再斩出两剑，那就再送他两剑吧。”

　　星河如是想着，体内魂力再次注入其中，白光又起。

　　“还来这招？”莫言看着星河的动作，眼睛不自觉的眯了起来。

　　“你以为这一剑还能打中我吗？”他在心中冷哼，准备在星河一剑斩来之际往侧边躲开。

　　然而星河这一剑却不再向刚才那般竖着斩下，他右手提剑自下而上、从左到右，斜着一剑斩了出去。

　　“我靠！”

　　莫言暗骂一声，眼见远处那宽达八尺的剑气匹练以极快的速度斜劈过来，在这狭窄的长巷之中根本没地方躲避。

　　避无可避之下，莫言只得故技重施，再度施展第二魂技，将星河斩来的剑气挡下。

　　匹练剑气与剑刃守护再度相撞，莫言抬眼一看，远处的星河身上又一次闪现白光，随后收敛，没入长剑之中。

　　眼见星河提起长剑就要再次斩落，若这一剑斩下，自己的下场只怕会很凄惨。莫言想到这里，急忙高声叫道：“不要！别！我认输！”

　　一阵素质三连过后，抬起长剑久久未落的星河满意的点了点头：“算你识相”

　　第三场比试，星河终于使用了武魂，并且只挥舞了两剑就取得胜利。

　　在场外观战的人，除比比东外无一不在好奇，星河的第一魂技究竟是什么。他的剑武魂仅仅是挥舞发出的剑气就已经如此强大，如果再配上第一魂技，那威力又该是何等惊人？

　　星河退出场地，回到比比东身边后，张三问道：“教皇大人，敢问您弟子的第一武魂是叫什么名字？属下活了大半辈子了，也算得上是见多识广，可却是从未听过，也从未见过您弟子的第一武魂。”

　　“星河的第一武魂，再不用魂技的情况下，仅仅是输入魂力后产生的剑气，威力就已如此惊人，这样的器武魂，在斗罗大陆的历史上似乎从未出现过，若论威力，星河的第一武魂，只怕要比所谓的斗罗大陆第一器武魂昊天锤，还要强上不少。”月关道。

　　比比东看着正嬉笑着冲她眨眼的星河，美眸之中泛起一抹笑意，她伸手把星河拉到自己的位子上坐下，道：“我无法回答你的问题，因为这个小家伙也没有告诉过我，他的武魂叫什么名字。”

　　星河很是安分的坐在比比东的椅子上，将比比东纤细滑嫩的玉手牵在手中，心里很是高兴。

　　武魂殿的每一个斗魂场都设有看台，方便他人观看场内的战斗，而在每一个看台，都会有一个宽敞华贵的椅子，那是专为武魂殿的教皇而设。

　　此时星河听到比比东说的话，眨眨眼道：“星河的武魂确实没在大陆上出现过，我也没给它起名字呢，可不是要故意隐瞒老师的哦。”

　　他说到这里，脑海突然蹦出一个念头，他眼睛一亮，提议道：“要不老师给它起个名字吧？”

　　“让我来起名吗？”比比东听到这话略微沉吟了会儿，开口道：“就叫它星辰，怎么样？”

　　“星辰？和我的名字很配呀，还很好听，嗯，从今天起这个武魂就叫星辰了。”星河开心的笑道。

　　“星辰吗？这个名字虽然现在不为人知，但在星河日后成为封号斗罗的那一天，武魂星辰剑的名字，一定会响彻整个斗罗大陆!”月关道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十九章 武魂，星辰剑免费阅读。https://xs.23sk.com 