    “哎呦，魏厅长，您可来了！”门口站着的经理瞧见魏厅长连忙热情地过来打招呼。

    魏厅长冷淡的点了点头，“位置都安排好了吧？”

    “已经安排了最好的位置，魏厅长您交代的事情怎么不办好呢。”

    我站在身后，暗自有些心惊，看这经理的狗腿样子，还魏厅长司空见惯的语气，看来，在这场赌石大会中，魏厅长也算是身份很高的人。

    “魏厅长，我带您过去！”

    经理在前面引路，我默不作声地跟着，一同走了进去。

    一踏进大门才知道里面别有洞天，单从赌石会场外貌看，只是一个高端奢华场地和市内其他其他高端场所没什么区别，可进来就会发现，什么才叫富丽堂皇。

    赌石会场大厅足有半个足球场那么大，一盏水晶吊灯正挂天花板直落而下，几米的高度让人觉得气势宏伟，除去名贵的装饰，墙上的画和书架上的藏品哪一件拿出来都可以称得上拍卖会的压轴了。

    这样的场合还真不适合我，我看了看周围穿着打扮高雅的贵族，无声地笑了两声。

    这里大厅只是落脚参观的地方，正式的赌石还要走进去。

    经理不断在前面和魏厅长搭着话，介绍赌石场的布局，哪里有好玩的地方，我在后面也听到了一些，大概了解了整个会场的布局。

    不愧是赌石大会，开设的场所面积比名扬要大的多。

    “魏厅长，您先玩，我就不在这打扰您了。”经理笑呵呵地找了个措辞离开了。

    魏厅长没在意，和蔼地对我说道：“程磊，你待会有什么想去玩的和我说一声，不用全程陪着我。”

    “我还是跟着魏厅长，这地方我又不熟悉，跟着您长长见识也好。”

    我扫了眼陆续进去的人，没一个眼熟的，来往的人却都认识魏厅长，一个个上来打招呼，但奈何魏厅长不冷不热的样子，没能多和魏厅长说几句话。

    到了会厅，已经有很多人入座了。

    魏厅长走向一个被众星捧月围住的中年男人，主动打了招呼。

    “宋老板也在啊。”

    那叫宋老板的中年男人扯开了笑容，起身往这边走来：“魏厅长啊，好久都没瞧见你了，近来还好吗？”

    “还不是老样子，收到请帖，赌石大会开了过来凑个热闹。”

    宋老板熟稔道：“赌石每年都一个样，玩来玩去也没有新花样，倒是听到今年有块极品帝王玉，号称百年难得一见，待会可要看看是怎么样的帝王玉担得上百年一见。”

    魏厅长眯起了眼睛笑道：“我对这个倒是不感兴趣，宋老板你玩的高兴，我去隔壁石料处转转。”

    听到这话，我连忙跟了过去，刚到那里不久，突然一声清脆的女声响起，众人纷纷望向那边。

    “不好意思，各位，我来晚了。”

    我也看了过去，女人穿着一身红衣裙，踩着恨天高，化着艳妆，长得花容月色但没人会第一时间注意到女人的样貌，都会注意到女人强大的气场。

    女人踩着高跟鞋走了过来，笑容盈盈，和在场人纷纷打了个招呼。

    她好像很有名气，大部分人都认识她，但是我却不认识他。

    等女人走向魏厅长的时候，魏厅长把我拉起来，介绍了一番。

    “这是我的小兄弟，程磊。”

    “你好呀，小兄弟！”女人妖娆的笑了，伸出手摆了摆。

    旁边一个下巴上留着小撮胡子的男人，咧着牙露出了猥琐的笑容。

    “徐小姐来啦，听说这徐小姐一直都有慧眼识珠的本领，而且那泡茶的本事更是了得，大家今天可是有口福了！”

    有人听到这个话都不禁皱了皱眉头。

    也不知道他的口服是茶水，还是眼前的徐小姐。

    而且这男人身旁站着一名非常漂亮的女人，他还朝着徐小姐各种挑眉，显然不是一个正经人。

    不过这个徐小姐也没有生气，而是挑了挑柳眉，淡淡的笑了笑。

    “没关系，大家要是喜欢我泡的茶，那我就献丑了，我也不是多么高超的技术。只是图个乐子罢了，今天大家聚在这里都是缘分！”

    魏厅长也有些期待，他小声地对我说：“认识这个徐小姐这么久了，我还不知道她会泡茶。”

    会厅刚好有茶具和茶几，徐小姐在茶几前端坐了下来，纤纤细手拿起茶壶，泡茶动作流云似水，举手投足之间都流露出了一种气质，这种气质不是一般女人都比的。

    我突然想起楚穷秋，这个女人和她特别相似，不由得也期待起茶的味道了。

    “各位，请。”徐小姐嫣然一笑。

    服务员给众人倒上了茶，递给众人，我接受的时候，只闻到浓郁的茶香，抿了一口，是纯正的龙井茶，泡茶的技术让茶的韵味全部保留在了入口的瞬间，只一口便提神醒脑，唇齿留香。

    “真是不错，徐小姐泡的茶果然名不虚传！”

    “今天借着赌石大会有幸尝到了徐小姐泡的茶，这趟来的值了！”

    一时间都是吹捧和夸赞的声音。

    我却觉得茶好喝的同时又有些熟悉，好像和陀爷的女儿茂茂泡的茶相似。

    难道她俩认识？

    我抬眼看了看眼前靓丽的徐小姐，然后又打消了自己心中这个念头。

    怎么可能？

    她们两个若是认识，也不会相隔两个市吧？

    “这茶再好，也需要懂茶的人才行！”

    一旁一个男人笑呵呵的说道。

    “好了，我们茶也喝了，美女也见了，大家赶紧开始吧，别耽误时间了，老刘，你先把你的料子弄上来，我可没有时间跟你往这儿瞎聊天儿。”

    刚才那留着一小撮胡子的男人，有些不耐烦了。

    他手上一块儿价值几百万的手表，很是晃眼，照得我有些睁不开。

    以前我根本就分辨不出来他们这些人的区别，后来我才看出，从他们手上的腕表，就能分辨出谁更有钱一些。

    不管是劳力士还是百达翡丽都是一块儿名贵的表，我原来还想着自己不用带这么名贵的奢侈品，可是楚婉竹告诉我，经常出入这种场合总要有一两块的。

    不过跟他们比起来，我手上的腕表还是显得逊色了一些。

    我悄悄地把表往自己衣服里挪了挪。

