    眼前这一幕确实充满了仪式感。

    夕阳西下，两个黑点忽然出现在即将落下的太阳光影上，看上去甚至有点像是太阳黑子一般。

    片刻后，这两个黑点越来越近，越来越近，两个身影也仿佛越来越大。

    不过依旧看不清楚他们的面孔，只能看到隐约的轮廓。

    宁寒公主道：“陛下，我老师回来了，还带着另外一个人回来。”

    她的目光望向了沈浪，仿佛在询问，您说的大戏就算是开始了吗？

    沈浪点了点头。

    宁寒公主道：“我需要去接他们吗？”

    沈浪道：“到现在为止，这个地方依旧只有你能够进来吗？”

    宁寒公主点头道：“是的，在其他所有人的视野中，完全看不到我们这座漠京城，只有无边无际的万里黄沙，哪怕老师也不例外。您要我去迎接他们吗？如果需要的话，我现在就去。如果您不答应的话，我就等几天之后再去。”

    沈浪沉默了良久，道：“现在就去吧。”

    宁寒公主道：“您确定吗？”

    沈浪道：“我确定。”

    “是。”宁寒公主走了出去，然后骑上特殊的坐骑，朝着西边天空飞去，去迎接左辞和另外一个陌生来客。

    很快她就消失在视野之内了。

    接下来，沈浪一直望着天边。

    太阳很快就彻底落下去了，夜幕开始降临。

    但是整座漠京城却亮了起来，尤其是望天图腾，释放出了温馨而又亮硕的光芒，照亮了整个城邦。

    这真是奇了啊，这光芒没有太阳那么灼人夺目，但是却又比月亮更加明亮。

    这个远古城邦在那么遥远的年代，就彻底解决了夜间照明问题。

    而漠京城内的人依旧在忙碌地工作，训练着。

    漠京的生活是非常规律，而且严苛的。

    孩子们每天的学习时间，晚上的睡觉时间，都彻底规定得死死的人。

    大人也不例外，每天晚上十一点睡觉，不能晚一分钟，也不能早一分钟。

    任何人都不得例外。

    按说这种死板的生活会太过于单调了，但是在这种绝望的岁月中，被规定好的生活，反而有利于整个团体的生存。

    有人规定了你每一个小时应该做什么，反倒是不容易浑浑噩噩。

    尽管很多人做的工作，做的事情可能都是没有意义的，但是有事情做比什么都重要。

    沈浪等了很久。

    因为宁寒带人进来，需要经过百转千折的能量隧道，差错一点点都进不来。

    所以刚才看起来直线距离很近，但想要进入漠京城的空间屏障是非常难的，所以需要很久时间。

    沈浪一直静静等待着。

    女儿沈宓已经睡了，而且还非常香甜。

    祝红雪来到沈浪身后道：“陛下，接下来会发生什么？”

    沈浪道：“非常有意思的事情。”

    祝红雪道：“危险吗？”

    沈浪道：“不危险，但是非常颠覆。”

    祝红雪沉默了片刻，道：“陛下，我会永远站在你这边的。”

    而就在这个时候。

    忽然三个黑影就猛地出现在视野之内，仿佛从外面的黑暗冲入了漠京的光明视野之中。

    哪怕在这个距离，也能看得清清楚楚。

    这三个人分别是宁寒公主，左辞阁主，还有一个人竟然是……沈浪！

    没错，就是沈浪。

    和之前模样百分之百符合的沈浪。

    祝红雪只见了一眼，顿时惊呆了，眼睛猛地大睁，仿佛完全不敢置信望着眼前这一幕。

    他看了一会儿那个沈浪，又看了一眼边上的沈浪，目光陷入了迷离，整个人也仿佛陷入迷茫。

    但是很快，他的目光都变得坚定起来。

    “我还是那句话，我永远相信您。”祝红雪道。

    宁寒，左辞，还有那个沈浪降落在漠京广场上。

    片刻之后，整个漠京沸腾了，无数人潮水一般涌出。

    所有的文武官员，所有的武士，所有的幸存者，整整几十万人奋勇而出，朝着沈浪跪下叩首道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “大乾帝国万岁，万岁，万万岁！”

    几十万人齐声高呼，声音震天。

    完全无法言语的激动和兴奋。

    这几十万人密密麻麻跪在地上，一遍又一边高呼，最后泣不成声，趴倒在地，再也起不来了。

    整整二十九年了，整个天涯海阁的高层无数遍告诉他们，沈浪陛下没有死，沈浪陛下有一日会帝者归来，并且拯救这个世界，带领所有人战胜黑暗帝国，到那个时候所有人就可以回到故土了，到那个时候整个世界就会恢复光明。

    谎言重复一万遍都会变成真理，更何况沈浪创造了无数奇迹，而且在世界剧变之前，他确实已经战胜了大炎皇帝，成为了东方之主。

    二十几年，类似的话重复了几万遍。

    几十万人每天跪拜，如同神祇一般。因为身处黑暗和绝望之中，所以尤其渴望救星降临，所以沈浪的光环每天在他们心中都在增强。

    这种光环增强效果，整整持续了二十几年，所以沈浪在他们心目中，早已经不是人，而是近乎于神了，无所不能，寄托了他们所有的希望和信仰。

    这种办法当然不对，但是左辞没有办法，靠着天涯海阁的力量，永远不可能击败黑暗帝国，而且最关键的是……漠京远古图腾的能量已经支撑不了多久了。

    如今沈浪出现在这几十万人面前，真的仿佛万古长夜，一轮太阳升起。

    如何不激动，如何不泣不成声？

    哪怕祝红雪，甚至包括沈浪自己，都受到了强烈的感染，完全毛骨悚然。

    几十万人将所有的崇拜和希望倾泻而出，这股精神力量太强大了，沈浪真的能够感觉到灼烧。

    祝红雪颤抖道：“陛下，这……这就是您不愿意立刻恢复真面目，见漠京几十万人的原因吗？”

    沈浪点头道：“是的。”

    祝红雪立刻跪下，叩首道：“陛下圣明，陛下万岁！”

    如果沈浪一早就恢复了真面孔，去见了漠京的几十万人，那么肯定会同样受到几十万人的崇拜，敬仰，欢呼。

    但是……晚上，这个假沈浪再一次降临，而且是左辞阁主带来的，那会出现什么后果？

    几十万人就会看到两个沈浪？

    这意味着什么？

    其中必定有一个人是假的，甚至两个人都是假的。

    那几十万人的信心就彻底崩塌了。

    他们现在正处于最狂热，但也最脆弱的时刻。

    因为沈浪所有的光环，都是左辞阁主等人加上去的，沈浪还没有在这些人面前证明自己。

    所以一旦这群人内心产生了怀疑，那内心基本上就崩塌了，再也很难挽救。

    说一句更直接的话，漠京这几十万人现在已经有点类似精神病的状态，完全被洗脑了，处于自我幻想中不愿意醒来。

    如果出现两个沈浪，那就是直接将他们的梦境撕碎。

    所以沈浪若是提前出现在几十万人面前，那他和姜离的这一场博弈还没有真正开始，就已经结束了，就已经输了。

    一个信心崩塌的漠京，再无任何作用。

    这一场宏大无比的见面，一直持续了几个小时。

    漠京几十万人的膜拜和欢呼，也持续了几个小时。

    所有人完全不知疲倦地喊着吾皇万岁，喊着大乾帝国万岁，喊着沈浪万岁。

    一直到声音沙哑，嘶声力竭。

    一直到十一点时分！

    左辞阁主，也就是大乾帝国临时首相下令，所有人返回房中休息，不得晚一分钟。

    明日六点，准时醒来，继续投入新一天的工作和奋斗。

    在无数依依不舍的目光中，几十万人潮水一般褪去，返回到自己的房间里面。

    当然，今夜肯定是彻底无眠了，因为激动得仿佛血液都要燃烧沸腾起来。

    十一点。

    远古图腾的光芒，准时熄灭。

    整个漠京城陷入了黑暗。

    祝红雪道：“陛下，接下来怎么办？”

    沈浪道：“不要急，我说过好戏很快就要开场了，而且还是在我们的主场开始。”

    此时，沈宓公主已经醒来了，正站在黑暗之中望着沈浪，柔声道：“爸爸，我一会儿跟着你去好吗？”

    沈浪道：“不用，你就在家里安心睡觉吧。”

    沈宓公主道：“我和爸爸一起出现，或许有用的。”

    沈浪道：“不必了宝贝，今天这一场大戏，不仅仅在于两个我，功夫在于诗外。还记得二十九年前的时候吗？”

    沈宓公主道：“记得，外面不管发生了什么事情，我们的天堂庄园依旧快乐平静，仿佛什么事情都没有发生。”

    沈浪道：“所以，你继续睡吧。”

    “好。”沈宓公主再一次回到自己的房间，乖乖钻入被窝里面，乖乖闭上眼睛睡觉。

    而沈浪和祝红雪，依旧静静地站在黑暗中等待。

    大约过了半个时辰，宁寒公主进来了。

    她先是直接开口，但是很快又收了回去，放低声音道：“请跟我来。”

    因为沈宓在房间里面睡觉，所以她本能地收声了。

    应该说宁寒公主变了吗？

    之前的她冷漠无比，几乎把整个天下人都当成蝼蚁的，连自己的亲弟弟宁政死活都不在意。

    不过此时她没有再喊一声陛下，而且直接是面无表情的。

    沈浪和祝红雪跟着宁寒身后，骑着飞行兽，朝皇宫飞去。

    在空中，祝红雪低声道：“宁寒，你要记住自己的立场，我们身边这个才是真正的沈浪陛下。”

    宁寒公主没有出声。

    ………………

    片刻之后，沈浪，宁寒，祝红雪三个人降落在皇宫之内。

    一比一复制的大乾宫，沈浪无法想象，天涯海阁究竟用了多少人力物力，才在短短几年内把整个大乾宫复制建成了。

    但是沈浪非常理解这种行为，依旧是因为仪式感。

    在怒潮城的时候，沈浪成为大乾帝主，压根没有王宫，没有朝堂，甚至连上朝都不需要。

    但是没有人怀疑他的地位，因为他有不可置疑的正统性，不需要用皇宫来证明自己。

    就如同那些顶级富豪，根本不需要戴奢华名表，也不需要穿名牌衣衫，自己怎么舒服怎么来。

    反而普通有钱人，基本上都需要奢侈品的装裱。

    左辞为了维持所有人的信心，就必须追求这种仪式感，所以一比一修建了大乾宫。

    付出了这么大的代价，就是为了让所有人相信，有朝一日沈浪一定会归来。否则你直接搭个帐篷，然后告诉几十万人说，这就是大乾王宫，沈浪有一天一定会归来的，大家也不能信啊。

    白天的大乾宫，密密麻麻几百个文武官员，几千名金甲武士。

    此时夜深人静，整个大乾宫几乎空无一人。

    沈浪三人走进了大殿之内。

    几乎刚刚步入，大殿之门就已经被关闭了。

    大殿内依旧一片黑暗，连灯都没有点亮！

    左辞阁主已经下令，一千米内，不得有任何人靠近。

    绝对不能让人知道里面发生了什么，更不能让漠京的人知道出现了两个沈浪，那样对人心就是天翻地覆。

    一切都要在秘密中进行。

    ………………

    沈浪三人进来之后，左辞阁主道：“明日早朝要继续，因为皇帝陛下归来了，这一场早朝一定要准时进行，不能延后一秒钟。所以我们只有六个小时时间，两个皇帝陛下，一定要把假的那个找出来。明天一定不能出事，今天晚上发生的一切，也绝对不能有任何泄露，否则后果不堪设想。”

    “天下只能有一个皇帝，那个皇帝就是沈浪陛下。记住不是姜浪，而是沈浪！”

    “大家听清楚了吗？”

    左辞阁主的声音很激动，也很疲倦。

    所有人低声道：“听清楚了。”

    “那么点火吧。”左辞沙哑道。

    大殿的烛火点燃了，照亮了黑暗。

    整个大殿之内，仅仅只有几个人。

    左辞，祝红雪，宁寒，祝戎，祝红屏，祝柠，张召，沈浪，另一个沈浪。

    这次辨别真假沈浪，前来参加裁定的人，不是说地位越高，就有资格来的，至少此时担任尚书台副相的两个天涯海阁大学士就不在，因为他们没有和沈浪接触过。

    “两位阁下，请站到烛火中来。”左辞弯腰道。

    沈浪和另外一个沈浪，分别站到烛火之下，让所有人看清楚面孔。

    七个人的目光落在两张面孔上。

    如果单论面孔和身材，真的很容易分辨啊。

    沈浪面孔变了，身材也变了。

    而另外一个假沈浪，面孔和身材都和之前的沈浪一模一样，真的是属于烧成灰都认识的级别。

    如果仅仅凭借长相和身材的话，沈浪直接就淘汰出局了。

    左辞阁主道：“两位沈浪陛下，至少有一个是假的。左边这一个是祝红雪带来的，右边这一个是我带来的。祝红雪是在原越国境内玄武城发现的这一位沈浪陛下，而我是在万里荒漠之西发现那一位沈浪陛下的。”

    “现在光看外貌和身材，气质，精神，目光，你们进行初步的……感觉述说。”左辞阁主用词非常精准，用的是感觉述说，而不是判断。

    祝红雪直接道：“毫无疑问，左边这位才是真正的沈浪陛下，尽管他的面孔变了，身材也变了，但是他和黑暗大帝的交流，我看得清清楚楚，他如何消灭上古人类姜沁的过程，我也看得清清楚楚。”

    左辞阁主道：“祝戎大人，你和沈浪接触是最多的，请您说一下你的看法。”

    久违了祝戎，沈浪差不多已经三十几年没有见过他了，天越城之战结束，祝戎被下狱之后，直接就被遗忘了。

    三十几年不见，他真的老了，沈浪仿佛见到了另外一个祝弘主，尽管这父子长相并不相同。

    祝戎上前几步，朝着两人躬身行礼。

    接着觉得自己不够恭敬，直接跪了下来，但没有跪向任何一个人，而是面对两个人中间跪下。

    “首先，罪臣祝戎，叩谢陛下天恩。”

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    祝戎这句话是发自肺腑的，因为沈浪当年击败了大炎皇帝之后，没有杀祝氏满门，甚至也没有剥夺祝氏的功名，这就代表着东方王朝依旧承认祝氏家族士大夫的身份，没有将他们驱逐出东方文明的门墙。

    “接下来，罪臣要来细细辨认，请陛下恕罪。”祝戎再一次叩首，然后颤颤巍巍起身。

    他先来到沈浪面前，仔仔细细地看他的眼睛，感受他的气息，整个过程持续了几分钟。

    接着，他又来到另外一个沈浪的面前，仔仔细细辨认，时间稍稍短了一些。

    然后，祝戎的辨认完毕，却显得更加痛苦。

    “宰相大人，下官……下官……无法分辨！”

    祝戎说无法分辨，这其实已经是对沈浪莫大的信任了，因为沈浪的面孔和身材都完全变了，他依旧说无法分辨。

    接下来，张召前来辨认。

    “宰相大人，下官……不知道该怎么说。”张召道。

    左辞道：“有什么就说什么，畅所欲言。”

    张召道：“其实我和沈浪陛下接触得非常少，基本上只是远距离地看过他，所以只是对他的眼神和面孔，身材记忆非常深刻。所以右边这位，和我记忆中的沈浪便完全一模一样。而左边这位，感觉没有一点相似，甚至……连那股子气质都没有了。”

    沈浪什么气质？那股子慵懒，看天下人都是傻逼的气质。

    左辞道：“所以你想要说，左边这位沈浪陛下是假的，右边才是真的吗？”

    张召道：“并非如此，因为我觉得经历这么多变故之后，沈浪陛下的气质一定会发生变化。”

    左辞道：“那你是支持左边这位沈浪陛下才是真的了？”

    张召道：“可是，沈浪陛下如同神人，或许他是不会变的，永远都是那副气质，哪怕天翻地覆，他也巍然不动。因为他说过一句话，天下无仇，不忘初心。”

    接着，张召跪下道：“请恕下官无能，无法分辨哪一位才是真正的沈浪陛下。”

    接下来，祝红屏前来辨认，也失败了。

    祝柠前来辨认，也失败了。

    不过沈浪倒是多看了一眼祝柠，本以为她会不老，依旧如同青春豆蔻。

    但她终究还是变化很大，已经从一个少女，变成了一个成熟美丽的中年女子。

    她的气质发生了很大的变化，原本的祝柠，因为博览群书，显得傲慢，装逼。尽管时时刻刻都故意表现得很淡定，但实际上还是充满了无法隐藏的优越感。

    而此时的祝柠，真的是如玉一般温润淡雅。

    祝柠认真地看着两个沈浪。

    “我也分辨不出来。”祝柠道。

    左辞阁主道：“宁寒，你觉得呢？”

    宁寒公主望着沈浪良久，又望着另外一个沈浪良久道：“右边这个和沈浪陛下真的是一模一样，而且还有岁月留下的一丁点神迹，不管是面孔上的痕迹，还是精神上的痕迹，都非常真实。”

    左辞道：“那你觉得右边这位沈浪陛下是真的？”

    宁寒公主道：“我不做判断。”

    第一阶段的辨别结束。

    ……………………

    左辞躬身道：“接下来，臣斗胆，请两位陛下互相对视几分钟！”

    这一项环节其实很牛逼，因为真实的沈浪拥有强大无比的自信心，而且毕竟是东方人皇，应该能够在气势上压倒假沈浪。

    沈浪转身，假沈浪转身，两个人对视。

    此时，沈浪认真看这个人，并且用X光扫描。

    首先，这个人真的和沈浪一模一样，连骨架都几乎是一模一样的。

    表情，气质，目光，神情，气势……

    完全是百分之百的沈浪。

    而且，他不是上古人类，是真正人类的血肉之躯。

    最最关键的是……他没有被夺舍。

    沈浪没有发现他大脑里面有任何地狱晶体的能量气息。

    这就诡异，这就有意思了。

    眼前这个假沈浪究竟是谁？

    沈浪不由得想到了那个替身镜子。

    镜子是用生命和灵魂在演绎沈浪，第一次公开露面的时候，尽管一模一样，但还是存在表演过火的情形。

    而第二遍公开露面的时候，也就是在乾京，完全是游刃有余，直接把任宗主和赢广都完全欺骗了。

    他的进步，完全是惊人的。

    这就有意思了？

    他究竟是谁？是不是镜子？当时沈浪已经下令，让火神教带走镜子了。

    因为北极剧变之后，镜子这个替身就不能再在东方世界了，因为他和沈浪实在太一模一样了。

    沈浪和他对视的时候，他的目光，精神都没有丝毫破绽。

    气势上丝毫部落下风。

    真的比沈浪还要沈浪。

    而且他目光望向沈浪的时候，还仿佛用眼神说了一句。

    “我不会让你的阴谋得逞的。”

    不是用口说的，而是用眼神，而且是单独和沈浪说的，没有让别人知道的意思。

    这种感觉很奇怪，他在战斗，一定要揭破沈浪的阴谋。

    仿佛在他的精神认知上，他才是真的沈浪，沈浪是假的。

    而正是这种精神认知，让他的气势完全落于不败之地。

    ………………

    祝红雪道：“真正的沈浪陛下，已经感悟了非常高深的能量，他曾经手无缚鸡之力的情形下，秒杀了赢无冥，释放出了能量漩涡……”

    然而，还没有等到祝红雪的话说完。

    那个假沈浪直接抬头，挥舞龙之剑，释放出了能量漩涡。

    这画面和当时沈浪秒杀赢无冥的情形一模一样。

    上古王戒，龙之心，龙之剑，他全部都有。

    一整套，全部齐全。

    众所周知，这些上古装备是沈浪的标志。

    反而真正的沈浪，此时空空如也，什么装备都没有。

    当然他可以凭空释放出能量漩涡，但反而会更加招人怀疑，你这么强大，是不是姜离派来的替身？

    “沈浪陛下的坐骑大超，在北极剧变之前离开了沈浪陛下，先回到怒潮城，然后被我们带到漠京。”祝红雪道：“说不定大超作为飞行兽，比人类更加敏锐，更有直觉。”

    左辞点了点头。

    片刻之后，一只超声波飞行兽被带了进来，便是沈浪的坐骑大超。

    它进来之后，先是看了沈浪一眼，然后又看了右边那个假沈浪一眼。

    接着，大超直接朝右边的那个假沈浪扑了过去，用巨大的脑袋磨蹭他，发出悲鸣之声，而它的大眼睛还骨碌碌地望着左边的沈浪。

    右边的假沈浪轻轻抚摸大超的头颅。

    “老伙计，久违了，你……也变了。”假沈浪叹息道，声音充满了无限的情感。

    连大超都觉得右边的沈浪是真的。

    那个假沈浪望向沈浪，一字一句道：“我说过，我绝对不会让你的阴谋得逞的，你这个伪装者。”

    沈浪眼睛一眯。

    他此时觉得这个游戏，变得非常非常好玩起来了。

    这一场博弈，太有意思了。

    这个假沈浪，真的在任何方面，都比他更真。

    长相身材都是沈浪的模样，而且有龙之心，龙之剑，上古王戒，甚至大超都认他。

    所以看上去，沈浪仿佛彻底要输了！

    沈浪目光从假沈浪面孔移开，朝着左辞阁主道：“诸位，我有一个办法，能够直接判断出谁真谁假？”

    这话一出，所有人都望向了他。

    沈浪笑道：“诸位，其他一切都可以是假的。而且北极剧变的时候，我也失去了龙之心，龙之剑，上古王戒。但是有一点是不可能冒充的，那就是智慧，真正的沈浪拥有无以伦比的智慧，那些再难计算的算术难题，几百名大学士用几年时间都完不成的算术难题，沈浪只需要一瞬间就完成了。”

    这话一出，所有人点头承认。

    确实，其他可以模仿，唯独智慧模仿不出来。

    沈浪道：“左辞阁主，您应该还记得我们之间的交谈，在分开的时候，我给您过一道算术题，但是却没有给答案。那个算术题很简单，如何证明1+1等于2？当然它的衍生大命题就是，任一大于2的偶数都可写成两个质数之和，这是千古未解之题，作为替身他不可能有这个只会证明出这道题。”

    “所以，谁能最大限度地解出这个题目，就证明谁是真的沈浪，对吗？”

    左辞阁主想了一会儿道：“沈浪陛下当时确实和我聊过这件事情，莫非当年就已经预防今日局面的出现吗？那沈浪陛下真是神人啊！”

    ………………

    注：对不起，晚了二十几分钟！拜求月票支持呀，我竭尽全力，写得更加精彩！