    “范将军放心吧，我从亲卫中选了十名火铳手、十名弓箭手，都是身手了得。”

    说话的人名叫朗保富，本名叫钮祜禄·保富，钮祜禄满语意为‘狼’，他于是给自己取了‘朗’姓。

    范承谟以往认为保富这个朗姓起得风雅，如今却希望他能像一匹狼，保卫大乾社稷。

    “都是信得过的人？”

    朗保富道：“都是至少跟了我一年多的心腹，受过我的重恩，信得过。”

    “带我去看看……”

    这二十名刺客果然个个精锐，有汉人也有满人，可见大乾朝海纳川。

    范承谟一个个看过去，眼中露出些悲悯之色。

    “诸君不计生死以卫社稷，范某在此谢过了。”

    “范将军放心，我等一定杀了王笑，绝不负京城百姓期望。”

    一个汉人士卒身子一板，大声喊道，很是慷慨。

    “好！图穷即断秦王首，千载应传好丈夫！”

    范承谟赞叹了一句，伸手拍了拍对方的肩，问道：“你叫什么名字？可有未了之心愿？”

    “小的崔老三，只求我大乾朝一统天下、长治永安……”

    ~~

    与此同时，范文程从四夷馆出来，与礼部侍郎刚林一起上了大轿子。

    “情况恐有不对啊。”

    刚林道：“不是一切顺利吗？”

    “晋王派人与蒙古台吉们会晤了，谈了边贸之事。”

    “这有什么？”刚林不以为意，“这不就是正常和谈吗？”

    “楚朝延光元年七月，塞外大饥，请求楚朝赈饥。延光皇帝不但坚持不予，还停止了对蒙古的市赏和边境贸易，企图以此饿死蒙古人。”范文程缓缓说道。

    他已经不再使用天聪年号了。

    但对原本的楚朝，他语气里还是有些轻蔑。

    “可笑吗？蒙古人要是那么容易被饿死，几千年前匈奴、突厥早就饿死了。当时楚朝这个封锁边贸之策，诸部哄然，其臣僚自己都痛惜‘虏遂尽收蒙古属建州，而边事不可为矣’。可见在中原与蒙古的关系，边贸是重中之重。”

    刚林道：“正是重中之重，晋王派人来谈，有何不妥？”

    “我等既已降他，便是他的臣子。蒙古之事当交由我等来办为宜。”

    “不必疑神疑鬼的，如今还未正式受降，晋王不愿使派我等，也是理情之中。”

    “话虽如此，承诺蒙古开启边贸，又为何急在这几天？”

    范文程沉吟着，又缓缓道：“我怕他是利用我等召来蒙古诸部，他自行安抚拉拢……”

    刚林讶然道：“蒙古各部关系复杂，我们都不甚清楚，晋王更是两眼一摸黑，没有三五十年，哪有那么好拉拢的？”

    他说着，隐约感受到范文程的不安，又道：“你是怕他过河拆桥？堂堂晋王，还能出尔反尔不成？”

    “那倒也是。”

    范文程抚着长须，一时也不明白自己的不安到底是从何而来……

    他又想到今日见到的场景。

    王笑派来的人向那些蒙古台吉展示着那些物资，引来一阵阵高呼。

    “盐也卖我们？多少都卖？”

    “盐、茶叶、布匹……所有你们要的东西，甚至包括铁锅、农具，只要你们需要，都可以卖。”

    “真的？！锅也能卖给我们？！”

    “不仅是边贸，我们还会派人到草原上教你们制作牛肉干和罐头……”

    一个个蒙古大汉挠着蓬松的胡子、似信又不敢信的样子。

    范文程冷眼旁观，知道也只有几个小的部落是真的对王笑的贸易计划动心。

    其它的大部落无非是各怀鬼胎而已。

    比如，察哈尔部的阿布奈，想要的是借乾朝或楚朝的势力反清，为林丹汗报仇，重新称汗。这人是条连大清都养不熟的蛇；

    比如，科尔沁部的吴克善，想要的是楚朝代替清朝之后，能继续让他当亲王，享受荣华富贵……

    想到这里，范文程又向刚林交代道：“你派人盯紧了科尔沁卓礼克图亲王……”

    刚林打断道：“不宜再称‘卓礼克图’亲王了吧？这是清廷给他的封号，晋王必定不会承认的。”

    范文程捏了捏眉头，感到有些疲倦。

    ——卓礼克图亲王吴克善乃是陛下的兄长，归降楚朝之后，无论如何也该给个封爵，不低于清朝给的才行，但听说王笑甚少给人封爵……

    这也不是范文程该管的，此时他也没心思计较这种小问题，叹道：“他想把孟古青格格……不，是孟古青郡主，他想把郡主也嫁给晋王。”

    刚林皱了皱眉，道：“这不是给陛下添堵吗？”

    范文程欣开轿帘往外瞥了一眼，见周围没有旁人，道：“你以为他能有多少见识？他以为晋王接受得了草原上的习俗，还想效仿当年，再来一出姑侄共侍一夫，保他家的富贵。”

    “晋王能答应吗？”

    “怎么可能？这里是中原。他只要提出来，不知要得罪多少人。我等还要被他牵连，甚至会影响整个受降，你千万要盯住他。”

    刚林也觉麻烦，不悦道：“你要告诉他，这不是闹着玩的，眼下这种时候，一招不慎，满盘皆输……”

    “我怎么告诉他？他是第一次入关，根本不明白中原风气最恨这等颠倒人伦之事。他只认为我阻挠他嫁女是因为陛下善妒，我说破了天，也是对牛弹琴。”

    刚林抚额不已，长叹道：“我等千辛万苦才做到这一步，万不要坏在这些蠢……这些人手里了。”

    “我向陛下禀奏一声吧。”范文程叹了口气，勉励道：“再咬咬牙撑一撑，没剩几天了……”

    他回到公房，第一次件事就是把担忧写成折子上奏，但奏折上去之后如石沉大海。

    陛下不批折子，这是这乾朝开国以来从未有过的。

    他想进宫求见，却也见不到布木布泰。

    那总管太监刘安絮絮叨叨的。

    “范大人，陛下真没功夫见你，太子殿下这病不好，陛下马上也要病了，她都两天两夜没合过眼了……这国事还请你多担待着些，只要受降典礼不出差错就好，有什么事往后丢给晋王操心罢了……”

    “太子殿下病的不是时候啊……”

    ~~

    “有什么事往后丢给晋王操心”——已成了乾朝官员的共识。

    十二月初五，傅青主进京城巡视了一次，终于明白为什么京城百姓这么支持乾朝。

    他路过楚朝名臣赵子诃的故园，只见这里被分给二十余户无家可归的流民，原本典雅别致的庭院糟蹋得不成样子，名家题笔的楹联被劈了当柴烧，满地都是乱七八糟的秽物……

    接着他又去了一个善济堂，说是用于振济孤儿、老弱的地方。

    但只一眼，傅青主就看出来，这里面的哪是什么孤儿？

    城中百姓白日里到城头帮忙壮声势，乾朝自会下发米面、银钱等奖赏，而家里的儿子、老人就寄住在这里，又白领一份米面、衣裳等补济。

    所谓的‘孤儿们’手拉着手跑来跑去，开心地唱着歌谣。

    “大乾朝，真是好，新毡帽，新棉袄，黎民三餐饱……”

    冒充的孤儿有父母光明正大地来看孩子，胥吏也像没看见一样，任他们一家子缓悠悠地吃着振济粮……

    傅青主怒从心起，狠狠地叱责了随行陪同的范文程。

    同样是一国宰辅重臣，范文程辅佐皇太极称帝之时，傅青主还是个潦倒书生呢。如今被对方指着鼻子破口大骂，他却还是好声好气，连连告罪。

    这种委屈求全的低姿态落在许多人眼里，不免都为范文程感到心酸。

    心酸就心酸吧……范文程心里再一次告诫自己，等过了明日，王笑亲口正式宣布既往不咎了，成了正儿八经的楚臣，这点委屈算什么？

    ……

    这日，范文程回到家，范承谟听说了父亲受辱，急忙跑来相见。

    “父亲，听说那傅青主当众骂你，还要把善济堂的孩子全赶出去？他怎么能……”

    “你闭嘴！傅大人的名讳也是你敢直呼的？！”

    “是，孩儿知错。”

    范文程语气缓和了几分，道：“我范家名门之后，以匡世济民为己任，岂在意这点挫折？只望你能明白为父的苦心。”

    “是，孩儿明白，孩儿绝不坠我范家英名……”

    范文程叹息一声，喃喃道：“等过了明日，一切就好了。”

    “父亲说的是，过了明日就好了……”

    ~~

    这日，傅青主出城之际，却有人冲着他的队伍大喊了几句。

    “这些年，京城这么多朝廷，楚朝是最烂的！别回来了！”

    “楚朝最烂！”

    喊完，几个人影往巷子里一拐，不见了踪影，绿营兵连忙追上去。

    “站住！王八羔子……”

    ……

    傅青主一路回到城外大营，依然还在气得发抖，向王笑发了一通抱怨。

    “晋王你就不该受降，你没看京城如今是什么样子……不纳税，不纳粮，全靠官府来养着，往城头枯坐一日就能领粮食，越来越多人不事生产，当懒汉。依我看，这样的子民不要也罢！”

    王笑却还是很平静，道：“没关系的，人的共性嘛，换作是我，也想每天领些钱粮，懒懒散散的。傅老抑心自问，真觉得那样的日子不好吗？”

    “总之晋王你做得不妥当。”

    王笑也不生气，玩笑道：“那傅老不妨去投奔张献忠，此事换成他来做，一定让你满意。”

    傅青主愣了愣，苦笑一声。

    王笑又道：“任何地方任何时候，人多数是这样的，能白占的便宜还能不占吗？他们说的也不全错，楚朝以前真是挺烂的。但我们回来不就是来改变的吗？若一点城府都没有，还玩什么政治……”

    “晋王这次还是太宽厚了。”傅青主叹道。

    “希望是吧。”

    “对了，这次入城，听说小公子病了……”

    王笑手里的笔停了停，道：“假的。”

    “假的？”

    “等过了明日，她也就不必演了……”

