    “是影响修炼，所以，我不需要修炼。”云北寒低声说了一句。

    感觉他的气息拂过自己的耳后，勾起一丝若有似无的酥酥、麻麻之意。

    她哑然失笑：“这是i说的，待会可别说是我影响了你的修炼。”

    云北寒鼻尖靠近她的脖颈，清晰地感觉她身上的馨香在鼻尖萦绕。

    那种气息，让他有些沉迷。

    从刚才她离开前，回头说也想见他的那一刻起，他就想这样禁锢着她了。

    克制了这么久，终于也克制不了。

    他低声开口：“怪我，之前也不需要修炼的！”

    苏言初听了，轻笑出声。

    忽然，苏言初看到自己的药炉那边，冒出了一股青烟。

    于是开口说：“虽说你不用修炼，但是我要炼药，松手，我过去看一下。”

    云北寒听，有些恋恋不舍地松开了苏言初。

    但却始终抓住她的手不松开。

    苏言初反手牵着她，开始往药炉方向走去。

    来到药炉旁边，苏言初松开了云北寒的手，去检查那药炉。

    随后，随后她朝着药炉之中，打入了一股灵力。

    云北寒见状，开口问：“这丹药有什么问题吗？”

    苏言初摇摇头：“没有问题。”

    云北寒沉默了片刻，继续开口问：“你炼丹，是干嘛的？”

    苏言初盯着那个药炉，低声开口说：“炼的是，给你加固封印，需要用到的丹药。”

    云北寒听了，皱起了眉头。

    他想起几年之前，她用禁术替他压制彼岸之毒的时候，那个状态，当真是九死一生。

    并且，那一次她动用禁术之后，还失忆了，忘记关于他的一切。

    如果再让她经历一次那样的情况，如果让她忘了他，他宁愿毒发而死。

    “初初，我体内的毒，没事的，你不用这样做了。”云北寒看着少女，认真地说。

    苏言初从他眼中，看出了几分担忧。

    她笑了笑，认真地开口说：“放心吧，加固封印而已，并不算动用禁术。不会出现几年前那么严重的情况，也不会失忆。”

    云北寒看着少女的面容，只见她表情认真，目光坚定，倒是相信了她所说的话。

    苏言初伸过手去，抓住了云北寒的手，低声说：“这是一劳永逸的方法，封印加固之后，在找到解药之前，都不会再松动了，你也不会再毒发了。如果你不让我做这些，只会更加麻烦。”

    苏言初说完，稍稍抬头，认真地看着云北寒，开口问：“让我做，好不好？”

    云北寒感觉到少女细腻温热的柔荑握住自己的手，看到她明亮清澈的双眸看着自己，听着她那带着几分娇气的嗓音，说不出拒绝的话来。

    “嗯。”他应了一声，顿了许久，嗓音低沉，继续开口，“初初，我想抱你，可以吗？”

    她明明在帮他，可却这样征求他的同意。

    他心有些乱，只有这个想法是清晰的。

    素苏言初听着他小心翼翼的问话，忍不住笑了笑，随后伸出手，圈住了他的身体，将脑袋埋入了他的胸膛。

    云北寒微微怔了怔，随后伸出手去，紧紧将她圈入怀中。

    -

    和玉蒹葭约定的时间到了之后，苏言初就来山崖之上，将玉蒹葭接到了山洞之中。

    玉蒹葭见到这样的一个奇怪的地方，也觉得惊讶不已。

    “你是怎么找到这个奇怪的地方的？”玉蒹葭开口问。

    “无意中发现的。”苏言初轻描淡写地说了一句。

    不过，她说的也是事实。

    当年她还是水初问的时候，确实也是无意之中发现的这个地方。

    玉蒹葭没有追问，四周了一圈，眼中满是惊异。

    直到在泉水边上，看到了一抹红色的身影。

    她几乎是下意识地跳起来，后退到了苏言初身后，低声问了一句：“云阎王怎么在？你这是在玩金屋藏娇的戏码？”

    苏言初听了，轻笑着说：“是啊，你和他，从今天开始，都是我藏的娇了！”

    玉蒹葭嘴角抽了抽，淡淡地说了一句：“你把我跟他藏在一起，我保证活不到明天！”

    苏言初听了，一时忍俊不禁。

    玉蒹葭可没有苏言初的好表情，因为她真不想跟这个阎罗王待在一起。

    所以她低声问了一句：“言初，你找我来，到底想要做什么？”

    “护法。”苏言初淡淡地说了一句，随后走到了药炉旁边。

    苏言初的丹药，也差不多练成了。

    玉蒹葭跟着她来到药炉旁边，眼中满是不解：“给你护法？你要干嘛？”

    “嗯，我要……”苏言初抬头看了一眼云北寒，有些好笑地继续，“给你口中的云阎王，加固封印。”

    玉蒹葭听了，皱了皱眉头，倒是没有说什么。

    虽然不喜欢这阎罗王，可他毕竟是苏言初喜欢的人，还有，他当初在万蛊陵，也帮过她。

    所以，于情于理，护法这种事情，她都是应该做的。

    她正想说什么，看到苏言初用灵力去检查药炉，所以沉默了下来。

    她虽然不会炼药，但是直到一些炼药的规矩。

    因为炼制丹药是很容易失败的事，所以，十分忌讳在检查药炉的时候，被旁人吵到。

    她不想看苏言初心血白费。

    不过，苏言初却一边检查药炉，一边问玉蒹葭：“你怎么不说话？是不愿意？”

    玉蒹葭眼眸之中泛着惊讶，随后张了张嘴，想要问她，这会说话，不会影响她炼药吗？

    没想到话没说出口，就看到苏言初直接用灵力将药炉顶盖直接掀开了。

    随后将药炉整个提起来。

    “哇啦——”药炉子被掀倒，药炉里边的东西，直接被倒在了盖子之上。

    苏言初素手没有完全炼化的药材拨开，随后从底下抓出了一把丹药。

    几乎是下意识的，她挑了一颗，丢进了口中。

    随后托着一把丹药的手，伸到了玉蒹葭面前，低声问：“要不要试一下！”

    玉蒹葭：……

    这人真的是炼丹吗？

    虽然她从来没有试过炼丹这种事情，但是也看到过别人做这种事情。

    反正炼丹就是给她第一种精细而虔诚的感觉。<!--over-->

