    钢之宫。

    这是君临第二次来到钢铁之国的王宫。

    他本以为菲奥娜要先通知玛莲娜来接他们，没想到菲奥娜只是晃了一块牌子，就轻松带君临进入。

    “上一次你可没表现出这层关系。”君临笑道。

    “那时候我们的关系也没那么亲近。”

    “已经做过爱了。”

    “我说过了，别再提这茬！”菲奥娜咬牙切齿。

    这让君临有些遗憾：“你听起来很后悔？知道吗，这大概是最让一个男人无法接受的事……那些和你欢好过的女孩，无比后悔这一行为，这是对男人最大的否认，仅次于说你那方面不行。”

    菲奥娜滞了滞：“不，没有后悔。只是……”

    “只是不知道该怎么面对？”

    “我讨厌你的直接了当，你以为你什么都明白？可这样并不讨女性喜欢！”

    “你说的没错。”君临点头。

    有些时候，就是因为看得太明白了，导致了失去浪漫。

    君临不是个浪漫的男人，所以有时他会觉得，自己在地球上的糟糕爱情之路未必全是因为绝对真理的乌鸦嘴，更大可能还是自己从没想过怎么讨女孩欢心。

    但他不后悔。

    尤其是在来到这个次元后。

    清醒者不适合生活，但适合生存！

    没有再继续这个话题，君临四处探视。

    上一次过来是面圣，一大群人沿着安排进入，君临根本没机会观察这里，这次反倒方便了许多。

    钢之宫虽是王宫，但格局却出乎意料的简单，并不华丽，却极为厚重——整座宫殿都是用钢之位面特制的一种金属制造。这种金属分量极重，当初君临刚来到这位面时，曾为塞恩搬过举重盘片，就是用这种特殊金属打造。

    一颗一万当量的核弹要是在这里爆炸，估计催不垮这里的房屋。

    也就是说，只要人躲在里面，那么爆炸效果会减弱很多。

    钢之宫虽不华丽，面积到还是庞大的。一路不时可以看到侍卫来去，有些还认识菲奥娜，纷纷对他点头示意，只是在看到君临时，面色露出古怪。

    君临知道他们是认出了自己。

    “我这张脸现在看起来挺出名的。”君临自语：“他们竟然没打算把我拦下来。”

    “怎么拦？给你一拳，然后再降一个决斗等级？”菲奥娜反问。

    艾丽说的没错，自己果然是进出王宫最适合的人选。

    君临只觉得好笑。

    他突发奇想：“既然这样，干脆四处转转怎么样？”

    “你想干什么？”菲奥娜到是紧张起来。

    “就是四处看看。”君临说着随意选了一个方向走去。

    说是随意，到也未必全是。

    只是直觉告诉他，现在的方向似乎更好。

    见他往别处走，菲奥娜大急，拉不住他，只能紧紧跟在后面：“你最好别惹事！”

    “老实说，不敢保证。”君临大笑道。

    ————————————

    敏锐直觉是个很奇怪的东西。

    它会带给你方向，但你不知道方向的终点是什么。

    虽然直觉是遵循人内心的需求而给予指引，但它总是会忽略过程——也许所有的结果都是好的，但如果过程出了错，那也可能好运变成厄运。

    这是君临对敏锐直觉用到目前为止的看法。

    但君临还是照着直觉去走了，因为在没有方向的环境下，直觉就是最好的方向。

    顺着感觉一路走，穿过大片的宫殿群落，菲奥娜反而变成了跟在他身后的人。

    一直来到一间古老而沧桑的古铜大殿前，君临停下脚步。

    他的感觉就在这里。

    “这是什么地方？”君临问。

    菲奥娜抱起双臂：“勤政殿，陛下处理公务的地方，不过实际都是拉费多亲王在里面办公。”

    “哦，我见过他，当时还为我解了围。”君临随口道。

    菲奥娜回答：“拉费多亲王是这个国家的栋梁，是他撑起了这一切。”

    “在地球，我们通常称这类人为野心家。”君临道。

    菲奥娜有些生气：“只有小人才会看所有努力的人都是混蛋。”

    “你说的没错。”君临竟然认可了：“一个努力为国奉献的人，他可能是个表面谦和内心野心勃勃的伪君子，但也可能就是个真正的好人。但不管他的内心如何，至少他明面上做出的事是好事……至少对他的国家来说是这样。”

    “感谢你的夸奖……虽然我不确定这是不是夸赞。”

    勤政殿内走出狮子头亲王拉费多，在他身边还站着两名护卫，以及一张熟悉的面孔。

    白黎。

    当初正是他奉上命过来把君临下狱的。

    “哇哦，您还亲自出来迎接？”君临笑道。

    “你都杀到我家门口来了，我的亲卫劝我回避一下，免得你想不开暗杀我。”拉费多亲王回答。他看看君临，然后摇头：“他们签了一个愚蠢的协议。”

    “那不是你同意的？”

    “不！我怎么可能同意这样愚蠢的协议，是陛下同意的。”拉费多亲王回答。

    “那拘押我呢？”君临看看白黎。

    “也是陛下的意思，但我是执行者。不要怪白黎，他也只是奉命行事。”

    “明白了。”君临点头：“不过我觉得你的亲卫没必要担心，没看错的话，您也是位大宗师。”

    “前几天你刚杀过一位大宗师。”

    “苦战，还是三打一，再说你也不是黄金一级。”

    “高不到哪儿去，我现在没有以前那么努力了，太多事拖住了我……空有阶位而已。”拉费多唏嘘着让开身位：“既然来了，就进来坐一会儿吧。”

    君临一笑：“那我就不客气了。”

    他们就这样进入勤政殿。

    殿内的风格一如钢之位面一贯的风格，简朴而充满力量感，既有半科技位面的科技元素，也有古典位面的古典风格，交融在一起，形成一种怪异而另类的风格。

    君临走过漫长的钢铁守卫通道，来到一个纯木制的古典房间，缭绕的香雾里，是一排书案，书案旁是轰鸣着的计算机，书案上则放着文房四宝，还有一些手下正在旁边忙个不休。

    他们用手抄录计算结果，做成汇总，然后放到拉费多的办公桌前。

    他竟然是和大家一起办公的。

    “希望我没打扰你的工作。”君临道。

    “你就是我的工作。”拉费多回答。

    他指了指旁边的黑铁制蒙兽皮大椅，道：“坐吧，一起喝杯茶。”

