
　　夏天万万没想到，竟然会是这样。

　　两道符文同时被引动。

　　如果说，第一道符文化作精纯能量是一道巨浪的话，那么第二道就是第一道巨浪的叠加。

　　滔天大浪！

　　他连反应都没有反应过来，一种无法形容的剧痛，让他瞬间栽倒地上。

　　比第一次融合符文真灵还要痛。

　　根本无法用文字和语言来形容。

　　忍都忍不住！

　　似烈火烹油！

　　夏天整个人的思维变得恍惚起来。

　　不过凭借还算坚强的意境，仍然感受到了一丝不同。

　　并不是感知中的不同。

　　而是这种‘痛’和上次不同。

　　上次的符文源自于一头青狼，有着风之玄奥的属性。

　　所以，符文化作精纯能量之后，就如同一道道利刃刀子一般，在不断撕裂着他的魂体。

　　而此刻，则是一种震荡！

　　这种震荡，将他的魂体碎裂开来，变成了一块一块。

　　然后。

　　大块变成小块，小块变成更多的小块。

　　最后。

　　变成了碎屑，变成了细沙，变成了粉末……

　　又开始重组。

　　重组之后，继续被震荡。

　　一遍又一遍，反反复复。

　　这种痛，常人根本无法忍受。

　　他并不知道，若是外面那些武王或是灵海境向着看到这一幕的话，定然比他还要震惊。

　　很简单。

　　自从有符文海以来，几乎没有人同时融合两道符文。

　　之所以说几乎，乃是曾经有人尝试过。

　　无一例外，魂体瞬间就被强大的能量撑爆了。

　　千古以来，曾不断有人挑战，直至今日，也无有一人能在两道融合两道符文真灵中存活下来。

　　当然，前提是同等境界的意境符文。

　　新生进入符文海之前，被告知最为重要的一个禁忌，就是绝对，绝对不能同时融合两道符文真灵。

　　夏天自然也知道这一注意事项。

　　可他作梦都没想到，只是杀了一头活物，却得到了两道符文。

　　分明引动了一道符文，另一道也跟着引动了。

　　此时此刻，也没有人看到，他身体的体表，不断有一丝丝黑气向外排除。

　　不仅是魂体中的杂质。

　　内部不断震荡碎裂、重组之下，他的生命本质也在进行一场跃迁！

　　他的灵魂，变得更加契合于本宇宙的本源。

　　这是一种考验，也是一种认可！

　　他本就不是此界之人，虽然也能够修习功法心法，能够进行感悟玄奥，能够吐纳元气……

　　可是在灵魂本质上，他与此界的规则仍然有一种看不见的‘隔阂’。

　　而今，这种‘隔阂’正在缓缓的消散着。

　　而且向着更高处进化。

　　这种进化，会让他更加融入感知此界的天地之力。

　　为何此界的武者认为武王强者，灵海境强者，已经不属于凡人了。

　　最重要的原因，便是他们在晋升的时候，元神和灵魂也有类似的跃迁。

　　当初在皇宫的时候，夏天面见两位灵海境强者时，其中一人曾为他讲述过一个秘辛。

　　当一位武者晋升武王时，会有一次天地考验。

　　天地考验既是磨难，也是馈赠。

　　更是个体与天地之间的首次共鸣。

　　若失败，身形俱灭，反之，脱胎换骨，别于凡人。

　　所谓的天地考验，大多来自五行之力与各种元素等天地之力，对身躯进行一次浇筑。

　　所谓的浇筑，就是让灵魂跃迁。

　　和现在夏天的状况非常类似！

　　此刻，他表面看上去似乎无损，内部却是被一次次震荡成了齑粉，又一次次的重组。

　　周而复始，循环往复。

　　这种极痛，一直折磨了夏天三天三夜才停了下来。

　　“呼”

　　他猛地坐起，神色之间心有余悸。

　　“好险，差点真的死了……”

　　未说完，愣住了。

　　哪怕是睁着眼，他也感知到四周的不同。

　　空气中，有风，有雷电，有金、木、水、火、土……各种细小极微的天地之力。

　　都被他轻易感知到了。

　　至于他是如何分辨这些天地之力的，完全是一种明悟，自然而然就知道了。

　　他甚至能感知的，无尽的宇宙中，有星辰透过重重屏障，洒落下来的星辰之力……同样混合在空气之中。

　　至于极道境的力量……

　　夏天伸出手臂，呈掌刀，缓缓回缩。

　　如果肉眼可以看到这些天地之力的话，就会发现，它们正在以一种无法形容的状态演化到极致。

　　“咻。”

　　手刀轻轻劈出，一道有形的波纹向前荡起涟漪，轰的一声撞在不远处的洞壁之上。

　　“这就是极道的力量……”

　　夏天眼中难以掩饰兴奋之色。

　　感知力更加清晰与紧密了，他也变得更加轻松与通透。

　　随手便能打出极道力量。

　　极道力量，不同于风火雷电五行之力，但是于与这些天地之力有着紧密的联系。

　　寻常之下，这些天地之力都以能量的形式存在于自然之中。

　　所以很多武者感悟的时候，都相对容易。

　　但极道的力量，则是这些自然天地之力演化到极致之后，又融合在一起的新的能量。

　　因此。

　　大夏国国主奖赏的那枚令牌，对于很多人而言，既重要，也不重要。

　　因为极道的力量凌驾与这些力量之上，没有妖孽般的天赋，根本难以感悟。

　　为何院长苏在道看重夏天。

　　别的灵海境强者告知他有夏天这么一个人，是其中一个原因。

　　更重要的是，他亲眼看到夏天瞬间进入极道境，把魏正人打成了死狗。

　　好半晌，夏天才逐渐适应这种状态，让激荡的情绪平稳下来。

　　立即拿出了那枚令牌。

　　正要进入感悟时，忽地愣了愣。

　　他的魂体已经趋于饱和状态，无法继续融合符文真灵了。

　　这是一种自然而然的明悟。

　　“先不管这些，感悟极道境。”

　　自嘲一笑，抛却杂念，盘坐下来，结定印，祭出精神力，沉浸令牌内部。

　　感知中，令牌内只剩下了四道符文了。

　　根本无需选择，他立即选定了一道符文……感知中，也唯有这道符文可以进行感悟。

　　很快，夏天陷入了空灵之境，整个人变得飘渺起来，沉浸于极道境的感悟之中。

　　果然。

　　他的感知能力比之曾经提高了七八成。

　　以前一些无法理解的意境，此时却是如同云开雾散，明心见性。

　　同时，他也在尝试推衍，想要将九阳荡魔诀的另外两大杀式，全部推衍出来。

　　还有外界感悟的那一招真意武技，飞沙风中转。

　　……

　　修行不知岁月长。

　　他这一坐，就是一个月。

　　之所以醒来，乃是终于进入了第三重意境之中。

　　但是想要晋升第四重意境，需要更多的时间。

　　或许等他晋升，符文海关闭的时间已经到了。

　　他不想浪费时间。

　　第一重符文海无法融合符文，但是可以进入第二重，同样可以融合三道符文。

　　当然。

　　前提是能够活下来。

　　第二重符文海符文真灵，要比第一重厉害的多。23sk.Com

　　符文海只开启三个月，现在已经过去了一个多月，想必大多数人都进入了第二重，甚至更深处。

　　夏天没有多少失望。

　　这里的符文的确能够提升一个人的灵魂天赋，但也不是绝对的。

　　能够融合三道符文，也被称之为魂者。

　　“嘿，魂者就魂者吧。”

　　咕哝一句，他站起身向外走去，神色之间变得更加坚定。

　　一个月的感悟，他并未将另外两大杀式感悟出来。

　　但是，感悟出了自己曾经的另外一个能力。

　　绝对领域！

　　如今有虎豹雷音急速，又有绝对领域，已经让他大为满足了。

　　到了外面，根据脑海中的地图，选定一个方向，快速奔袭第二重符文海的入口。

　　途中，反而让他遇到了一头落单的野兽。

　　那是一只身长足有两米的剑齿虎。

　　“嗷吼……”

　　剑齿虎咆哮着，露出森森白牙向他扑杀而来。

　　夏天嘿然一笑，根本无惧。

　　“就让你来试验一下我如今的实力吧。”

　　他站在原地，一动不动，看着带起狂风的剑齿虎。

　　察觉到，这头剑齿虎周身还有另外一股强悍的力量萦绕着。

　　这是庚金之力。

　　夏天一眼就辨明。

　　唰！

　　就在剑齿虎距离夏天十多米的时候，他瞬间张开了领域。

　　嗡！

　　一股无形的气场以他为中心向外扩散开来。

　　噗通！

　　奇异的一幕出现了。

　　凶猛的剑齿虎，像是落入了沼泽泥潭之中，速度瞬间放缓，变成了慢动作。

　　但是由于惯性之下，巨大的身躯直接翻了一个跟头。

　　夏天脸色变了变。

　　绝对领域对魂力的消耗更加巨大。

　　瞬间将领域溃散，一个箭步便到了前齿虎近前。

　　狠狠一拳便砸在了他的脑袋上。

　　“蓬”

　　这一拳实在势大力沉，一拳之下，直接将剑齿虎硕大的头颅打爆了。

　　尸体瞬间破碎，化作一片浓雾聚集在夏天的左手，手背上形成一道金色符文。

　　夏天低头看了看，并未在意。

　　符文无法带到外面，而他自身也无法融合了。

　　意动之下，他以精神力触及符文。

　　果然。

　　符文溃散，也化作一股精纯的能量袭遍全身。

　　但是没有任何疼痛，也没有任何感知上的提升。

　　精纯的能量在他体内转了一圈之后，开始缓缓向外渗透着消散。

　　夏天摇摇头，也不在意，加快速度继续赶路。

　　只是——

　　就在他冲出去百米的时候，身形骤然一僵，如遭雷击，噗通一声，整个人摔倒地上。

　　那股撕裂灵魂般的极痛，竟然……有出现了。

　　这……究竟怎么回事！

　　“轰”

　　下一秒，夏天的思维意识开始扭曲，紧随着出现在了一个场景之内。

　　“这……这是……”

　　夏天大为惊讶，继而大喜。

　　这是他的识海！

　　原本向外消散着的精纯能量，全都被摄取到了此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3188章 又一个意外免费阅读。https://xs.23sk.com 