
　　白浩正没有回头，借着覆盖在上方的刺剑光幕，他能清晰看见后方景象。

　　羽衣心中已经彻底进入般若化形状态，

　　漆黑发丝无风自动，脸上挂着狰狞笑容，

　　手中武士刀看似毫无章法地胡乱劈砍，每一击都能释放雷电，隔空劈中突袭而来的怪物。

　　她背上背着的喷气背包也不知是何种材质，

　　竟然能抗住半妖状态的羽衣心中的狂暴能量外泄——被半妖少女左手提着衣领的疫医，正在遭受能量侵蚀，

　　脸色一阵青一阵白，

　　不断喝下一瓶瓶魔药的同时，

　　还得用长杖释放治愈光线，为羽衣心中修补躯体伤势。

　　羽衣心中前方的骡子，

　　则在自己站立着的半透明泡泡上开了个口，

　　她一边朝机械魔像背后打开的漏斗中倾倒魔石，

　　一边指挥魔像抬起双臂，朝走廊后方释放光炮，摧枯拉朽般轰开一众实力不济的异类。

　　李昂用沼泽神力催生出大量植株藤蔓，形成一根长矛，戳击地面，蹦跳疾行。

　　藤蔓长矛被加强了的黑色油状液体腐蚀融化，随灭随生，随生随灭。

　　而同样没有飞行能力的万里封刀，则只能为斩龙剑附着上青色剑气，

　　一剑刺向地面，

　　借着剑刃弯曲的反推之力，跟上队伍，

　　只是在速度上，难免落了下来。

　　“接着。”

　　李昂左手朝后方随意一甩，自袖中延伸出一条藤蔓，缠住万里封刀腰部，将他往前一拽，

　　拽离后方即将挥爪劈中他后背的兽形异类。

　　万里封刀感激地点了点头，刚要转身挥剑斩去，就觉得右臂莫名一疼。

　　右手，自手肘处，被切割掉了。

　　小半截手臂在半空中飞舞旋转，尚未落地，便被一根绵长舌头卷中。

　　红衣老妇，

　　这个一直在狩猎玩家的异类，右手握着薙刀，左手攥着类似玩具的大号红外线灯，

　　踩踏在某个椅子状异类之上，

　　舌头长长弹出，隔着一段距离，卷中了万里封刀握着斩龙剑的右臂。

　　她猛地收回舌头，那把斩龙剑被她伸手接住，

　　而万里封刀的右臂，则被她囫囵吞枣地吃下，吞入腹中。

　　这一切都发生在电光石火之间，

　　万里封刀后知后觉地感受到了剧烈痛楚，还没等他冒出冷汗，

　　下一秒，他的右臂就在李昂的操作下，勉强生长了出来。

　　“走！”

　　李昂低喝一声，拽着万里封刀向前甩去。

　　红衣老妇确实能够吞噬并利用玩家的技能装备，23sK.com

　　她手里那支红外线玩具同样曾经属于13MARK所有，能够瞬间加温，切割物体，

　　刚才万里封刀因为不会飞行，落在了后面，成了她第一个攻击目标。

　　眼下实在不是计较万里封刀的血肉落入红衣老妇手中，会引起什么恶劣后果的时候——红衣老妇之前吞噬了恶魔科学家联盟的Ω，

　　让她掌握了一块血肉，后果不堪设想。

　　李昂将万里封刀朝前甩去，

　　手中藤蔓朝后方一挥，逼退突进而来的怪异，

　　同时挥动长矛不断戳击地面，加速前行。

　　他前方不远处的柳无怠，

　　正借助小拇指上的浮空戒指悬浮于空中。

　　柳无怠浑身上下都散发着珠光宝气的超凡物品光芒，

　　她屏息凝神一阵，双手挽弓拉弦，弦上搭着一根箭矢。

　　说是箭矢，其实是由战斗部、控制系统、发动机装置和弹体组成的微型导弹，

　　导弹长约一米，红白蓝配色，缀有流云纹路，两侧印着“天工开物”的字样。

　　呲——

　　随着柳无怠松开紧绷的弓弦，

　　古香古色微型导弹的涡轮喷气发动机，猛地喷发出幽蓝色火焰，推动导弹向前飞去。

　　模仿黑圣子动作的混凝土人偶、李昂房间里出现过的油画中的黑衣老妪、长得像是无数野兽凭借起来的匍匐野兽、浑身猩红如血，长有反向运动关节结构的羊头怪物...

　　走廊中出现的异类，仿佛感觉到了这枚微型导弹所蕴含着的恐怖能量，

　　发出嘈杂不一的嘶吼咆哮，向后拥挤退去，

　　其中一些智力并没有完全退化的异类，甚至推开了走廊两侧的房间门，冲了进去，

　　反手关上房门，试图挡住微型导弹的爆炸伤害。

　　和其他玩家想象的不一样，

　　柳无怠一直认为，用远程攻击手段，搭配大量商城出品的攻击型消耗道具（如特效箭矢、子弹），

　　其实要比用全部资源强化自身，更具性价比。

　　喝下魔兽血液，磨砺厮杀技艺，熬过一场场非人的改造手术，锤炼筋骨，打磨心神，费劲千辛万苦，消耗大量金钱，

　　才能制造出一个“强者”，

　　如果用现阶段杀场游戏的货币来计算，

　　各大组织从无到有，培育一名标准战力的Lv15玩家，

　　其成本大约为18000游戏币（这里的成本，包括且不限于时间、精力、训练场地、饮食材料、改造手术、智囊团与陪练人员的薪酬、人员折损风险...）

　　还不算上为其配发的制式武器。

　　再加上玩家资格本身就价值千金，

　　可以说每个Lv15玩家，都是战略轰炸机那样的极端昂贵武器。

　　于此相对应的，则是攻击型消耗道具的廉价。

　　一枚开过光、能有效击穿负能量护盾的7.62xmm子弹，批发价1.19游戏币，

　　一张一次性使用的解离术法术卷轴（能分解能量立场，粉碎生物与无生命物质），商城价1500游戏币，

　　一根刻录着神灭斩咒文（将混沌之力化为斩灭一切的光刀，威力极大，可以撕碎空间、巨龙甚至是传说中的魔神）的一次性法杖，商城价也只卖11000游戏币——

　　尽管念诵咒文所需时间太长，施法过程中无法移动，且施法后有一定概率猝死，

　　不过考虑到神灭斩那恐怖威力，这件装备在刷新出来的一分钟内，便被某大型组织买走。

　　和这些价廉物美的消耗型道具相比，

　　通过艰辛磨砺，才能掌握超凡力量的玩家，

　　显得那么的...低效。

　　柳无怠并不认为锻炼毫无用处，也不认为辛苦锤炼自身的玩家都是蠢货，

　　她只是觉得，自己采用的，是现阶段效率最高的提升实力方法。

　　能用钱解决的问题，都不是问题。

　　印着“天工开物”字样的微型导弹，以比红缨飞镖更加夸张的敏捷度，轻松避开了沿途所有滴落下来的黑泥，

　　飞至走廊右侧中段，

　　在异类们惊愕恐惧的眼神当中，

　　轰然爆裂。

　　轰！！！

　　幽蓝色的爆炸火光，瞬间吞没了半条走廊，

　　覆盖在走廊各处的黑泥，被远超飓风的气浪冲击波所掀起，冲刷，湮灭，

　　天地间仿佛只剩下了纯粹洁净的蓝色。

　　飞向走廊左侧的黑圣子等人心神摇曳，

　　比起天工开物微型导弹的威力，

　　他们更加惊诧于导弹那精准、智能、克制的杀伤范围。

　　对走廊右侧造成巨额伤害，

　　而对走廊左侧，仅仅只是拂面微风。

　　火光转瞬即逝，

　　奇怪的是，走廊中并没有出现想象中尸横遍野的画面——

　　许多异类在微型导弹爆炸前，躲入了两侧房间，

　　而那些没来得及逃离的异类，则趴伏在地上，

　　向着天花板的身体一侧，覆盖着一层金属状鳞片。

　　【阿波罗战车涂层】

　　玩家们脑海中瞬间出现这件曾经属于13MARK的物品的信息，

　　阿波罗战车涂层为油漆状，

　　喷涂在物体上，可以有效隔离高温、核辐射，抗氧化，耐腐蚀，生效时间为十分钟。

　　红衣老妇在微型导弹爆炸前，将涂层油漆，洒在这些异类身上了么...

　　她为什么这么做？

　　为了保护异类？

　　“进电梯！”

　　白浩正暴喝一声，念力喷涌，冲到了电梯间前方。

　　电梯间的门已经关闭，电梯间上方的指示盘显示，电梯正在下降。

　　柳无怠的微型导弹只压制了走廊右侧的异类，

　　走廊左侧的楼梯间里，还是有异类源源不断出现，

　　要撤离，只能从电梯井走。

　　白浩正递出光剑，刺入电梯门缝，强行撑开电梯间，露出漆黑一片的电梯井。

　　不知道是不是电梯安全时间快要到来的原因，电梯井内死寂静谧，并没有恐怖老人的黑泥。

　　向下望去，能看见电梯厢正在缓缓下降，不知去往哪个楼层。

　　白浩正率先冲入电梯井，没有急着下坠，

　　而是伸手攀住电梯井内支架，

　　是时候了...

　　他心中低语一声，释放出一道微不可察的细微念力，延伸下去，直达楼下十一楼的某个角落。

　　同时手指在剑柄上快速按动，消耗所剩无几的灵力，

　　在电梯井两侧似慢实快编织出光幕，

　　试图阻拦怪异，掩护同伴进入电梯井，一同转移。

　　黑圣子掠地飞行，冲入电梯井，

　　羽衣心中拽着疫医随后赶到，

　　骡子与她的机械魔像，也在与柳无怠的相互掩护当中，进入电梯井。

　　眼看后方的李昂与万里封刀即将进入电梯井内，

　　小刀哥的眼眸忽然浑浊失神起来，

　　他化掌为刀，一刀劈开连接着他与李昂的藤蔓锁链，

　　同时使用了某种技能，双掌朝李昂一拍，

　　凭空放出斥力，推动自己向走廊右侧坠落而去。

　　砰！

　　一条银色手臂，从黑泥中猛地生长出来，

　　托住即将撞入黑泥的万里封刀，将后者重重掷向走廊右侧更深处。

　　那是，红衣老妇的水银傀儡。

　　它一直以银线状态，潜伏在黑泥覆盖的地毯之下，

　　直到玩家们即将冲入电梯井，才突然暴起，拦住了最后的万里封刀。

　　嗡——

　　这一切发生得实在太快，白浩正来不及改变光质刺剑的能量输出频率，

　　李昂挥出的藤蔓，也超出了十米范围，来不及抓住前方的万里封刀。

　　红衣老妇的水银傀儡，托着万里封刀

　　遽然加速，利用目隐之鬼的【截尺神行】技能（白天的时候，黑圣子也向玩家讲了目隐之鬼的技能装备，方便众人对付红衣老妇），

　　带着浑浑噩噩的万里封刀，跨越半条走廊，

　　与她的本体一同冲入走廊右侧的电梯井中，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十二章 时机免费阅读。https://xs.23sk.com 