    钟离忙问：“什么隐患？”

    牡丹说：“钟大人英明神武，为人清廉自制，治军严格，唯独对于女人过于爱怜，不忍训斥，骄纵日久，恐酿成大错！”

    钟离还没答话，牡丹又说：“你的几个女官在家里怎么任性撒娇，只要你愿意，无所谓。可是，军国大事分内职责之事，怎能仅仅因为朝着你撒娇耍赖就随意更改，这样一旦误事，你是惩戒还是不惩戒？你惩戒，她们就要遭罪，你可能于心不忍；你不惩戒，难服众人，无论军民就会以为你徇情枉法，放纵亲属，这样天长日久，就会寒了将士之心，对你的威望也是一种折损！”

    钟离听了，臊的面红耳赤。牡丹说的很对，他对几个女官是有点过于宠溺，只觉得她们不容易，再说个个又是那么如花似玉，真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。除了军事训练和安全防护上，确实是没有怎么严格要求她们。平日里，都是西莉莉约束着她们，钟离很少管束她们，这也的确是放纵了她们，她们怕西莉莉不怕他。

    钟离想到这里，朝着牡丹拱拱手说：“牡丹你提醒的对，我以后一定注意这个问题，做到公私分明。”

    这时，艾丽斯已经返了回来，看到钟离给牡丹拱手，就说：“哟，这钟大人给下属拱手，什么意思啊？”

    牡丹想解释，被钟离用眼神制止。钟离回头问艾丽斯：“你这么快就安排完了？”

    艾丽斯说：“这有什么麻烦的，和他们说一声就是，再说了，他们跟着我两天了，什么要求都很清楚了。”

    钟离沉下脸色问：“艾丽斯，我来问你，如果他们玩忽职守，招了不合乎条件的士兵，按照二十一条和十大纪律，是不是要挨鞭子？”

    艾丽斯想也没想就说：“当然，这些规矩一视同仁，谁要违反了都要惩罚，这可是您说的。”

    钟离接着问：“那我问你，如果，我是说如果，如果他们犯了错误必须责罚，你作为负责人该不该受惩罚？他们当众屁股上挨三十鞭子，丢人现眼挨打害疼，难道你也要在大庭广众之下，让人家看着你屁股开花？”

    “啊，这，这，那怎么行呢？你舍得啊？”艾丽斯花容失色，有些惊慌。

    “我当然不舍得，可是，真要那样了，我不惩罚你，人家就会不服气，说我徇情枉法，以后谁还听我的号令呢？惩罚你，别说打的你皮开肉绽，就是当众抽打你，我也心如刀割啊，你这不是让我左右为难吗？”钟离说的是实话。

    艾丽斯的脸红儿，显然意识到了自己的错误，赶忙对着钟离敬礼说：“钟大人见谅，艾丽斯一时任性，忘了规矩，我这就回去负责招兵。”

    说完，用眼睛瞪了一下钟离身边的牡丹，气呼呼地走了。

    钟离看着艾丽斯的背影，心有不忍，一扭头看着身边的牡丹，正盯着他看，他赶忙笑了笑，问牡丹：“咱下一步干啥？”

    牡丹噗嗤笑了：“钟大人，你可是方寸大乱啊，下一步干啥，那是你定的事儿，我只是个助手和侍卫，我得听您的呀！”

    钟离尴尬地笑笑，摇摇头说：“唉，脑袋有点大了。走，咱俩收拾一下，到附近的村子里转转。”

    钟离和牡丹骑马回到府邸，吃了午饭，然后乔装打扮，钟离就像一个商人的模样，牡丹打扮成一个小厮的样子，把兵器藏到马背上的包裹里，钟离贴身带了手枪，牡丹带了暗器。

    钟离对牡丹越来越刮目相看，牡丹不但能口射飞针，双手还能打飞镖，身上的八只飞镖，五十步之内，可以说镖无虚发。

    两个人悄悄出了南门，直奔李斯强和杨枭篷驻扎的方向。

    两个人骑着马，很快就看到了一个村子，村头的石碑刻着村名：石渔村。

    李斯强的石渔村要隘就离着石渔村一里地左右，拿里是一座小山，虽是小山却是地势险要，易守难攻。

    两人下马，牵着马匹进村。

    村子里少有人走动，偶尔有人，看到钟离他们也是急匆匆躲开。

    旁边有一户人家，是个竹篱笆的院落，一个老汉正在修补渔网，钟离隔着篱笆喊道：“老人家，我乃行商之人，走路渴了，讨碗水喝可以吗？”

    那个老汉抬头打量了钟离几眼，说了一声：“这位掌柜的稍等，我这就进屋给您端水。”

    说着话，一扭身进了堂屋。

    篱笆院门没关，钟离把院门拉开，然后把马匹也牵了进去。

    那老汉用粗瓷大碗端了两碗水出来，一看钟离他们进了院落，面呈不悦之色说：“哎呀，掌柜的，你进的院来这是给我老汉惹麻烦啊！上面规定，各家各户不得接待陌生人，你口渴了，我给你水喝，你喝完就走便是，干嘛非要进院子里来呢？这要是被人看到，我可是吃罪不起啊。”

    “哦，这是哪里的王法，竟然如此不讲道理！”钟离气愤地说。

    那个老汉把水递给钟离和牡丹说：“二位快喝，喝完快走，你们是外乡人，不怕死也就算了，千万别连累我啊！”

    钟离一看那老汉的满脸的沧桑，知道定是受了恶势力的胁迫，顿觉不忍，喝完水，刚要离开，就被人堵到了院子里。

    一个凶神恶煞一般的人物，手里拎着一根棍子，身后跟着四五个恶奴模样的家伙，一个个歪瓜裂枣的一看就不是好人。

    那个为首骂道：“张老汉，你他娘的耳朵聋啊，不让接待外乡人，不让接待外乡人你不知道啊，是不是你这老骨头不怕挨打了？你要不怕，就把你的女儿找回来去劳军。”

    那个张老汉嗫嚅道：“他们、他们只是讨碗水喝，没成想，他们不懂规矩，自己进了院子，我这正赶他们走呢，曹大爷就来了。”

    那个姓曹的看着钟离喝道：“你们是干啥的？”

    钟离一抱拳说：“这位先生，我们是行脚的商人，路过此地，口渴了，看到这位老大爷在院子里干活，就过来讨碗水喝，不知道村子里不接待外乡人，却是为何？”

    姓曹的不耐烦地说：“你一个外乡人哪里那么问题，你做什么生意啊？”

    钟离说：“贩卖丝绸什么的，什么赚钱就干什么。”

    “哼，我看你就是个海盗的奸细，什么口渴讨水喝，分明就是刺探情报，来呀，给我把马匹上的包裹打开仔细搜查！给他们两个把衣服扒了，搜搜身！”

    四五个恶奴答应一声，就要上前。

    “慢着，你们吆五喝六的算干嘛滴啊，是官啊是匪啊？”钟离不紧不慢地问。

    “我们什么人关你屁事啊，给我搜！”那个姓曹的凶巴巴地说。

    钟离一挽袖子，说：“那我们进人家院里讨碗水喝，管你们屁事，你们一个个就像癞蛤蟆被踩了尾巴一样，鼓鼻子瞪眼睛地装什么衙门里的人？再者说，衙门里的官人也得遵纪守法不是？哪能不问青红皂白就上来扒人家的衣服，你们扒我的还好说，这位可是位大姑娘，你们也好意思？”

    钟离说着话，还用手指了指身边的牡丹。牡丹气的拧了他胳膊一下说：“你瞎嚷嚷啥呢！”

    那个姓曹的色眯眯地盯上了牡丹：“在这里老子就是王法，让你干啥你干啥，不然，要你俩的小命。我说哪里有这么可人的小厮，我说小厮怎么还胸前鼓着俩大包，原来是真是个姑娘，哈哈，弟兄们，也给我扒了看看真假！”

    说着话那姓曹的就走过来，伸手往牡丹的脸上摸。

    钟离一下子挡住姓曹的手说：“哟哟，你这吃相很难看啊，怎么二话不说，也不问人家愿意不愿意就动手啊，还有没有道理可讲？”

    “哎哟”那姓曹的不防备，被已经激怒的牡丹飞起一脚，正踢中了命根子，这一脚真可以说是断子绝孙脚，疼的那姓曹的惨叫一声，当时就背过气了。

    那几个手下一看头儿被打，立刻围攻过来，还没看明白咋回事呢，就见钟离闪展腾挪地就像陀螺一样快速，眨巴眼的工夫，几个人都躺在地上爬不起来了。

    钟离对牡丹说：“看把你性急的，我还在和人家愉快地聊天呢，你咋就动手了呢？”

    牡丹妩媚地瞪他一眼说：“我没动手，我那是动的脚！”

    钟离从地上捡起了姓曹的木棍，拿在手里掂量几下，对着地上的几个狗腿子问：“你们是干啥的？谁不说我就揍谁，我听说人的脚踝骨挺结实的，今天我试试，这根烧火棍几下能打碎。”

    说着话，走过来就要朝着最近的一个狗腿子下手，那家伙再也不敢嚣张，说：“这位是曹大爷，是石鱼村隘口守军的一个小旗官，他就住在石渔村里，带着我们几个专门探查可疑人员，我们都是百户李斯强的手下。”

    钟离拿着棍子杵了这个狗腿子一下说：“那为啥对外乡人盘查的这么严，你们是不是都像对待我们一样对待外来人啊？”

    那个家伙稍有迟疑，钟离一棍子就准确地敲在了那家伙的脚踝骨上，疼的那家伙尖叫一声，活活地把身边的那个姓曹的给唤醒了。

    姓曹捂着命根子，一边哼哼，一边骂道：“好小子，你们敢殴打官军，看李百户怎么收拾你们！”

    啪啪两下子，钟离手里的木棍准确地敲在了姓曹的左右脚的踝骨上，疼的他好悬没再次背过气去。

    钟离说：“谁交代的彻底谁活命，谁不交代谁死！”

    说着话，钟离对牡丹说：“去老人家的屋里拿把菜刀来，把这几个家伙的命根子割了喂狗，让他们尝尝当太监的滋味！”

