    “明日吗……”

    听到张卿的禀报，嬴政眸子中有莫名神色闪动。

    “回去后，找几个心腹使用神晶，之后去给朕将几个人严密的监视起来！”

    “还请陛下示下！”张卿神色认真。

    “第一个，汤巫山一个叫北岩山人的隐士，切记此人或许不简单，只准暗中打听，不可打草惊蛇！”

    “第二个，或许此时就在咸阳城，又或许不在。此人名叫崔文子，应该是医家之人，医术不凡。”

    “此人爱喝酒，不修边幅，性格洒脱。”

    将两个需要重点关注的人吩咐后，嬴政继续道：“接下来，是一个叫刘邦的人！”

    “此人是沛县泗水亭长，找到他密切监视！”

    “此外，还有一个则是项羽，原本是楚国贵族，跟随叔父项燕，同样密切监视，等待朕的命令！”

    “暂时就是这些人了。”

    “诺！”

    虽然不知陛下为何要特殊关注这些人，可张卿还是很忠心的去办。

    “今日起，黑冰台全面启动，不必再去寻求仙人踪迹，给朕严密监察天下，北疆匈奴！”

    “诺！”

    “下去吧……”

    张卿将地上的十代粮食收入储物戒指后，对着嬴政躬身一礼后，转身离去。

    “朕的大秦看起来并没有表面那般简单，一切还是等主世界来人之后再做打算。”嬴政喃喃道。

    神秘的崔文子，还有那个不知道是不是跟崔文子同一个人的神秘北岩山人。

    这个世界又是否有仙，这些他都要弄清楚！

    所以，刘邦之流他一个都不能轻易斩杀，他不知道如果将这些人击杀后，是否引出其他超然存在。

    与此同时。

    咸阳宫的入口处。

    一名年老內侍走在前面，身后跟着一名唯唯诺诺，处处小心翼翼的中年人。

    “高要，你此番进宫，是因为陛下听说你厨艺了得，所以特地要你进宫伺候，你可要争气啊。”

    老內侍走在前面，对高要告诫着。

    “是，高要能有此番机遇，除了有陛下的赏识外，也离不开公公的提鞋，高要一定铭记于心。”

    高要弓着腰，小心翼翼的讨好着內侍。

    见高要如此上道，老内饰眼前不由一亮，将准备要说的话给咽了下去。

    这些原本是他打算说的，可没想到这高要这么懂事，倒也省了他一番口舌。

    “嗯，不错，高要，我看好你！”

    “是！”

    高要立刻道。

    之后，老内饰没有再说话。

    而在他身后的高要却是低着头，眼神不断乱瞟，同时心里不断的盘算着。

    “这就是我高要的机会，无论如何我都要把握住！”

    “在这个人吃人的世界，只有站在权力的巅峰，才能过的好，才能不会被别人欺负。”

    “只有站在最高处，掌握权力，我才能跟小川回去。”

    想到小川，高要眼底不由浮现出一抹担忧之色，“小川被刘邦那个奸诈小人骗去修长城，不知道是死是活……”

    “到了！”

    耳边响起那內侍的声音。

    高要不敢再有其他想法，立刻打起十二万分的精神，准备应对接下来所有的考验。

    虽然他没有什么文化，可秦始皇的大名他也是听过的。

    “你就在这里等候，我去禀告，陛下叫你的时候，我自会通知你。”

    “是！”

    高要立刻道。

    內侍点点头后，转身离去。

    兰池宫。

    宫殿之内。

    嬴政正在思考着接下来大秦的规划，这个时候，那个老內侍走了进来，躬身道：

    “陛下，高要带到！”

    听到內侍的话，嬴政虎目中闪过一道精光，暗道：“来了，高要，未来大秦的赵高吗……”

    “宣他进来！”嬴政一挥手，道。

    “宣高要，觐见！”內侍转身对宫殿外喊道。

    站在宫殿外等候的高要听到內侍的话，身体一怔，匆忙整理了一下衣服后，快步走了进去。

    “奴婢高要，拜见陛下，陛下万年！”

    来自后世的高要自然懂得拍马屁，直接就是一个五体投地的姿势，礼仪方面可以说是无可挑剔。

    “起来吧。”瞥了一眼下方的高要后，嬴政随意道。

    “谢陛下！”

    高要恭敬的站了起来。

    “你先下去。”

    嬴政瞥了一眼身旁的老内饰，道。

    “诺！”老內侍羡慕的看了一眼高要，然后转身退了下去。

    很快，大殿之上就只剩下了高要跟嬴政二人。

    对于高要，嬴政并没有什么特殊的想法，他了解历史上大秦的走向，也知道自己世界的未来走向。

    关于赵高跟李斯干的那些事，起初他的确很愤怒，可很快他便不再在意。

    自己如今拥有三千年寿元，此方世界的背后更是强大的大秦主世界，未来的大秦将会永世不灭！

    只要自己在一天，无论是赵高，还是李斯又或者是项羽刘邦之流，都不过是土鸡瓦狗！

    所以，他原本是打算杀掉眼前之人的，可很快他便放弃了这个打算，这个高要的潜力很大。

    如今他经历过一切后，心态已经改变。

    变得有野心有谋划，心机城府可谓是变得更历史上的赵高一模一样，从他的未来就能看出。

    此人如果加以培养，或许会是一个不错的助力。

    至于赵高的危害，还有做过的那些事，他并不在乎，因为他是嬴政。

    以前，他缺的是时间，现在时间有了，那将无人可阻！大秦更不会畏惧一切！

    一瞬间完成所有的想法后，嬴政道：

    “朕听说你做饭很独道，所以就召你进宫来伺候，你可愿意留在宫中，为朕做饭？”

    听到嬴政的问话，高要心中一紧，他知道机会来了！

    一定要抓住！

    想到这里，高要道立刻道：

    “高要愿意为陛下做饭，也有信心做好饭！”

    “嗯，既然如此，那以后御膳房就归你管理了，今日起，你便是御膳房的总管！”嬴政道。

    按照时间线，高要会在玉漱进宫以后进宫。

    现在他已经将时间提前。

    大殿下方。

    听到嬴政竟然直接让他成了御膳房总管，高要先是一愣，继而便是一阵狂喜。

    他知道，自己终于熬到头了！

    “高要，谢陛下！”

    惊喜之后，高要高呼一声后，倒头便拜。

    从今天开始，他高要再也不会被人欺负，他要做最高，最大的太监，一人之下万人之上。

    再也不要任何人欺负自己！

    同时，他还有着自己的小算盘，那就是找到未来权倾朝野的赵高，提前投资，拉近关系。

    为自己和小川的以后做好准备。

