    “明白。”祝世涯垂头答道：“不过……”

    他并非是对这些规章条例一无所知的蒙童。只听他接着说道：“宗门亦有规定，修士家族若是传承断绝，只要子嗣还在，这些灵脉、灵山等修仙资源，还可以保留十二年。若是这期间家族又出现修仙种子，则资源依旧归该家族所有……”

    “说的不错，祝老弟果然不愧是打理家族多年的大管事，宗门这些条例，也是熟稔得很啦！”

    说这话的正是虞主科，他连声称赞，似乎祝世涯知道这些规定，正合他心意。

    “不过……若是这子嗣放弃继承呢？”他慢悠悠问道。

    祝世涯心里一紧，宗门确实还有这一条，凡人后代可以选择放弃对修仙资源的继承。如果这么做，宗门往往还会对他们做些奖励和保护。

    资源收归宗门之后，不管是拿来拍卖还是出售，甚至就此握在手里，得利的都是宗门。宗门自然也乐得给这些凡人一些奖赏和庇护。

    这其中涉及的，便是宗门和家族持续了好几个千年的博弈。

    许国地域广大，过去这片土地上也曾经宗门林立，流派众多，不过随着云霄宗的崛起，这些势力都已经烟消云散。那些头铁的宗门在云霄宗绝对实力面前，都成了历史的尘埃；剩下善于见风使舵，明哲保身的，则放弃宗门基业，选择以家族的形式延续下来。

    如此背景下，家族和宗门自然充满了各种明争暗斗。在这漫长的岁月变迁中，为了限制家族的发展，云霄宗陆陆续续出台了一系列规定，比如不得随意招收族外子弟，限定供奉客卿长老人数等等，都是题中应有之义。

    不过相比起灵脉、灵矿、灵山等资源，那些只能算是旁枝末节。真正影响一个家族、一个宗门发展壮大的，是那些依附在土地上的修仙资源和人口，那才是家族和宗门的基石。这个道理，在凡人世界也是一样。任何国家，土地和人口乃是根本。

    所以对于灵矿灵脉等的交易，宗门管理得特别严格，绝对不允许，也绝不承认任何私底下的买卖。这些相当于是不动产的资源，只能由宗门公开拍卖。

    这种情况下，家族为了获取更多资源，便会采取弃名义而取实利的方式，就像地球上王朝社会时田骨和田皮的关系一样。他们利用租赁、抵押、甚至威逼等种种手段，得到这些资源的实际使用权，所有权则还保留在那些小修仙家族手里。

    这些手段，不仅祝家在做，赵家也在做，许国境内大大小小的家族都在做。只不过有的吃相难看，有的手段温和而已。宗门对此也没太好的办法。那些小家族，非要将手里的资源给别人使用，难道你还能挡着？

    不过，宗门也不会看着这些家族肆无忌惮、胡作非为，也会想出种种方法加以限制。这其中不让凡人继承修仙资源，便是防止那些大家族“吃绝户”的一个手段。

    试想一下，如果没有这个规定，那些大家族阴毒狠辣起来，完全可以将许多小家族弄得断了传承，最后留几个凡人后裔任他们拿捏。现在有了这条，这些家族至少也得给人家留点修仙苗子，以免竹篮打水。

    既然不能做绝，行事就会收敛许多。

    许国无数像杨家这样的微型修仙家族，可以说就是因为这条，才能一直绵延至今。

    从这点来说，祝家当时对金氏并没有杀意，只是想把她抓起来，逼其就范。

    至于最后这个十二年保留期，则是家族在和宗门的博弈中，双方作出的妥协。

    十二年是一个孩童从出生到可能具现灵根的时间，有了这十二年，许多事情又有了可以操作的空间。那些面临传承断绝的家族，如果这期间出生的子嗣，或者招收的义子具现了灵根，便可以重新获得这些资源，让家族继续延续下去。

    总而之，一些初看不甚合理的制度，都是在这岁月的变化中，在无数次的争夺退让中，最终演绎出来的结果。

    ……

    闲话少提。

    再说那祝世涯，听到虞主科的问话后，便把目光投向了杨珍。祝家能不能继续使用那灵脉，选择权已经在这个他厌憎的小孩手里。

    杨珍在旁边也听出味来，原来这事还得自己来决定？

    他慢慢的思索了一阵，朗声说道：“赵叔叔，小子这里有几个问题，还请叔叔为我解惑。”

    他不称呼道长或者仙师，而是叔叔，也是为了表示亲近。

    那边赵黎雨一脸和气的回应：“小友请说。”

    杨珍：“第一个问题，如果我不放弃，这个灵脉我能保有多长时间？“

    赵黎雨：“如果以后你不能具现灵根，从现在算起，这个灵脉你可以保留十二年。十二年之后，便是宗门所有。”

    杨珍：“这十二年里，灵脉可随我处置吗？”

    赵黎雨：“不能。这灵脉从你母亲这里继承而来，她当时签订的抵押协议你自然也得遵守。你继承的只是这灵脉的所有权。这十二年里，该怎么用，那还是祝家的事！”

    杨珍：“如果我放弃继承，我母亲当时从祝家借贷的灵石还需要还吗？“

    “当然不用。”赵黎雨笑道：“你母亲都用灵脉抵押过了，怎么还能再还一次灵石呢？”

    “可是这合约不是要作废吗？”杨珍还有些迷惑。

    “对呀！宣布作废的是宗门，又不是你自己，杨家并没有违约。你母亲在将灵脉抵押出去的时候，合约便已生效了，那借贷的灵石已无需还了。”

    赵黎雨笑眯眯的解释道。

    杨珍终于明白了，这便是宗门的手段！专门惩罚那些任意侵占资源的家族。一句作废，他们之前的种种蝇营狗苟都成了笑话。

    “既然如此，那我还要这灵脉干什么？我……”

    杨珍正准备宣布放弃，就听那祝世涯大喊道：“且慢！杨家小娃，你母亲是修士，你也有很大可能成为修士。何不留着这灵脉，将来修炼也多一份资源！”

    杨珍没理他，而是看向赵黎雨，继续问道：“赵叔，假如我具现了灵根，这灵脉怎么处理？”

    “那当然还是你们杨家的。只要你们家一直有修士，这灵脉便一直是你们的。不过，这前头的九十多年，却是要按照合约，继续交给祝家使用的。”

    “不能提前赎回吗？”

    “这得看当时那合约怎么签的了，不过我想，应该不会那么容易赎回来吧？”赵黎雨瞥了眼祝世涯，冷冷说道。

    祝世涯干笑一声，也不解释，算是默认了。

    杨珍决心已定，他大声道：“我声明，这灵脉……”

    这次话还是没说完，那祝世涯再次打断：

    “杨家小娃，你如果不放弃那灵脉，我祝家情愿每年再拿出三十……不，四十灵石给你！你拥有灵脉多久，我们便给多久！”

    杨珍默不作声。他看向周围，发现虞主科和赵黎雨两人都得意的笑了。

    原来这才是他们的目的，演了半天戏，不就是为了继续宰一刀吗？

    今天在祝家身上割肉，已经连割两刀，第三刀对方还伸长脖子请他们割！还有比这更好玩的吗？

    杨珍看看嬷嬷。她也是一脸笑意，几乎控制不住快笑出声来。

    杨珍沉默了。

    “四十五灵石！”祝世涯见杨珍许久未答，又加了五灵石。

    杨珍恍若未闻。

    “五十！不能再多了，一阶下品，就算在郡城，每年的租金最多不过六十，你那灵脉可是在乡下！你还不用费心费力。杨家小儿，有了这笔灵石，你以后不管是修炼还是当个凡人富家翁，都足够了。”

    杨珍冷冷的看着他，突然粲然一笑：“你给一百……”

    “什么！杨家娃娃，做人别太贪心！”祝世涯怒目圆睁，一股压制不住的威压便要冲向杨珍。

    “大胆！”

    砰！一道青光击中他胸膛，祝世涯瞬间退后十来丈，摔在地上。

    “噗！”，一口鲜血随之喷出！

    “怎么？祝家就是这么谈买卖的吗？”出手的正是嬷嬷，只见她一手叉腰，声色俱厉：“若是这样，咱俩来比划比划！”

    祝世涯从地上爬起，他吐了血，还得认错：“是贫道一时气恼，绝无伤害杨小友的意思。我，我愿向杨小友赔罪。”

    说完，头深深的低了下去。

    “哦？怎么个赔法？”

    “这个，”祝世涯一咬牙：“便依杨小友之言，每年一百灵石！多出的便算我祝家的赔礼！

    “好，痛快！”郡观二人拍手叫好。

    嬷嬷也不为己甚，她懒洋洋的发话：“既然如此，那就准备签字画押吧。”

    “是。”赵黎雨“唰”的又掏出一份契书，动作已是娴熟至极。

    “嬷嬷！赵叔！”杨珍突然说道：“我刚才的话并没说完。我要说的是，这个灵脉，就算他每年给一百灵石，我也不要！”

    “多少灵石，我都不要！”

    “这灵脉，我——放——弃！”

    杨珍此言一出，所有人都不敢置信的看向他。

    白捡的灵石，你居然不要！

    那祝世涯更是抬起头盯着杨珍，两眼射出怨毒的光芒。

    PS：刚才在“起点-仙侠-人气连载”看到我这本书了，真是非常开心，更谢谢大家的支持！我会好好写下去，和诸位书友一起完成这本书。

    这章三千字，今天还会有一章。

