    “奴婢今日前去过小国舅爷送果子。”

    “刚一入御前营，就发现小国舅爷和林大统领在争论着什么。”

    “走近一听，才知道是因为兵法之事，意见不合。”巧儿站在一旁恭敬道。

    兵法之事？

    魏云弈闻言沉思。

    也对，林充此人也是大军中出来的，对此自然能说的上话。

    只是他不明白，小舅子怎么就和对方吵起来了。

    且林充身为御前营大统领。

    从军数十年，也应该不会见识才对啊。

    没有多想，他继续道：“他们二人都争论什么呢？”

    “回禀陛下，前面的奴婢不知道，但就听到林大统领说，为将者，应该和士兵们同甘共苦，同吃同睡，如此才能凝聚人心，增长士气。”宫女巧儿道。

    这话倒是没错，不搞特殊，亲近底层士兵，确实能训练出一支精锐之师。

    林充的观点，魏云弈是非常同意的，然后道：“那小国舅怎么说？”

    “小国舅说，仗打不赢，就是天天和士兵同甘共苦，视为子侄，也是个只会做表面功夫的无能之将，终究会让手下将士枉送了性命，林大统领当时就怒了。”说完，宫女巧儿立刻低下了头。

    旁边，皇后也是连连摇头，整个人都不好了。

    至于魏云弈，则张了张嘴，不知道该如何开口。

    因为他非常清楚。

    林充早年，曾在神武侯手下任职过，对其很是敬重。

    众所周知，神武侯是大魏军中出了名的爱兵如子，体恤军中兵将。

    而小舅子的那一席话，都可以理解为，直接说这位功勋卓著的老侯爷只会做表面功夫了。

    虽然，他可能确实不是这个意思。

    可在林充耳中。

    肯定是变了味道的。

    这小舅子，狂妄的可以啊。

    当即，魏云弈很是无语，继续道：“之后呢？”

    “回禀陛下，然后...然后，小国舅爷与林大统领就要打起来，奴婢不敢劝，赶忙来回禀皇后娘娘。”巧儿道。

    得，还是不知道打起来的原因。

    算了。

    到时候再问吧。

    魏云弈罢了罢手，示意众人继续前行。

    没过多久，穿过一座高高的宫门后，御前营就到了。

    四周都是厚重的宫墙，下方立着御前侍卫驻扎的营地，中间则有一座宽大的演武广场。

    旁边则是一排排武器木架，刀枪剑戟弓等等，应有尽有，在阳光的照耀下，闪烁着一丝丝寒光。显然这些兵器都是御前侍卫平时练兵用的。

    举目望去，在广场中间，上百名御前侍卫围成一圈，不时还有呼喊声传出来。

    在人群中心，还能感受到一股股武道的气血之力。

    见此，魏云弈也没说什么，只是抬了抬手。

    太监小李子心领神会，走向前去开口。

    “陛下驾到，皇后娘娘到！”

    他的声音刚刚落下。

    演武广场上所有的御前侍卫，几乎在同一时间回头。

    看到龙辇上的魏云弈，以及身边的宋幼薇后，顿时一个个大惊失色。

    没有任何犹豫，所有人都快步向前，小跑到面前，当即躬身道：“参见陛下，见过皇后娘娘。”

    最后面，小国舅爷宋鸿志也躬着身子，有些灰头土脸的。

    看起来是吃亏了。

    在他旁边，则有一名身披甲胄的中年男子。

    男子气势很足，身上涌动着一股若有若无的煞气。

    这是常年在战场上养出来的，是经过了真正的浴血奋战，才有的气势。

    而男子，自然就是御前营大统领，林充。

    “打啊，怎么不打了？”

    魏云弈依旧坐在龙辇上，轻声问道。

    “卑职有罪，请陛下责罚！”林充当即跪了下来，头直接磕在地上。

    对于这位御前营大统领，魏云弈还是有些好感的，原著中忠心耿耿，誓死守卫在皇帝身边。就连原主当初开始针对神武侯，也表明自身立场，忠君爱国。

    属于那种皇帝要他死，立刻就会拔剑自刎的那种忠臣。

    这也就是为什么，当初先帝要掉他来的根本原因。

    御前营，拱卫皇宫，保护天子。

    必须要忠君至极。

    “算了，此事并不是因你而起，带着人去做你的事情吧。”魏云弈罢了罢手。

    林充他当然是不会惩罚的，因为没有必要。

    两人之所以会打起来，

    还不是因为小舅子太过狂妄了？

    换做明君，肯定会进行责罚。

    但他嘛。

    到越觉得小舅子，的确是个人才，至少对于败坏国运来说是这样的。

    果真如传闻的那样啊。

    “谢陛下隆恩！”林充得令，起身再次一拜。

    继而下令让御前侍卫各司其职，不得逗留。

    “皇...”

    这时候，小国舅刚想说话。

    皇后宋幼薇当即走出来，厉声呵斥道：“宋鸿志，在陛下面前想狡辩什么？还不过来请罪！”

    完了，姐姐叫全名了！

    宋鸿志当即打了个寒蝉，耷拉着脑袋。

    刚刚的也精气神都没有了，然后走过来跪下：“卑职御前营左卫校尉，冲撞统领，还请皇帝姐夫恕罪！”

    还叫皇帝姐夫？这是什么场合啊？

    宋幼薇真的有些怒了。

    脑袋还有些发晕。

    你私下里叫还没什么。

    皇宫当中，那是最重礼仪的地方，这是以下犯上啊。

    只是，当她刚想再次呵斥之时，魏云弈却走下龙辇，盯着眼前的小国舅爷。

    嗯，除了有些灰头土脸外，没有任何问题，连皮外伤都没受。

    这也很长长，毕竟有小国舅爷的身份摆在那里。

    还是自己亲自下令，编入的御前营。

    即便林充，自然不敢真动手。

    当即，魏云弈笑道：“朕说你，哪来的勇气，居然敢向林充发起挑战，你不知道他的修为吗？还单挑？就不怕被打死？”

    “知道啊！”宋鸿志仰起头，道：“可我不能因为他比我强，失去了挑战的勇气啊。”

    “所谓狭路相逢勇者胜，我即便不能胜，但也要虽败犹荣。”

    哟，虽说此话很傲，也非常狂妄。

    但小舅子你说的还有些道理。

    到底是书香世家啊。

    魏云弈一笑，然后继续道：“那你是认为，这一次挑战是没错了？”

    小国舅爷想了想，然后道：“当然错了。”

    “错哪了？”

    “错不该让他先动手，下次要偷袭才对”

    魏云弈：“......”

