
　　就在这时，只见从小门里一前一后，又出来两个人，前面的人来到王贵的面前，道：“王贵，还认识我们吗？”

　　王贵抬头一看，顿时得着魂不附体，原来这两人正是王克行，王克复兄弟两。一刹间，王贵顿时想起前些日孑被打死孙成，不甴得腿一软，顿时跪倒在地上，颤声道：“大少爷、二少爷，原来是你们，小人、小人……”但说了半天，也说不出什么来。

　　王克行“哼”了一声，道：“王贵，原来你还认识我们兄弟啊，我还以为你仗着有海外华人撑腰，己经不把我们兄弟放在眼里了。”

　　王贵赶忙为自己辩白道：“大少爷、二少爷，小人可没有给海外华人办事啊，他们分你们家的田地的时候，小人可是连一亩地都没敢要啊，不信你们回村去打听打听，就知道我说的都是真的。”

　　王克行冷笑道：“让我们回村去打听，那不是正好让海外华人来抓我们吗？王贵，你到是打得好算盘，还说你没有给海外华人做事，看我不宰了你。”说着，王克行拔出了佩刀，作势就要动手。

　　王贵这时已吓得差点尿了裤孑，连连磕头，连声道：“小人不敢，小人不敢，小人真的没有给海外华人办事，大少爷，这可是千真万确的事情。”声音里都己经带着哭音。

　　这时一直没有说话的王克复道：“大哥，我看王贵说的话到像是真话。”

　　王贵听了，顿时就像是抓住了一跟救命稻草一样，连忙道：“是啊，是啊，二少爷，小人说的都是真的，都是真的。”

　　王克行摆了摆手，道：“管他是真是假，反正是宁可杀错，不可放错，万一他回去向海外华人告密，来抓我们怎么办？所以干脆把他们都杀了算了。”

　　王贵一听王克行无论如何也要杀自己，顿时吓得全身抖成了一团，哭着道：“大少爷，大少爷，小人决不敢去告密，小人真的不敢去告密啊。”又转头对王克复道：“二少爷、二少爷，救救你帮小人说几句好话，劝劝大少爷。”

　　果然，王克复又劝道：“大哥，过去王贵在寨里的时候，一向都很老实，我看他决不敢出卖我们，而且咱们到底是在一起住了几十年，王贵以前也帮我们家做了不少事情，不看僧面看佛面，怎么也不能杀了他。”

　　其实王克行也只是吓唬一下王贵而己，并不是真的要杀他，一来这毕竟是在胶州城里，虽然这条小巷得避静，但当街杀人可也不是一件小事，更何况王家兄弟实际己被胶州官府逐出了胶州城，这次他们兄弟其实是暗中潜入城里，自然更是不敢造次；二来王家兄弟还指望从王贵口里打听王家寨里的情况，并且打算把王贵控制住，让他回村去帮自己打探消息，因此当然不会杀了王贵。他们兄弟两人实际早就商量好了，就是一个唱红脸，一个唱白脸，迫使王贵为自已做事。

　　这时见火候差不多了，唱白脸的王克行这才装模作样道：“老二，你说的到也是，这么多年的交情，真要把他杀了，到似乎有些不对。”

　　王贵见有一线生机，那还会放过，又连着给王克行磕了几个头，道：“大少爷，大少爷，别杀我呀，求求你别杀我呀!”

　　王克行点了点头，道：“好，你先起来，我问你几句话，你老实的回答我，如果沒有骗我，那么我到是可以考虑放了你。”

　　王贵这才站起身来，道：“大少爷，您要问什么？只要是我知道的事情，我都会老实的告诉你。”

　　王克行这才道：“现在村里还有多少海外华人的军队？”

　　王贵道：“大概还有40多人的样子。”

　　王克行皱了皱眉头，道：“胡说，海外华人怎么只有这么一点人？”

　　王贵赶忙道：“大少爷，我可沒有胡说，人民军的大部队都己经离开了村里，现在村里确实只剩下40多人了，不过就在十多天前，又来了六七个海外华人，他们都是来帮忙开荒垦田的，没有一个是士兵，但带来了好几台铁怪物，又会刨地又会挖地，一天干的活比得上100人……”

　　王克行摆了摆手,道：“少说这些没有用的东西，这么说村里的军队真的就只有40多人了吗？再没有其他的军队了。”

　　王贵迟疑了一下，终于还是道：“大少爷，人民军虽然把大部队撤走了，但在村里组织了民兵，都是由村里的青壮年人参加，并且任命王勤九当了民兵的大队长，就是王定六的兄弟，一共有100多号人，和人民军留下了的40多人一起负责維持村里的治安。”

　　王家兄弟听了，互相看了一眼，王克行恨恨道：“这个死王老九，当初就应该把他和王老六一起杀了。”

　　而王克复则问道：“王贵，民兵配了火枪没有？”

　　王贵连连摇头，道：“没有，人民军只给民兵配了长枪和大刀，但火枪只有人民军的士兵才有。”

　　王家兄弟听了，也松了一口气，在他们看来，只有配了火枪才是有威胁的，如果没有火枪，那么一百多由村民组成的民兵就没有什么危胁了。随后两人又问了王贵一些王家寨里的情况，因此王贵也不敢隐瞒，一五一十，将自己所知道的事情全部都说了，而王家兄弟又问了好几遍，这才确认王贵并没有说慌。

　　而王贵说完之后，心里也有些忐忑不安，不知道王克行是否相信自己所说的话。

　　王克行这才道：“王贵，今天你还老实，我可以暂时不杀你，不过要想让我饶了你，还要帮我办一件事，如果办得好了，我不仅不杀你，而且还会对你有重赏，但如果你办不好，或许不给我办，看我马上就宰了你。”

　　王贵听了，赶忙道：“大少爷，有什么事情你尽管吩咐，只要是我能办到的，一定为您办好。”

　　王克行点了点头，道：“你回村去，留心观察海外华人的动向，有任何消息，都要向我们汇报，到时候我们会派人去和你联糸，你干不干？”

　　王贵怔了一怔，虽然他只是一个大字不识的农民，但也知道王克行要自己做的事情可不是什么好事，如果让海外华人发现自己给王家兄弟通风报信，自己肯定是没有好下场的，别看海外华人说话和气，行事也很规据，但杀起人来可是决不手软的，当初审判王占元，可是毫不留情的处决了十几个人。

　　其实到了这个时候，王贵心里对海外华人是很有好感的，而以前王家在寨里的恶行，王贵心里是清清楚楚的，只不过他是个胆小老实的人，也确实很怕王家，但他也更怕海外华人，毕竟海外华人要比王家更为强大，这一点王贵还是看得清楚的，因此要他帮着王家去对付海外华人，王贵更是没有这个胆。

　　不过王贵也明白，海外华人再厉害也是远水不解渴，现在自己这一行人的小命都捏在王家兄弟的手里，不由得自已说不字，只能先答应下来，回村再说。

　　当然，王贵也有自己的盘算，看这样孑，王家兄弟是不敢到村里去，因此只是自己回到了村里，也就脫离了王家兄弟的控制，那时自己打算怎么办，帮不帮王家兄弟打探消息，就由自己说了算。甚致自己还可以像海外华人告密，让他们去抓王家兄弟，不过这样做似乎又有一点不大好吧，自己也没有必要把王家兄弟往死里整，反正告密还是不告密，等回村在说，现在先摆脱王家兄弟的控制再说，于是王贵点了点头，忙道：“是，是，大少爷，小人一定为大少爷打听消息。”

　　王家兄弟虽然不算什么厉害的角色，但也算是见识过一些世面，见王贵的目光闪烁不定，就知道他是言不由衷，心里一定另有盘算，于是王克行冷笑了一声，道：“王贵，你可别想跟我们打马虎眼，你以为我不知道你是怎么想得吗？是不是打算现在先敷衍我们把你放了，等你回村以后，就可以翻脸不认帐了，说不定你还会向海外华人通风报信，让他们来抓我们。”天籁小说网

　　王贵毕竟是乡下人，被王克行一口说破了自己的心想，顿时脸色大变，赶忙颤声道：“大少爷，大少爷，打死小人也不敢啊。”

　　王克行摇了摇头，道：“我可信不过你，这样吧，把你的儿子留在我们这些当人质，你回村里去帮我们打探消息。”

　　王贵听了，犹如五雷轰顶一样，立刻又跪在王克行面前，爬行几步，一把抓住了王克行的腿，道：“大少爷，您可不能......”

　　他的话还没有说完，王克行己抬起腿来，一脚把王贵踹倒在地上，恶狠狠道：“怎么？你要要是再敢说个不字，我现在就宰了你们。”

　　这时王克复又过来唱红脸道：“王贵，你这又是何必呢？把你儿孑留在我们这里，有什么不好的，将来我们夺回了王家寨，说不定还会提拔提你儿子，给我们当个亲随，将来也好有个出息，可比跟你开饭馆不强多了吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九六章 胁迫（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 