    “是堕落源息！”

    林枫猛然开口。

    众人闻言，脸上纷纷露出不解之色。

    “堕落源息？那是什么东西？”

    颜妍有些不解地问道。

    “所谓堕落源息，其实就是堕落之源再完全挥发之后，所留下的气化堕落之源！”

    “既然是堕落源息就是气化的堕落之源，那为什么这附近都没有邪物？”

    秦惜若有些不解地问道。

    颜妍也是跟着点头附和道：

    “是啊，你之前不是说，堕落之源是邪物诞生的源头么？这里这么多堕落源息，按理来说，应该有很多邪物在这边才是，为什么这里没有呢？”

    林枫目光凝重，沉声说道：

    “理论上来说，确实是这样。”

    “堕落之源的附近，应该是邪物最喜欢接近的地方。”

    “但眼下这附近，至少我们目力所及之处，都没有邪物出现。”

    “出现这种情况……还有一种可能！”

    众人闻言纷纷看向林枫。

    “什么可能？”

    只见林枫深深吸了一口气，沉声说道：

    “那就是这片地域，或者说，这片拥有堕落源息的地域，已经被更为强大的邪物给占领了！”

    “那些邪物不敢靠近，便是畏惧那头邪物！”

    “你这么一说，我倒是想起了一件事情。”

    杜雨听到林枫这番话之后，连忙说道：

    “在我进入这片花海之前，那些邪修都略微停顿了一下。”

    “或许，它们的停顿，就和你说的那头实力更为强大的邪物有关。”

    “卧槽。”

    “那我们还不快走？这要是惊扰到了那邪物，不都得死翘翘了？”

    李璞脸色煞白，有些惶恐地说道。

    林枫看了眼周围，略微沉思片刻，随后说道：

    “或许……我们可以不用离开。”

    “嗯？”

    “你啥意思？”

    李璞闻言，不禁愣了一下，有些不解地问道。

    林枫顿了顿，随后看向李璞，轻笑道：

    “还记得我们之前解决那些将领级邪物用了多长时间么？”

    李璞闻言，先是愣了一下，随后说道：

    “一开始倒是挺快的，只不过后面这帮家伙便聪明了。”

    “前前后后，算上时间，差不多用了二十分钟。”

    林枫微微颔首，随后说道：

    “没错，用了二十分钟！”

    “这二十分钟我们打斗的动静可不小吧？”

    “可即便是如此，那头邪物也没有出现，这说明什么？”

    “说明什么？”

    李璞一脸茫然地看着林枫。

    却见后者翻了个白眼，淡漠道：

    “说明这邪物根本就不在附近啊！”

    “一般来说，实力较为强大的邪物，他们的领地都很大！”

    “大到甚至超过了一个圣龙城！”

    “如果邪物不在这附近的话，我们也没必要这么快离开。”

    林枫轻声一笑，看向众人，道：

    “还记得我之前跟你们说过的吗？”

    “堕落之源附近，拥有很多机缘和宝物！”

    “我们现在所在的地方，虽然已经不是堕落之源，但这片地区，却是被堕落之源挥发之后的堕落源息所覆盖的地区。”

    “一片堕落之源想要挥发成堕落源息，少则数十年，多则数百年。”

    “而堕落之源想要挥发，前提是没有被破坏！”

    “一个没有被破坏的堕落之源，此前所留下的机缘和宝物，自然没有被他们所染指。”

    “正常的堕落之源，附近还有不少邪物，而这边却是连一头邪物都没有，有的只是那神龙见首不见尾的强大邪物！”

    “良机临门而不受，必遭天谴！这样的机缘，若是这么轻易的放过了，那就真是天理难容了。”

    听到林枫的分析之后，众人眼中也是多出了几分炽热之色。

    如果真的如林枫所说，那头邪物不在边上，附近又遍地是机缘的话，那这回又赚大发了！

    心念至此，在场所有人的目光不禁朝着李欣悦看了过去。

    这就是幸运女神的强大么？

    原本只是想要设下一个埋伏，帮杜雨清理那些邪物。

    没想到阴差阳错之下，竟然来到了一片被堕落源息覆盖的地方。

    “不过，我有个问题一直没有想明白。”

    杜雨微微摩挲着下巴，轻声说道。

    “什么问题？”

    林枫闻言，轻声问道。

    “就是……这堕落源息和我们所感到的那种异样感有什么关系吗？”

    杜雨看着林枫，眼中带着几分好奇。

    “差点忘了说了。”

    林枫连忙说道：

    “不管是堕落之源还是堕落源息，对玩家都有一定侵蚀作用。”

    “而我们所感到的那种不舒服，便是因此而起。”

    “而且，这种侵蚀作用，据说跟人本身的邪念有关系。”

    “邪念越深，受到的影响便越大。”

    “但……若是邪念深到一定程度，这种侵蚀个人的影响不再是削弱，而是……增强！”

    “换而言之，堕落源息对于好人来说是一种减益debuff，对于坏人来说是一种增益buff。”

    “那……为什么我们会没事呢？”

    李璞看向林枫，继续追问道。

    林枫看了眼李璞，道：

    “你肯定不会有事，你有圣王锤在，这些堕落源息对你根本就没有影响。”

    “至于玥儿是医修，自身应该是修炼了净化类的心法。”

    “而圣权……”

    林枫轻叹了口气，随后说道：

    “你满脑子都是炼器，平时社交都没有，这些邪气对你来说也一样是可有可无的存在。”

    “那我呢？”

    颜妍连忙又问道。

    林枫看着颜妍，嗤笑一声，随后道：

    “你就一虎妞，这邪气对你能啥影响？”

    听到林枫这番话之后，颜妍脸上那好奇之色瞬间被震怒所取代。

    只见她撸起袖子，瞪着林枫，怒声道：

    “我靠！你找打了是不是！”

    说完，便将长枪插在地上，随后戴上拳套，指着林枫，冷声说道：

    “不准关感知系统，今天老娘教一教你怎么说人话！”

    林枫见状，连忙咳嗽两声，一脸正色道：

    “都什么时候了，还胡闹。”

    “咱们现在当务之急，是想办法搜集机缘！”

    “打打闹闹，耽误我时间不要紧，别耽误大家的时间。”

    “没事！我闲得很，不耽误！”

    杜雨听到林枫这番话之后，连忙补充道。

    “嘿！巧了，我也闲得很！”

    李璞咧嘴一笑，看着林枫的眼神带着几分戏谑与玩味儿。

    至于其他几人，都是做出一副，我很闲，我就是想看戏的模样。

    林枫看着这帮人落井下石，差点没有一口老痰把自己给呛死……

    太不仗义了啊！

