
　　来到这里之后，杨奇也曾经仔细的感知过，却什么都没有感知到，这里和其他的虚空，似乎没有任何的区别。杨奇的感知力可不差，比起一般的八星武帝层次修行者还要强大，可就算是如此，依旧没有感知到任何的异样。

　　正是疑问如此，他才会主动询问黑凤使，按照黑凤使之前所言，那神秘族群并不是太强，应该不可能布置下，让他和帝君层次修行者仔细感知下，都难以发现的手段。

　　黑凤使闻言，一脸平静的说道，“的确是在这里，只是手段有些巧妙，武帝巅峰以下的修行者难以察觉到罢了。”

　　听到此话，一旁的六名帝君层次的修行者心中也是感慨不已，这话他们是不敢直接询问黑凤使的，杨奇不但直接开口询问了，黑凤使竟然还主动解释了其中缘由，无疑是让他们感到颇为的意外。

　　这一刻，他们也是明白过来，眼前的黑凤使，对于杨奇是何等的重视，否则不会带对方前来，也不会主动为杨奇解答心中的疑惑。

　　嗡~

　　就在此时，黑凤使手中一动，一股恐怖至极的威势，自她手中传开，下一刻，一道黑色流光自她手中爆发而出，直接朝着不远处的虚空袭了过去。

　　砰~

　　黑色流光朝着虚空深处爆射而去，紧接着便仿佛是被一道无形的屏障挡下，一声低沉的闷响随之传开，紧接着四周的虚空泛起一阵巨大的涟漪来。

　　“果然在这里！”

　　虽然对于黑凤使的话，众人都没有任何的怀疑，但亲眼见到有超出他们感知的手段存在这片虚空之中，还是让他们有些吃惊。

　　眼见虚空之中泛起巨大涟漪，但那笼罩神秘族群老巢的护阵并没有被攻破，黑凤使的目光不由一凝，嘴里沉声道，“倒是有些本事！”

　　之前的一击，黑凤使可是爆发出了武帝巅峰层次的威势，竟然都没能直接攻破那神秘族群的护阵，多少有些出乎她的预料。

　　“破！”

　　黑凤使嘴里爆喝一声，手中一道黑色流光爆射而出，再次朝着那不远处泛起巨大涟漪的位置袭了过去。

　　不过这一次，那黑色流光之中蕴含着的威势，明显比起之前更为强大了几分，黑凤使全力爆发之下，可是有着武帝巅峰第二层次的实力，之前的一击并非她的全部实力。

　　轰~

　　黑色流光落下，立刻是爆发出一声惊天巨响，虚空之中立刻是出现了一道道巨大的裂缝，紧接着自己炸裂开来。

　　笼罩那神秘族群老巢的护阵，直接被黑凤使两招攻破，武帝巅峰第二层次的强者，恐怖如斯！

　　嗖~嗖~

　　就在那护阵被攻破的瞬间，无数人影自一处巨大的秘境之中飞掠而出，正是生活在秘境之中的神秘族群的族人们。

　　族群老巢都被轻易攻破，那神秘族群想要活命，唯一的办法，就是逃命！

　　近十万族人，直接朝着虚空四周逃去，就好像潮水一般蔓延开来。

　　嗡~嗡~

　　然而，那无数修行者刚从秘境掠出，一道道强烈的灵魂波动席卷开来，正是负责防止漏网之鱼的六名帝君层次修行者出手了。六人直接施展灵魂手段，霎时间，四散开来逃命的神秘族群的族人们，便仿佛被定格在了原地，只剩下十多道人影，还能活动。

　　为首的那名九星武帝中期修行者看向黑凤使，立刻是开口求饶起来，“前辈饶命！”

　　六位帝君，一位武帝巅峰，这样的实力，一旦交战，他们族群势必直接覆灭，身为当代族长，那九星武帝中期的修行者，直接选择了求饶。

　　黑凤使看着那求饶的帝君层次修行者，语气淡漠道，“太迟了，从你们对我凤族族人出手的那一刻开始，你们的下场就已经注定了。”

　　“前辈，此事与我族内的普通族人无关，我等愿意自裁，还请前辈饶其他族人一命。”那九星武帝中期的修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我们族群可以立刻迁徙，永远离开赤棪星域，希望前辈手下留情。”23sk.Com

　　“斩草除根的道理，相信你很清楚。”黑凤使看了一眼那名帝君层次的修行者，接着继续道，“早知今日，何必当初！”

　　听到此话，没有失去意识的十多名神秘族群的族人们脸上多了一抹绝望之色，如果知道会有今日之劫，他们无论如何，也不会对凤嫣和杨奇出手。

　　只可惜，一切都太迟了，凤族威严不容挑衅，杨奇也不会容许一个将地球一脉修行者当成修行资源的族群存在。眼前的神秘族群，从他们妄图借助地球一脉的特殊血脉提升自己的血脉开始，结果便已经注定了。

　　神秘族群的修行者们相视一眼，旋即目光落在了杨奇身上，嘴里爆喝道，“杀！”

　　他们这一族注定完了，六名帝君层次的修行者乃至那武帝巅峰的存在，都不是轻易能够对付的，他们想要拼死拉一个垫背的，也唯有眼前的杨奇才有可能。

　　“一个不留！”

　　黑凤使嘴里冷喝一声，旋即身形一动，直接朝着那十多名神秘族群的族人杀了过去。随着她的动手，那十多名修行者绝大部分立刻是失去了意识，只剩下四名修行者，还保持着清醒，其中三人是帝君层次的修行者，另外一位是八星武帝巅峰层次的修行者。

　　嗡~嗡~

　　随着黑凤使的下令，凤族一脉的帝君们，立刻是动手起来，强横的灵魂波动横扫而出，霎时间，无数神秘族群的修行者死在了几人的灵魂攻击之下。

　　“啊~本帝跟你们拼了！”

　　眼见无数族人生死，剩下的四名神秘族群族人立刻是燃烧自身的本源来，四道奇异波动自四人的身上散发开来。

　　感受到四人身上的波动，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“血脉武技！”

　　之前袭击他的几名修行者，直接在黑凤使的灵魂攻击之下失去意识，连施展血脉武技的机会都没有！不过眼前的四名修行者，却是可以抵挡住黑凤使的灵魂攻击，有机会施展血脉武技。毕竟黑凤使虽然实力堪比武帝巅峰第二层次的强者，但却不是以灵魂一道成就的武帝巅峰，施展出来的灵魂攻击，想要对付帝君层次的修行者，还是有些勉强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十八章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 