    朣朦夜色里的余晷森林，花木葳蕤，寂然无声。

    皦昧长老听到些动静，却只用眼角余光微微斜瞥，并未转身。

    此刻，他心如明镜，清楚知道山谷里的那只庞然雪兽是谁。

    毕竟神兽神鸟大战凶兽狮蝎的旷世之事，不仅震动流风国及其他国家，也震动整个修行界。

    那个赤身裸体的男人身上没有半点修行气息，乃普通武林高手。雪兽变小后落在他怀里，又被带着神力的结界罩住，显然，咳咳……

    是那种不可说、但易见的关系。

    当时的情形很明白，视夷之所以被隐形人扫来扫去阻在山谷外，并非是帮助蛤蟆妖，而是雪兽正在结界里，和那普通凡人亲密。

    否则他不会钉住蛤蟆妖，还拱手相让，把它交给自己。

    更不会任由一个普通男人抱着幼小雪兽。

    红毛狮蝎身死，长尾雪麒重伤，这事，修行界早已人尽皆知。

    如今她却出现在这里，还……

    看来是伤势虽能痊愈，却留下了后遗症。

    天界仙神，修行界弟子基本上都有所了解，惟神兽方面，有些欠缺。

    他们只晓得最著名的十大神兽，十大凶兽。

    至于其它的，比如这只倬然雪兽……

    咳咳，其实事发之前，他和另几位长老也不甚清楚。查了许久才知晓，那是冥界帝君的新坐骑。

    冥界虽为六界之一，尊主却为神职。冥尊掌领整个冥界的同时，又对神帝具有述职义务。

    相当于人界有封地的王爷，既是自己管自己的土皇帝，又和皇城帝都保持联系，无法彻底分割。

    庞然雪兽的外貌特征，让人无法弄清她的真正来历。

    但有一点可以肯定，冥尊的坐骑，必是神兽出身，具有神兽血脉。

    原因很简单：堂堂冥界大佬，不可能让一只修炼成仙的人界禽兽当他的坐骑。

    也因此，他思来想去，最终还是认为，那隐去身形不与他们见面的“道友”，绝非冥界之主。

    要么，是那只曾与雪兽并肩作战的神鸟；要么，是其他至亲。

    皦昧长老静立不动，脑子却转得飞快，思忖窥度：和雪兽有肌肤之亲的男人来了，那想必，另一个，也来了。

    耳闻不如目见。

    无论仙神妖魔，都有一定的好奇心，皦昧长老也不例外。

    他在想怎样才能让那人自动现身，一睹他的真容。

    能控制妖兽及骷髅，说明蛤蟆妖的本事也不算小。

    可惜，运气不太好。

    居然撞上正在享受人间极乐的雪麒。

    被神兽尾尖扫一下，就受了内伤。拼命爬起后，又被蛇簪钉住。

    哪里还能跑得掉。

    可余晷森林里的妖兽骷髅群失去了首领，便处在无人指挥的状态，站得跟僵尸一般，纹丝不动。

    搏微年龄最小，看似初出茅庐、少不更事，却最为沉稳。皦昧长老不开口，他就静立默等。

    倒是圆脸少年听希终于耐不住性子，低声问道：“长老，咱们要怎么对付这些骷髅？”

    “你觉得呢？”皦昧长老道，“有什么好办法，可以说来听听。”

    听希见他一脸和悦，并未有不怿之色，便道：“依弟子刍见，没了蛤蟆妖的骷髅，已成不知反抗的木头，一打就会散架。”

    皦昧长老微微点头：“很有可能。”

    他负手抬颌，“你去试试吧。”

    内心早就跃跃欲试的听希连忙应声，立即拔剑出鞘，铮亮长剑直接横削第一排。

    骷髅果然被拦腰斩断，骸骨散跌在地，乃实实在在的摧枯拉朽。

    听希扭头冲皦昧长老笑，仿佛在说：“长老你看，真是这样呢！”

    树杈上的夜梦天挑挑眉：这么简单？

    青羽却神色一动，抬眸看向远处。

    没有人，只凄凄凉凉好似呜咽的笛声，便将听希瞬间打脸。

    听希猛然敛笑回首，寻找笛音声源。

    就在这时，悲伤笛声突然变得异常尖锐，骷髅则随之而动。

    它们骤然抬起原本低垂着的骷髅头，用骷髅爪发起迅猛攻击。

    只听“哧”的一声。

    听希猝不及防，即便疾步后退，衣衫也还是被勾住撕开，露出大片胸膛及四道血红印痕。

    圆脸少年低头看了看，怒了。

    再退三步，灵力灌注剑中，踏右脚，屈膝横扫，喝道：“碎！”

    斮斩而出的蓝色剑光如波似浪，一直推向后方。

    只听稀里哗啦连声脆响，高矮宽窄各不同的妖兽骷髅断裂倒地。

    夜梦天深感惭愧。

    人家这么小的年纪就蓝灵中阶了。

    想想自己，只有感喟叹气的份。

    天赋果然是最不能比的东西。

    为免郁闷致死，他轻轻甩了甩脑袋，拨开头顶上的树枝，站起身。

    繁叶间隙里，他隐隐瞧见独兽峰左前方的山峰远岫旁，仿佛有团白雾，笛声应是从那白雾里传出。

    视夷等众弟子此刻也方明白，蛤蟆妖只是被利用的牺牲品，吹笛之人，才是真正的元凶大憝。

    皦昧长老既未做出新的动作，也未发出新的命令，只目光越过妖兽骷髅望向远处，微微皱着眉。

    视夷不知他在想什么，见长老不发话，也就不敢轻举妄动。

    青羽淡淡看着，丝毫没有出手管闲事的意思。

    虎犊依然站在他身侧，小手不闲，嘴巴也不闲。

    掏了吃，吃完再掏。

    只要零食充足，他对打架的事，好像也不是那么太热心。

    骷髅太多，听希斩出第二剑，接着是第三剑，很快杀进碎骨堆。

    视夷突然惊呼：“师弟快退！”

    然而已来不及。

    笛声尖锐中夹杂着诡异，原本散落在地的断骨竟迅速重组，恢复原样，正好将听希包围。

    锋利的兽骨尖爪直插听希后心。

    听希汗毛倒竖，却避无可避。

    视夷、搏微等弟子急忙上前，出手援助。

    但连夜梦天都看出，他们的援助根本无济于事。

    眼看听希就要命丧黄泉，千钧一发之际，一道悦耳动听的空灵之声，响彻整个余晷森林。

    尖锐而诡异的笛音瞬间消弭于无形。

    夜梦天连忙探身看去。

    只见皦昧长老左手执柄，摇着一只看似金灿灿、实为黄铜色的“山”字形三清铃。

    妖兽骷髅的攻击陡然停止。

    尖利的骷髅兽爪离听希后心只有毫厘之距。

    众人如释重负。

    视夷暗松一口气的同时，迅速飞身而起，先将险遭毒手、差点少年殇的听希拉出危险地。

    果然，两人刚站定，笛声便又吹响，妖兽骷髅也再次攻了过来。

    皦昧长老再度摇铃。

    被控制的妖兽骷髅在两种声乐里忽攻忽停，犹如牵线木偶。

    视夷等人剑光频闪，妖兽骷髅却不断重组，就像可以一直复活、永远杀不死的顽敌，连夜梦天看着，都觉得甚是头疼。

    “本想让你们入土安穴，但如今这情形，只能……”皦昧长老轻轻叹息，“视夷，听希，尔等扬灰吧。”

    “弟子遵命！”

    搏微等人在妖兽骷髅停顿的那一瞬，断骨点火，燃成灰烬。

    夜梦天见他们用符火烧骨，快而有效，竟和昱晴川一样，心生羡慕，想着如此方便，修仙真是好。

    难怪百里钊虽无修仙之心，却想培育一只拥有神兽力量的坐骑，还为此冒险掳走虎犊，取它的血。

    可这等同于穿窬之盗的行径，让他无法面对青羽，更难开口实言相告。

    只能逃避。

    好在青羽并未逼问他，否则真不知该怎么继续和暮黎在一起。

    妖兽骷髅在三清铃和笛声的较量中，逐渐被消灭。

    从未眩于名利的夜梦天看着铺满地面的骨灰，想起虚静道长在慈悲教将出水恶鬼澌灭以尽的事，不禁又对道术法器心驰神往起来。

    他们打邪祟，简直就是如汤沃雪，简单至极。

    无人发憷觳觫，畏葸不前。

    若哪日修至可入仙山琼阁之境，该是何等～～

    尚未想完，耳边突然传来振聩发聋、万马奔腾般的轰隆巨响。

    他霍然抬眸。

    待看清前方场景，不由瞳孔微缩。

    比骷髅凶恶百倍的真正猛兽群，甩着毵毵鬃毛，踏着飒飒劲风，来了。

    ～～

    PS：有不少书友和作者朋友搞不清我的真实性别，以为二少是男银。

    哈哈，看到这句话，大家就已经知道啦。

    是滴，二少是女哒。

    风流二少只是酷似男人的笔名撒。

