    “突破？”

    “灵能等级还可以突破的？”

    陆熵整个人都惊了，灵能的产生目前来看是因为大脑结构，这些生物灵能等级提升不就是把自己大脑结构给改了吗？！

    灵能等级有多少，这是一出生就是决定好的。

    因为不是谁都能像蜂群这样，大脑跟零部件似的想换就换。

    上一个灵能史莱姆文明，还是通过优胜劣汰的方式，才培育出那么几个拥有十二级灵能的个体。

    结果圆环世界中的这些文明倒好，灵能等级可以玩突破！

    “从斥候的观察汇报来看是这样的。”拉比道。

    陆熵惊奇道：“怎么做到的？互相之间把同伴脑子摘出来，改造一下再塞回去？”

    由于信息量太庞大，陆熵也懒得浏览试验区内斥候个体传回的信息，直接询问主脑拉比。

    拉比回答：“他们用灵能在身体其他位置制造了第二个大脑，通过这种再构筑的新大脑跨越了灵能的生物性限制，完成自我改造。”

    好家伙！

    这属实触及到陆熵的知识盲区了，一个身体两个大脑……真的不会出现人格分裂吗？

    果然，生命总会找到出路，这才第二次时间加速，结果生命就又找到了这种弯道超车的灵能升级路线。

    真不愧是我，居然能想到这么妙的点子！

    不过，这里面有个问题……

    陆熵询问拉比：“既然有两个大脑……那是不是就意味着，如果两个大脑互相用灵能维持大脑结构，就很难再将其破坏？”

    如果这样能成立的话，那直接就逆熵了啊！

    哪还需要吃饭吸收养分，说到底不还是维持脑细胞活性，为什么不能靠灵能来维持活性？

    两颗大脑互相吃对方释放的灵能，直接不死不灭了！

    “大脑不是单纯的物体，而是精密的混沌结构，稍微触动一下就会对该生命构成无法预知的反应，灵能可以支配粒子运动却无法模拟混沌，试验区那些生命用灵能构筑的第二大脑，并不具备思考性，原生物大脑被破坏就会死亡。”拉比的解释，让陆熵暴走的脑洞收敛了起来。

    第二大脑并不具备思考能力，甚至不具备生物性，那是由灵能支配粒子组合起来的物质结构。

    可以理解为原生物大脑的一种结构延伸，原生物大脑提供支配灵能的自由意志，输入到第二大脑里，第二大脑则负责输出灵能。

    “那这第二大脑不就只是种用灵能造出来的灵能增幅器？”陆熵有些失望道。

    “可以这样理解，不过我觉得，这样更容易探索出十二级以上的灵能大脑。”拉比提出自己的看法。

    “为什么？”陆熵奇怪道。

    拉比回答：“因为这样更具主动性，相比起诱变育种、或者物种演化，第二大脑是不掺杂半点随机性，完全由智慧生命主观意志构建起来，或许可以由此总结出一套完备的灵能体系。”

    完备的灵能体系……

    陆熵感觉期望不怎么大，毕竟连星河联盟那边，也没研究出什么。

    巴别塔蜂群这边就更不用说了，全特么是靠抽奖才把灵能等级推上去的，灵能技术的运用还是靠他开脑洞。

    但不管怎么说，完备的灵能技术还是很诱人，陆熵感叹道：“真这样的话，那也挺不错……咦？有动静了！”

    就在陆熵和拉比用灵能网络交谈之际，试验区的隧道有动静了。

    一艘木制的飞船穿过了隧道，到达试验区之外。

    无需陆熵指挥，早已守候的行星生物们，第一时间就将这艘飞船上的所有分子用磅礴的灵能禁锢。

    同时，第一时间用灵能压缩空间，制造远低于正常时空流速的时间减速区域。

    “是单独出来的吗？”陆熵问。

    “是的，这个生命个体独自克服引力压，穿过了隧道。”

    “立即确认灵能等级。”陆熵道。

    “灵能等级十一。”

    孤身一人驾驶飞船穿过隧道，却只有十一级灵能？

    听闻汇报，陆熵眉头一皱，随即指挥道：“找一下这个生物体内的第二大脑，确认第二大脑的灵能等级。”

    不多时，蜂群网络中传来汇报。

    “灵能等级十三级。”

    果然是因为第二大脑达到了十二级以上！

    陆熵欣喜之余，联系上主脑拉比：“拉比，这种没问题吧？”

    第二大脑是通过灵能把分子物质撮合到一起，失去灵能维持的话，就会自然散开。

    这种东西怎么纳入到蜂群的基因里，就成了问题。

    拉比回答：“小问题，说到底，它的第二大脑也是由分子物质构筑，只不过一直由灵能来维持结构，把灵能维持的部分替换成分子化学键，再把这种大脑结构蓝图以蜂群的基因语言进行表达，就能获得一份十三级灵能的大脑的基因。”

    “总的来说，比兼容巴哈顿尔的结晶体基本单元要容易得多。”

    相比起那次吸收结晶体的基因，这第二大脑确实没啥难度，至少不用考虑活性温度的问题，把灵能连结物质的地方替换成化学键连接即可。

    “那就好。”

    ……

    斯兰大尊，即便是在强者如云的万神殿中，也是位于顶点的存在。

    那次九位新晋的十二级灵能至高，在万神殿中发起探索宣言，大批量的十二级灵能至高前往圆环世界最外圈的外环世界。

    不断地游历与搜寻，最终耗费三百多年的光阴，找寻到了那处圣祖在水晶碑上刻录下的‘门’。

    其实他们可以更早的找寻到，只是外环的文明一直对他们抱有仇视心态，这给他们的寻找门的位置造成了严重的阻碍。

    在得出唯有十二级以上灵能才能穿过门扉后，于门之外，核环世界一方的灵能强者们建设了驻足点，并选择在那里潜修。

    此后，核环世界宣布将在核环上划定分界区，接纳外环世界的住民，并宣扬圆环世界的一体性，希望所有圆环世界的灵能强者都能慷慨得交流彼此修行的经验，以争取突破到第十三级灵能。

    在文明末日的威胁下，众多圆环世界的灵能强者纷纷前往核环世界建设于门扉外的驻足点，摒弃前嫌，搁置过往的深仇大怨，慷慨的将修行成果分享出来。

