
　　唐拉雅秀是津城顶级豪华酒店，门口的服务生女的漂亮男的帅气，堪称门面担当。

　　陈默把车子停在酒店门口，车钥匙交给泊车服务生，领着楚妍走了进去。

　　楚妍有些害羞，低头看着脚尖，手指不安分地纠缠。

　　陈默则像是老手，大大咧咧走到前台，文质彬彬地对漂亮的女服务员说，“开个房间。”

　　前台漂亮女服务员没有因为陈默看起来像大学生而轻视，她看到了那辆保时捷718，猜测陈默是个富二代。

　　看到楚妍的颜值，她更确定了。

　　“先生您好，您需要什么房型？豪华大床房1299元一晚，豪华商务房1499元一晚···”

　　陈默看了眼前台的价目表，果断插嘴，“给我定总统套房。”

　　“啊？”前台小姐姐一声惊呼，以为自己听错了。

　　楚妍瞄了一眼价目表，拉着陈默的胳膊，“太贵了，我们定个普通房间就行。”

　　她知道陈默很有实力，但不想让他花那么多钱。

　　“先生？”前台小姐姐不知道该怎么办，询问陈默的意见。

　　陈默伸手勾住楚妍的下巴，很霸道地说，“我的女人，要住就住最好的。”

　　楚妍再次娇羞得低下头。

　　前台小姐姐听了陈默霸道总裁的话语，感觉浑身酥酥麻麻，看向楚妍的目光，充满了羡慕。

　　前台小姐姐业务能力很强，很快把房间开好，陈默拿了房卡和楚妍一起坐电梯上楼。

　　唐拉雅秀的总统套房只有一间，在建筑的顶楼，配备一个室外游泳池，极为奢侈。

　　一晚8888元的价位，让人望而却步。

　　但这点钱对陈默来说不过九牛一毛。

　　嘀的一声，陈默刷开房门走了进去。

　　“格局还不错，空间也很敞亮。”陈默扫视一圈，颇为满意地说。

　　这间总统套房是复式，客厅挑高将近6米，中间装着一盏巨大的水晶灯。

　　一层是客厅、厨房、餐厅、客卧和卫生间，二层是主人卧室。

　　室外有独享的露天游泳池，还有充足的空间可以举办派对。

　　这个时候，陈默的心思不在这上面，他看向楚妍，“小可爱，你去冲个澡吧！”

　　“哦。”楚妍很乖，她对陈默的话言听计从。

　　陈默和她一起上楼，来到主卧，占地100多平米的奢华主卧，光套内盥洗室就有二三十平米。

　　陈默点燃一支香烟。23sk.net

　　楚妍走进浴室，反手把门带上，开始脱衣服。

　　洗澡肯定不能穿衣服。

　　她从教室到小门那跑得太快，出了一身细汗，有些黏糊糊的。

　　在淋浴下冲洗，感觉非常舒服，浑身清爽。

　　值得一提，总统套的淋浴喷头是特制的恒温花洒，水出来就是最舒服的温度，不会过冷也不会过热。

　　力度均匀的水打在身上，是一种享受。

　　楚妍有些爱上在这里冲澡的感觉。

　　浴室门忽然打开，走进来一个身材高大的男人。

　　陈默自己点了根烟，坐在椅子上舒服地抽。

　　吐出一个大大的烟圈。

　　陈默快速抽了两口，把烟掐灭，躺到床上，把柔若无骨的楚妍搂在怀里。

　　楚妍扎在陈默的怀抱里，耳朵贴着他的胸膛，听他心脏强壮有力的跳动。

　　“学长，你笑得…”楚妍第一次见陈默这种笑容。

　　人设不能崩，我一定要维持住…陈默脸上的笑容一僵，换上霸道总裁的冷冽面庞，“小妹妹，你说什么？”

　　一边冲洗一边哼着歌，陈默突然听到系统的提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，大展雄风，获得随机奖励：津城唐拉雅秀酒店100%股权！】

　　陈默：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第41章 奖励又来了免费阅读。https://www.23sk.net 