    危急时刻，苏逸一咬牙定下心神，澎湃灵力灌注到“紫光戒”中。

    “嗡”的一声，一层紫气莹莹的灵光护罩将他护住中间。

    这枚“紫光戒”是绝品防御法器，乃是大师兄林萧送给他的，灌注灵力后能形成紫罗灵光罩，可以抵挡结丹初期修士的全力一击。

    说时迟那时快，只是瞬息之间，月小霜斩出的白芒剑气就破空而至。

    只听“轰”的一声巨响，白芒紫光汇聚在一起，炸出一片绚烂光华，白芒剑气四溢横飞，紫光护罩岿然不动。

    月小霜轻笑道：“紫光戒虽然防御不错，但对自身灵力的消耗却很大，小师弟你能坚持多久呢？”

    玄金剑在她手中灵光流转，白芒剑气源源不绝，声势非但没有削减，反而更盛了几分，犹如连绵不绝的剑气浪潮，向着苏逸滚滚袭来。

    苏逸一时间压力倍增，体内灵力飞速消耗。

    修士之间斗法，防御的一方本就吃亏，灵力消耗远远大于攻击方，就算苏逸的灵力远超同阶修士，也经不起这样的恐怖消耗。

    思绪电转后，苏逸做下决定。

    趁着紫罗灵光罩挡住攻击，苏逸并指成剑，全力催动体内青莲剑意，将之汇于指尖。

    “师姐，接下来你要小心了！”

    苏逸一声清喝，散去了紫罗灵光罩，剑指点向前方的白芒剑潮。

    他的指尖莹莹如青玉，有一道青色剑气缭绕其上，这剑气十分纯粹，其内蕴含生灭之机。

    此时，苏逸整个人就仿佛是一柄剑。

    他的指尖，就是剑尖！

    下一刻，白芒剑气袭来，和苏逸的青色剑气撞在一起，僵持了刹那后，白芒剑气消弭飞散。

    月小霜惊“咦”了一声，长剑一挥，玄金剑上寒芒大盛，清冷月华凝结成霜，顷刻间就在她身前形成三道寒冰墙壁。

    苏逸身如出鞘利剑，破空袭至，剑指点在了寒气逼人的冰晶墙壁上。

    “砰”的一声响，第一道冰墙被苏逸轻松击碎，冰凌四溅，但他的攻势也不可避免的弱了几分。

    “咔嚓”一声碎裂声响，第二道冰墙被苏逸点碎，残冰垮塌，苏逸指尖剑气再度衰弱几分。

    见势不对，苏逸灵音声起。

    “小楼一夜听春雨，灵剑缥缈点红尘。”

    暖风徐来，冰晶化雨，剑指缥缈，轻点前方。

    第三道冰墙，无声无息的融化开来，化作丝丝雨滴，洒落红尘大地。

    而苏逸则是衣衫带雨，穿墙而过，剑指泛着莹莹青芒，直直点向月小霜。

    看到苏逸连破三道冰墙，月小霜温柔一笑。

    她没有动用玄金剑，而是如同苏逸一样，并指成剑，如玉一般的莹白手指，轻轻点了过来。

    无声又无息，二人的指尖接触在一起。

    月小霜的手指凉凉的，柔柔的，莹白月华在她指尖婉转流淌，如水一般安宁静谧。

    不知为何，苏逸指尖的青色剑气仿佛失去了攻击目标，变得温顺柔和，没有一丝杀伤力。

    苏逸见此大惑不解，不由好奇问道：“师姐，这是什么招式？”

    月小霜笑了笑，柔声解释道：“这是我闲来无聊，自己琢磨出的月华剑意。”

    “我能学吗？”苏逸双眼放光道。

    月小霜摇摇头：“现在恐怕还不行，你的心还不够静。等你能明悟出月华如水，万物不争的道理时，才有机会参悟这一招。”

    顾清竹说道：“小霜的月华剑意只适合她自己，你可以借鉴参考，但却没有学会的必要。”

    说到这里，顾清竹话锋一转，目露赞许的看向苏逸。

    “刚刚你做的很不错，剑修并非是剑在手中才强大，只要你心中有剑，世间万物皆可成为剑锋。哪怕是草木竹石，刀枪棍棒，拳掌指腿……都可以当成剑来用。”

    “当然了，一把好剑对于剑修的作用还是相当大的。一把适合自己的剑，可以让剑修的实力尽展。你现在已然筑基，可以提前准备铸就剑胚的事情了。”

    一旁的月小霜疑惑道：“师尊，其他几位师弟都是筑基后期才准备铸就剑胚，小师弟如今才筑基初期，这会不会早了一些？”

    顾清竹摇头道：“苏逸跟其他人不同，他体内剑意已生，越早铸就剑胚对他未来的成长越有好处。”

    “那个……师尊、师姐，你们说的铸就剑胚是什么啊？”苏逸小声问道。

    月小霜在一旁柔声解释。

    “按照我们天剑一脉惯例，修炼到筑基后期的弟子，便要出宗游历天下，同时搜集异宝灵材，用秘法铸就剑胚，然后将之蕴养在丹田气海中。”

    “这样在晋升至结丹期时，就能让剑胚与自身一同经受天地灵气洗礼，使之灵性与威能大增，并且与自身气息相合。到时候就可以剑胚为根基，炼制本命仙剑。”

    这时，一直懒洋洋晒着太阳，不愿起身的苗小白，忽然插嘴道：“小师弟，你想炼制什么属性的剑胚？”

    苏逸耸了耸肩膀。

    “我刚知晓这件事，还没来得及细想呢。”

    月小霜微笑道：“不用急，接下来你可以慢慢细想。不过你也不必强加限制，哪怕你铸就的不是剑胚也没事，天地万物，皆可成剑，不用拘泥于外形，只要你喜欢就好。”

    听到月小霜那宠溺的话，顾清竹眉毛一挑，却也没有说什么。

    苏逸问道：“可是宗门大比在即，我什么时候出宗游历？”

    顾清竹一脸郑重道：“宗门大比后，你先把五行遁法全部掌握，然后再出宗游历。这修仙之路，终究还是要你自己去走，因此护命保身的手段越多越好。”

    “是，师尊。”苏逸一脸认真。

    苗小白的眼睛滴溜溜一转，道：“师尊，我想和小师弟一起出去。”

    “不行！”顾清竹严厉拒绝。

    “唔～”

    苗小白耳朵耸拉，一脸沮丧。

    顾清竹见此无奈摇头，伸手轻轻揉了揉她的小脑袋。

    “你现在心性未定，还不是出宗历练的时候，再过一甲子，我就放你出去游历。”

    “真的吗？”苗小白眼睛一亮。

    妖族动辄修炼几百上千年，一甲子六十年虽然不短，但对苗小白来说却也不算太长。

    顾清竹颔首道：“自然是真的。”

    ……

