    

    “他也不撒泡尿照照自己，哼，要工作没工作，要户口没户口，房子也没有，穷得叮当响，要求还一堆，他以为自己是唐僧啊，人见人爱！”王婶悻悻地骂。

    楚翘笑得更甜了，说出的话也更扎人，“可不就是人见人爱嘛，你家侄女不就爱得要死呢！”

    王婶脸色更难看了，气得拂袖而去，还落下一句话，“就他这样的，这辈子都娶不到老婆！”

    “以后许三强结婚，我给王婶您发请帖啊，您可一定要要去喝喜酒！”

    楚翘毫不相让，怼得王婶脸色发黑，咣当一下关上门，楚翘心情却挺好，还唱起了歌，最讨厌这种优越感满满的人，也不知道哪来的底气，不就是一张沪城户口嘛，搁几十年后还挺值钱，现在可没那么金贵。

    宣红霞忍着笑，嗔道：“你这小嘴巴巴的，以前还以为你是软性子，现在才知道你是真人不露相。”

    “我是看人的，不讲理我就不客气。”

    楚翘软软地笑了笑，声音娇软，一看就是个软和好欺负的人，不过现在家属楼的人，都见识到了她的利害，没人敢小瞧她了。

    “小楚，那许三强娶媳妇的眼光真那么高？”宣红霞小声问。

    “噗”

    楚翘笑了，“我故意说那些气王婶的，不过许三强现在真不想娶媳妇，上次我问他了，他说他现在没好条件，不想娶媳妇回来和他一起吃苦，等打拼几年，条件好些了再考虑个人问题。”

    其实楚翘没说全，许三强之所以不想结婚，原因有二。

    一是不想委屈媳妇。

    二是他要求确实有点高，他想找个年轻貌美的姑娘，还得有文化，至少也得是高中生，因为他以前处过一个对象，结果那女人脚踏两只船，一边和他好着，另一边偷偷摸摸和当地机械厂的会计好上了，等订婚了才和他说，还说他没文化的农民，一辈子都不能让她过上好日子，她只是想让自己过好一点而已。

    许三强一句话都没挽留，既然这女人的心不在他身上，他再挽留都没用，而且他也瞧不上这种三心二意的女人，万一大难临头肯定还得捅他一刀，早散早好。

    但他却暗暗发誓，必须闯出一番事业，只求争口气，让那个势利女人好好看看，他许三强有本事让自己的女人过上好日子，但那个女人绝对不会是她。

    所以许三强只想找个比前任文化高，还比前任年轻漂亮的姑娘，不为了别的，就为了他那点自尊心和虚荣心，以后衣锦还乡时，就带上娇妻显摆，气死那势利女人。

    宣红霞听了后，也没再追问了，既然许三强无意，再追着问就没意思了，她表妹也不是嫁不出去。

    时间过得极快，一下子到了十月，天气也凉快了不少，大宝还进行了小测验，语文95，数学99，前所未有的好成绩，何老师在学校重点表扬了大宝，夸得大宝都不好意思了，还有些懊恼，他应该再仔细些的，数学就能一百分了。

    下次考试他肯定拿一百，这样外公就会回来住了，大宝现在还记得楚翘说的话，婶婶说了，只要考一百分，外公就能回来住，就又有人辅导他作业了。

    “99分，大宝太厉害了，晚上想吃什么？”

    楚翘去接大宝，就看到这小家伙怪难为情地出来了，她本还以为是没考好，但看到试卷上红彤彤的99，立刻不吝赞扬，上学期期末考试，大宝连及格都没有，这学期进步太大了。

    大宝脸红通通的，小声说：“我粗心扣了一分，本来可以拿一百分的。”

    楚翘找到错的题目，很简单的计算题，确实是粗心大意，她柔声道：“那下次大宝争取考一百分，好不好？”

    “嗯，我一定会考一百分的。”大宝使劲点头，信心十足。

    因为他现在发现，学习其实一点都不难，而且考一百分也不是特别难，他很轻松就能做到，为了吃到婶婶做的好吃的菜，他一定要考一百分。

    “今天大宝可以点菜哦，虽然没考到一百，但99也很厉害，比上学期进步了很多，所以婶婶决定，今晚的菜全由大宝点，嘉奖你这学期的努力学习。”楚翘笑着说。

    “没有一百也可以点？”大宝不敢相信，神情兴奋。

    “仅此一次，下次必须一百了，而且你不可以骄傲，要是下次考试还退步了，我会给你做一个月茼蒿。”楚翘笑眯眯地威胁。

    大宝激灵灵地抖了抖，只要听到茼蒿他就不寒而栗，那玩意儿猪都不吃，他实在想不明白，为什么有人会喜欢吃茼蒿？

    别说一个月，就是让他闻到茼蒿的气味，他都感觉末日来临了，太痛苦了。

    “我不骄傲，肯定进步！”

    大宝忙不迭保证，为了不吃到茼蒿，他也必须努力。

    楚翘得意地笑了，她也是偶然间发现，不挑食的大宝，对茼蒿深恶痛绝，每次她炒茼蒿，大宝连筷子都不沾，还把茼蒿摆得远远的，就像有些人厌恶香菜一样，大宝对茼蒿的厌恶毫不掩饰。

    “顾文考了几分？”楚翘关心地问。

    “语文75，数学66。”

    大宝更得意了，他学习的快乐，有一大半是顾文给的，看到这小子垂头丧气的样子，他就比吃了冰淇淋还痛快。

    楚翘更痛快，果然一如既往地渣，她摸了摸大宝脑袋，鼓励道：“以后考试必须比顾文好，不能比他差，否则我让你天天吃茼蒿！”

    大宝又抖了抖，搓掉了身上的鸡皮疙瘩，赶紧点头，其实婶婶不用拿茼蒿威胁的，他肯定会考过顾文，这种快乐无与伦比。

    现在大宝有点明白顾叔为什么总是拍顾建设脑袋了，以大欺小的快乐，是独一无二的。

    说曹操曹操就到，顾建设领着垂头丧气的顾文出来了，这家伙走路还有点瘸，本来是朱玉珍来接的，但自打病退后，朱玉珍爱上了跳老年迪斯科，成天五迷三到的，连做饭都没心思，更没心思管孙子了。

    楚翘眼睛一亮，假意关心地问道：“小文考了几分？”        

