    两人的对话声都不大。

    因为隔音不太好的缘故，屋外的谈论声是很轻易便能被屋内的其她人听见的。

    或许也正是知道这一点，沈云丽才一直压抑着自己说话的音量。

    瞧着面前刘伟诚上下扫视着自己，随即又摇了摇头露出诡异微笑的表情……虽然不清楚对方在笑什么，但是她却莫名的感到不爽。

    恶狠狠的盯着刘伟诚，压低音量说了一句。

    “男人都一个德行。”

    “……”

    经典言论的出现，让刘伟诚始料未及。

    他没想到自己竟然会从一个高一女生的口中听到这种话，像是被逗笑一样，短暂愣神结束之后看向对方。

    “你这一拳打得我真是迫不及防啊，不过人与人不能一概而论，你不能把这种偏见强压在我的身上。”

    “事实就是如此，每个接近莹莹的人都不怀好意。”

    “为朋友考虑是好事，但是也不能过度的保护……你不觉得你现在有点魔怔了吗？”

    “……”

    言语上的交锋，沈云丽丝毫没有占到便宜。

    自打与赵宣莹成为朋友之后，她已经不知道多少次将那些企图缠着赵宣莹的家伙赶走。

    可如今遇到的刘伟诚显然是一道硬茬，不仅在言语上被对方压制，事后反而被对方教育了一顿。

    已经不知道该如何反驳的她陷入沉默之中，正当要再一次开口时，身后关闭的房门却悄悄的打开一道缝隙。

    听到开门的动静，二人的对话立刻中断。

    视线齐刷刷的看向门口，瞧着门缝中露出的那道身影。

    看着开门的赵宣莹，沈云丽立马收敛起脸上的怒气，转而像个没事人一样开口问道。

    “怎么了？”

    “没事，我就看看你们两个在说什么……”

    面对沈云丽的询问赵宣莹应了一句。

    虽然二人屋外的对话声很轻，但是待在屋内的三人多多少少还是能够听到一些，只不过听到的内容并不清晰，因此也不知道她们两个刚刚都聊了些什么。

    回应完沈云丽后，赵宣莹便将看向对方的视线移开，转而望着一旁的刘伟诚。

    脸上浮现出笑意。

    “对了，我刚刚把米淘好，一会先吃中午饭吧，我看她们学的都有些饿了。”

    听到赵宣莹的这句话，刘伟诚掏出手机看了看时间。

    不知不觉已经快到下午一点了，将手机踹回兜内，面对提出吃午饭的赵宣莹，刘伟诚则开口说道。

    “既然这样的话，那午饭我来做吧。”

    “嗯？你来做？”

    “很稀奇吗。”

    瞧着赵宣莹那副傻乎乎的模样，刘伟诚莫名的感觉有点可爱。

    自打上周在门口加了个灶台后，刘伟诚便一直都是自己动手解决吃饭的问题，只是他自己动手炒菜的时候，赵宣莹都在学校上学。

    因此对方到没见识过他的厨艺。

    而事实上，没见过刘伟诚下厨的赵宣莹持有怀疑的态度，刚想开口说还是自己来做吧，可是还没等她开口，面前的刘伟诚便掉头朝着自己房间的位置走了过去。

    边走边说。

    “冰箱里还剩不少菜，今天高低给你们露两手。”

    留给门口两名少女一个背影，随即便瞧着对方回到屋内。

    目送着刘伟诚离开，赵宣莹似乎陷入了沉思之中久久没有回应，倒是一旁的沈云丽亲眼目睹了这一幕的发生。

    腮帮子两侧顿时被空气填满，气鼓鼓的她立马伸出手挽着赵宣莹的胳膊。

    像是不开心似的说道。

    “你一直盯着他看干嘛？”

    “我，我才没有！”

    被好友这一举动吓了一跳，赵宣莹反应过来后立马进行着反驳。

    视线有些飘忽不定，不敢直视沈云丽的她只能不停的看着地面，继续念叨着。

    “我就是，就是有点担心，对，就是担心！”

    慌慌张张的看向对方，进行着辩解。

    “我又没见过他做饭，万一……万一做的不好吃怎么办，我是在担心这个。”

    赵宣莹不愧是让刘伟诚都想逗上一逗的人。

    这丫头……狠起来连自己都骗。

    ————————————————

    夜晚。

    站在栏杆前的刘伟诚注视着头顶的夜空，白天的辅导让他明白赵宣莹的那两个朋友还不是无药可救。

    虽然基础知识可能有些欠缺，但是在接受知识的程度上来说，倒还算有些聪明。

    原以为教起来会有些费劲，谁曾想除了刚开始外，后续的进程意外的轻松。

    呼出一口气来，刘伟诚看着夜晚的星空。

    他接着思考起以后的日子，在如今这个一切都还不算太成熟的年代，只要有着眼见……就算是猪也能顺利起飞。

    脑海中有着各种各样的想法想要实现，可碍于如今资金方面的问题，实施起来倒是很有难度。

    思考的有些长远，这也导致刘伟诚的注意力不够集中。

    不知不觉，一道身影悄悄的接近了他……

    抬手，拍打在他的肩膀处。

    感受到肩膀传来的拍打，刘伟诚下意识的扭头朝着右侧看去，但是却没瞧见人影。

    看了看左侧也同样如此。

    停顿下来，作势要往右侧看去……可实际上却在中途改变了路线。

    一转头与蹲在自己身旁的静悄悄的藏起来的赵宣莹对视上了。

    她显然没想到刘伟诚竟然杀了个回马枪，一双眼睛瞪大大大的，眨巴数下之后，这才露出了不好意思的笑脸。

    “嘿嘿，被你发现啦~”

    “你是三岁小孩子嘛，还玩这种老掉牙的招数。”

    虽然口头说着对方幼稚的话，但是实际上刘伟诚却笑的挺开心的。

    而赵宣莹则站在了刘伟诚的身边，学着他看向头顶的夜空，握着手电筒的手紧了一些……

    良久之后。

    “谢谢你呀，如果不是你帮忙，我都不知道她们该怎么办。”

    道谢的声音传入耳中，刘伟诚望向夜空的视线移开，转而看向身旁的赵宣莹。

    看着对方的侧脸。

    “这有什么好谢的，你不也帮我把摊位推回来了嘛，就算是扯平了。”

    “这也能扯平嘛？”

    “有什么不能的，你帮我一次，理所应当我也该帮你一次。”

    “……”

    看着身旁的刘伟诚，赵宣莹握着手电筒的手似乎更加用力。

    “你真是个好人。”

    “完了，被发好人卡了。”

    “啊？这不是夸你的话嘛，你怎么好像很失落？”

    看着刘伟诚忽然失落起来的样子，赵宣莹顿时感觉有些慌乱，明明是夸人的话她不明白对方为什么不开心。

    还没等她问清楚，楼梯口便传来了有人上楼的动静。

    二人的对话被迫终止，当看到楼梯口出现的身影后，刚刚还站在刘伟诚身旁的赵宣莹立马转身跑了过去。

    当刘伟诚听到赵宣莹叫那人奶奶后，这才将视线投向出现在面前的老妇人身上。

    年龄六十多岁的样子，看起来常年的辛苦劳作让对方的精气神不是太好，鬓角已经花白，而且有些莫名的眼熟。

    稍稍在脑内思索一番，很快刘伟诚就想起去菜市场买菜的时候见过对方。

    只是没想到她竟然就是赵宣莹的奶奶……

    虽然二者算是邻居，但是却没有正儿八经的见过面。

    赵宣莹的奶奶在见到刘伟诚后也是笑呵呵的点着头打了声招呼。

    显然她是认识刘伟诚的。

    打完招呼后便在赵宣莹的陪伴下朝着家的方向走去。

    行进的步伐虽然缓慢，但是映入刘伟诚的眼中……奶孙两人的相处却十分的温馨。

    临近房屋的时候，赵宣莹跟在奶奶的身后，偷偷转过身抬着小手对着刘伟诚所在的位置挥了挥，随后便消失在了他的视线之中。

    目送着二人回家，刘伟诚迟迟没有移开视线。

    不知多久之后，这才想着对方进屋时偷偷告别的模样……

    哼着歌，回到自己房间。

