    宋清做梦都没想到，霍靖宇会出现在他面前。

    他现在是要干什么……

    “阿修，你帮爸爸去楼下冰箱里把冰袋取过来，妈妈的脸上需要消肿。”

    霍靖宇没有什么表情，非常自然的对儿子说道。

    霍时修先是纠结了会儿，然后抬起眼睛看向宋清，好像是在跟她确认自己可不可以离开。

    刚才发生了那种事情把他吓坏了，只想寸步不离的待在宋清身边，用尽一切保护妈妈的安全。

    见宋清缓缓点头，才箭步冲出房间。

    看着霍时修离开，霍靖宇的脸色再次沉了下去，勾起个嘲讽的笑容。

    莫名的恐惧感涌上心头，只见他用手指蘸了些药膏，不顾宋清的反抗直接抹在她的侧脸上。

    剧烈的疼痛瞬间让宋清头皮发麻。

    这才发觉霍靖宇根本就不是来解决问题的，也不是来帮她上药。

    而是故意折磨她！

    “阿宇，你快住手！”

    “我再给你涂药，忍忍。”

    宋清死死握住霍靖宇的手腕儿，可根本阻止不了他的肆虐。

    直到脸上的伤逐渐麻木起来，霍靖宇才松开手，大口的呼吸着新鲜空气。

    “放过我吧……”

    宋清绝望的闭上眼睛。

    她之前怀孕的时候，总是盼着霍靖宇能回来。

    希望他能回来多陪陪自己，甚至只是坐在一块儿，什么都不说也可以。

    可现在眼前的正是自己想要的。

    为什么会让她这么痛苦。

    霍靖宇忍不住笑出声，表情丝毫不逊色于他的母亲：“放过你？怎么可能？”

    “这些年我欠你的东西早就已经还清了，我求求你放过我，和我离婚吧。”

    宋清通红的眼睛里满是乞求，样子有些狼狈。

    在霍靖宇的记忆中，他好像从来没见过宋清这样，苦苦哀求别人。

    从高傲的宋家大小姐，变成现在家里的黄脸婆。

    根本全是他一手造成的！

    “求求你，我会自己把阿修养大，你还可以有其他的孩子，可是我只剩下阿修了！”

    宋清原本是小声哽咽，最后变成嚎啕大哭。

    霍靖宇的心像是被什么狠狠拧了一下，疼的他倒吸口凉气。

    “不可能！别想了宋清！我告诉你，你想都别想逃！”

    ……

    Y集团，总裁办公室。

    温夏深吸口气躺在老板椅上，试图霸占整个公司最舒服的椅子。

    战司宴坐在沙发上看文件，时不时的用余光看向她。

    她悠闲的窝在老板椅里，显得整个人变成小小一只，时不时的皱起眉心，看起来十分可爱。

    不禁让向来冷酷的唇角扬起抹弧度，缓缓开口道。

    “冬季新品发布会的日期已经订好了，场地也都解决，就在下周五。”

    “不错嘛，效率这么高！”

    温夏随即露出兴奋的表情，这么长时间的方案修改，这款神秘的冬季限定香水可算要上市了。

    而且已经上市，必定可以帮助自己过滤不少脏东西。

    就在战司宴想多嘱咐几句的时候，突然看见身旁的宋清有些不对劲。

    好像是这些回答都没有经过大脑。

    “怎么了，看你今天心不在焉的？”

    “还不是在想小懿和阿修的事情么，这两个孩子表面上和好了，心里肯定有些芥蒂。”

    温夏摇摇头。

    她昨天趁着睡觉想了整整一宿，都没想出有什么好办法，让这小哥俩儿和好。

    “等发布会结束，我们可以带孩子们再去趟游乐园。”

    战司宴的话瞬间点燃了温夏。

    自己想了一宿，怎么没想出这个办法啊？

    小孩子只要能玩到一起去，所有的问题都可以迎刃而解。

    温夏原本想把这个好消息赶快分享给宋清，可是给她打了好几个电话都无人接听。

    不禁有些担心。

    之前是不让开车，难道现在连手机都不让用了吗？

    这是要将宋清软禁起来的架势？

    战司宴看到温夏苦着张小脸儿，下意识去询问：“发生什么事了吗。”

    “没有，就是在想些事情。”

    温夏抿唇，忍不住八卦起来：“你说现在霍家这么乱，小溪和小清是不是也会受到牵连。”

    先不说宋清成天被恶毒婆婆困在家里折磨，岑溪也是和霍寒琛那个狗男人跑了，到现在都没有消息。

    爱上谁不好，偏偏要爱上姓霍的。

    温夏敢拍着胸脯保证，放眼看去整个霍家，也只有霍时修是个单纯善良的小男孩。

    其他人都是老谋深算的狐狸！

    “会的，他们两个任何一方继承了霍家，对方都不会好过。”

    战司宴眼中闪过抹不易察觉的阴冷。

    霍家的情况现在非常糟糕，霍老爷子危在旦夕，最后继承全部家产的继承人也没有透露过。

    为此薛晓雯还特地睡在老爷子床旁边，每天都听着他有没有说出继承人的名字。

    生怕自己一个不留神漏掉了什么。

    就在这时，总裁办公室的门突然被敲响了。

    紧接着，特助成帆风风火火地推门进来，脸上已经毫无血色：“战总，战太太……出事了……”

    “你先喘口气，然后慢慢说。”

    温夏实在看不下去了，开口打断了他的话。

    成帆是个非常稳重的人，如果不是遇到什么紧急的状况，也不会像现在这么狼狈。

    而紧接着的那些句话，才是让他不顾形象匆忙赶来的原因。

    “战总，你看这款香水，是不是和我们的冬季限定很相似，简直可以说是一模一样！”

    “一模一样，这怎么可能啊？”

    温夏惊讶的睁大眼睛，不可置信的开口问道。

    成帆紧张地看向战司宴。

    发现他并没有什么太大的反应，心中更是不解。

    急忙在网络上调出关于这款香水儿的消息，虽然是昨天刚刚推进市场，但这家叫华凌珠宝的网络店铺，已经有了不少好评了。

    “怎么会有巧克力味儿的香水啊，简直是太好闻了，太适合冬天了吧，感觉自己在喝一杯热巧克力？”

    “这个调香师就是个天才吧，不然怎么可能想到这么棒的点子！把热巧克力做成香水！”

    成帆懵了。

    现在战总和太太已经豪横到这个程度了吗？新品整个被抄袭都无动于衷？

