    陆辰没有多余的时间去思考，他马上迈开步子，就朝着拍卖行大楼的方向跑了过去。

    结果到了地方一看，吴菲菲果然已经不在了。

    他淘的田黄狮子印章和宣德炉，还有吴菲菲拍的鼻烟壶和蓝釉描金碗，全都不翼而飞了。

    陆辰马上就意识到，吴菲菲肯定是出了问题。

    怎么办，最好先查监控。

    陆辰马上找到了这家拍卖行的拍卖经理郭栋，把吴菲菲的情况和郭栋讲了。

    郭栋倒是也够意思，直接去安保部调了监控出来。

    结果一看监控，就见到是练壁成这个家伙，在吴菲菲面前一番纠缠后，就拿出一个白瓶子，在吴菲菲的面前晃了一下，吴菲菲就直接晕了过去。

    陆辰见状，马上恼怒了起来。

    练壁成，今天你算是惹到爷爷，并且摊上大事了。

    陆辰马上掏出手机，就给陆豹打了个电话。

    作为江阳本地曾经的片区大哥，已经改邪归正的陆豹，还真的是君子一言，驷马难追。

    他完全遵守了和陆辰的约定，没有再继续欺男霸女为非作歹。

    相反，他利用陆辰给他的资金，竟然开了个女性化妆品专卖店，将这个生意做的风生水起。

    听到陆辰打电话，想让他帮忙找一个叫吴菲菲的女人。

    豹哥当即就激动了。

    陆辰大哥能用得上他，那是他三生有幸啊。

    豹哥犹如打了鸡血，马上开启了战斗模式。

    他只问陆辰要了一张吴菲菲的照片，等到陆辰微信发给他，陆豹立刻就将这张照片，发到了他的小弟群里。

    他只写了一句话。

    “嫂子有难，如有提供线索者，重重有赏！”

    豹哥手底下亲近的小弟不下百十个，而且这些小弟也有自己的关系网。

    听到豹哥要找一个叫吴菲菲的漂亮女人，他们当即就表示要助一臂之力，一定要找到大嫂。

    马上，一传十，十传百，找人行动如火如荼地展开着。

    果然。

    照片发出去后，短短十分钟不到，便有了线索。

    豹哥手底下有一个小弟表示，刚才看到一个五六十岁的老头子，扶着一个昏迷不醒的漂亮女人，进了一家小旅馆。

    看这个女人的身高外貌和衣着打扮，和照片里的女人几乎完全吻合。

    “还等什么，她就是大嫂！”

    豹哥一拍大腿，就将这个小旅馆的详细地址发给了陆辰，同时他表示，要纠集一帮小弟过去，把欺负嫂子的渣子给干死。

    陆辰马上拒绝了。

    他好不容易说服陆豹改邪归正，现如今在这个节骨眼上，他绝不可能再拉陆豹下水。

    陆辰夸奖了陆豹一番，还表示等这件事忙完，他一定要当面酬谢。

    话说完陆辰就挂了电话，然后他迈开步子，就直奔豹哥提供的那家小旅馆。

    到了门口，陆辰直接推开门，就进了小旅馆里。

    然后他不发一言，直接将手机里吴菲菲的照片，给旅馆的中年妇女看了看。

    却没想到，中年妇女压根就不搭理陆辰，她竟然一边悠哉悠哉地嗑瓜子，一边拿白眼珠翻陆辰。

    陆辰却有些等不及了。

    “老板娘，这个姑娘刚才进了你家旅馆，她在哪里，请您告诉我！”

    “不知不知，这是客人的隐私，我们无权透露。”

    “老板娘，行行好吧，这个姑娘是被坏人迷晕了，如果再继续拖延下去，人家的青春和名誉就毁了！”

    “不行不行，你的心情我能理解，但是我的客人，那也是花了钱来消遣的，人家要怎么玩，玩哪一块，我们管不着！”

    这个中年妇女的态度，真的把陆辰给惹毛了。

    好，敬酒不吃吃罚酒。

    你这是为虎作伥，你这是草菅人命！

    陆辰不想再和颜悦色了。

    他竟然一个拳头，重重地砸在了旅馆的前台上。

    这一拳带着愤怒，竟然直接把小旅馆的前台给砸裂了。

    “啊呀，杀人啦！”

    这位嗑瓜子的老板娘，做势就大喊大叫起来，却没想到，陆辰直接扬起拳头，贴身到了她的跟前。

    “老板娘，你再不说，这个前台桌子就是你的下场！”

    这位小旅馆的老板娘，毕竟有些欺软怕硬，当然也害怕挨揍。

    见自己面前的小年轻，貌似很凶恶，一点也招惹不起，她只好用手指往楼上指了指：“你要找的人，在318房间！”

    听到具体的房间号，陆辰直接转身，飞奔着就上了三楼。

    他本来有透视神眼，本来可以自己一间一间地找，但是这家旅馆毕竟有三四层，一间一间地找当然很麻烦，而且这种情况下，多拖延一分钟，吴菲菲就多一分危险。

    好在只耽误了一小会儿，他还是把具体的房间号给问了出来。

    陆辰在楼下和老板娘纠缠时，练壁成已经将吴菲菲放到了柔软的大床房上。

    他准备开荤！

    但是练壁成自己已经三天没洗澡了，身体不但汗涔涔的，而且闻起来还有味，这严重影响了他的体验。

    再加上吴菲菲貌美如花，又像极了清纯的黄花大闺女，为了好好享用这大餐。

    练壁成还是舒舒服服地进了卫生间，然后一边哼着小曲一边洗着澡。

    等到他全身洗的干干净净，缠着一条白色浴巾上了床，刚准备越过吴菲菲的连衣裙，直接拖拽她的性感内裤时，318房间的门，直接嚯的一下被人给踹开了。

    练壁成正情欲高涨，见到有人敢踹门打搅他的好事，他当即就恼了。

    “麻痹的，什么人，敢打搅练大爷的雅兴，是不是不想活了？”

    面对练壁成的叫嚣，陆辰没有接话，他直接一个箭步，就来到了练壁成的面前。

    然后陆辰目露凶光，死死地盯向了练壁成。

    练壁成这会儿昏花的老眼，终于看清楚了来人是谁。

    他当即就全身哆嗦了。

    “陆……陆辰，误会误会……”

    “误会？”

    陆辰真的恼了。

    他直接抡起拳头，对着练壁成的老脸，就是一阵暴雨般的猛捶。

    这是陆辰学会使用飞火流星拳以来，第一次使出了全部力气暴打对手。

    结果在陆辰的暴力之下，练壁成丑陋邪恶的老脸，直接被打的头破血流。

    但是这还不算完，因为姓练的还没有完全体会到，欺负女人的惨重代价。

    好，这一次，就让你爽上天。

    陆辰说着，直接伸出拳头，再一次朝着练壁成打了过去。

    不过这一次他没有再爆捶练壁成的脸，也没有去照顾他的身体。

    他直接一个重拳，直直地朝着练壁成的裆部打了过去。

