    康拉德博士停止发言，该说的他都说了，接下来要不要应用这项技术，就看伊路谜的决定了。

    “强化系的念能力者比较少，不过这都不是问题。”

    伊路谜指节轻扣桌面，看向康拉德博士和西莱斯特博士。

    “我会尽快安排足够的强化系念能力者给你们，你们接下来的任务就是想办法将origin的效果发挥到最大。”

    “同时，继续研究，开发出更完善的气能源转化器。”

    “另外……”伊路谜目光转向基普西勒博士，“现在能够造出多少具这样的单兵动力外骨骼装甲？”

    “alpha-K1型的装甲由玛娜合金打造，但由于玛娜合金的稀有程度，我们现在大概只能造出……5具。”

    基普西勒博士说道这个数字的时候，面色有些尴尬。

    伊路谜闻言轻点下巴，如果是用玛娜合金打造而成，那他对于这个数据也不是很意外。

    毕竟，他们在修建【深渊】基地的时候，地下41F-49层都用了大量的玛娜合金，导致现在玛娜合金数量稀缺。

    “我会尽快安排。”

    伊路谜说道，随即将目光放在视频上面。

    视频的资料上写着，这种单兵动力外骨骼的各种数据。

    alpha-K1型单兵动力外骨骼，高4.10m，体宽2.40m，全封闭式结构，三角形金属头盔，拥有跟游骑兵神经机械头盔同样的功能。

    甚至，阿尔法动力外骨骼的数据运算能力还要比游骑兵神经机械头盔处理数据的能力还要强上一倍。

    另外，阿尔法动力装甲的系统，使用的是莱莉·盖茨开发出的分裂意识人工智能系统。

    这是她将自己的念能力和科学技术结合，与基普西勒博士一同开发出的，次世代人工智能系统。

    虽说称作次时代人工智能系统，但实际上还是莱莉·盖茨的意识为主导。

    不止如此，基普西勒在与西斯莱特、康拉德两位博士的合作中，还共同开发出了专门以念气为能源使用的念能武器。

    伊路谜手指在桌面屏幕上轻轻划动着，眼底露出浓厚的兴趣。

    gauss rifle，高斯步枪是以电磁加速轨道为动力，发射金属弹药的高能步枪。

    口径8毫米，能够以超音速发射金属刺钉子弹。

    这种弹药天生就是为了撕开敌人的外壳而存在的，可以对最庞大的战争兵器造成伤害，枪上有一个电容系统来控制枪的发射，使能量消耗维持在可接受范围内。

    另外，如果配备在阿尔法动力外骨骼装甲上，还可以升级为铀-238贫铀穿甲弹，获得更远的射程，更强的杀伤力。

    除去上述设计外，以念气为能源的高斯步枪还有特殊攻击聚能，威力十分强大，即便是一辆坦克，也能直接击穿，瞬间化作一堆废铁。

    但同时它的后坐力也会强大无比，除了动力装甲外，不推荐人类单独使用。

    “现在让话题回到未知怪兽的身上。”

    伊路谜看完阿尔法动力外骨骼装甲的和高斯步枪的数据资料，再把未知怪兽的视频放出来。

    “boss，我可以吃了它吗？”

    格拉托尼望着视频里的巨蛇，嘴角不停流下口水，一副很有胃口的模样。

    “格拉托尼，这是收容物，不是给你吃的。”

    格拉托尼的右侧，坐着拉斯特，她正双臂环抱在胸前，望着视频里的巨蛇道。

    “嘿嘿，我倒是很有兴趣跟这个怪兽比一比，看看谁的防御更强。”

    格利德眼中闪过一丝兴奋之色，金·布拉德雷和普莱德都面无表情，至于斯洛斯，依旧一副懒散模样。

    尤里乌斯、凯撒、安德烈斯等人，则眉头微皱，真要去收容这种级别的怪物，他们肯定派不上用场。

    至于艾麦德，则神色如常，他不畏惧也不会退缩。

    “现在已经知道的是，这头怪兽先后与比杨德、尼特罗进行激烈战斗。虽然双方没有分出胜负，但明显怪兽在水里的威胁要比在陆地上威胁大很多。”

    “目前还无法得知这头怪兽究竟是只能在海里生存，还是只在海里生存。如果是前者，那它对于人类的危害有限，危险级别就定为A级。”

    “但如果它能前往陆地生存和进行捕食活动，那它的危险级别就直线上升为S级。”

    “但无论如何，即使只在海里，它的危险程度也到达了S级。”

    伊路谜说到这里停滞下来，扫视了在场诸位一圈，继续道。

    “那么，根据它的特征和它出现的日期，还有它的危险级别，将其命名为SCP-S1010 尘世巨蟒。”

    “时刻关注SCP-S1010的情况，如果军方也无法解决，那就由我和普莱德亲自出手将其收容。”

    “那么，现在各自汇报一下自己负责项目的情况和进展，以及接下来的发展方向。”

    *

    *

    *

    晚上20:30分，A区40F。

    此时，伊尔谜正在金属大门外，双腿盘坐在地，闭目修炼。

    “咔呲~”

    正对着金属大门的伊尔谜睁开双目，见金属大门开启，一位位身着白衣的中老年人从里面走出，一路交流，边走边笑。

    伊尔谜的听力很好，能够听到这些人正在交谈着什么“动力外骨骼”、“高能武器”、“新型飞行器”、“次世代人工智能系统”、“基因改造”等等。

    伊尔谜眨了眨眼，眼中带着些许疑惑，因为这些人口中说的东西，他全都听不懂。

    而且，他还发现这些老人的气息很稳定，他隐隐能从这些人的身上感应到气的存在。

    “竟然全都是修炼了念能力的人。”

    伊尔谜心中有些惊讶，但其实他不知道的是，这个基地中的人，50%的人都是念能力者。

    只不过，因为伊尔谜是和伊路谜、艾麦德两人进来，直接乘坐电梯到达了40F的原因，所以没有和基地内的其他后勤人员、士兵进行接触。

    另一个原因，也是因为A区40层的级别太高，这个楼层内，几乎没有人走动。

    伊尔谜在40F转了一圈，一个人影都遇不到。

    伊尔谜望着这些身着白衣的人逐渐远去，将目光放回大门处，正好看到伊路谜从大门中迈出。

    与他一同出现的，还有那个他曾经有过一面之缘的大叔，似乎是叫做金·布拉德雷。

    伊尔谜之所以瞬间就认出金·布拉德雷的原因，还是因为对方那张时隔多年依旧毫无变化的成熟面庞。

    “啊~？这里怎么会有一个小鬼的？”

    安德烈斯看到双腿盘坐在地的伊尔谜，来到伊尔谜身旁，居高临下地俯视着他，咧嘴笑道。

    “我劝你最好还是不要用那种态度对待他，安德烈斯。”

    安德烈斯身后响起一道沉稳的男声，回头望去，凯撒和尤里乌斯正朝他这边徐徐走来。

    “什么意思？”安德烈斯沉声问道。

    “这个孩子，是传说中的暗杀一族，揍敌客家族的人。”

    凯撒站在安德烈斯身后两米处，微微低头看着伊尔谜，以及他空洞无神的双眼。

    “而且，从他身上的气息来看，你肯定不是他的对手。”

    “哼哼~你说我不是这个小鬼的对手？”

    安德烈斯闻言，闭眼伸手拂了拂自己的大背头，徐徐睁开双眼，看向凯撒的眼神中充满了冰冷。

    “你从哪里看出来……我不如一个小鬼的？”

    “杀气和眼神。”

    尤里乌斯开口了，他低头看着伊尔谜，道。

    “你的能力的确很强，而且你的杀意很浓郁，杀气也很强烈。如果是普通人，肯定会因此吓得屁滚尿流。”

    “但是这个孩子，他更加高明。”尤里乌斯神色凝重，他的第六感告诉他，这个孩子很危险。

    “他就像一条毒蛇，静静蛰伏在满是腐朽树叶的草地里，消除了自己的杀气，隐藏了自己的杀意。”

    “只要他一出手，就一定是雷霆一击，一招致命。”

    “与之相比，安德烈斯……”尤里乌斯徐徐转头看向面色冰冷的安德烈斯，声音平淡，“你就像一只到处树敌的蜜獾，到处展示着自己的力量，耀武扬威。”

    “你不觉得，自从你得到力量以来，太过自大狂妄了吗？”

    安德烈斯沉默以对，只是自己转身，独自朝着另一边的通道走去。

    “终究只是一个22岁的年轻人。”

    凯撒望着安德烈斯独自离开的背影，道。

    尤里乌斯没有说话，他跟安德烈斯一样，独自转身离去。

    其实，安德烈斯并不是那么不堪，至少他的潜力和实力都是受到众人认可的。

    或许是因为过于年轻的原因，他的心态，正朝着最糟糕的方向转变。

    他们是同一个组织的成员，以后还有很多任务需要合作，他可不想跟一个走极端的人合作。

    尤里乌斯藉此机会提醒他，相信以安德烈斯的聪明和悟性，很快便能恢复从前的心态。

    “我们走，伊尔谜。”

    伊路谜对站在原地不动的伊尔谜招呼了一声，伊尔谜立刻走上前来，一起朝着电梯平台的方向走去。

    “咔呲~”

    电梯平台启动，伊尔谜借此机会观察着站在电梯内的金·布拉德雷、普莱德、格利德七人。

    其中，伊尔谜尤其关注的是普莱德。

    “你好，我是普莱德。”

    察觉到他的注视，普莱德脸上露出与他年龄不符的成熟笑容，白皙的右手向前伸出，自我介绍道。

