
        涂四海死不瞑目，双眼直勾勾的睁着，张琦悲痛欲绝，双手略过他的脸，这才让涂四海闭上了眼眸。

    陈梓童在哭，一边开飞机一边哽咽道：“我们能活下去吗？”

    “能一定能。”

    直升机螺旋桨发出烦躁的声音，机舱内的气氛非常凝重，张琦抱着涂四海的尸体一言不发。

    面前是一望无际的黑暗，上面是满天星河，下面是狂风黄沙，没有明确导航的情况下，陈梓童也不知道飞往何方。

    没多久，飞机突然响起刺耳的警报。

    “滴，滴，滴”

    陈梓童焦躁的看向张琦，又欲言又止。

    张琦擦了一把脸，起身走到驾驶位，坐下先系好安全带，又戴上交流耳麦，这才能正常通话。

    “什么情况？”

    “这是被导弹锁定的警报。”陈梓童焦躁的回答。

    “被锁定？”张琦一怔，这才想起来涂四海之前说的话，整个中东各个势力都有防空导弹，坐飞机逃走就看想不想把他们打下来。

    就在这时，耳麦中传来警报来源的交涉，对方说的是英语：“警告，你们已经被我军锁定，马上降落，否则后果自付。”

    这才知道，原来是被约旦的空军追上来了。

    陈梓童与张琦对视，两人都在思考怎么办，要不要缴械投降。

    张琦问：“你怕死吗？”

    “嗯。”陈梓童哭着回答。

    张琦回头又看了一眼涂四海，喃喃道：“为了我死了这么多人，现在投降都对不起他们。”

    陈梓童哽咽着深吸一口气，抹了一把眼泪，她的目光充满坚定，双手死死的握着方向杆，用力一拉。

    直升飞机突然上升，警报结束，只是偶尔响一两声，这是因为陈梓童在规避驾驶，防止被后方飞机锁定。

    他们抢的这是一架米格直升机，是前苏联米里设计局研制的，单旋翼带尾桨中型运输直升机，售价约550美金左右，虽然没有什么战斗力，但一架米格直升机，对小国来讲也损失不起。

    直升机不断升高，不久飞入云层，在迷雾之中穿行，给逃跑提供不少便利。

    陈梓童不再哭泣，坚强的咬着牙说：“我的飞行时长有800小时，只会普通的规避驾驶，如果逃不掉，可别怪我。”

    “你加油。”

    张琦已经被晃得要吐了，死死的抓着安全带，完全没了其他想法。

    “滴滴……”

    刺耳的警报声再次传来。

    陈梓童再次规避侧转，随即后方发出光亮，这是空军飞机用的照明弹，专门在云层中使用的。

    云层中出现光亮，不但直升飞机无所遁形，就连追机也看的一清二楚。

    陈梓童歪着头看了一眼，“幸好不是战斗机，没事，问题不大。”

    陈梓童一咬牙再控制方向杆下降，穿透云层快速下落，再看云层中的飞机，没有追上来。

    张琦可不认识什么飞机，直到飞机下降到一定高度，张琦急躁的问：“你要迫降吗？”

    “不是，我要低空飞行，他们不敢飞的这么低。”

    果不其然，头上的飞机虽然也从云层中出来，但只敢在上空盘旋，不敢飞的这么低，但依然可以紧咬不放，想逃走没有可能。

    对此陈梓童也没有办法，一直看着头上的飞机，两架飞机就这么对峙飞行，通讯器中一直传来警报，陈梓童觉得烦，直接关闭，根本不听他们说什么。

    两架飞机对峙大约30分钟左右，追机似乎失去了耐心，直接调头走了，张琦看着追机消失，茫然的问道：“他们放弃了吗？”

    “应该不会吧？”

    陈梓童也在东张西望，想看清追机的去向。

    “滴滴……”

    急躁的警报声突然响起，陈梓童一惊，下意识脱口而出，“不好。”

    然后猛拽方向杆，接着后方出现一条长长的尾蛇，再看雷达上，一条直线以极快的速度靠近。

    “zha dan！”张琦惊声尖叫。

    “我知道。”

    陈梓童全力拉着方向杆，整个机身都倾斜，雷达显示的直线越来越近，甚至能听见后方导弹的破空之音。

    万幸，就在导弹飞射而来的瞬间，直升机转向成功，导弹擦着机底边缘一闪而过，看着导弹坠落在地面上，轰然bao zha过后，两人顿时心生后怕的感觉，这要是被打中，必然尸骨无存。

    可两人还没来得及高兴的时候，刺耳的警报声再次响起。

    “没完了。”张琦怒骂。

    陈梓童如法炮制，再次把直升机的高度降到最低，因为飞行高度太低，双手握着操作杆时都忍不住的颤抖。

    当雷达中出现导弹轨迹的时候，陈梓童全力控制方向杆一歪，整个机身再次倾斜，导弹速度极快，瞬间与直升机交错。

    可惜这次好运没有降临，导弹在前方沙丘bao zha，巨大的bao po溅起飞沙尘土，以及直冲九霄的火光。

    直升机的飞行规矩没有避开bao zha，爆zha dan片擦中尾翼，瞬间导致起火，浓烟滚滚腾升而起。

    陈梓童手中的方向杆在剧烈颤抖，她惊声尖叫道：“尾翼被打中了，没法转向只能继续升高，快，降落伞。”

    张琦看了一眼后方，在机舱上挂着背包，再看一眼外面，直升机的高度越来越高，尾翼滚滚浓烟喷发出火光。

    张琦一咬牙解开安全带，晃晃悠悠的来到机舱，一把抓住降落伞背包，“拿到了。”

    可就在这时，后面的追机依然不放过直升机，虽然携载导弹全部用光，但攻击机还有固定武装，30毫米机炮。

    此刻喷发出火舌，夜光弹在晚上格外明亮，在天空中划出弹痕，打在机身上，发出刺耳的穿透夺命音符。

    直升机一阵颤抖，张琦站立不稳一个趔趄摔倒，陈梓童关键时刻放弃驾驶，解开安全带跑向后方，拉着张琦帮他穿戴降落伞，然后一把抱住张琦，低声道：“抱住我！”

    张琦下意识紧紧地抱住她，随后，陈梓童按动舱门红色按键，巨大的风力直接把两人抽出机舱，也就在两人飞出去的一刹那，直升机发生bao zha。

    轰然巨响与火光在头上bao po，像烟花一样璀璨，更像死神的狞笑。
  