    戴美翠冲着关正行离开的背影喊：“你带慧慧去哪？”

    “去拿药。”说完，人快步消失在转角。

    一路上，他沉默不语，背上的关馨慧紧紧搂着他脖颈，沈子璐也不好过问什么，只能紧跟着。

    快到取药窗口，沈子璐看眼他阴沉的脸小声说：“你和慧慧在休息大厅等着，我去取药。”

    “我去，”关正行拉住她手腕，沈子璐挣了挣，他尴尬的松开说：“你腿也磕破了，坐着吧。”

    将关馨慧放在长椅上，他拿着单子去取药。

    回想刚才的事，沈子璐为关正行抱不平，他小腿也蹭青了好大一片，就算是后妈也不能不问青红皂白的骂人吧。现在看来，父母不在身边也有好处，虽然没人关心，但也不至于乱骂人。

    取药的队伍缓慢移动，他在人群中格外抢眼，谁让人又高脸还帅。不过，通过今天的事儿，沈子璐发现关正行又一个优点，遇事冷静。从事故发生到入院检查，他每件事做的井井头条，没有慌乱，比起遇到问题就急躁的她，关同学不知要稳重多少。

    看，这就是十七岁的关同学，好懂事的。

    ……

    取完药回去，走廊里的俩人已经‘休战’。戴美翠抱着手臂面不改色，看起来吵得通体舒畅，运送工蹲在墙角双手抱头，应该是‘战败’的一方。

    啧啧啧，战斗力SSS级的。

    X光片子结果出来了，关馨慧的腿确认没有骨折，三人全部费用一共不到伍佰都由对方支付，又额外补偿给关馨慧五百的营养费，这是戴美翠通过一场恶吵争取的‘福利’。至于沈子璐的自行车，只是磕掉了一块漆，赔了她一百。

    接过钱时，她注意到运送工生满老茧的手指，衣服的袖口也磨破了，脚下的胶鞋旧得泛白，这钱她拿的不是滋味，而运送工看着戴美翠离开的方向，眼中的疲惫和无奈让她更是难忘。

    母女俩走了，并没有喊关正行，他坐在长椅上揉着发疼的肩膀缓解。

    沈子璐走过去，挨着他坐下，关正行不说话，沈子璐抿了抿唇，说：

    “……对不起啊。”

    “……”他揉肩的动作一顿。

    “今天要不是我，慧慧也不会被撞。”她咬唇，“你也不能被，”想说继母，但看关正行的态度，两人的关系应该不是很融洽，“不能被你阿姨说。”

    须臾后，关正行说：“……没什么，都是意外。”

    事故是意外，可要没她……唉。

    关正行站起来，“你腿包扎好没？”

    “包好了。”沈子璐点点头。

    “手肘疼吧。”

    “还行。不是很疼。”

    “能走吗？”

    “能。”

    “我送你回去。”

    “不用，我骑车。”

    他转头，“骑得了？”

    “……”

    这一问，沈子璐有点中气不足。刚才一直忍着，其实脚疼得很。

    “走吧，我送你。”

    两人到楼下，关正行伸手，“车钥匙。”

    沈子璐从兜里拿出来递给他，“你也摔了，没事吗？”

    关正行打开车锁，“我是男生，比你结实多了。”下巴朝后座一点，“坐上来。”

    看着他的背，心里莫名的有点小窃喜。

    沈子璐故作矜持，侧过身欠起屁股刚要坐，关正行哎一声提醒她，“跨着坐。”

    “？”跨着坐？

    第一次被关同学载，可不可以让她淑女一点。

    “磨蹭什么。”

    “哦。”

    关正行骑上车，侧头提醒她，“扶稳了。”

    扶稳？往哪扶？

    沈子璐搜寻了一番，最后车座的两根横梁被她死死抓住，两脚借力蹬着车轴，低头看自己的坐姿，想死的心都有了。

    他车骑得很稳，稳到可以任她看路边的风景，街上的小吃，还有路过的公交车上一张张陌生的脸。

    视线最终落在他的背上，今天他穿着一件浅蓝色的牛仔服，肩上的线条很帅气，沈子璐昂着下巴盯着肩膀看，嘴角不自觉的扬起。

    其实，关同学就是看起来冷漠，心地还是很善良，挺温暖的。

    突然，自行车停下来。

    沈子璐问：“停这干嘛？”

    “下来。”

    沈子璐下车后听他说：“学校的练习题我们做的差不多了，正好路过书店，我帮你找些校外复习材料巩固下。”

    噗——苍天饶过谁！

    沈子璐内流满面的看着他，“你有点人性好不好，我还伤着呢。”

    “就选一本，够有人性吧。”

    “一本已经很过分了！”

    “快走吧。”

    关正行催着人进书店。

    畅游在‘知识的海洋’的沈子璐哭唧唧的控诉——

    收回关同学是个心地善良的暖男。他其实，就是个丧心病狂的理科狂。

