     眼看着丈夫就死在自己的面前，持剑女子一声悲愤之下举剑便刺。但已经没有了制约的傲二岂会怕了她，一掌猛然拍来。正中对方的胸口之处，一击毙命。

      也就在傲二伸掌之时，又是一道暗风袭来，让来不及改变方向的傲二再一次中镖，只是感觉到后背上有什么东西钻了进去，身形不免又是一愰。便是落地之后也有些身形不稳。

      连中了两镖的傲二此时完全处于劣势，申屠为也终于于大树之上落下，轻飘飘的落到了傲二的面前，脸上还挂着胜利者的微笑。

      “你是...申屠为？”身中两记毒镖的傲二神智已经有些模糊，但还是强忍着叫出了对方的名字。毕竟暗器耍的如此之好，且击击命中于自己，江湖之人，有这般能力的人实在是少之又少，申屠为正是其中之一。

      “哈哈，不错，看来老夫倒是有些名气。”申屠为哈哈笑着，他自信中了两镖的傲二是无法逃脱了，或许他可以靠着先天功的正气将毒逼出来，只是他哪里会给对方这个时间。

      “果然是你，你好...卑鄙。”说完这些话的傲二终于支撑不住，扑通一声就向地上栽了过去，栽倒在申屠为的面前。

      ......

      大狄王都石勒城。

      王宫大殿之下，下面的人正吵的不可开交，引得义渠枭自感是头疼不已。

      赫连雷死了，无头尸体被他的护卫队长托火带了回来，现正放在大殿之外，这件事情的发生也引得一众大狄臣子们怒火腾升，直喊着出兵好好教训一下吉王，让他们知道大狄的权贵不可辱，不可欺。

      有人叫喊着出兵，便有人不同意出兵，其中以公孙文和乘左富为首。这两人正在与吉州做生意，将他们的英雄醉和吉州茶拿到大狄贩卖，可谓是赚了个盆满钵满。倘然这一打起仗来，这生意还怎么做？

      所谓断人钱财有如杀人父母，两人岂会同意？连带着一些个在其中有利可图的臣子和权贵们也是站在他们这一边出声反对着。

      叫嚣着出兵之人正是以赫连雷的伯父赫连家族族老赫连结为首的一批人。眼看着公孙文和乘左富竟然反对出兵，当下于大殿中大声斥责着，“小人尔，不过就是怕打起仗来没有生意可做，没有银子可赚了。但你们可想过，今天他吉王能杀了雷儿，明天就可能杀你们其它人，难道为了一点的银子，最终我们都要被杀光吗？若是如此，银子何用？”

      “什么叫一点银子？”乘左富不乐意了，那可是大把的银子呀。如果说起政事甚至是带兵打仗，他自然是要靠边站的，可是说到做生意，说到逞口舌之利他可是不怕任何人。

     公孙文同样也非常不爽，靠着做生意，公孙家族这阵子可是着发展壮大了，这好处可是看得见的。又岂会因为一个纨绔且惹事的赫连雷而与吉州发生战争呢？他当下也出言道：“这一次事情分明就是赫连雷主动挑衅，堂堂一个贵族，竟然去偷吉州百姓的小玩艺，也不嫌丢脸吗？”

       “不错，我们大狄权贵的脸面都被丢尽了。”乘左富连忙接话说着。

      被指责的赫连结自然是脸色十分的难看，但他又是无言以对。只能转过身来向着义渠枭行礼说道：“大王，吉州军越发的壮大起来，这样一个强势的邻邦于我大狄不利呀。现在正应该趁着他们正与高丽开战之时出兵讨伐。若是不然，等到他们平了高丽，便可能会向我们发兵了？那个时候，我们如何以对？”

      要说赫连结的担心并非是多余。以唐傲不容异族的性格，摆平了高丽之后，怕是出兵北狄就是早晚之事。

      可并不是每一个人都了解唐傲，那般强势的大狄不也是容许了北狄与匈奴的存在吗？现在可不会有人相信唐傲会有向他们下手的那一天。便是义渠枭也是不相信的。

      “好了，这一次高丽之事非是吉王所为，他不过就是出兵援助了朴得法而已，我们无需那么紧张。本王对于赫连雷的死也是十分的痛惜。这样吧，公孙家和乘家分别拿出五十万两银子来补偿赫连家，事情就此做罢吧。”

      义渠枭摆了摆手，给此事下了最终的结果。在他眼中，这不过就是赫连结眼馋于别人得到了利益，他没有，这才闹起来而已。

      平白要拿出五十万两银子来，不管是公孙文还是乘左富都有些不喜，但这是大王下了命令，他们也不好说些什么，只能捏着鼻子认下来了。

       赫连结倒是想反对来着的，可是考虑到现在的大王已经有些不耐烦了，若是他在叫嚣的话，怕是连这一百万两银子也得不到，便也只能认可了这个决定。

      如此，赫连雷不仅白死了，大狄也断了出兵趁火打劫的念头。当消息被龙牙和暗香传回到吉城的时候，听到消息的唐傲是丝毫的变化也没有，这原本就在他的意料之中。倒是曾桐，听闻后一脸惊诧般的模样，此时他想起了刚杀掉赫连雷时，自已还曾担心，为此找过唐傲，问询是不是要在与北狄边境增兵之事。

      当时唐傲是怎么回答来着，哦，好像是困难就像弹簧，你弱它就强。

      这个道理很好理解，只是弹簧又是什么鬼？莫非是制做连弩和火器时所用的那个弹片吗？一定是了。

      ......

      北汉山。

      连破了所有外地防线的高丽大军终于打到了城门之下，开始了日复一日的攻城之举。

      抱定了不成功便成仁的李勇前将军，没有丝毫的放水之意。或许他也看出这是国战，是不能有丝毫退缩的。所以每一次攻城的时候，他都用尽了全力，更是向手下的将士许下攻夺了北汉山城三日不封刀的承诺。

      北汉山城可是高丽之城呀，连自家的城池都不放过了，足以证明李勇前真的是急了，拿出了最大的杀招。

      下面的将士在如此丰厚的奖励面前，想到入城三日可以随时的抢掠烧杀，而不用担心会有什么罪责，哪一个不是玩命的冲锋，以至于城墙越发的岌岌可危。

      为了守住城池，每一天朴得法的联军都会有大量的损失。不仅是他，便在城内的封万里手下的四方军，这段时间也战死了近千人。

      “封旅长，北汉山城怕是坚持不了多长的时间了，联军现在只剩下不到三万人而已。”一脸痛惜模样的朴得法又一次向着封万里哭诉着。

      “莫急，莫急，在坚持十天，局势就会得到改变。现在就是看我们双方谁更能坚持一些。”封万里一脸不急不缓的模样说着。他已经得到了消息，殿下就要动手了，局势的天平就会重新的扭转。

     “十天？怕是我们坚持不了十天了吧。”朴得法以为封万里又在开空头支票，有些不满的说着。

      “是吗？若是坚持不了十天，那我们都死在城中吧。对了，某可是吉州军的旅长，纵然就算是被抓了，想必高丽王也不敢将本将如何的吧。”眼看着朴得法竟然想要威胁自己，封万里哪里还会客气，冷笑中给予了还击。

      “啊！”朴得法面色不由就是一变，他没有想到封万里竟然如此的无赖，此时他都有些后悔当初听了对方之言，举起反旗了。只是现在，他哪里还会有选择的余地。尽管心中不爽，脸上也不得不一幅低头的模样说着：“是，刚才是口误了，十天而已，定然是可以坚持住的。但请封旅长一定要记得刚才所说之言呀。”

      朴得法老实了起来，封万里也不想欺人太甚，这便点点头道：“好，本将自不会说大话，十天之后自见分晓。”

      “好，如此某去指挥军队了，无论如何也要守住十天。”一幅毅然而然的样子般说着，朴得法这就转身走了出去。而从这天开始，守城的联军似乎被打了鸡血一般，又来了精神，硬生生的挡住了高丽大军的攻势。

      ......

      珲城。

      鲜郡最东之城，也是鲜郡与高丽的边境之地。

      一万撼山卫骑兵集中于此，做好了随时入境的准备。不仅如此，吉王唐傲也亲现此地，随同他一起出现的还有六千虎贲卒、八千火器营，三千鲜郡士兵以及一万预备役战士。

      得到了北狄送来的情报，知晓北狄不会趁此机会向吉州出兵之后，唐傲终于可以放心的孤注一掷，带着主力向着高丽赶来。

      北汉山城的封万里已经送来了急报，说是那里就要顶不住了，高丽军的攻势极为的凶猛。

      高丽毕竟也是大乾周边拥有主权的国家之一，又拥有着二十万陆军，十万水师的强大兵力。虽然前一阵子水师被重创了，但陆军的实力也是不容小觑的。说实话，北汉山城内的朴得法联军可以挡住这么长时间，是真有些出乎了唐傲的意料。

      他甚至在此之前就和参谋们商量过，做好了放弃北汉山的准备。现在既然朴得法争气，唐傲当然也要助其一臂之力。

