    9月10日，星期五，晴。

    早上八点。

    罗竸宁推门进到了自己的办公室。

    “老，老板？你，你怎么来了。”

    正在打扫办公室的水淼淼见到突然推门而入罗竸宁后，小脸上满是惊讶。

    使尽眨了眨眼，发现自己没有眼花，眼前站着的确实是自家老板，水淼淼更惊讶了，她还是第一次见到罗競宁这么早上班。

    “就许你提前上班，我不能早来一会儿?”

    罗竸宁说笑一句，大步流星走到办公桌旁，一屁股坐到老板椅上，说道：

    “一会儿上班后，留下几个人负责感恩回馈活动，剩下的人都到会议室开会。”

    “啊？开会？开什么会？”水淼淼一脸呆萌，毫无头绪。

    罗竸宁一边打开电脑，一边说：“黑龙山景区第一届群策群力大会。”

    “第一届……群策群力大会？”

    水淼淼小嘴微张，还是不太懂自家老板在说啥。

    “是这样，昨天我和一家大型集团公司总经办的主任接洽了一下……”

    罗竸宁把昨晚和林素轻接触的过程和水淼淼细细叙说一番。

    当前，黑龙山景区的高层管理只有他和水淼淼。

    一个总经理，一个副总。

    水淼淼这个副总自然要提前知道这个会议的内容和任务。

    这样才能更好地协助罗竸宁把这个会开好，取得预期的效果。

    “咱们景区目前还没有过接待这种大型团体的经验，这次群策群力大会，主要就是讨论怎么把这3000人招待下来，衣食住行四个大的方面都要好好讨论……”

    罗竸宁侃侃而谈，就群策群力大会要讨论的事项，一连说了十多分钟。

    水淼淼拿出一个小本子，一边听，一边记，不时点头回应一句。

    罗竸宁最后说道：“我想到的暂时就这么多，你再想想还有什么要补充的，一会儿在大会上一起说。”

    “好的老板，我都记下了，我先回去整理一下，具体几点开会？”

    水淼淼把手里的笔记本合上，看向自家老板的眼神满是崇敬。

    老板下班后还在努力工作，不声不响地就接洽到一个3000多人的超级大团。

    虽然还没确定下来，但听老板的意思，基本上十拿九稳。

    老板太敬业，太厉害了，自己今后要向老板看齐。

    而且，这么大型的团体，在黑龙山景区五十多年的发展史上从来都没有过。

    老板才上任一年，就创造了历史，这一切都离不开他默默的努力和付出。

    罗竸宁补充一句说：“时间就定在9点半吧！上班儿后先进入一下工作状态再到会议室集合。

    一会儿你先把这事儿给大家大致说一下，可以在会前先小范围讨论一下。”

    “嗯好，我知道了老板，那我先去准备了。”

    水淼淼点点头，和罗竸宁告辞一句，转身出了门。

    上午9点半，黑龙山景区会议室。

    第一届群策群力大会在罗竸宁一段简短的发言后正式开始。

    罗竸宁坐在主位上，侃侃而谈：

    “公司团建旅游，主要涉及四个方面，食、住、行、玩。

    ‘行’这方面不用我们考虑，卓业集团有自己的通勤班车，到时候会直接把人拉过来。

    今天我们主要讨论的是‘食住玩’三个方面。

    咱们黑龙山景区规模小，没有自己的商业区，这是不争的事实，一时半会儿很难改变。

    一次性吸纳这么多游客进到咱们景区，能不能招呼下来。

    对咱们景区来说是一个巨大的考验。

    这次，咱们的竞争对手是隔壁白云山。

    白云山景区大家也都知道，人家那规模远不是咱们能比，招待这点儿人跟玩似的。

    想要在‘食住行’各方面都超过白云山景区，难度还是很大的。

    下面，一项一项来讨论，首先讨论‘食’这方面。

    在哪儿吃，怎么吃，怎么吃好，欢迎大家踊跃发言。”

    罗竸宁给此次的会议起了个头，然后扭头看向副手旁坐着的水淼淼。

    “老板，首先是在哪儿吃这个问题，我在会前考虑了一下……”

    水淼淼抬眼看向罗竸宁，柔声道：“您名下的罗家庄商业区咱们可以充分利用起来。

    把商业区那边的店铺都打扫干净就可以容纳3000多人同时就餐。

    就餐的桌椅这些，我们可以找罗家庄以及周边几个村的红白理事会租赁。”

    “对呀！听说商业区那边儿全都被罗总承包了，刚好可以利用上！”

    “我和淼淼想到一处了，商业区那边别说3000人了，就算再来3000人也能安排了。”

    “淼淼说起这红白理事会，我倒是有点想法，白云山景区那酒店我们亲戚结婚的时候我去吃过一回宴，水平也就那样，我们还可以联合几个村的红白理事会来负责这3000人的伙食问题。”

    “我们可以从村民们手里购买村民们自家菜园子里长的食材，再买几头大肥猪宰了，不仅便宜实惠，吃着也比批发市场上那些食材更好吃。”

    “饭店里那猪肉全是饲料养大的猪，吃着肯定没咱自家养的猪好吃。”

    “……”

    俗话说三个臭皮匠和诸葛亮打麻将，众人群策群力，很快，就“食”这方面就有一个较为完善的方案。

    罗竸宁听着众人给出的意见，不断点头，让水淼淼在一旁速记。

    讨论完吃饭问题，接着又就住宿，游玩两个方面展开讨论。

    众人各抒己见，踊跃发言。

    群策群力大会从九点半，一直开到了中午吃饭才结束。

    “淼淼你尽快把这次会议讨论出来的最优结果整理一下，下班之前给我，晚上我要去和卓业那边的负责人接洽。”

    罗竸宁交代水淼淼一句后，一脸疲惫地靠到椅背上。

    一连开了一上午会，感觉比在外面跑一天还累。

    但一想到完成任务后的系统奖励，这点儿苦累就不值一提了。

    “好的老板，你先休息一会儿，我马上去整理，下班之前给你。”

    水淼淼看着自家老板一脸疲惫的模样，不由地有些心疼。

    在饮水机上接了一杯热水放到罗竸宁面前，这才拿着自己的小本子转身出了门。

    下午四点五十，下班前十分钟。

    水淼淼把两份打印好的策划方案放到了罗竸宁的办公桌上。

