    “医生，现在请问现在他是什么情况？”

    “失状窦旁脑膜瘤。”

    “肿瘤...？”

    “良性肿瘤。”

    “也就是说没有事...？”

    “良性肿瘤依旧是肿瘤，只是对于身体伤害较小，生长较为缓慢，但仍会挤压周围组织，影响部分功能。”

    “怎么这样...起因是什么？”

    “脑部肿瘤的原因尚未明确，但患者多有家族患病史。”

    “目前位置较小，不过一旦侵犯到上矢状窦，就容易导致大脑整个静脉系统血液回流障碍，出现严重的脑组织水肿，还是早日手术切除。”

    “手术过后还会复发吗？”

    “有可能。”

    ......

    一句句对话像是幽灵回荡在耳边，遥远模糊。

    晃眼的电灯、清脆的剪刀、心电监护仪的滴滴声......

    意识仿佛沉入了大海，溺水充满耳畔，漂浮出冰冷的气泡音。

    “櫂君...手术成功了，医生说你会在24小时之内醒的。”

    “櫂君...今天是第三天了，虽然你还没有醒...但身体还是很健康的，花火知道你很快就能醒来。”

    “花火姐姐还是先去休息吧。”

    “今天晚上我看着阿櫂。”

    “午饭来了！”

    “今天有爱依爱吃的蛋糕哦。”

    “哥哥什么时候能醒？”

    “很快了。”

    ......

    上杉櫂缓缓睁开了眼，发呆般地注视上方。

    什么...是“我”？

    上杉櫂...是谁？

    好像是自己，但是自己貌似又不叫上杉櫂。

    自己叫...叫......

    想不起来。

    这种体会好像有过，只是时间太远了，太远了。

    无数意识与记忆渐渐复苏回归。

    上杉櫂听着从窗边入耳的风声，扭动脖子将视线从天花板上离开。

    这布局，这是在医院里。

    脑袋清晰了，想到的东西就更多。

    他大致清楚自己这是什么状况。

    进医院了。

    事实他从大到小除了感冒，都没来过医院，这一下子躺病床上了，突如其来的陌生感还真不适应。

    轻盈的帘纱在窗边摇曳，阳光洒进屋内，照得温暖。

    这间病房就他一个人，除了空气里有股消毒水的气味，其他倒也不错。

    上杉櫂按动病床边的按钮，勉强起身背靠斜立起的床头。

    找到个舒适的角度，他随意拿了个床柜上的橘子剥开吃。

    “味道不错。”

    吃完第一个他还想吃第二个。

    三个、四个，吃完橘子，又捡了几颗葡萄丢进嘴里吃。

    着实有点饿了。

    吃完后，他拍拍手，头一歪，嘴巴一突，把籽排成排地吐向床边的垃圾桶。

    等有序的声音结束，勉强给自己打个9分。

    上杉櫂又拿起放在床头柜边的眼镜，戴在鼻梁上。

    “查询当前状态。”

    【姓名：上杉櫂】

    【年龄：18岁】

    【身高：181】

    【智力：9】

    【力量：9】

    【速度：9】

    【魅力：9】

    【体质：8】

    【技能：阅读lv10（max/0）

    剑道lv10（max/0）

    精准lv10（max/0）

    书法lv10（max/0）

    料理lv0（-5/0）】

    阅读lv10：入门！

    剑道lv10：在某一程度，已经没有人能阻挡你了。

    精准lv10：太过精准也不是什么好事。

    书法lv10：字写得好，没有名气也卖不了钱。

    料理lv0：没有办法理解为什么会有人可以有负数的料理经验。

    【当前状态：18岁，家族遗传性上矢状窦良性脑膜瘤（术后）】

    【系统任务：已停止】

    上杉櫂一条一条地扫视着眼镜上方的数据。

    其他都没什么好说的，只是现在多了个什么上矢状窦良性脑膜瘤。

    脑袋里长肿瘤了？

    怪不得之前脑袋那么痛。

    上杉櫂不觉得以自己的身体状况会得什么病，还是这个遗传性害了他。

    有时候就是这么无奈，明明一辈子都很健康一个人，却因为遗传突然了难以治愈的病。

    他点开详细信息。

    家族遗传性上矢状窦良性脑膜瘤（术后）：

    【位于大脑镰的附着缘旁中1/3段（已切除，显微手术Simpson Ⅰ），受累矢状窦的处理，无法全切除残瘤，预计1.5年后复发。

    复发症状：头痛、思绪紊乱等】

    “还会复发？”

    上杉櫂感到头痛。

    “你醒了？”门被推开，一个穿白大褂的中年医生出现在屋内。

    “啊，对。”

    “那须义行，叫我那须医生就行，你手术就是我主刀的。”中年医生观察着他的脸色如何，“感觉如何？头痛还有没有？手脚怎么样？”

    上杉櫂抬了抬手后说：“还好，没感觉到什么，头似乎还有点微痛。”

    “刚醒来是有这种症状，正常。本以为你会在24小时内苏醒，没想到整整躺了一个星期。”

    “躺久了会怎么样？”

    “瘫痪。”

    行...吧...上杉櫂没想到自己居然有可能躺床上躺一辈子。

    “那须医生，我这肿瘤还会复发的吧？”

    “是会，时间大致在一年半以后，你大脑上面还有一定的残瘤，你的情况比一般的脑膜瘤还要特殊一些，受限于目前的技术，虽然进行了全切手术，但我们无法全部切除。”

    那须医生见他口齿清晰，也就安下心。

    “接下来你应该没有大碍了，还请放心，我做过的49例脑膜瘤手术都没有瘫痪死亡的病例，大都于24小时之内苏醒，调养几日后就能出院。”

    上杉櫂：“谢谢医生了。”

    “没事，接下来还要对你进行放射科的治疗，抑制脑内残瘤继续生长。”

    “那须医生，这期间我似乎一直在做梦。”

    “正常的，梦是大脑皮层深层的活动，有了苏醒迹象，就会在昏迷中做梦，但患者大多苏醒后都不记得。”

    那须医生拿出手机看了眼时间。

    “这会儿本就是过来查看你的状态，如果还没醒就打算再做一个检查，醒了就好，你没大碍我就先离开了，还有其他患者要查看。你再留院观察几日，没有问题可以办理出院手续。”

    “那须医生亲自查房？”

    “例行公事，医生必须亲自去看患者的情况。对了，记得提醒你的那个小女朋友不要熬夜照看病人，熬夜会导致内分泌的紊乱，虽不会致癌，却也会间接致癌，掉头发是最常见的。”

    “啊...好...”上杉櫂意识到了那须医生说的是花丸花火。

    “现在的年轻人真是不知道爱惜身体，到了医院，检查出难以根治的毛病才露出一副‘怎么会这样’的表情。”

    摇摇头，说完这一句话，那须医生便离开了房间。

    上杉櫂感觉自己的这位主刀医师行事都很干脆。

    “是、是，花火知道了...不会再熬夜了。”

    那须医生离开不久，门外传来声音。

    上杉櫂看向病房大门，几秒后，门就被推开了。

    “櫂君，花火来看...櫂君？！”穿淡蓝短裙的花丸花火惊奇地看向在病床上向她微笑挥手的上杉櫂。

    “櫂君醒了？！”

    “嗯，醒了。”上杉櫂见到她的小脸，心情也好了不少，“刚才在跟谁说话？”

    “妈妈她们。”花丸花火手里拿有挂着鲨鱼吊坠的手机。

    她很快地走在他的面前，“櫂君没有什么事吧？头还有没有痛，要不要花火让医生过来看看。”

    “慢点说，大脑刚恢复，我有点处理不过来。”

    “啊...对、对不起。”花丸花火连忙道歉。

    “不用，我没有责怪你的意思，只是看见你那么着急，随便说的一句玩笑话。”上杉櫂微笑说道，状态看起来不错。

    上杉櫂看见她还大包小包地提着东西，“先放下吧。”

    “好、好的。”

    花丸花火把便当盒与水果放上床头柜，坐在床边的凳子上。

    “今天中午花火还去明治神宫帮櫂君求了一个签。”

    “是什么？”上杉櫂迎上她很开心的小脸蛋。

    “末吉...所以花火今天想早一点过来。”

    上杉櫂摆摆手，“所以说求签都是图个念头，不用全信，今天我不是醒了？这签条应该写什么？”

    “大吉！”

    “没那么夸张吧。”上杉櫂能看出来，她是真的非常开心。

    刚才吃水果还没有吃饱，花丸花火立刻把晚饭的便当拿了出来给他。

    “櫂君刚刚醒...这么吃东西没问题吧？”

    “我是脑袋有病，又不是身体有病，没事，能吃。”

    这是其中一个原因。

    还有一个是上杉櫂对自己的身体很自信，比如刚刚才醒来的时候，手脚还有些不适应，但稍微过了一会儿，就全然恢复到了原来的状态。

    体质8，恢复力和适应力也强。

    上杉櫂从花丸花火手里拿过还是热乎的便当，一开盖，就是熟悉的香味。

    土豆炖肉、蔬菜沙拉、小黄瓜丁、排骨、白萝卜丝。

    还没开吃，就要饿的流口水了。

    或许是许久没能吃到花火做的饭，身体开始怀念那股味道。

    他刚要捡起筷子开动。

    “櫂君...要不要花火喂...櫂君刚刚才醒。”

    “行。”上杉櫂又将手中的便当盒重新递回给她。

    花丸花火小手捧住便当，夹一块肉，夹一点萝卜丝，和白米饭就在一起，递在他的嘴边，小小翼翼地喂进他的嘴里。

    嘴里咀嚼着饭菜，看着她在面前耐心的样子。

    满心温暖的同时，也想更加珍惜面前的少女。

    “那天我是怎么晕倒的？”

    “那一天...櫂君不是要帮花火和妈妈她们一起拍合照吗？”

