    采采虽看着柔弱，但心里是有主意的人，也足够聪明。

    云黛看着她长大，了解她的性子。知道她将来会在后宫生活的很好，也会是太子的贤内助。

    至于旁的，云黛也实在是懒得管太多。

    这时皇帝走过来，采采忙起身行礼后，退下去。

    她跟云黛亲近，对皇帝还是敬畏的。

    赵元璟坐到云黛身边，说道：“说什么呢，这么高兴。”

    “没什么，都是些小孩子间的事情。”

    “哦。”赵元璟神色淡淡，似乎有些不快。

    云黛歪头看他：“你怎么了，刚才还好好的，这会儿子谁惹你生气？”

    “善郡王那个老匹夫，刚才竟敢跟朕提亲。”

    “提什么亲？”

    “善郡王的孙子，十八了，说是看上了大公主，想要尚主。”赵元璟声音冷冷，“不务正业的纨绔之徒，竟敢觊觎朕的女儿，简直找死。”

    原来刚才他们说的是这件事。

    云黛笑道：“都说女大当嫁，浅儿和幼儿都十五了，有人想要尚主，也是很正常的事情。难道你希望女孩们没人喜欢才好？”

    “那也不能是那种纨绔！”赵元璟一拍桌子，喝道。

    动静有点大，殿中人都被吓一跳，瞬间安静下来。

    云黛拉了下他袖子：“这么大火气做什么，今天是浅儿她们的及笄礼，你别让孩子们害怕。”

    赵元璟余怒未消，但声音还是低了下来：“混账东西，朕是太纵着他们了，敢打朕的公主的主意。”

    云黛笑道：“你不许别人打公主的注意，是想把她们一辈子留在宫里养着？”

    “若没有能配得上她们的，就让她们一辈子在宫里做公主。”

    “说什么浑话。”

    “谁敢说什么不成？”

    “你还能护着她们一生？”

    “即便朕不在了，晏儿登基，也不敢不护着妹妹们。”

    “瞧你这样子，一提到女儿们的婚嫁之事，就气急败坏。”云黛端了杯茶给他，“喝口茶，消消气。”

    赵元璟看她始终对自己闻言软语，也不好再发火，哼了声：“朕倒也不是这个意思，你不知道那善郡王的孙子甚不成器，还不如萧子良。虽然没有什么妾室，但十来岁就流连青楼楚馆，又不思进取，靠着家里养。”

    “这种人，咱们不答应便是，哪里值得生气。”

    “朕当然不会答应，但朕还是生气，这种货色，他竟敢开口？这不是看低了朕的公主们？岂有此理。”

    说白了，他就是觉得自己的心肝宝贝公主被那种货色多看一眼都是侮辱了。

    不但看，还敢提出来。

    这不是更让人火大。

    赵元璟对两个女儿向来是宠无下限，虽然表面上这事儿就过去了。

    但事后，他到底还是找了个理由，把善郡王给收拾了，尤其是他那个孙子，打发去了北齐边镇做个小吏。

    这辈子也不许回来，眼不见为净。

    云黛笑他小肚鸡肠，他毫不以为意。

    但因着这件事，不少对公主们有想法的勋贵，也都及时止住了心思。

