
            

                    ：[]
                ！！

            
                飞出去的不是青红，而是柳青羽！

    看着那不知道何时出现在自己面前的美妇，青红脑袋一片空白，开什么玩笑？先天境的强者居然被眼前这美妇一挥手就扇出去了？

    一旁的小瑶也是睁大了水灵灵的双眼看着美妇，脸上满是不可思议！

    至于原本在柳青羽身后助阵的几个黑衣人更是呆若木鸡，如同石化了一般！

    “咳”

    柳青羽不顾心中的翻滚，慢慢站了起来，看着美妇，双眼之中满是恐惧！作为外门榜上排名十九的天才，他自认就算是遇到一些外门长老也是能过上几招的，但是刚才，别说还手了，就是对方怎么出手的他都没看见！

    对方是灵者境强者？

    想到这，柳青羽身体都开始在颤抖了。

    美妇淡淡的看了柳青羽一眼，然后抬头看向天空的一轮明月，幽幽道：“我只是想过平静的生活而已，平静的生活而已”语气之中，包含着异常明显的无奈。

    就在这时，杨叶与蛮子赶到了。见到场中的状况，杨叶与蛮子都是一愣，很快，杨叶回过神来了，然后手腕一动，长剑出现在手中，准备先解决眼前的黑衣人。

    ”叶儿，让他们走！”

    就在这时，美妇说话了。

    杨叶虽然有些不甘，但是不敢忤逆母亲，当下深吸了一口气，收回长剑，然后走向了美妇。

    听到美妇的话，柳青羽与其余几个黑衣人也回过神来了，当下不敢停留，转身几个跳跃便是消失在了夜色中。

    此时柳青羽心中的恐惧真的是难以与言语来形容！老天啊！自己的父亲居然想娶灵者境的强者做小妾？想到这，柳青羽浑身直冒冷汗，这就是传说中的色胆包天啊！还好那美妇只想过平静的生活，要不然，柳家恐怕早就不存在了！

    “柳师兄，这事兄弟我不参合了，告辞！”

    就在这时，在他身旁的陈凤对着柳青羽说了一句，然后转身便是朝着另一个方向掠去。

    “柳师兄，我也告辞了”另一个剑宗弟子离去了。

    见到两人离去，柳青羽冷哼了一声，他心中虽然有些不满，但是并没有出声阻拦。毕竟他们现在可以说是得罪了灵者境的强者，虽然对方好像不追究，但是谁敢保证对方不反悔呢？

    所以，想要活命，就只有赶回剑宗，只有回到了剑宗才能够不惧那美妇！

    “少爷，你看”剩下的那名黑衣人没办法逃命，因为他是柳家的供奉，他与柳家是一荣俱荣，一损俱损！虽然没办法逃命，但是不代表他不怕，那可是灵者境的强者啊！

    柳青羽沉声道：“无事，她说了，她只是想过平静的生活，你回去将先前发生的事告诉我父亲，我父亲知道该怎么做。”

    “那少爷你？”

    “我要回剑宗，我必须得回剑宗，因为我与她儿子有一个比武约定，她若是知道了，难保不先除掉我，毕竟他儿子现在才是凡人境，而我已经是先天三品。”

    “可是”

    “没什么可是，你照我说的话做就是了！”

    “好！”

    秦都。

    在一间豪华的包厢里，一名盘坐在床上的美妇陡然睁开了双眼，然后低声道：“你终于还是出手了啊！”说完，美妇霍地站了起来，然后走出了包厢，对着站在包厢门口的一个美艳女子道：“召集百花卫，凤玉在安南城出现，立即前往安南城。”

    “是，凤羽长老！”

    石屋之中，美妇伸手抚摸了下杨叶清秀的脸颊，眼中闪过一道柔色，道：“两年了，没想到叶儿已经长成一个男子汉了。”

    杨叶眼中泪花闪动，两年了，自己终于回来了。良久，他问道：“母亲，你，你真的是一名玄者？”对于自己的母亲是一个超级强者，杨叶还是有些无法接受的，毕竟在一起生活了十几年，美妇在杨叶心中都是温柔贤惠且不惹事的形象，这形象逆转的太突然了。

    美妇点了点头，然后将一旁的小瑶拉到了怀里，揉了揉小瑶的小脑袋，道：“我会将我的事都告诉你与小瑶。”

    听到美妇的话，原本坐在一旁的青红三人相视了一眼，然后连忙退出了石屋。

    见三人退出石屋，美妇这才缓缓道：“我以前是百花宫的一名内门弟子，一个偶然的机会，我认识了你的父亲，我与你父亲相爱了，然后我离开了百花宫！”

    “百花宫！”杨叶心中一惊，双手情不自禁地紧握了起来。对于二谷中的百花宫，杨叶虽然了解不多，但是他也是听过的，毕竟百花谷是仅次于元门的一个超级势力。

    百花谷只收女弟子，而且百花谷还有一个著名的规定，这个规定就是一旦加入百花宫，就不许在谈情说爱，更不能结婚，一旦哪个女弟子犯了这条规定，就算是逃到天涯海角都会被百花宫的百花卫抓回去处于极其残酷的刑罚。

    所以在听到美妇为了自己那个从没见过的父亲叛逃出百花宫，杨叶情不自禁地的紧张了起来。

    “娘亲，百花宫就是那个不让人成亲的势力吗？”小瑶轻声问道。

    美妇点了点头，道：“就是那个势力，我之所以二十年来隐瞒自己的实力，就是为了躲避她们的追捕，可惜今晚我还是出手了。我想，她们现在应该已经在赶来安南城的路上了。所以，叶儿与小瑶你们两个必须赶快离开安南城，不然就来不及了！”

    杨叶站了起来，道：“母亲，我以前从未问过你关于父亲的事，我现在想问一问，父亲到底是活还是遭到了百花宫的毒手？”

    听到杨叶说‘父亲’二字，美妇身体一僵，脸上闪过一抹痛楚。

    见到母亲脸上的表情，杨叶眼中寒光一闪，寒声道：“母亲，父亲真的是死在百花宫手里的？”

    美妇摇了摇头，道：“不是，你父亲他没有死，只是，总之这事你别问了。听我的话，你现在带小瑶离开安南城，她们的目标是我，只要找到我，她们应该不会去找你们的。就算是想要找你们，你们没学百花谷的功法，她们也无从找起！”

    杨叶摇了摇头，道：“要走一起走！母亲不走，我也不会走的！”

    “小瑶也不会走！”在美妇怀里的小瑶坚定道。

    “你现在是翅膀硬了，不再听我的话了？”美妇有些生气，似是觉得自己语气有些重，又放缓语气，道：“叶儿听话，你带瑶儿去剑宗，以瑶儿的资质，剑宗应该是会收她的，只要你们两兄妹在剑宗，百花谷的人应该就不会去剑宗找你们麻烦！”

    杨叶没有说话。

    知子莫如母，美妇哪会不知道杨叶的想法？又道：“叶儿，只要你与小瑶能够平平安安，母亲就算是被抓回百花宫也无憾了。但是你若是一时意气用事害死了自己与小瑶，我就是死都不会瞑目的！”

    杨叶抬头看着美妇，道：“母亲，我之所以努力变强，为的就是想保护你与小瑶，如果你不在了，我就算是成为南域最强的人又有什么意思呢？总之，我是不会走的，她们想要带走你，就必须从我尸体上踏过去！”

    “娘亲，我也不会走的，小瑶要永远与你还有哥哥在一起！”小瑶那稚嫩的脸庞上布满着坚定之色。

    “傻孩子，两个傻孩子”美妇将杨叶与小瑶抱在了怀里，脸上已经满是泪水。

    “很感人的一幕，你们母子既然如此情深，那就都不用走了，一起去百花宫的绝情崖住上几十年好了。”

    就在这时，一道不含任何感情的冷漠声音飘进了石屋之中。           
            