    其中有一百五十个苍茫沙漠的记忆，还有三个直面烈火之心。

    如此的多材料一出现，整个屋子都被湛蓝的光渲染了。

    红诗直接惊呆了，她连忙扑向林洛，面前的众多材料。

    “我的天呐……这这这……”

    红诗睁圆眸子，张开红唇，像是呆住。

    “怎么了？”

    林洛摊摊手，对方似乎很激动？不至于吧。

    红诗反应过来，她和贫僧在此对视一眼，二人都像是如获至宝。

    贫僧在此激动道：

    “林先生，我们之所以一直研发失败，你知道最大原因是什么吗？”

    “为什么？”

    “正是因为材料太稀少啊！这导致我们不敢放开手脚，很多方法不敢尝试……不过现在好了！我的研发已经到最后阶段，你现在帮我们解决了材料供应问题，我很快就能研发出成品！”

    他激动地走过来，握住林洛的手：

    “林兄，你真是解了我的燃眉之急啊！”

    林洛这才明白，原来对方因为材料稀缺，所以才始终研发失败，转念一想也因为自己当初走得匆忙，如果多给他几个苍茫沙漠的记忆，说不定早就研发出成品了。

    “问题不大，反正现在材料已经到了，你就大胆研发。”

    林洛说到这里，忽然话锋一转：

    “对了二位，关于现在市面上那些商人和虞姬合作的消息，你们听说没有？”

    这句话让贫僧在此和红诗对视了一眼。

    前者点点头道：

    “当然知道了，虞姬是个结合了战斗、生活两类玩家的大工作室，据说他们老板胡文会以举行商务酒会为由，将本服所有商人工作室老板都叫了过去，要搞药剂方面的独家垄断。”

    林洛没猜错，这事对方比自己还清楚，不过看起来一副无所谓的样子。

    红诗则切了一声：

    “我只能说，好戏还在后头呢。胡文会研发的那个什么狂暴百利多，其实和你之前试过的暴力绿茶成品效果差不了多少。”

    “不过这家伙真是吸人血的鬼，八十金币的材料费，我再算他五十的人工费，转手就是三百一瓶卖出去，还不准还价不准小额，呵呵……我只想说一句，谁买谁傻逼，哼！”

    这种专业人士还真是一眼看出名堂。

    之前林洛有感觉虞姬那边刻意抬价，但没想过抬的这么离谱，还真是黑心到家了。

    贫僧在此解释道：

    “你有所不知，那种药剂贵就贵在成本，人工费根本要不了多少，只要生活玩家等级够，材料够，完全能够批量化生产。”

    “要是我卖，我顶死天也就两百一瓶，他张口直接三百，完全就是欺负那帮商人不懂行……不过话说回来，就算懂行也没办法，胡文会搞独家垄断，不仅是出产垄断，连药剂的材料都垄断，搞得其余生活玩家想制作都没材料。”

    林洛越听到这里，眉头皱得越紧。

    这胡文会还真是野心很大啊，一头投资打造战斗玩家，强取豪夺稀有任务；一头由自己带头打压生活玩家，搞材料垄断，哄抬物价，等于说是又想把名挣了，又想把钱挣了。

    最主要的是，如果不是自己从中阻拦，他还真说不定能做到。

    虞姬不愧是底蕴极深的老牌工作室，这胡文会坏归坏，人并不蠢，野心更是大的惊人。

    “不过放心！”

    贫僧在此笑道：

    “论技术力我们深蓝不比虞姬差，他们是有钱，但我们有神助攻啊！——你说是不是？”

    他说到最后，笑着望向红诗说道。

    红诗畅声大笑，显然开心坏了：

    “是啊是啊！多亏林先生给我们带来这些稀有材料，这次虞姬想吃多少，到时候都得加倍吐出来！”

    说完故作娇俏地冲林洛眨眼：

    “帅哥~以后请多多来哦。”

    林洛脸上不动声色道：

    “也就是说，你们有对付他们的方法了。”

    贫僧在此点头：

    “那胡文会的想法很歹毒，他一方面是要搞黑心钱垄断物价，一方面是想打压本区其他生活玩家，同行们都被他搞得吃不上饭了，最后只能投奔他，给他打工。唇亡齿寒，这事我深蓝不能答应。”

    “我这个新的稀有湛蓝药剂，理论上已经研究成功了，差的其实是成功率。目前我的药剂制造成功率只有百分之二十……不过熟练度是能提高的，所以刚才才说，你带的这些大量材料有雪中送炭的效果。”

    林洛点头：

    “大概需要多久？”

    “一个小时，我把熟练度提升一下。这么多材料可以给我用，我保证马上能实行批量生产！”

    一个新产品药剂肯定包含多种材料的，如今苍茫沙漠的记忆已经足够，其余材料都很常规，深蓝储备很多。

    “那好，既然研发问题已经解决，我们来谈谈关于材料的另一个问题吧。”

    林洛这个时候，就道出了自己的真正来意。

    他这句话让红诗和贫僧在此对视一眼，该来的果然来了。

    红诗咳咳两声，脸上娇俏的表情变得严肃起来，问道：

    “那请林先生先说说你的看法吧。”

    林洛语气微微一笑道：

    “我没什么看法，我大概能猜到你们新产品必然是以我提供的材料为核心的，而我作为材料唯一供应商，想和你们达成长期合作，共同对付虞姬工作室，你们觉得呢？”

    贫僧在此立刻点头：

    “我完全赞同！”

    废话，当然得赞同，否则光靠深蓝，怎么斗得过虞姬这个黑心大鳄鱼？

    “很好，那我们算是达成一致。”

    林洛不知从哪摸出一个文件夹，里边是十几页的A4纸，白纸黑字写了很多，这就是游戏里的电子合同。

    这个合同是他离开龙宝前拟定的，大体内容是自己将以个人身份和深蓝达成长期战略合作伙伴关系。

    自己将全力提供现在及以后的稀有材料供应，同时通过这些材料制作的药剂、武器、以及以后可能出现的所有研发产品所获得的全部利润，自己要抽取百分之三十。

    来之前林洛大概粗略了解过，在任何制造方面，材料钱是占了百分之五十的，技术钱（这里包含且不限于人工费）占了百分之四十，其余什么杂七杂八的各种手续费加起来占百分之十。

    林洛直接抽取材料中的百分之三十，是因为他清楚这些材料获得的难度，目前甚至以后，高难本都会是很稀有的东西，普通人进都很难进。

    林洛这百分之三十没有占对方便宜，也没给对方占便宜，就是很平常的百分之三十。

    而且他没有像虞姬那样坐地起价，否则别说百分之三十，百分之四十都会有无数生活玩家抢着过来签合同。

    显然没人更比贫僧在此懂这个道理了。

    他看了两遍合同，毫不犹豫就拿笔签了字，接着他激动地伸出手：

    “林先生，从今天开始，你就是我们深海工作室在《新世界》的第一位战略合作伙伴，我们一定会有一个美好的未来！”

    林洛笑着和他握手。

    上一次这样和自己激动握手的，是天刀的公子羽，如今他们算是游戏里最好的朋友队友了。

    他相信自己眼光不会错，深蓝在生活领域方面，以后不会让自己失望。

    红诗不知从哪钻到林洛的身边，跟他隔了很近的距离，呼出一口芬香的味道，露出又娇媚又可爱的样子：

    “还有，林先生也可以考虑入股投资我们深蓝哦。我们深蓝保证每一个地方，都不会让你失望的。”

    搞得林洛都不知道她口中的入股，到底是哪个入股。

    “……咳咳！”

    林洛脸不红心不跳道：

    “那我们合作愉快，二位。”

    说完用一种看起来很深不可测的目光看了红诗一眼，反而把对方看得俏脸通红，不敢再过来挑逗了。

    果然，以不变应万变才是最灵的。

    “至于这个新材料，叫做直面烈火之心，暂时不知有什么用。我建议你们先搁置，把手头的东西弄好，再研究它。”

    林洛说完，告辞道：

    “合同签好了，我不打扰你们研发了，告辞。”

    二人目送林洛离开。

    直到他出门，红诗脸上的通红才渐渐消散，抚了一把胸口，纳闷地道：

    “奇了怪，这个人真的是完全试探不出深浅啊。”

    贫僧在此摇头笑了。

    前者恶狠狠瞪了他一眼：

    “你刚才怎么不帮我说话！”

    贫僧在此笑吟吟道：

    “红诗，美人计只对江湖匹夫有用，对付他还是省省吧。还有既然合同都签了，以后他和咱们是正式合作伙伴，你正经一些，不要给人不好的印象。别人是国服第一，高处不胜寒，女人只会影响他拔箭的速度。”

    红诗冲他翻白眼：

    “都二十一世纪了，还江湖、高处不胜寒，听不懂你说什么！”

    贫僧在此耸耸肩：

    “有人的地方就有江湖，信不信随你咯。”

    “就不信！就是玩！”

    ……

    青鸟飞鱼的禁闭终于结束了。

    他和两个好兄弟垂头丧气地走出复活点，对视一眼，都是司马脸。

    “咋办？”

    天火抹了把脸，就像开学那天暑假作业没写完然后已经进了教室，心里那个担惊受怕，简直无法用语言形容。

    “为了定点找到天刀那边的人，我花了四万金币颁布一张通缉令。”

    青鸟飞鱼恹恹无力道：

    “天洛、龙腾那边的人起初都不肯来，我私下塞红包请他们出手，这又花了不少，再加上咱们仨和工作室的好手都掉了一级，装备也爆出去了，这个数加起来我都不敢算。”

    天水听到这里，心如死灰道：

    “怎么办？咱们当初打着包票，现在怎么给胡文会交代？”

    天火想了半天，最后憋出一句，忽然怪叫一声：

    “要不咱跑路吧！”

    天水直接给他屁股来了一脚：

    “跑路以后工资你来发？狗嘴里吐不出象牙，滚你的蛋！”

    天火抱头挨揍，委屈地道：

    “那咋办嘛！咱们光着手回去，胡文会这个王八蛋会生吃了咱们的，总得想个办法啊！”

    “没办法了！”

    青鸟飞鱼咬了咬牙，叹了口气。

    “硬着头皮回去交账吧，该咋办就咋办，事情已经这样了。”

    三人一路无声，来到一处主城的商务大酒店外。

    他们都知道胡文会今天在这里谈生意。

    不过这都和他们没关系，横竖都是一个交差，爱咋地咋地吧，也不管时间地点了。

    “诶？青队，你不是有任务么，怎么今天来这个地方了。”

    有个虞姬的生活玩家在一楼，和其他的生活玩家讨论圈子里的事，忽然看见青鸟飞鱼和天水天火阴着脸走进来。

    “我有事找胡公子，你忙你的。”

    青鸟飞鱼直接越过他和一大帮人，走上巨大的三层楼梯，来到了一个非常奢华和上流的酒会会场里。

    这正是胡文会今天的主场。

    放眼望去不是非常高端的生活玩家，就是各大商人工作室的老板，其中王小二正在不远处，和几个西装革履的中年人说笑着，这里甚至连NPC都是湛蓝品级的，那叫一个奢侈。

    可以看出，这地方花了胡文会不少钱。

    他收金币的原因很多人不知道，而这只是其中之一。

    眼下这个商务酒会，就花了他三万多金币，这还只是一天的包场费、酒水费、服务费……

    其实按理来说，应该是游戏中期金价跌到一个合适的比例，玩家们才会来这里消费的。

    毕竟前期在这里花钱，已经不能说奢侈，简直是用钱点烟，说有用当然有点用，但就是一个字浪费。

    但胡文会还是这么做了，由此可见他对这次酒会的重视。

    “欢迎各位来到鄙人胡文会的酒会，其实鄙人召开这次酒会的目的很明确，那就是……”

    胡文会兴高采烈地说着，这时他旁边助理忽然走过来附耳几句。

    胡文会眼中划过一丝不悦，对众人笑了笑道：

    “先失陪一下，临时有人找我，各位先喝酒。”

    他随着助理来到一个包间，正好看见脸色不好的青鸟飞鱼三人。

    他冷冷地盯着三人看了一眼，语气不悦道：

    “怎么忽然来这里了，不是让你们去办事了吗？”

    青鸟飞鱼咬咬牙：

    “胡公子……对手太厉害了，我们干不过。”

