    奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下...

    昔日大秦东出，所向披靡。今日子婴又仿当年，兵锋向东。

    不清楚是否到了可行之时，总之临行前朝中大臣纷纷激言劝阻。阻碍之处，无非有二。一是只需如当年般拒守关内，静待诸侯多饥。其二便是已自认大秦不如当年...

    横扫诸侯之师，十数年后落得为人以少胜多，坑杀将士的下场。

    子婴昔日出兵只是攻北翟国，伐西南巴蜀，二者皆无妨，可论到东行，不得不叫秦人心生怯意。

    “如此亦好。若以万全之姿取巧战之，即便大胜，秦人仍无法消除心生余悸。此时战之，未尝不可。”

    子婴心中如此思虑，倒似是足以说服自己。然...心中更深处还是与诸位大臣同一看法。何况他此次出征更多的不是为了秦民...

    “子房先生，陈大夫不在秦地，王上应待其归来，再做商议。”

    “出师若名不正，则言不顺。言不顺，则事不成。”

    ......

    “好烦！”

    子婴猛然摇头，清除脑中的杂念，策马着秦地之貌。虽是秋季，沟壑平地之上草木残绿未退，不合时宜之景格外碍眼，更扰心绪。

    不过秦兵士气十足，倒是让子婴稍显欣慰。

    近二十年后，第一次为征出关，而非为平乱出关，少年男儿意气风发。楚汉之争中，刘邦之所以可取胜，靠的主力大军便是这秦地儿郎！

    甲胄在身，手握长戈，精骑战车浩浩汤汤，十余万人驶出函谷关。

    挺出群山，视野重新开阔。

    “这...？”

    秦兵骤然齐齐疑虑。

    即便魏地南北皆战，敌军已过函谷关，居然未有魏兵防御，甚至未有斥候踪迹。

    子婴亦是不解，以蒯通之思虑，早该猜到九州动荡是他在后面搞鬼。难不成尉缭当真以为他不会东进，说服韩信全军对付南北二敌？

    疑虑间，旷野远处清脆马蹄声响起，渐行渐大的白色身影逼近。

    郎中骑神情紧张护在子婴身前，看清来者只是一人后，稍稍放松警惕。

    “久违了，秦王！”

    来者拱手道，面上已非前番见面般嚣张。

    “寡人此番非攻魏地，尔若不欲死便让开。”子婴认出来者并未惊讶，懒散道，“自然，阁下亦可率军一试。”

    “呵呵...”来者并未如昔日般动怒，“若换做往日，即便魏地南北皆敌，本王亦会力劝韩大统领防秦。”

    男子苦笑西南而望，一席白衣随风舞动，“本王确曾因沛公一事欲杀秦王。而今想来，本王非是为沛公，乃是为天下。曾自认唯有沛公可致天下大同，如今秦王似是亦可如此。”

    子婴琢磨不透申阳之心，在他认知之中，申阳此人能力不弱，又擅谋变，河南王之位便是申阳于巨鹿之战后抢先攻下河南地所得。其人极忠刘邦，汉军逼近河南国，申阳便直投刘邦。

    申阳之言不可轻易相信，然归来斥候与秦徒均言河南国无敌秦之象，又似是为真。

    “河南王未免以为寡人可轻易诓骗，韩信岂会容寡人踏足河南地？”子婴不屑一笑，“寡人今日可不杀河南王，何处埋兵尽可动之，寡人无惧。河南王若不拦寡人，寡人便开拔荥阳，夺此重地后挺军东行。”

    子婴摆手示意申阳离去，申阳无奈一笑叹息，“以秦王之能，当知本王并无伏兵。秦王若接道直行便可。”

    “寡人若欲先占河南与魏地，再转而东行又如何？”子婴抬眉挑衅。

    “未尝不可。然秦王若如此，无论魏地战事如何，秦王皆不可轻易脱身。齐地之事...”

    “闭嘴！再次相见，便是寡人取河南王性命之时！”

    子婴心中急火骤起，无心纠缠于此，无心思虑申阳有何阴谋，挥鞭策马，疾风般贴申阳而过。十余万大军紧随其后，马蹄声震天，烟尘四起。

    未收到杀申阳之令，秦兵不敢造次，刻意绕过申阳前行。

    申阳闭目，忍耐着口鼻间萦绕的尘土，待秦军陆续经过。

    声音已过，耳中仍残存震鸣，申阳缓缓睁眼转身，见四周无敌军，双手护于胸前狠舒一口气。

    “世人常言秦王擅诡谋，今竟为妇人乱心，当真不过如此。”申阳面色复杂，似笑非笑，“既如此...秦王当是已至死地，世上无人可救。可惜，秦王为其子所取之名。”

