    

    ★星海助学无息贷款★

    为...星海机械公司每年资助800万元，用于资助我校品学兼优的贫困学生，激励努力学

    。

    习，

    申请条件:贫困生，家庭人均年净收入低于四千元，需要出具相关贫困证明;若父母为职工，需要提供父母工资卡流水帐。若发现申请材料造假，取消申请

    申请额:以上学期绩点系排名前20%，每学期最大申请额为3000元;

    系排名前50%至前20%，每学期最大申请额为2000元;

    系排名前80%至前50%，每学期最大申请额为1000元。

    大一入学新生，第一个学期统一为两千元。★

    刘民看完后，感觉自己真幸运，上个学期学分绩点排名刚好卡在系前20%，也就是说，只要自己通过审核，就能贷款到三千元。

    这笔钱可用于交学费和住宿费，也可以用于生活费，改善伙食，但不能用于购买奢侈品或高档电子品，一经学校发现学生违规消费就取消今后的申请，并要求及时还上贷款。

    刘民听到围观的个别同学在吐槽:“靠，系排名后20%就没资格申请无息贷款了呀。”当然，更多的是学生对这种方案赞同。

    “再笨学生，如果好好学习，学绩点怎么也不会排到系后20%，多半是爱玩耍爱上网学生，我觉得这个方案很好，这种人有什么资格申请，脸都丢尽了，沐大大要是把钱投在这种人身上，说不定就是打水瓢了。”

    “说得有理，有钱上网，还想申请无息贷款，这钱最后估计还是用到网吧上，想得美。沐阳的钱也不是白捡来的。”

    “沐阳太棒了，贫困学生的大恩人呀!”

    “可不是嘛，这下子可解决了多少贫困学生的困境。”

    有的学生讨论这些，有的学生讨论如何申请。

    “果然也不是很好申请，但至少有个途径。反正是无息贷款，不管缺钱不缺钱，先申请下来再说。

    “虽然说不能用于买奢侈品，但可以用于理财呀。”有些学生很快想到赚小钱的路子。星海公司资助有三类，除了最多学生讨论的星海助学无息贷款，还有星海激励奖学金和星海助学金。

    星海激励奖学金最难获得，跟国家激励奖学金一样难申请，只能申请一个。

    想做勤工俭学，需要向学校申请，同样需要贫困证明。

    工业大学有七八千名研究生，当他们看到资助对象只限本科生时就非常地不爽。

    “为什么没有研究生?”

    “难道研究生就不是人?”

    “研究生也有穷人呀，沐阳大老板，我们也要富粑粑。”

    这是所有在校研究生的疑惑，不少研究生开始羡慕本科生了，还以为学历越高，奖励越高呢，结果反着来。

    麻蛋，一毛都没有!

    学校方面没有出具相关文件说明为什么没有研究生，校方也没有站出来解释，沐阳更是没有站出来说明，只是学生们私下里讨论、分析。

    这些学生觉得，父母送子女读完本科，已经尽了做父母的最大责任。但没有义务再送子女读研，毕竟他们已经有能力靠自己赚钱了。

    况且，这是沐阳的钱，人家爱怎么样花就怎么样花，捐在哪些人身上，那是他自己的事。也许，等到人家读研时，说不定就有呢。

    刘民看明白申请要求后，跟室友打招呼回宿舍，赶紧打电话给家人，让家人写份家庭情况，把家里有几亩地，种有什么经济作物，家庭收入情况，家庭人口，房子建造情况等都要说明清楚，然后去村委盖章，最后到镇Z府盖章。

    流程麻烦了些，但效率快的话，一天就能搞定，然后让父母把扫描件发过来就行。

    电话里，父母还有点不相信儿子学校出了这么一个大方的人物，上千万说捐就捐了，听到儿子的说明，他们压力顿时轻了许多。最近几天，他们都在想办法为儿子凑生活费，家里真的没有什么钱了，也没地方打工挣钱，儿子是他们的唯一希望，希望儿子毕业后能留在城里，可不能跟他们呆在乡下种地

    星海基金公布这几天，如同刘民情况的学生非常非常多，他们看到了生活的希望，有些学生夜晚里忍不住落泪，

    同样告诉家人这个好消息。

    基本有些学生找到沐阳，亲自感谢他。

    沐阳走在路上，学生们看他的眼光都不一样了，有些学生甚至微低头向你扫招呼，跟向学校领导打招呼一样。

    在12月15号晚上时，沐阳收到系统提示。

    来成就点了!

    ★系统提示:慈善感动全校师生，增加个人在高校的声望，成就点+1★

    个人总成就点:46

    将近一个月时间，沐阳都没有收到成就点。

    当然，他最近也没有什么大收获。

    打开阅读系统，他查看了下。

    [阅读系统]

    [5级:6001WI5Y](当前经验/升级经验)

    未加经验:2250.5W

    可提现金额:5290000元

    沐阳

    19岁

    高等光学:6级(2101W/2Y)+

    沐阳目前已经有一个6级的技能，也是为了购买FL3.0激光器才升，他如今不会随意砸经验升6级，如果没必要，不会升6级，先存着，购买下一个技术时，说不定就要求多项6级技能。升一个6级要求2000万经验，而升到7级，更是达到2亿经验，太难了。

    升到6级，沐阳大概明白是什么概念了，对光学已经初步的融会贯通，感觉对光学的掌握不比一般的博士研究生或教授差。

    他原来只升到6级，经过自学，又涨了101万经验，对光学的掌握又加学一点。

    如果再砸经验到光学，砸到1亿，估计光学水平已经堪比大多专精光学的博研。

    目前没有必要，也没有那么多经验，沐阳也不想砸那么多经验进去。

    单个学科厉害，很难出成果。

    他目前总共有46点成就点，还不打算继续购买新的技术，目前激光器还没研发出来，而且他对下一步的计划还没完全定下来。

    下一个，购买什么技术?

    原本计划的3D激光打印必须延后，他看过简介，五级也能买3D激光打印技术了，可也没有大的突破，实际应用不大，沐阳估计要系统6级，甚至7级才有大突破。

    激光分类很多，应用广泛的如激光切割，但他暂时不打算往激光切割机发展，国内不少激光企业做得还不错，比如小族、华工、大汉等，当然，技术方面比国外差距还是比较大的，比如德G通快、瑞仕百超、岛国的几个品牌。

    这年头激光切割机价格都不便宜，6000W功率的，哪怕是国产的，都是要几百万的，就算到了2022年，也要两三百万，进口更是数百万元。功率低些的，那就便宜许多，相应的切割厚度就有限制，切割速度就慢了许多。

    当前，这些国产激光切割机的激光器、控制系统的CPU、CNC驱动、操作系统、切割头、基础元件和编程软件，基本都是进口货，实际国产的也很少。

    沐阳进入激光切割机，就如一只绵羊进入狼群中，与他们恶性竞争，利润率不见得有多高。

    他不喜欢有人跟他抢蛋糕，喜欢吃独食。

    公司目前研发的光纤激光器是1000W的，下一步就是研发1500W和2000W的，满足手持激光焊和机器人激光焊就行，下一步不打算进入激光切割机。

    他看过芯片、石墨稀、航空发动机、尖端纳米技术等，以目前阅读系统5级还不能购买目前世界一流行业水平的技术，估计至少需要6级水平。

    以他目前阅读系统的等级，可以向特殊金属材料、工业机器人核心部件、工业软件、弧焊焊机、电池等技术发展，需要的成就点不一样，如果是世界尖端技术，少则几十点，多则上百点成就点。

    沐阳想想他那仅剩的46点成就点，感觉太少了，还是慢慢存成就点。

    他发表的激光器论文还没有通过审核，否则，会有一大波成就点进账。

    “哎，还是穷人呀!”

    沐阳最后看了一眼他那46点成就点，关闭阅读系统。

    有时候，越看越想买技术，干脆少看，就少了冲动。

    这就像看美女一样，不脱还没事，一脱了，就忍不住犯罪的冲动。

