    

    射杀信狼？

    戎兵们惊了，是道：“大巫医大人，信狼可是咱们的伙伴，怎么能射杀他们？”

    啪啪啪！

    图嶂用鞭子怒打问话的戎兵，吼道：“你是蠢货吗？没看见这些信狼是来对付咱们的？赶紧把这些畜生射杀，不然会有更多的勇士死去！”

    斥候千户是冲了出来，瞧见往这边狂奔而来的信狼，且它们所过之地是有不少勇士倒下后，立刻道：“听大巫医的，这些信狼被大楚贱民驯化了，是来杀咱们的，上强弩，射杀这些贱畜！”

    “是！”戎兵们是立刻推出强弩，放上特制的长箭，对准信狼射去。

    嗖嗖嗖！

    强弩射出的长箭比闪电还快，可信狼一直在急速奔跑着，即使强弩也很难射中它们。

    “再射！”图嶂是急得冷汗都下来了，看着远处倒下的勇士们，立马拿出一包解毒药粉吃了下去，用水打湿布巾后，蒙住口鼻。

    信狼带来了厉害了毒药，倒下的勇士太多了，他可不想死。

    嗖嗖嗖！

    又一批长箭射了出去。

    嗷！

    这回是射中一头信狼，直接把信狼射飞，钉在远处的地上。

    呜——呜——呜！

    沉闷的牛角号声响起，戎兵骑马举着旗子大喊：“大将军有令，所有勇士集合，列阵挡住信狼，刚让信狼越过身躯攻入大将军营帐着，全家送去做药！”

    戎人的巫医做药很邪气，会加入红肉，而这些红肉一般就是犯错的戎人。

    戎兵们听罢，立刻建成一道长长的人墙，挡住信狼。

    嗷嗷嗷呜！

    信狼们被挡住后，是撕咬着戎兵们，帮着的毒药、毒虫也掉落下来，毒死一片戎兵后，毒虫也四散爬着，朝着最近的戎兵体内爬去。

    “啊——是腐虫，救命啊！”

    戎兵们的惨叫声传来，响彻整个营地。

    “弓箭兵，放火箭射杀！”勒木钦看着乱糟糟的大营，听着勇士们的惨叫声，知道信狼是把腐虫带来了，只能忍痛下令，放火箭射死、烧死勇士跟信狼。

    “大将军！”一名四方先锋将军听罢，是脸色大变，那些可是大戎勇士，怎么能就这么放火箭弄死？

    勒木钦是眼睛怒红，盯着他道：“不烧死他们，你想让咱们所有的勇士都陪葬吗？”

    “可这是咱们的勇士！无错被杀，巫神会降罪咱们的！”四方先锋将军还是不忍心。

    勒木钦听得大怒，吼道：“等营地安稳下来再说救治勇士的事，如今他们必须死！放火箭，射松油！”

    嗖嗖嗖！

    一阵阵火箭射出，紧接着一阵阵带着松油的利箭又被射了出去。

    轰轰轰！

    松油遇火，彻底炸开，把那一片的戎兵都给烧了。

    勒木钦骑马上前几米，朝着他们大喊：“勇士们，你们立功的机会来了，抱住信狼，烧死这些畜生，你们死后，巫神定会亲自迎接你们，你们的家人也会得到天可汗的奖赏，你们是全大戎最勇猛的勇士！”

    戎兵们已经被火烧，又被腐虫钻进体内，知道自己是活不成了，是抱住信狼，跟着信狼一起被烧死。

    可烧死的过程太漫长痛苦了，戎兵们是发出一阵阵凄厉的惨叫声，那些没事的戎兵是都听不下去。

    先前的四方先锋将军道：“大将军，放箭射死他们吧。”

    这样被活活烧死太痛苦了。

    可勒木钦没有同意：“不行，他们死后手里的信狼就会脱出，会继续害死整个大营的勇士们……不用心疼他们，这是他们的荣耀。”

    “可……”四方先锋将军还是不忍目睹，见勒木钦不同意后，是捂着耳朵，不想听勇士们的惨叫声。

    可另外几个帐篷内，那些被绑在帐篷里的大楚女子们却是大笑出声：“死了，戎人畜生终于遭报应了！”

    “哈哈哈，娴姐儿，你在说什么呢？什么畜生死了？咱家可是富户，不用像农人一样养畜生的。”一个面容姣好的年轻妇人说着，看着自己空空如也的怀里，着急的大喊着：“娴姐儿，我家娴姐儿不见了，你们快帮我找娴姐儿。找到了给你们一人一百两银子，我家很有钱的！”

    帐篷内的女子们看着这个妇人，是都掉下眼泪……她们本来是好人家的女子，却被戎人抓起来做了女奴，随着戎人出征，日夜被戎人糟蹋。

    这个年轻妇人原本是个富家少奶奶，因着女儿被戎人杀了，自己又被戎人糟蹋，是受不住打击疯了，一天天的找女儿。

    “你家娴姐儿不是在你身后吗？那个立起来的就是。”帐篷里的女子们是看向年轻妇人身后钉着的大木桩道。

    她们女奴的帐篷里会打下木桩，用来拴住绑着她们的绳子。

    “呀，果然是我家娴姐儿。”年轻妇人听罢，是转身蹭着身后的大木桩，唱着童谣哄道：“娴姐儿乖乖睡觉哦，你爹爹就快回来了，到时候给咱们娴姐儿带好看的绸缎裙子穿。”

    戎人的营地是混乱了一个多时辰，天色大亮后，营地才安稳下来。

    可整个营地是乱了，营地外围到处是戎兵的尸体，都是被毒药毒死的。

    还有不少戎兵被腐虫钻进体内，正在惊恐的叫着巫医，让巫医给他们杀虫的。

    然而，大巫师只养出了腐虫，提高了腐虫钻破人体的能力，却没有做出解药，图嶂看着这些戎兵是无计可施。

    勒木钦拔刀对着他，双眼血红道：“去给勇士们杀虫！”

    图嶂看着他道：“你很清楚这些神物是用来对付大楚贱民的，既是对付贱民的东西，大巫师又怎么会花费工夫去给贱民做救命的药。”

    意思就是说，腐虫之毒根本无药可解。

    勒木钦自然知道，可是：“去救他们，这种时候，你必须这么做！”

    要是那些活着的勇士看见图嶂不去救得了腐虫病的戎兵，他们不仅会心寒，还会害怕腐虫病在戎人里蔓延。

    图嶂皱眉，是不想去碰腐虫的，可勒木钦说得对，这种时候他必须去救勇士们。

    不过他有条件：“在周围搭建一批帐篷，让那些被腐虫钻进体内的勇士全部进帐篷去，把其他没有被腐虫祸害的勇士赶忙。”

    不能让他们看见，更不能让他们发现腐虫病其实是无药可医。

