
　　在离锁山河，南方百里之遥的一处平原，高山绿野，徐缓起伏，一派鸟语花香。而一片丰茂丛林间，留有一圈绿草如茵的空地，背后依靠着一座生机勃勃的青峰，仿佛没有四季更迭，永远春暖日和，时不时有仙鹤飞过，宛若仙家境界。

　　蓦来几声空爆，慕容紫英御剑于天，俯视着地上安祥静谧之景，甚至灵氛清和更胜月幽之境，不禁有些不大确信，看着谢云书道：“你，确定万年悬铃木就在这里？”

　　“嗯，这一点我不会弄错。”

　　“可是此地并无任何妖气，甚至连一株高过百年的悬铃木都不存在。”

　　一眼望去，茂密树林虽非平地之属，却也没有妖怪隐匿的空间。尤其是慕容紫英这琼华出身的高足，更不该看不到外露的妖气。

　　不过，谢云书相信柷敔的话，因此还是主动放低了葫芦，然后先行跳了下来。人走在青青草地上，打量着周围的景物，却也如慕容紫英一般没有找到任何异兆。

　　但谢云书转念一想，万年悬铃木的修为，已经不能算是寻常的妖仙，毫无妖气可言也不足为奇。而凭借雾魂钥环在手，只怕木妖山主不愿露面，谁也发现不了。

　　谢云书此刻索性请了外援：“梦璃，你有感觉到什么吗？”

　　“我用梦术试一试？”

　　“好。”

　　谢云书这一次却没办法靠鲲的本命鳞，逼着万年悬铃木妖现身。毕竟鲲的神威压迫，就算是山主这种老妖，都不会愿意正面接触。

　　既然如此，谢云书也只能请柳梦璃先用香试一试，凭借她特异的梦术，用来和万年悬铃木沟通。

　　“梦影雾花，尽是虚空。因心想念动，方化生幻境，令吾～往～梦～之～中！”

　　飞花绚影，清香袅袅，瞬息织梦如幻。柳梦璃灵识瞬息离身，旋即进入一片迷蒙空间，定睛凝视之时，却发现眼前之景与外界一般无二，依然是那般春和日丽。

　　不过，唯独一株宛若土丘屹立的巨木，矗立在广阔无边的草地上。那繁盛的树冠，宛若一团翠绿的烟云，遮蔽了半个天空，令人心生敬畏。而在其中一根横亘长空的树枝上，一名白袍白发，不染纤尘的面容妖异之人，正百无聊赖地依着树干，眯眼半醒问道：“小梦貘，何故扰我清梦？”

　　“您……就是山主？”

　　“山主……知道这个称呼，你们是谁介绍而来？”

　　俯视着树下之人，万载悬铃木妖，忽然一招手，打破了虚幻梦境。而在外界的谢云书与慕容紫英，只觉得脚下一阵剧烈晃动，旋即无数根系枝条，宛若一条条翻滚的游龙，掀开新鲜的泥土，凭空拔地而起，露出万年悬铃木的真正模样。

　　万年悬铃木虽不如鲲之巨，背靠青山绿水竟也不显矮小，宛若百丈高楼一般耸立，给人带来庞大的悬殊之感。而在树冠当中，更有条条翠绿枝条垂下，清风一过，叮叮作响，仿佛吹奏着天地妙音，是为悬铃之木。

　　而立于粗壮枝干上的山主眼神一扫三人，先是略过清醒过来的柳梦璃，然后轻咦一声看了眼谢云书。最后却在看到慕容紫英模样时，山主的眼神陡转狠厉。轻笑间，挥手无数枝条翻天而生，宛若蛟龙翻滚，包围向慕容紫英。

　　原就心存警惕，慕容紫英骤见山主首攻，登时忍不住御气化出千百剑光，如同往常一般直指妖怪本体。谁知道过去无往不利的诛邪剑气，在斩到枝条上时，却感应不到分毫的妖气，反而如陷泥淖，难以施展半分力气，竟被无形化消。

　　心下不禁一沉，又见柔韧盘卷而来的枝条，势如破竹锁身而至，慕容紫英出剑同时，不禁清喝道：“妖物，果真居心叵……”

　　“紫英？！山主，还请停手！”

　　谢云书急忙喝止慕容紫英，使他记起了来前的嘱咐。山主动作顿了顿，没有让空中的枝条，强行束缚住慕容紫英，而是饶有兴致地望着谢云书道：“你的身上除了有娘娘的气息，还有小鱼儿的味道。我就给你些辩驳解释的时间。”

　　“小鱼儿？她要真的来了，您还能这么悠闲自在？”

　　“……”

　　万年悬铃木妖语气一滞，却是不为所动，油滑地当起了嘴强王者：“这一代的她，在我眼里本身就是小鱼儿。不管她再怎样翻江倒海，毁天灭地。我比她年长，乃是无可争议的事。”

　　谢云书道：“可柷敔从未将山主放在心上，您又何必斤斤计较？”

　　“我岂会与大鱼她一般见识……”

　　万年悬铃木号称万载，只是说他的寿数在万年以上，究竟存在了多久也是个未知数。但白衣山主口气一虚，终究改了称谓，没有敢在柷敔的问题上争辩，而是转回正题问道：“你们来这里做什么，难道与那些方士道人一般，贪图万载木精心？”

　　“万载木精心？”

　　“不错。但看你们的模样与表情，应该不是为了此事。”

　　山主的神色好看了一些，放开了对慕容紫英虎视眈眈的枝条，自由潇洒地坐在树上，道：“那可不是个好东西。不如，我给你们讲个事吧？”

　　“愿闻其详。”

　　想从万年悬铃木口中探听情报，光靠强逼是没有意义的。谢云书三人本就对他一无所知，因此只能听他娓娓道来。

　　于是，山主最后瞥了眼慕容紫英，然后说道：“悬铃木从古时存在至今，甚少受人打扰。想必你们应已发觉，若无外力干涉，它会一直潜藏在这片林间，而无人知晓其下落。”

　　“是的。”

　　山主又道：“但我……本山主其实也不是一直在沉睡。每过几百年，总会有人找到悬铃木。比如前些日子，我就曾经见到一耄耋老者看似身负重伤，跌跌撞撞倒在了我面前。”

　　柳梦璃心思一动问：“山主救了他？”

　　“不，与此相反，我杀了他。”

　　悬铃木妖瞧了瞧慕容紫英，语气仍旧平淡如水：“他与你穿着差不多的衣服，只是花纹更繁复一些。我本想看看这老鼠临死前的模样，但他却在我化形施救之时，猛地卸下伪装向我发起进攻。他的下场，自也不言而喻。”

　　“……”

　　慕容紫英眉关深锁，心中隐有猜测，却是不愿面对。山主见他保持静默，仅仅摇头付以一笑，道：“方士修仙之人，总有化妖物修行为己用之法。而像我这样的万年悬铃木，所生之万载木精心，有着让人更进一步的可能。尤其对垂垂老矣之人而言，仙道长生更是无尽诱惑。”

　　“这万年来，我看过太多剑仙方士前赴后继。只是有些知难而退，有些枉死送命罢了。”

　　话说到这里，再说详细已是多余。慕容紫英手中之剑，似乎莫名变得迟钝，再难对妖挥出决杀之斩：“正法长老他……动了贪念？”

　　“你与他该都是琼华之人？”

　　身为九泉雾魂之守护，悬铃木妖无聊之时，却也会借九泉内部通道，经生死交集的忘尘寰，每每于沉睡之前，神魂前往鬼界，听一些鬼界趣闻消遣。

　　山主也不遮掩什么，直截了当道：“这一甲子以来，琼华的声名在鬼界极度败坏。不仅是因许多妖族亡魂，其中甚至有些许人族死者。为飞仙无所不用其极，有愧仙家大派之名，乃是人妖共念。”23sK.com

　　“可昆仑山下播仙镇居民，并非如此说辞……”

　　“那只是因为他们对琼华有用。无用之人，诸如琼华山下缺水的月牙村，你们多年见死不救，又谈什么仁义为先？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十五章 山主免费阅读。https://xs.23sk.com 