    “找她？”

    “可她不在家啊，早早出门上班去了！”

    秦默：“……”

    “那我去她单位找她吧！”

    “行，我就不强留你了！”

    走出柳家，秦默转身来到柳楠工作的地方，为了找柳楠，好一阵打听，最后在一间审讯室找到了她。

    “你来做什么？”

    刚走出审讯室，就看到秦默站在那。

    “没什么，过来找你帮个忙。”

    帮忙？

    柳楠疑惑。

    “嗯，你不是说你那堂弟爱捣鼓玉石古董之类的吗？我想让你帮我弄块好点的玉石。”

    柳楠撇撇嘴，“找我就为这事？”

    “怎么？你不帮？”

    “没空！”

    柳楠说着就要离开，秦默又道：“咱俩认识也不是一天两天了，这个小忙你都不乐意？”

    “拜托，我可没你那么闲！”

    “再说，你需要玉石，让你那个未婚妻帮你买不就得了，干嘛过来找我？”

    秦默：“……”

    “算了，还是我自个四处转转吧！”

    秦默见她不愿帮忙，打算离开，柳楠喊住了他，“等等，我想了想，还是跟你一起吧！好歹你也帮过我爷爷。”

    秦默：“……”

    二人来到柳玉龙合作的一家玉石工厂，由于柳玉龙的缘故，二人一路畅通无阻，这点秦默倒挺满意的。

    “你那堂弟虽游手好闲，没想到结识的玉石商还不少。”

    柳楠切了声，“你以为那是他的本事？还不是别人看在他是柳家人的份上处处巴结他？”

    “利用柳家给自己通人脉，他还是很聪明的。不过有件事我得给你说道说道，没事少让他纠缠夏凝雪，我还在这站着呢！”

    柳楠朝他翻个白眼，“跟我说干嘛？你们的事你们自个解决。再说，你那个未婚妻也不会看得上他，你瞎担心什么？”

    咳咳咳……

    秦默尴尬，不再多说。

    中午头的时候，秦默挑选两块上等玉石回到怡景悦庭，虽说玉石不咋滴，好歹能凑合着用。

    在家里雕刻出一块精美玉佩，又用《太玄医经》里的秘法对其加固，增强玉石纯净之力。

    做完这一切，秦默拿着玉佩自言自语，“但愿你能帮那个傻女人化险为夷。”

    秦默收起玉石就朝夏氏集团赶去，而这时候的夏凝雪正遭柳玉龙骚扰。

    “柳玉龙，我说多少遍了，你就这么没脸没皮吗？”

    面对这个柳家少爷，夏凝雪极为讨厌。

    好不容易甩掉一个江逸天，现在又被这个柳玉龙给缠上，说不出的反感。

    任她如何说，柳玉龙依旧面不改色，不仅如此，还凑上前一副挑戏她的模样说道：“夏凝雪，我知道你看不上我，那是因为你对我不了解。其实吧，我这人很好相处的，只要你做我女朋友，我保证你每天快快活活。”

    “滚！”

    夏凝雪听出他话意，面色瞬间冰冷到了极致。

    柳玉龙是什么人？

    死猪不怕开水烫，夏凝雪越对他这样，他越喜欢揪着不放。

    或许，这就是男人的通病吧！

    得到的不珍惜，得不到的反而更让男人有征服欲。

    “夏凝雪，我说过，我就喜欢你这样的女人，有味道！”

    “我柳玉龙虽没什么大才能，但配你，绰绰有余！”

    “哦对了，我还为你准备一件礼物，保证你喜欢。”

    柳玉龙说道的时候从兜里拿出一个方盒，方盒里放着一条项链，项链上有一颗七彩宝石，在阳光的映衬下，耀眼夺目。

    柳玉龙将它拿出来就要为夏凝雪带上，却被夏凝雪甩到了一旁。

    “别碰我！”

    “你的东西，我不稀罕！”

    夏凝雪拢了拢有些凌乱的长发，佛牌无意间显露在脖子处，柳玉龙见状，微微皱眉。

    这佛牌……

    他怎么看都不顺眼。

    不是因为夏凝雪拒绝自己的礼物，而是这佛牌给他一种不一样的感觉。

    平常自己爱好玉石古董，对风水也极为看重，为做事有利，专门还结识一位风水先生，虽没学到什么本事，但总比常人多了点见识。

    “你还在这做什么？拿上你的东西，滚啊！”

    “哦！”柳玉龙回过神，“那……那我先回去了，有空再来看你。”

    看她情绪不好，柳玉龙趁机溜出办公室，对刚才的事神情喃喃。

    “不行，看来这事还得请教请教关师父。”

    就在柳玉龙为此事思绪的时候，恰好秦默迎面而来，见他出现，柳玉龙一脸傲气的走了过去。

    秦默愣了愣，没与他多说。

    咳咳咳……

    见他不理睬自己，柳玉龙手故作高咳两声，秦默回头询问，“柳玉龙，有事？”

    “没事啊！我能有什么事？”

    见秦默继续前行，柳玉龙又赶紧回到他前方拦住了他。

    秦默微微皱眉，略有不满。

    “那个，你过来找夏凝雪的？”

    秦默不否认。

    “我劝你还是回去吧，她此时正在气头上呢！”

    见秦默不信，柳玉龙环顾一下四周又附耳说道：“我觉得她沾了不干净的东西情绪不稳定，为你好，还是回去吧！”

    嗯？

    秦默微微皱眉，表情惊讶。

    “你别不信，我对风水玄学方面略有研究，见识的自然比你多。”

    “算了，跟你说你也不懂，你这样的人，只会老实巴交的在乡下种地。走了！”

    望着他离去的背影，秦默眉头舒展，对这个柳玉龙有了兴趣。

    这小子，居然能发现夏凝雪身上的端倪，有点意思。

    来到办公室，刚推开房门，就听到夏凝雪怒斥声，“我说了让你滚，你还回来干什么？”

    秦默：“……”

    “发这么大火？我可是刚来……”

    见来人是秦默，夏凝雪语气不悦的说道：“你来做什么？”

    “哦，过来看看你，顺便接你下班。”

    夏凝雪冷笑，“怎么？今天那个女人不缠着你就跑到我这献殷勤了？”

    秦默无语。

    “夏凝雪，你别一口一个那个女人，她有名字，况且我跟她也没什么的。”

    “最好如此，不然让我发现你跟她有什么见不得人的事，我绝对要你做不成男人。不信，走着瞧！”

    秦默：“……”

    这女人太恶毒了。

    秦默不想跟她生气，坐在那休息一会，趁夏凝雪外出的时候将那块玉佩悄悄放进她包里。

    要是直接给她，她肯定不会要，这是保命的东西，最好还是在她神不知鬼不觉的情况下让她带在身边。

