
            

                    ：[]
                ！！

            
                站在洞口的是一名女子，双脚却是未落地，而是悬浮。女子身着一袭洁白色的长裙，肌肤胜雪，双目犹如一泓秋水，站立在洞口，自有一股清雅冷傲的气质，让人不由为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    当然，最重要的是女子是圣者境！

    更重要的是这女子杨叶认识，正是那百花宫祖师穆寒珊！

    “没想到你还活着！”穆寒珊道，声音冰冷，且还蕴含着一丝杀意。

    “让你失望了？”杨叶淡声道。

    “是有些失望！”穆寒珊道。

    杨叶沉默许久，然后道：“来找我做什么？”对方当然不可能是来杀他的，不然，他根本没有废话的机会。

    穆寒珊看着杨叶半晌，道：“天地崩塌，世界毁灭，你，究竟是怎么活下来的？”

    “我也不知道，你信吗？”杨叶道。

    穆寒珊看着杨叶，没有说话。

    杨叶又道：“当日，我一剑斩碎那天道之眼之后，我就陷入了昏迷，我”

    “你斩碎了天道之眼？”穆寒珊突然打断了杨叶的话。

    杨叶点了点头。

    “不可能！”穆寒珊沉声道：“那天道之眼，即使是我也根本不可能撼动它，你当初不过是皇者境，你就算在逆天，也不可能灭得了它！”

    杨叶突然站了起来，然后走到了穆寒珊面前，道：“你知道我们玄者大陆那片世界死了多少强者？上千圣者，足足有上千圣者自爆自己，其余半圣强者与皇者境强者更是不计其数”

    虽然曾经那些逆种玄者与圣地都算是他的敌人，但是杨叶很清楚，如果不是那些人与幕老等人的牺牲，他根本不可能斩碎那天道之眼！

    “上千圣者！”

    穆寒珊眉头一皱，道：“不可能，没有本源紫气，下面的人根本不可能成圣！”

    “你觉得我有必要骗你？”杨叶道。

    穆寒珊看着杨叶许久，然后道：“看来你身上有着不为人知的秘密！”

    杨叶走到了一旁盘坐下来，道：“你来找我，应该不是为了来找我聊天的，可有事？”

    “当初为什么不跟我走！”穆寒珊忽然道。

    杨叶道：“那里，有我要守护的人，虽然我最终也没能守护住他们，但是，我留下来了，我尽自己最大努力了。”

    “知道吗？”穆寒珊道：“当初如果你选择跟我走，我会杀了你！”

    “为什么？”杨叶问。

    穆寒珊道：“男人，可以弱，可以丑，更可以无权无势，但，绝不可以没有骨气、没有尊严，、没有责任感！没有骨气，没有尊严，没有责任感的男人，我看不起。当初叫你跟我一起走，我并没有安好心，因为如果你跟我走，我就可以问心无愧的杀了你。可惜，你没有走！”

    “你想说什么！”杨叶道。

    穆寒珊道：“不管你与我双方如何的对彼此冷淡与平静，你我之间内心深处有着对方影子的这个事实却是无法改变。你那小女孩给我们弄的那红线，是超越天道法则的，所以，我根本破解不了。这事情一直困着我，让我修为再无法进半步，来找你，是来解决这问题的！”

    “我也破解不了！”杨叶看着穆寒珊，道：“是实话！”

    “那个小女孩呢？”穆寒珊问。

    “她出了点事情，暂时不能出来！”杨叶道。

    穆寒珊看着杨叶，没有说话。

    杨叶也看着穆寒珊，道：“不可否认，你很漂亮，实力也很强，但是，我还没犯贱到要去死皮赖脸的赖着你。”

    “实力弱，那就要低调一点！”穆寒珊道。

    杨叶道：“你是喜欢我用虚伪的一面与你交谈还是我真实的一面？”

    穆寒珊看着杨叶许久，许久最后，她道：“我们之间算是一个死结，我不想在这样下去，但是我又无法出手杀你。这样如何，我们来打一个赌，如果我输了，我做你的女人，如果我赢了，你死，如何？”

    “就这样你不干涉我，我不干涉你，不很好？”杨叶道。

    穆寒珊道：“到了我这个层次，在冲刺境界时，任何一点的心念不顺，都可能万劫不复。所以，我们之间的这个结，必须解开！”

    “什么赌！”杨叶道。

    穆寒珊道：“给你两年的时间，两年后来找我，并且击败我，然后我跟你走！”

    杨叶摇了摇头。

    “你拒绝？”穆寒珊道。

    “我拒绝！”杨叶直视穆寒珊，“我不喜欢被人威胁，或者强迫。而且，你我之间并没有感情，有的，只有那红线在作祟，强行在一起，并没有意思！”

    “说的好像你一定能够击败我似的！”穆寒珊道。

    杨叶道：“你想解决那红线问题，可以，因为我也想解决那问题。给我时间，也许不用两年，我就能够解决我们之间的这事情！”

    “我就这么配不上你？”穆寒珊忽然道。

    杨叶一怔，随即道：“那你爱我吗？”

    “你说呢？”穆寒珊道。

    杨叶道：“我只知道，你想我死！”

    穆寒珊道：“其实，我很欣赏你！做事果断，丝毫不拖泥带水，且够狠。可惜，你实力太弱！”

    “你修炼了多少年？”杨叶道：“而我又才修炼多少年？”

    穆寒珊嘴角微微一抽

    杨叶道：“我们之间，其实没必要弄的你死我活，就算成为不了爱人，成为朋友也是还可以的，你觉得呢？”杨叶不是一个迂腐的人，如果能够与一个圣者境强者成为朋友，傻子才不会去做

    “朋友？”穆寒珊微微一怔，似是没想到杨叶会这么说。

    杨叶点了点头，道：“至于日后事情会发展成什么样，顺其自然就好，如何？你应该也明白，很多时候，强求反而会让本身的事情变的越来越复杂！”

    “朋友有事，作为朋友，是不是该两肋插刀？”穆寒珊忽然道。

    杨叶道：“这是自然！”

    穆寒珊点了点头，道：“那好，我们先做朋友！”

    杨叶一喜，道：“既然是朋友，那我就不客气了，你看，现在清道门一直咬着我不放，你是不是”

    “我不能出手！”穆寒珊直接打断了杨叶的话，“如果我出手，对方也会出动圣者强者，只要对方出动圣者强者，除非是有三位圣者强者日日夜夜在你周围保护你，不然你必死无疑。现在，你与清道门之间还只能说是小辈之间的争斗，双方不会出动圣者强者，所以，现在对你是比较有利的！”

    杨叶苦笑了笑，道：“你也看到了，我现在的处境可是有些不妙，不如这样，你借我十万超品能量石？”

    杨叶话刚说完，一枚纳戒就出现在了他面前，杨叶打开一看，刚好十万超品能量石

    “我们现在算是朋友了吧？”穆寒珊道。

    杨叶有些呆呆的点了点头，这穆寒珊未免也太好说话了吧

    穆寒珊道：“因为一些利益关系，我被许配给云霄圣地圣主的儿子，不出意外的话，两年后的今天就是我们成亲的时候，而我并不想嫁给他，所以，我希望你两年后来救我。这点小事，作为朋友，你是不会拒绝的，对吧！”

    被阴了

    杨叶脸色顿时精彩了起来

    “我知道，这有那么一点难度，毕竟那云霄圣地的圣主可是圣者境，而且他的儿子也是高级半圣，被称为准圣者。但是，这对你来说，应该是没什么难度的，对吧？”穆寒珊道。

    杨叶：“”

    “你脸色有些难看？”穆寒珊道：“你不会是不愿意吧？先前可是你自己说的，作为朋友，应该要为朋友两肋插刀的！”

    杨叶久久无语拒绝？可他还刚才还说作为朋友，应该要两肋插刀的而且他还收了人家的超品能量石。不拒绝？云霄圣地他虽然不知道底蕴，但用脚趾头想都知道那绝不是一个简单的货色

    “你是认真的，还是在逗我玩？”杨叶问。

    “认真的！”穆寒珊道：“对了，忘记说了，他除了要娶我，还要娶你的那个小情人，也就是安南靖！”

    安南靖！

    杨叶脸色微变，道：“她在云霄圣殿？”

    穆寒珊点了点头，道：“在，只不过被限制了自由，因为那云霄圣殿的儿子看上她了，不过你放心，现在她算是我的徒弟，有我在护着她，她暂时应该没事，但是一旦他成为圣者，别说护她，就是我自己都自身难保！”

    杨叶深吸了一口气，道：“两年后，不，一年后，不，最多半年，半年我就来接你们！”

    “云霄圣地有圣者，不止一位！”穆寒珊道。

    “他就是有一千个圣者，我也要带走你们！”

    “他们是不会同意的！”穆寒珊道。

    “那就杀！”           
            