    “哥哥可知这十万禁军是何等货色？”杨沐轻笑一声问道。

    鲁智深也笑了，曾在西北边军待过的他岂能不知禁军是什么货色？

    开国初期的禁军，战斗力还是相当强悍的，但是，现在的禁军根本就是样子货，吓唬那些不知深浅的响马强盗还可以，但凡知道禁军底细的都不会拿禁军当一回事，说白了，禁军就是没有实战经验、战斗力极其弱小的仪仗队。

    “正好，我们的钱粮有些紧，正好拿下他们换些钱粮。”杨沐笑了。

    在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。虽然杨沐对此时赵宋禁军的战斗力极其低下，但毕竟人数在那里摆着呢，杨沐直接宣布进步战争状态，对治下实行军事管理，开始严阵以待，潜伏在青府城内的暗线也开始全部运转起来，并往外扩散，全力监视着赵宋的一举一动。

    不得不说，赵宋禁军的行动真是迟缓，杨沐都已经严阵以待了近两个月，高俅带领的禁军才陆陆续续地到达青州府。

    经过暗线地判断，这禁军说是十万，实则连五万都没有，这还包括辅军、运粮队等，真正的战兵也就两万左右。或许在赵宋士大夫阶层看来，小小的二龙山根本不需要如此大动干戈。

    杨沐接到暗线的汇报突然发现自己被骗了，猛然间，杨沐才想起来古代人行军打仗，在人数上经常会虚报，明明就两万士兵便会号称十万。

    “这水份也太大了吧。”杨沐无语道。

    “这很正常，不止禁军如此，西军也是，西夏、辽国同样如此，西北边疆的秦凤路、利州路和永兴军路，三处军队的总数也不过十万左右，但是对外号称四十万大军，为的就是震慑住西夏。”

    “那也不能这么个号称法吧，这水份太大了。”杨沐再次感叹道，同时，杨沐开始关注起梁山的信息。通过暗线传来的赵宋攻伐梁山的那一路大军。

    “哈哈，梁山此次倒霉了。”杨沐大笑道。

    通过暗线的汇报，杨沐总算知道高俅带领的所谓十万大军为何来的如此迟了，盖因，赵宋想一举剿灭梁山，然后再携带大胜之势顺手剿灭了二龙山。赵宋的重心一直放在梁山上，而没有特别关注二龙山。

    毕竟，在名义上，二龙山只是洗劫了青州府的士绅豪强，并没有占据青州府，这属于掠夺行为，在赵宋朝廷的眼中，二龙山只是一伙落草的强盗，不值得一虑。而梁山，今天攻打东平府，明天攻打济南府的，俨然是一股造反势力，所以，赵宋朝廷将重心放在梁山上。

    其中，更关键的一点是，梁山属于郓州府，郓州府隶属于京东西路，而二龙山却属于京东东路，也就是说，赵宋要想派遣大军前来围剿，必须得先经过梁山，当然，绕路也可以。

    高俅率领的所谓十万大军就是绕路而来，就是因为太尉宿元景率领着的大军并没有立即攻下梁山，而是形成了对峙的状态。

    宿元景又有心招安，但是招安宿太尉又做不了主，得禀报赵宋官家，这都得需要时间，高俅等不及了，决定先拔头筹，便率领着“十万大军”前来围剿杨沐，杨志便是先锋。

    高俅见杨志无法劝降杨沐，便亲率大军前来攻打二龙山，高俅还以为是一场轻松至极的攻山战，没想到杨沐已经尽起大军，在青州府外六十里地的地方严阵以待。

    杨沐在这里选择战斗就是生怕高俅的“十万大军”将自己治下辛苦开辟出来的田地、辛苦建起来的村庄毁于战火。这十万禁军打仗不行，搞起破坏起来确是一把好手。

    高俅也没想到杨沐会在平原地带与其战斗，高俅见状大喜，准备毕其功与一役，立即发动进攻，而且还是全军堆上的那一种。

    兵一过万，无边无沿，更何况这是“十万大军”。看着呼啸而来的十万大军，杨沐站在帅旗不为所动。

    “咚~咚~咚~”激烈的战鼓声开始响起，杨沐所部还是刀盾兵在前负责防守，枪兵则是放下了手中的长枪，摆起了弩阵，随着弩阵的布成，苍莽古朴的秦军战歌开始响起。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。”

    面对狼奔豕突而来的赵宋禁军，杨沐所部稳如磐石，一动不动，待赵宋禁军突至近前，离最前方的士卒有二十步的距离后，杨沐厉吼一声：“平射！”

    “噗！噗！噗！”一根根箭枝狂风骤雨般射向对方，如同死神一般收割对方的性命。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    高昂的战吼声响起，而对方，则是发出一阵阵惨绝人寰地哀嚎之声，十万禁军的攻击为之一顿，杨沐所部仍然不紧不慢地射箭、装箭、射箭，按照平时的训练，一丝不苟地完成手中的动作，然后不断地收割对方的性命。

    由于杨沐使用了三段射击原理，除了第一次齐射并造成了最大的杀伤之外，后续箭雨接连不断，面对着这种接连不断地弩箭攻击，本就战斗意志不强的赵宋禁军崩溃了，直接扔掉武器扭头就逃。

    一人跑带动数人跑，数十跑带动百人跑，百人带动千人，一时间，赵宋禁军经过这一波接一波的连续打击，直摸全体崩盘，兵败如山倒。

    杨沐一方仍然不紧不慢地射着弩箭，只不过由平射改为了仰射，最大限度地杀伤敌人，待敌人逃跑后，杨沐令辅军打扫战场，战军则是追击，直至敌军统统跑进青州府后，杨沐才停止了追击，只不过，由追击变成了围困。

    青州四门，杨沐不但在每个门前都布上拒马还挖了不少陷阱，更是布上了弩阵，严防死守。防守的不是那所谓的十万禁军，十万禁军估计已经吓破了胆，不敢突围，杨沐防的是高俅的亲军。

    只有将高俅捏在手中，才好让赵宋送来多多的钱粮。

    “这就完了？禁军这么弱？连一波攻击都扛不住？”鲁智深傻眼了，知道禁军又弱又怂，但没想到禁军这么弱这么怂。

    “这就完了？贼军这么强？一波攻击就能将我十万大军击溃？”躲在青州府内的高俅也傻眼了，在见识到梁山的实力后，高俅知道对方强，但没有想到对方这么强，本以为自己全军压上敌人就会溃败，没想到溃败的却是自己。

    “好在青州城的城墙还算可以，自己还剩数万大军，足以守住青州城。”高俅想到这不禁松了一口气，但是，青州府知府慕容彦达的一句话直接给高俅浇了一盆凉水。

    “太尉，青州无粮，不足以供给大军。”

