    

    就在这时，一辆不起眼的青布马车从后面赶了上来，坐在车辕上的男人眉眼冷漠，赵大熊无意跟这人对上，却被对方眼中的冷意愣怔了一瞬。

    出门在外，赶路要紧，只是因为无意跟人对视就被人横一眼，赵大熊原本也是不放在心上的。

    但就在马车从他身边驶过时，他仿佛听到了有女子低吟声，一股若有似无的香味传入鼻尖，赵大熊下意识嗅了嗅，再瞧马车，遮挡得严严实实，车窗帘都不透一丝缝隙。

    古怪！

    凭他的直觉，这马车透着古怪！

    英雄好汉，不就该行侠仗义。

    要是没被他撞上便罢，眼下被他撞上了。

    他岂能袖手旁观？

    赵大熊拽着李彪匆匆下了牛车，两人一路尾随在马车后面，好在马车进了城速度就慢了下来，若不然李彪是决计跟不上的。

    马车驶过主街，拐过一条小巷子，速度就快了起来。

    赵大熊这大半年的锻炼得好，这会跟上轻而易举。

    李彪就不行了，虽然平日在村子里也没少招猫遛狗的跑，但这会还是跑得气喘吁吁，眼看就看不见前面马车的影子。

    不，别说马车的影子了，他快连赵大熊的影子都看不见了。

    好在拐进巷子后，赵大熊放慢了速度，李彪这才又看见人。

    为了等李彪，也为了不让前面的马车察觉，赵大熊在巷子口停了下来，瞧着那辆马车穿过街道从对面的巷子又进去，就在马车快要消失在巷子尽头，赵大熊又要迈步跟上去时。

    “啊啊啊！马惊了，前面的人，让开，让开，快让开！”

    正巧旁边铺子里走出来一个姑娘，那受惊的马匹直直朝着这姑娘撞了过来。

    贾绣芙吓得花容失色，一时都忘了反应。

    赵大熊来不及多想，快跑两步，一手拽过那姑娘的手就朝他刚藏身的巷子里跑。

    贾绣芙另一只手惯性一甩，一下撞在门框上，疼得她当时眼泪就掉了下来。

    受惊的马直直冲进了旁边的铺子里，马车就嵌在门口，就是刚才贾绣芙站的位置，要是赵大熊没有拉这一把，这会贾绣芙恐怕已经被撞成什么样都不知道，瞧旁边松动的门框就能猜到几分。

    贾绣芙一张小脸苍白如纸，整个人都懵了。

    “你没事吧？”

    如熊一样的少年映入眼帘，贾绣芙呆愣的脑子想到，这人长得跟熊一样，虎背熊腰的。

    赵大熊见眼前的姑娘一句话不说就定定地望着他，放下蹙了蹙眉，再瞧对面，已经没有马车的一点踪影了，心头不由着急起来。

    “姑娘你没事吧？”

    “我……我没事，”贾绣芙脸上爬上一抹红云，“你救了我，我会重赏你的，我是……”

    “哦，你没事就好。”

    见对面的姑娘还能正常说话，赵大熊当下没在犹豫，抓起后面跟上来的李彪就朝着对面巷子冲了过去。

    贾绣芙的那句我是县令千金卡在喉咙里，再瞧对面少年如逃瘟疫般的背影，一口老血就梗到了喉咙里。

    这，这人……简直太过分了！

