
　　“老李，一起上？”张老看着杨子安那风云轻云淡的模样，一时间心里有些吃不准了。

　　毕竟平心而论，他在不释放武魂的情况的下，是不可能一巴掌把一个魂宗给抽死的，虽然摸不准这少年底细，但两个魂帝一起出手，还是很稳地。

　　李老也点了点头，魂环释放了出来，其他几个小弟也在一旁做好了进攻架势。

　　朱竹云担心的看了杨子安一眼，只见他依旧是脸上带着那淡然的微笑，似乎天塌了对他而言也不在话下似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀啊！”两个魂帝的长老同时怒吼了一声，然后各自开着魂环冲了上来，周围的小弟们也是急忙动手冲了上去！

　　但就在这时，李老突然冲在半路上的身影停了一下，然后身上第六魂环骤然亮起，他背后出现了一双蓝色透明的翅膀，然后便一百八十度大转弯，像是离弦的箭一般冲向天际。

　　死道友不死贫道，这种情况下李老的选择不是跟杨子安硬碰硬，而是三十六计走为上计！

　　打是打不过的。

　　张老人都傻了，明明说好是一起上的，你现在却演我？

　　但杨子安却在这时动了。只见他在虚空中一抓，似乎有一只无形的手掌在空中浮现一般，然后一下子张老一及一众小弟就被拍倒在地。

　　紧接着杨子安精神力散发开来，像是雷达一般追踪着李老踪迹，手里也出现了一把黑白相间的长剑。

　　一旁的朱竹云只是听到杨子安自言自语道：“目标已锁定，开始实施精准打击！”

　　然后见杨子安手里的长剑就飞了出去，在空中留下了一道美丽的弧线..........

　　东风飞剑，使命必达！

　　一分钟后，轮回剑带着半死不活的李老飞了回来，让在地上痛苦呻吟的张老一脸懵逼，自己这老伙计的第六魂技可是专门用来逃跑的魂技啊，而且还是万年魂技，一刚刚虽然才过去几分钟时间，但也足以跑出去很远了。

　　他是怎么找到这老小子还把他抓回来的？张老瞬间冷汗直流，他们到底无意中招惹了什么样的存在啊。

　　杨子安看了看周围环境，见没人过来，他随后锁住了空间，便打算在这里审问一番。

　　至于回朱家，还是算了吧，朱家已经被渗透的成了筛子了。

　　杨子安看了看还在愣着的朱竹云，不忍的喊道：“嘿，大小姐，你不想听听是谁想害你吗？”

　　朱竹云这才不再继续发呆，捋了捋秀发看向李老众人，现在她肯定是听杨子安的安排。

　　算上一众小弟，张老和李老他们一共有五人，此时都已经并排坐在了一起，准备接受审判。

　　杨子安看了看五人，然后指着里面的魂尊小弟道：“从你开始问话，回答不出来的直接挨揍，懂？”

　　五人齐齐地点了点头，他们的求生欲还是有的。

　　“这里是哪个城市？”杨子安问了一个随意的问题。

　　魂尊急忙道：“星罗城。”

　　“你们潜伏的是哪个府邸？”

　　“朱府。”第二个魂尊轻松的回答道。

　　“朱家亲王叫什么？”

　　“朱悟能。”第三个魂宗的求生欲也是满满的。

　　“你是什么实力？”这次问的是张老。

　　“魂帝。”张老回答后松了口气，终于不用挨揍了。

　　到了李老时，李老也是一脸轻松状，这些问题都不难啊。

　　“星罗城有多人口，具体数字！”

　　李老：“啊，吧，啊吧啊吧.........”

　　“啪！”杨子安抽了一巴掌这个精明的李老，让对方气息更弱了。

　　“新一轮开始。星罗帝国皇帝.........”杨子安作势还要从那边开始问，但李老急了。

　　“大人，您，您看这次能不能换个方向开始？”李老殷切的笑道，这才不出意外问的问题会是星罗帝国皇帝的名字，他真是个大聪明！

　　“好啊，你来回答星罗帝国皇帝的第十九个祖宗叫什么名字？”杨子安似是而非的笑道。

　　“啊......阿巴阿巴..........”李老人傻了，不带这么玩的啊，大哥！

　　“啪！”杨子安又是一巴掌甩了过去，李老直接被打的晕了过去。

　　这么做才不是为了玩呢，而是为了敲山震虎，其中最精的李老已经被自己玩坏了，其他人还会耍小心思吗？

　　“现在开始审问，你们是谁的人？”杨子安进入了正题，先前还觉得有些好笑的朱竹云立刻竖起了耳朵。

　　“是，回大人的话，我们是大皇子戴维斯的人.........”

　　朱竹云眼前一黑，差点昏了过去，但却是被一个温暖的怀抱抱在了怀里。

　　“别急，听听他怎么说。”杨子安安慰道，同时他感觉到了朱竹云身材的本钱。

　　那是相当的有钱啊！

　　随着张老的解释，谜底渐渐揭开了，原来自从朱竹清武魂进化成了暗夜神猫以后，戴维斯就不淡定了，要是有个暗夜神猫武魂的妻子，那帝位就是十拿九稳了啊！

　　但目前而言，朱竹清是戴沐白的未婚妻，自己的未婚妻是朱竹云，但若是朱竹云牺牲或者被杀，那么朱竹清按照规矩，就应该许配给自己！

　　为了帝位，戴维斯便启动了他在朱府的所有暗子，目的只有一个，杀掉朱竹云！

　　虽然很残忍，但这就是皇家的感情，这就是戴维斯选择!

　　朱竹云此时已经完全躺在了杨子安怀里，浑身颤抖着，眼泪也早已湿了眼眶.........]

　　她从小就把他当作自己的未婚夫啊！

　　她从小就在努力修炼，为了帮到他夺得帝位啊！

　　她把他当作自己的天，到头来戴维斯的选择居然是毫不留情的牺牲掉自己..........

　　呵呵，皇家无情，好一个无情啊！

　　“彦祖，我虽然不知道你是谁，但我知道你有实力可以杀掉戴维斯，帮我杀了他，杀了他好吗？我愿意给你我的一切，我什么都答应你，无论是你喜欢财富还是身份，无论你是要潜入朱家做什么还是想玩捆绑，我都答应你。”

　　朱竹云在杨子安怀里一边抽泣着娇躯，一边哽咽的说道。

　　等等，好像混入了什么不对劲的东西啊喂！

　　杨子安拍了拍朱竹云的娇躯，小声道：“放心吧，现在还不是时候，但我答应你，未来有一天，我会让你手刃仇人的。”

　　朱竹云看了看杨子安的眼眸，点了点头。

　　她的心，在上一秒已经对戴维斯彻底绝望了。

　　是这个男人给了她希望。

　　“既然已经暴露了，我就直接把我此行的目的做了吧，走，我先送你回去。”杨子安抱着朱竹云娇躯上了马车，开始开车上路。

　　他并没有让朱竹云声张这次事情，毕竟朱家是星罗帝国的支柱亲王，此事闹出来影响太大，朱家可能会面临灭顶之灾。

　　在武魂殿准备不全之前，杨子安不会擅自更改大陆的格局。

　　朱竹云自己回到了房间，然后她就听到了杨子安在外面喊了一句话，是对着所有朱府高层喊的一句话！

　　“朱家话事人速速出来，有故人前来拜访！”

　　声音不大，但却带者无上威压！

　　“何人敢在朱府喧哗？”朱悟能和那魂斗罗以及几个叔叔从朱家大门走了出来，然后就看到了如画般的少年。

　　“我是你们朱家老祖的师傅，现在谁是朱家话事人？”杨子安一个令牌从手上弹出，插到了朱悟能一行人面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第140章 摊牌了，我是你们朱家老祖的师傅！免费阅读。https://xs.23sk.com 