    这个消息简直就像是重磅炸弹一般，整个现场直接就沸腾了起来，所有人都在大声的向李重提问，毕竟这确实算得上是巨大的新闻了。

    而李重也优雅自得的在台上一个一个的回答下面那些人的问题，此时的她早已不像是在海上的海贼，仿佛就像是一个自信满满的政治家一样，他确实是已经有了这样的地位。

    叶圣凌看着台上的李重，忽然紧紧的皱起了眉头，他脑海中快速的过了一遍李重兄妹发家的历程，这一条条时间线连接在一起，叶圣凌忽然看到了前方出现一片光芒，他知道李重到底想要干什么了，他终于知道了亚特兰平等运动为什么会需要一颗原子弹！

    叶圣凌声音一下子低沉了起来，似乎是有些沉重的说道。

    “亚特兰运动在那里建立政权了，他想要一个真正的国际地位，他想建立国家。”

    叶圣凌说完，电视里的李重就朗声的又继续回答道。

    “到目前为止，我们的范围之内已经好几百万的平民，他们都是一群热爱和平，善良淳朴的普通人。我有义务为他们打造一个更加稳定，更加和谐的地区。所以接下来我也会继续联合起所有曾经受到压迫的人，我们会共同在这里建立一个繁荣昌盛的社会。”

    李重还在说着，这时却有一个人赶紧走到了他的旁边，脸色十分难看的在他的耳边不知道说了几句什么。

    但李重一瞬间变得大为惊慌失措，但这表情也仅仅维持了一瞬间，他也立马就让自己镇定了下来，随后微笑着对那些媒体人说道。

    “今天的发布会就到这里吧，接下来我们会定时发布我们的最新情况，告诉各位我们在东南亚的促进平等运动上所取得的成就。”

    叶圣凌看着李重的反应，呵呵一笑说道。

    “看来李先生也清楚，原子弹没了的话，就没有任何资格跟别人谈和谐和昌盛了。”

    “哈哈哈，对！没有原子弹，他们就不配跟别人说什么稳定和谐。”

    陈镇这时候也大笑了起来说道。

    叶圣凌看了看他，严肃着脸说。

    “陈镇，你还需要表现的更成熟一些，敌人倒霉，我们固然应该高兴，但也不至于这样。”

    戚艾琳依然还在叶圣凌的身边擦拭着身上的那些污秽，叶圣凌抬头看着已经停止了画面的屏幕，摇了摇头说道。

    “说实话，我们和亚特兰几乎可以说是同一时间在海面上起兵的，但总归来说，不管是经验还是基础上，都还是他们要更强一些。一直以来李家走的都是最稳重的道路，军事科技也全都是发展一个国家所需要的必备基础。”

    “我知道在这些地方的科技研究上需要不少的时间，所以我就想用一点其他的偏门，但终究确实是我一开始想的太简单了，我们这样的实力虽然说足够在印国拥有一席之地，但始终还是无法让国际社会重视我们啊。”

    叶圣凌有些感慨，像是在为自己的错误决定一样。

    “魁首，你千万不要这么说，想当初我们才刚刚来神通岛的时候，岛上才只不过是一片荒凉而已，现在在这么短的时间就将这座岛建成了这幅光景，这速度已经堪称是神了。”

    陈镇赶忙回答着说道。

    “主要还是在印国上的选择，我们跟对方拉开了差距，我们去班达，他们就去了邦加岛。我们拿到了天然资源，但他们手里却有人。整个班达已经是打的死的死伤的伤，大概做了一个简单的统计，班达城的人加起来应该也就才几万而已，可他们手里却有好几百万的民众，这差距已经是大的十分夸张了，我们确实是在这上面出现了很大的失误，华夏伟大领袖曾经说过，人多力量大。我居然没有意识到这一点，这样继续发展下去的话，我们只会被不断的消耗的。”

    叶圣凌脸上还是苦笑着说道。

    此时在这房间里的所有人都感到压力重重，叶圣凌是领袖，自然要负责一切，陈镇刚刚从外面学习回来，将是接下来的主要力量，戚艾琳是年轻高学历军官的代表，将会是哈扎尔和谐军未来的新星，肩上的担子自然比其他人都要沉。

    从他们起家到今天为止，哈扎尔和谐军发展的可以说是非常迅速，虽然说相比起以前，他们已经是一头猛兽了，但他们却不可能只看以前，还要看现在，现在他们旁边的敌人可不少。

    “叶哥，我有疑问。”

    戚艾琳一直都没有说话，这时却忍不住开口问道。

    “人多力量大确实是华夏伟大领袖曾经号召的口号，但其实放到今天，有不少人都认为这个决策是错误的，正是因为我们现在有这么多人，才会给我们的发展带来这么大的压力，导致华夏的步伐走的要慢一些。”

    “这就是你不懂了，华夏这条路虽然走得慢，但一步一个脚印却十分扎实，脱贫攻坚战是华夏很重要的一个策略，目的就是要全面建成小康社会，这一路走来没有放弃任何一个困难家庭，这样发展起来的国家，难道力量不是最大的吗。”

    叶圣凌淡淡一笑又继续说道。

    “华夏这么多年都还是发展中国家，其中的因素有很多，人口太多并不是决定性的理由。而且我们看事情一定要结合当时的情况，那时候的华夏面对的可是世界上最可怕的国家，我们面对灯塔国唯一有的优势，那就是我们的人，我们这些不怕死的战士们。”

    “你别觉得这是我们在放狠话，而是我们真的已经做好了这样的打算，甚至是属于战略，毕竟这也是我们唯一能出的牌了，所以说华夏能够走到今天，确实是很不容易的一件事。我们敢用几百个人换对方一个，但这样也已经足够震慑到敌人了，为此，我们就必须需要大量的人口，这样才能体现出我们的优势出来。”

    叶圣凌点了点头继续说道。

