    面对这女人的怒火，汪云气得小脸涨红。

    果然不管在哪个时代，不讲理的人都不少。

    “你给我滚出去！”苏娥指着门口，怒视着陈莉娜呵斥道。

    她气得不想在跟这女的纠缠。

    跟这种蛮不讲理的人纠缠，只会让她更糟心。

    “呵呵，出去？你以为你是谁？”陈莉娜冷色道。

    “瞧你这模样，应该是这家人的保姆吧。”

    “主人家都没发话，你一个保姆豪横什么！”陈莉娜打量了苏娥两眼，随后一脸不屑的说道。

    “你要是再不出去，我就打电话报警了！”汪云这时候说道。

    “呵呵，一个小屁孩，你知道电话怎么用吗？”陈莉娜嘲讽道。

    她也看到了，这个家里就这一老一少。

    就这两个人，能那她怎么样？

    她才不怕！

    “小云哥哥，她是我小姑，你不要跟我小姑吵好不好。”陈悦这时候开口道。

    “哼！”

    汪云冷哼一声。

    这一切都是因为这小丫头而起，她不劝她小姑也就算了，竟然还劝自己不要跟她小姑吵。

    这什么鬼逻辑？

    一直都是你小姑在吵好不好！

    汪云想着，心里那叫一个气！

    “你这杂种什么态度！”陈莉娜看着汪云怒道。

    “奶奶，直接打电话报警，让巡捕来处理，这种人在这里吵得让人心烦。”

    汪云转头对苏娥说道。

    苏娥点头。

    这年头还没有扰民的概念。

    苏娥也是将信将疑的走向一旁的电话。

    陈莉娜也是一愣。

    这家人还真要报警？

    自己没犯事啊！

    你们报警有用吗？

    她心里一阵疑惑。

    不过不管有没有犯事，她也不能让苏娥报警。

    毕竟这传出去对她名声可不好。

    “你给我站住！”陈莉娜大叫一声，大步跑向苏娥。

    “老太婆，你要是敢打电话老娘绝不放过你！”

    她揪着苏娥的手，开口威胁道。

    “住手！”

    呵斥声从楼上传来。

    刚刚和徐慧走出房间的汪瀚刚好见到陈莉娜在拉扯苏娥。

    他大吼一声，快步跑下楼来。

    “放开！”

    他来到楼下，注视着陈莉娜，眸光森冷。

    这女的好豪横，都敢跑他家来撒野了。

    “哼！”

    在汪瀚的注视下，陈莉娜感受到一股压力，只好冷哼一声放开苏娥。

    “滚出去！”汪瀚继续道，声音中带着怒意。

    “你一个大男人欺负我一个女人，你还要不要脸！”

    陈莉娜十分不忿的说道。

    她心里也有顾及不敢太嚣张，毕竟汪瀚一个男的真要收拾她还挺容易的。

    再加上这又是在汪瀚家里。

    “滚！”

    汪瀚没有跟陈莉娜废话的意思，继续沉声道。

    在汪瀚无形的气势压迫下，陈莉娜整个人顿时不敢再叫嚣了。

    她担心眼前这男的会突然对她动手。

    “哼！你给我等着！”陈莉娜冷哼一声，抱着陈悦连忙离开。

    “刚才怎么了？”这个时候，徐慧也急匆匆跑了下来，一脸担心的拉着苏娥询问道。

    “还能有什么，就一个疯子跑咱家来了。”苏娥没好气的说道。

    “臭小子，你来说。”

    汪瀚见苏娥在气头上，估计一时半会儿也说不清楚，于是叫汪云叙述。

    汪云一一道来。

    从他拒绝陈悦，陈悦一脸委屈，再到陈莉娜冲进家里，这中间的一切他都讲得明明白白的。

    “那小丫头以前看着她机灵可爱的，没想到到头来竟然是这样的人。”

    “从小不学好，长大了也是个耍心眼的人。”

    苏娥这时候没好气的说道。

    之前发生的事情，陈悦真的想要解释的话，完全有大把的机会解释。

    可她并没有，反倒还劝汪云不要跟陈莉娜争吵。

    “小云，你以后不要跟她玩了，以免你被她带坏！”苏娥对汪云叮嘱道。

    汪云连忙点头。

    【嘿嘿，经过了这种事情，那小萝莉以后应该不会再来找我了，真好。】

    汪云在心里一阵得意。

    “这件事情就先算了吧，妈，小云还小喜欢跟小朋友玩，咱们也不能阻止了。”徐慧这时候说道。

    “跟谁玩都行，只要不跟那人玩就可以。”苏娥道。

    “不说了，你爸快回来了，我先去做饭。”苏娥说着直接进了厨房。

    汪瀚和徐慧这边，他们两对视一眼，满脸无奈。

    “现在缺人了，这小子也学不成舞蹈了，咱们要不给他换一个？”汪瀚说道。

    【我去！】

    汪云闻言，心中一阵惊讶！

    【老爸你丢不丢脸啊！刚才跟我妈聊了那么久，最后竟然还没说服我妈！】

    【就你这口才，你是怎么说服你那些员工跟着你干事业的？】

    汪云看着汪瀚，心里一个劲的吐槽。

    汪瀚听到这些心声，老脸黑得不要不要的。

    就刚才跟徐慧的交谈，他并不是没有说服徐慧。

    而是他压根就没有说上话的时候。

    反正汪云将来的发展方向徐慧已经考虑得差不多了。

    先学几年舞蹈，之后参加各种比赛，再去国外深造几年，再回来接手汪瀚的事业。

    这不仅把汪云安排的明明白白的，还顺带也把汪瀚给安排了。

    “的确，跳舞最重要的就是要有一个好的舞伴。既然跳舞不行，那就让小云去学钢琴吧。”徐慧思索片刻后开口道。

    汪云闻言，整个人顿时耷拉了下来。

    【你们可以不霍霍我吗？】

    【我还小，你们让我过一个快乐的童年怎么了？】

    汪云心里一阵憋屈。

    “我觉得这个可以，不过还是要看看小云的想法。”汪瀚说道。

    “想法？不存在的，你就算是重生者也得乘年轻给老子多学点。”

    汪瀚在心里想着。

    【呵呵，呵呵呵。问我的想法？】

    【我的想法就是我什么都不想学，只想做个无忧无虑的富二代。】

    汪云在心里吐槽道。

    “臭小子，你想做个躺平富二代，老子还想早些把你培养出来，老子好早点退休呢。”

    听了汪云的心声，汪瀚在心里一阵吐槽。

    “小云，你觉得弹钢琴怎么样？”汪瀚似笑非笑的看向汪云问道。

    “老爸，我啥也不想学，我就想徜徉在知识的海洋里。”汪云果断拒绝。

    【嘿嘿，对啊，我完全可以以学业为重拒绝他们啊！】

    【我真是个天才。】

    汪云想着，脸上露出笑容来。

    “哎！老爸，小慧阿姨，我就不瞒你们了。”

    “我现在虽然才二年级，不过我已经把三年级的课自学完了，我打算下学期自学四年级的。”

    “我毕竟是个天才，不能把我的智慧我的时间放在那种学习娱乐别人的技巧上。”

    “以我这智商，我将来学金融，或者做科研，那将来妥妥的是国之栋梁啊！”

    汪云一连串的说道，在配合他那自信的小眼神，汪瀚和徐慧都听得一愣一愣的。

    “好家伙，我儿子是穿越者，的确不能把时间浪费在琴棋书画这些娱乐别人的事情上。”汪瀚在心里感慨道。

    【哎！说得我差点都把自己感动了。】

    【希望这样能把老爸和我未来妈忽悠过去吧。】

    汪云心里想道。

    “臭小子！”

    汪瀚脸瞬间黑了下来。

    自己感慨半天，结果这小子是在忽悠他！

