    戴青颜回到凤藻宫的时候已经是丑时，想到眯一会儿要去守孝她也不敢去浴室，只得在凤榻上蜷缩一会儿。

    就在她眯眼睡过去的时候忽然感觉到旁边被什么东西压了一下，她倏地睁开眼睛看到的便是宫御坐在床头微微蹙眉的模样。

    “陛下，您这是……”

    “睡不着，随便走一走。”

    他说完将自己的长靴脱掉，然后异常自然地钻进了她的锦被，这一系列自来熟的动作让戴青颜的眉角稍稍跳动了一下，不过鉴于他今日脾气不好的模样她还是不敢多说一句。

    “你说朕是不是暴君？”

    “额……陛下当然不是暴君，臣妾相信陛下必然会带大乾走向繁荣。”

    戴青颜没有想到他会对那个人的话那么在意，其实宫御除了在铲除异己这一点做的狠绝，旁的还真不能小觑，单是短短三四年的时间让大乾内政稳定，国邦太平，百姓安居乐业这一点就不是旁的帝王可以比拟。

    “其实朕不惧恶名，当日发动宫变朕早有计划，逼得元太妃图穷匕见然后和平南侯府宫变也是朕的计划之一，可让朕想不到的是平南侯府居然那么沉得住气，一点都没有宫变的痕迹。”

    他说的时候嘴角带着淡淡的笑意，他们觉得他们不宫变自己便没有办法，可自己将宫变的名头转嫁给他们的时候他也只能紧紧地盯着，满朝文武都知道平南侯府的人没有宫变，可这又如何？胜利者是不需要解释的。

    “所以最后你只能亲自带人发动宫变？”

    “是啊，朕和暗卫们兵分两路，朕发动宫变，他们去屠灭了保国公府。其实那一日朕准备将平南侯府也灭门，可宫轩破坏了朕的计划。”

    “他？”

    戴青颜微微一愣，宫轩按理说已经是笼中雀，早早便被宫御的人盯了起来，为何还能破坏宫御的计划呢？

    “朕没有想到他的死士没有去皇宫护驾，反而全部赶到平南侯府。”

    宫御当初派过去的暗卫并不多，所以全军覆没，而他这皇弟当也是一个沉得住气的，居然一声不吭将所有的暗卫全部处理掉，好似所有事情都没有发生。

    “青颜，你想知道今天睡在棺材里面的那个男人是怎么死的吗？”

    他说的时候眼眸里面散发着几分难以名状的快意，好似太上皇的死是一件让人欢呼雀跃的事情。

    “其实那天攻进承乾殿的时候朕就想杀了他，你知道吗？他居然让人给朕送来赐死的密诏，真以为朕会束手就擒？”

    宫御每每提到太上皇的时候眼眸里面都散发着恨意，好两个人不是父子，而是天生的敌人一般。

    “密诏？”

    听着宫御提及密诏戴青颜也微微的一愣，当日听心儿提及密诏的事情她还嘱咐心儿不要多言，却没有想到今日会听到事主的亲口陈述。

    “明面上不让朕进入京城，暗地里却拿着你们的性命要挟朕自杀，不单单是东宫几百口的性命，还有母后与心儿。”

    “太上皇……”

    戴青颜的话还没有说完，只见他嘴角露出了淡淡的笑意：“好在所有的事情都过去了，今日过后大乾将迎来朗朗乾坤。”

    “是元太妃动的手吗？”

    戴青颜自然知道不可能是元太妃动的手，毕竟元太妃和太上皇是有感情的，否则不可能荣宠这么多年盛宠不断。

    “你知道这世间最痛苦的事情是什么吗？不是生离也不是死别，而是那微小的希望被自己最在乎的人一点点毁掉。而朕就是要让那个人尝一尝这个中滋味，让他死在自己最爱女人的手里面。”

    听着他这么说戴青颜微微怔愣，元太妃怎么可能杀了太上皇呢？这根本不可能，可想到宫御的手段她又觉得这事情似乎很有可能，毕竟不管是前世还是今生，宫御对太上皇的恨意都没有一丁点的改变。

    “有一种药可以让人产生幻觉，所以她杀了什么人她自己根本不清楚，那个男人在死的时候都不知道元太妃是被药物控制，看到他绝望的眼神朕甚至都能感觉到可笑。”

    听着他这絮絮叨叨的话语，戴青颜都有一种恐惧的感觉，唯恐他凶性大发过来将自己也掐死，毕竟人命在他的眼里什么都不是，这样的男人似乎看透了生死，看淡了一切，心冷的让人惊惧。

    “你怕了？”

    感觉到旁边人轻微的哆嗦，宫御轻轻将其揽住，声音里面透着几分腻歪，与刚才的狠绝有着明显的差别。

    “臣妾白日里看到安福了。”

    “是啊，他居然试图想要拼命写下遗诏命宫轩继位，这样的人朕怎么能留下，所以他必须尽快的死。”

    宫御说的时候颇有几分可惜，原本准备留他看一看自己治理之下的盛世繁华，让他看一看自己统一山河的宏图霸业，可惜他没有那个福分。

    “臣妾貌似知道的太多了。”

    戴青颜不知道他为何发疯和自己说这么多的辛秘，可她知道今日过后自己恐怕这一辈子都要和这个男人绑在一起了，因为这就是倾听别人秘密的代价，可细细想回来，自己好似也没有拒绝的权利。

    “朕允许你知道这些事情。”

    他顿了好久才将她紧紧揽在自己的怀里面，然后抵在她的耳旁轻语：“其实今天母后的说辞很多人都不相信，因为很多人都清楚当日发动宫变的就是朕。可他们为何缄口不言，选择当哑巴吗？”

    “不清楚。”

    戴青颜记得祖父曾经教导过她，女人有时候别太聪敏了，有时候装傻充愣也没有什么不好，所以这个时候她选择了当一个什么都不懂的傻子。

    宫御颇感不信地望了她一眼，然后笑道：“那因为他们是聪明人，和你祖父一样聪明，知道什么时候该做什么事情。”

    戴青颜语滞，她怎么觉得她不管是前世还是今生好似在他面前根本就没有什么秘密可言，自己重生的优势在他面前根本没有办法施展。

    “这样的聪明人不可或缺，可有时候直臣或许有直臣的好。”

    戴青颜不知道这一辈子会发生何种改变，只知道上一辈子被宫御杀掉的谏臣可不在少数，应该说上一辈子所有言官都是端着脑袋上朝，因为他们不知道宫御什么时候会发难。

