    四十万变成了四毛钱一斤，魏莲花捂着心口向后退了几步。

    用你怎么这般无理取闹的眼神看着王艺霖。

    随后一把推开窗户，对外面吼道：“刚出锅热乎乎的画，谁要。”

    她现在就让小崽子看看，她的画究竟有没有人买。

    院子里十几个守护者齐齐抬头看向魏莲花，却始终一言不发。

    两幅画四十万，一副二十万，他们可买不起。

    而且上边给的指令，是让他们就地保护魏莲花的安全。

    若是魏莲花又拿出什么高科技产品，无论对方开出什么条件，一定要在第一时间拿到手。

    可这个指示中，并不包括让他们同魏莲花买画。

    空气陷入了诡异的安静，那诡异的气氛，令王艺霖都为她娘感到尴尬。

    见魏莲花的脸色阴沉，王艺霖伸手就要去拉她娘。

    却见她娘一个闪身躲开，顺便还抄起之前放在床上给王艺霖做的粉红色棍子，对外面再次喊道：“买画送棍子，价高者得。”

    守护者们依旧安安静静。

    对于成年人来说，那棍子其实有些短了，而且还是粉红色的。

    除了是实心之外，当真没法和烧火棍相比。

    魏莲花：“...”不欣赏她的作品也就算了，这些人为什么连艺术都不懂。

    王艺霖：“...”她听到了她娘心碎的声音。

    眼见着魏莲花撸起袖子，高举自己手中粉色棒子，像是准备同外面的守护者们好好掰扯掰扯。

    王艺霖眼明手快的扑过去抱着魏莲花的腰：“娘，冷静...”

    就她娘那个手劲，这一棍子下去，还不把人打个筋断骨折。

    就在魏莲花准备拖着王艺霖出去和那些人同归于尽时，人群中忽然传来一个声音：“我身上有两块钱，你看够不够。”

    说话的，是一个面容憨厚的年轻人。

    二十万变成两块，魏莲花停下动作，脸色阴沉的看着对方：这人怕不是在逗她。

    年轻人缩了缩脖子：他这不也是怕魏莲花同志抹不开面子么。

    他之前曾看过有人在街边耍猴，那人同猴子一起上窜下跳，做了各种动作。

    满头满脸都是汗，结果周围连一个驻足的都没有。

    最后，那人抱着猴子蹲在地上，非常落寞的捂着脸，像是在哭。

    魏莲花同志现在的模样，同那个耍猴的非常相似。

    感觉已经应该帮魏莲花做些什么，于是才有了出价的事。

    两块钱虽然不多，但他一个月的工资加上补助，满打满算不到九十块。

    大部分补贴都邮回家了，自己留下的钱本就不多，这两块钱是他特意放在身上应急的。

    没想到今天刚好用上。

    看着年轻人递过来的钱，魏莲花的脸变得比对方手里的钱还绿。

    如果拿了这个钱，那她还不如把棍子当成铁卖出去。

    好像也是个办法，这棍子多重来着。

    见魏莲花不说话，那年轻的守护者有些尴尬，他拿着钱的手抬也不是放也不是，就那么呆呆的站在原地。

    发现气氛越发的诡异，青年旁边的一个同志忽然开口：“莲花同志这又是花又是武器的，两块钱哪里够，大家都帮着凑凑。”

    这人开口后，其他人纷纷迎合：“没错。”

    虽说是武器，可大家谁都没将那棍子放在眼里，现在说话纯粹是帮忙解围。

    况且，他们虽然拿不出二十万，可谁身上还没一两块钱的，凑一凑也就拿出来了。

    随着他们的动作，青年手中很快就多了一些零零碎碎的票子。

    看着眼前这其乐融融的一幕，魏莲花咧咧嘴：又来了，最讨厌这样...

    不对，她为什么要用又！

    就在魏莲花蹙眉沉思的时候，青年已经将手中的毛票子都捧到她面前：“莲花同志，二十五块六毛五。”

    魏莲花深吸了一口气，她的肩膀剧烈的抖动两下一把抓过青年手中的钱。

    随后直接将棍子丢在青年手里：“归你了！”

    窗户猛然被关上，玻璃随着碰撞发出哗啦啦的响声。

    青年有些懵逼的握住手里的粉红色棍子：莲花同志这是生气了么。

    还不等他回过神来，窗户再次被魏莲花粗暴的拉开。

    一块满是颜料味道的画布落在他脸上：“这也是你的！”

    窗户再次被用力关上，发出哗啦啦的声音。

    青年悄悄咂舌：莲花同志好大的气性，再使点力气，估计窗户都要飞出去。

    对着窗户龇牙咧嘴了好一会，等再转过身时，魏莲花的脸色已经恢复了正常，完全没有之前将东西丢出去的狰狞模样。

    将手中的钱拍在桌子上，魏莲花对王艺霖骄傲的仰起头：“怎么样，老子卖出去了，不是四毛。”

    王艺霖叹了口气：“画布卖了六毛五，棍子卖了二十五，还是有些贵了。”

    等一会她出去还得提醒对方，洗画布的时候绝对不能用温水，一定要用冷水，因为温水固色。

    魏莲花：“...”这熊孩子怕不是想气死她。

    见魏莲花一声不吭的坐在那运气，王艺霖静静的从后腰中抽出四本思想教育类别的课本：“娘，开始上课了。”

    没错，她就是这样一个冷血无情的人。

    魏莲花：“...”不要...

    就在王艺霖讲的慷慨激昂，魏莲花听的生不如死的时候。

    窗外忽然传来惊呼声。

    察觉到八卦的味道，原本还奄奄一息的魏莲花瞬间从床上跳起来，直奔窗户而去。

    窗外，青年手中抓着那根粉红色的棍子，整个人抖得如同风中落叶一般。

    刚刚他正和同事们说回头还钱的事情，可同事们却说这是大家的决定，这钱就算是大家一起凑给魏莲花同事的。

    被他说的烦了，大家就起哄让他试验一下这棍子顺不顺手。

    棍子还能有什么顺不顺手的，他下意识的掂了两下，随后将棍子往地下轻轻一放。

    随着他的力气，那棍子竟然直接戳进了砖地里，拽都拽不出来。

    看够了众人瞠目结舌的傻样，魏莲花骄傲的对王艺霖炫耀着：“看见没，这棍子能把手上的力道放大一百倍，你们这群不识货的地球人。”

    做武器，她可是顶级的...吧！

    奇怪，好像又想起了什么。

    对了，她可是个艺术家，不能说做武器，应该说画画。

    王艺霖闻言，一脸震惊的看着魏莲花：你让我用这个出去和村里的小孩打架，怕不是想把我送进去吃花生米。

    乡公所宿舍

    魏振祥只觉得自己坐着一艘小船在海面上飘飘摇摇，耳边还不断传来悦耳的歌声。

