    早上。

    叶修照常送李想去公司上班，现在每天都是这样，叶修亲自接送。。

    就和孩子上幼儿园小小班似的。

    开车去公司的路上，李想把车窗打开以后，就一直没有关。

    看着李想吹冷风的样子，叶修有点不放心，主要是担心怕她冻感冒了。

    今天的气温要稍微高一些，久违的太阳终于出来的，但是室外的温度，也没有上升的太多，还是挺冷的。

    刚才李想把车窗打开以后，就像发现了新世界一样，一直不愿意把车窗关上。

    叶修看了好几次了。

    “别冻感冒了！这段时间要注意这个问题啊！”叶修提醒。

    孕期不要感冒，这是最好的！特别是那些冬天怀孕的，都很注意这个问题。

    叶修也是！

    听到了叶修这个话以后，李想才恋恋不舍的把车窗关起来，一脸的疑惑，是的……她自己还挺疑惑的。

    感觉自己状态不太对。

    “我大抵是病了，横竖都感觉不舒服，刚开始喜欢吃酸的，现在又喜欢吃辣的，到今天我才发现，自己居然喜欢闻尾气。”

    “我是不是怀了了哪吒？”

    叶修：“……”

    要不要这么离谱？喜欢尾气？你那怕不是哪吒，你是准备生个变形金刚吧？

    叶修感觉，自己遭遇了离奇的事情。

    不过，他也没办法确定，李想现在这种情况，是不是因为怀孕产生的奇特表现。

    很奇特。

    毕竟，喜欢尾气的……全世界都没几个吧？

    “我还是先带你去医院看一下吧，问一下医生你这是什么情况！”叶修说道。

    李想摇摇头，没必要小题大做的。

    不闻尾气也不会怎么样，就是那种感觉……李想形容不上来，反正蛮特别的。

    挺好闻的，平时可恶心极了。

    “到时候手机上问一下就行，没有什么不舒服的，去医院干嘛？不去！”李想斩钉截铁。

    怀孕了以后，除了必要的去检查，其他的时候你想，里程特别不想去医院。

    反正很排斥。

    李想可以很确定，自己没有什么身体上的不舒服，很正常而且很健康。

    虽然……刚才的奇葩行为显得不正常。

    “那我先问一下医生，你自己好好感觉一下有没有哪里不舒服，有什么地方不舒服的话，你就第一时间跟我说，我带你去医院看一下。”叶修补充一句。

    李想点点头。

    虽然李想觉得叶修有点小题大做, 但是, 叶修的想法不是这样, 总之，小心没什么大错。

    “再吸一口！”

    叶修：“……”

    突然想到一个画面，要是怀孕时间再久一点, 李想会不会每天站在马路牙子上，去当尾气净化工？

    或者每天搬个小马扎, 坐在马路牙子上, 去吸尾气。

    画面有点惊悚啊！

    倒是听说过, 很多孕妇怀孕期间，都有很多奇葩的行为。

    但是叶修总觉得, 汽车尾气这种东西，会危害李想身体健康。

    毕竟这不是什么好东西。

    叶修已经决定了，今天回到公司第一时间, 就先找医生问一下, 李想这个情况, 是不是正常的。

    “别闻了, 不健康！”

    李想撇撇嘴：“我特么都已经变态到了闻汽车尾气的地步了，我还考虑健不健康干嘛？”

    叶修：“……”

    这种事情, 李想奇葩不考虑，叶修也得考虑，孩子重要。

    “老公, 恭喜你，喜提表态老婆一枚！”李想倒是乐观。

    凡事都当小事情, 叶修觉得不小的，她都觉得不大, 指事情。

    特别是怀孕以后，李想已经不止一次地觉得, 叶修很多事情小题大做。

    把李想送到公司楼下以后，叶修照例的，得到了几个亲亲。

    “老公再见！”

    “老婆再见！”

    李想拿着便当，包包去上班了。

    顺便在马路牙子上吸了几口，叶修感觉情况已经刻不容缓了。

    叶修一直看着她，等到李想走进办公大楼以后，才开车离开。

    回公司。

    没有迟到的日子, 连进办公室都是硬着腰板的。

    老实说，哪怕作为老板，一直在迟到，用叶修自己都感觉挺尴尬的。

    赶紧办事情。

    回到办公室以后, 叶修立马开电脑，登上微信。

    叶修看了看时间，8:58！

    医生应该上班了吧？

    叶修立刻就给医生发了信息，问一下李想这个情况。

    结果医生问了半天情况，叶修和他说了半天，医生告诉叶修没什么问题，如果李想身体有什么不适的，再去检查。

    感谢了一下医生，叶修放心了少。

    答案起码是希望的。

    旋即，叶修点开另外两个微信。

    把刚才的信息重新发过去，其他的医生哪里，得到的结果也都是一样的，叶修总算是放心下来了。

    买东西的时候，都要货比三家，看病的时候，当然也可以嘛。

    问一个医生，再问几个医生，如果得到的答案都是一样的，那情况就差不多。

    当然，像这种情况，叶修一般都会发一个红包过去，表示感谢。

    毕竟感谢这种东西，要是停留在口头的话，意义就不是很大，人家医生也是要吃饭的。

    果然，收了。

    这不是钱不钱得问题，这是人情世故。

    这年头，求人办事，总归是要感谢一下的，不然下一次再找人家的时候，人家凭什么抽时间，来回答你的问题？

    米不要钱啊！

    解决了这个问题以后，叶修就开始做别的事情了，比如在网上看育儿知识。

    有些东西也可以不会，但是你也不能什么都不懂，也不能什么都不知道。

    容易被忽悠还觉得专业。

    至于结婚的事情，反而不用他操心很多，反正钱到位，事情都能给他办的妥妥当当的。

    实在是碰上那些不好解决的事情，大不了加钱就是了。

    总之，有钱人使鬼推磨。

    布置场地也好，婚礼流程也好，有钱都能搞定。

    关于结婚的事情，一直在有条不紊地推进，剩下的就是时间问题，时间到了以后，回家结婚就行了。

    叶修现在的主要任务，就是照顾好李想，顺便学点以后带娃的东西。

    在公司待着，要是不给自己找点事情做的话，特别的无聊。

    叶修现在的状态，就属于是没事儿找事儿，没有事情，也给自己制造点事情做。

    叮咚……

    【出来玩啊！大爷！】

    【出来玩啊，大哥！】

    【出来玩啊，老财主！】

    一键三连。

    叶修：“……”

    【你是不是有病？】叶修回复。

    这是李民达发的信息，叶修看了一下时间，估计他今天应该是休息。

    不然没这么闲。

    李民达的休息时间是不一定的，没有客户的时候，请个假就可以休息，通常他给叶修发信息的话，就是有时间了。

    还有那种摸鱼厉害的一点的，每天早上就说出去见客户，一直到下午才回公司，然后说客户没有谈下来。

    反正公司也不知道你是不是出去谈客户了，准备个两张电话卡，要是公司打电话，就装一次客户。

    反正出勤填的都是自己的号码，这年头，备用机都是好几个呢！

    通常都是老油条才会用这招，李民达还没有这么……没节操。

    喜欢偷懒，应该是因为你还不够穷，李民达一直都觉得自己很穷。

    所以老老实实的。

    【今天休假，我才睡懒觉刚起来，约个地方吃饭啊！】李民达发消息。

    叶修想了想。

    在公司确实是没什么事情。

    走起？

    【我下午要去接李想啊，还有五个小时就去了！】叶修回复。

    李民达发了个OK。

    找个地方吹吹牛，喝喝查，吃吃饭，五个小时就过了，刚好他也要去接钱馨。

    这年头，谁还不是要接老婆的人呢？又不是叶修才这样，他还不是有老婆。

    确定好了时间以后，叶修有把东西收拾了一下，翘班了。

    叶修在小杨的目送下，离开公司直奔楼下开车。

    ……

    一个小时以后……

    【江南水乡】

    包间里。

    在李民达这个狗东西的疯狂语言诱惑下，叶修踏进了他好久都不去的地方。

    洗浴中心。

    叶修本来是不准备来的，但是李民达问了一句，你最近不累吗？

    叶修想了想，自己最近好像还是挺累的。

    那就泡泡？

    然后……鬼使神差就来了！

    哼哼唧唧的一个全身按摩，浑身轻松的叶修和李民达，坐在沙发上喝着茶，翘着二郎腿泡脚。

    惬意！

    享受！

    轻松！

    “别说，按完了，确实是轻松不少！调理调理还是有好处的！”李民达喝了一口阳春白雪。

    好茶。

    具体哪里好，李民达也说不上来，只是觉得挺好喝的。

    没有那么苦，也不是那么淡。

    “看你最近居然又瘦了！你干什么了？冲多了？”叶修问道。

    可以很明显的看到，李民达比前段时间又有瘦了不少，要不是脸上看不到疲惫，叶修都以为他怎么了。

    李民达无所谓的笑了笑，喝了口茶。

    “最近工作上的事情比较多，再加上钱馨有了，精力有点不够。”李民达只是简单的说了一下。

    “我被子一直都很科学，不乱动！”李民达补充。

    虽然他说的很简单，但是叶修觉得，这话里，应该还有不少东西。

    不是关于冲的问题。

    而是生活，工作方面，他一直都这样，有什么事情，自己咬咬牙就挺过去了。

    只要不是真的遇到坚持不下去的事情，轻易也不会和叶修他们说。

    “注意身体年，纪轻轻的，别猝死了！”叶修说道。

    李民达摇摇头，那不可能。

    就是这段时间累了点，主要是为了赚钱，手里钱不够，感觉不安心。

    对于李民达来说，安全感就是来自金钱方面，只要手上的钱足够多，安全感就足够的强烈。

    “过了这段时间就好了，赚点钱准备买个车，然后准备好结婚生孩子的钱！”李民达说道。

    叶修：“……”

    这就是你蹭洗浴的理由？

    叶修算了一下，如果是结婚的钱，加上买车的钱，再加上生孩子的钱，全部加在一起的话，大概也得四五十万了。

    “五十万够不够？”叶修问他。

    这是叶修能想到的，一个比较低的数字了。

    李民达点点头：

    “要不了那么多！生孩子花不了多少钱，养孩子才花钱，买车就买个十来万的代步车！加一起二十万吧，结婚的话，钱馨说十来万！我得准备个40万！”

    这就是李民达的打算，车的话，就打算是今年买，不管是还是回家，还是其他事情都会方便一些。

    也不能老是占叶修的便宜，叶修倒是几个车停着吃灰，那是叶修的，不是他李民达的。

    虽然嘴上说40万就够了，但是李民达还是还是想多攒一点，最好是手头有个五六十万。

    钱越多越好，才压力没有那么大。

    叶修好奇：“还差多少？”

    “问这个干毛！”李民达避而不谈。

    听到叶修这个话，他就知道，叶修又是准备要借钱给他。

    现在确实是不用，他还没有到那种需要借钱的地步。

    “看看你有多少家底呗！刚买房子，然后还我钱，这才攒钱半年，你应该差不多有三十万了吧？”

    李民达的平均工资大概是5万块钱，这是很努力赚来的，努力两个字，包含了他不知道多少汗水。

    说起来很轻松，但是对于李民达来说，要赚到这个钱，其实并不容易。

    拼命那种了！

    他们两口子都很节省的，除去吃喝拉撒，应该差不多有三十万这样子。

    李民达一愣。

    叶修估计的数字，和他现在的存款数字相差不大，他现在确实是只有二十来万，差一点三十万的存款。

    这个月工资应该不少，能突破三十万，加上下个月的工资，应该可以存到四十万。

    还有几个月时间，准备好好干一把，看能不能突破五十万。

    年底了，刚好是大量出货期，能不能赚大钱，就看这一回。

    运气好的话，搞不好，能多搞一个50万出来。

    “差不多吧，这个月可能工资会高一些，大概八九万块钱。”李民达回答。

    叶修啧啧称奇。

    如果自己没有外挂的话，还真不一定有李民达这么能干，这是叶修的对比结果。

    反正叶修一直都很有自知之明，要是没有外挂的话，他叶修啥也不是。

    “一年赚个六七十万，其实也差不多了，别把身体搞垮。年轻的时候用身体拼命赚钱，老了的时候拼命花钱养身体。”

    这样不值得，叶修是觉得这样不值得的。真正到了自己老了的那一天，身体好才能不给孩子添麻烦。

    有时候，父母身体不好，才是对孩子最大的负担。

    他们又不可能不管，管的话，顾得到一头，又顾不到另一头。

    很难的！

    健康才是第一位，透支健康的金钱，不是持久的。

    “没办法啊，以后要养孩子，要养家的，现在得多赚点！”李民达叹气。

    但凡是有办法的话，谁愿意像这样搞？他还是累，没钱老婆孩子喝西北风呢？

    都是要当爹的人了，现在要考虑的东西，和以前年少轻狂要考虑的东西，可完全不一样。

    “我认识一个朋友，是我们隔壁市的，在家里种蘑菇，每天都在起早贪黑，一年到头就只能赚二十万左右，还是一家人都累的不行！”

    李民达不想钱馨以后也这样，起早贪黑，面朝黄土背朝天。

    就算是她跟着自己，是她自己愿意吃苦，也不是她天生就应该吃苦。

    房子买好了，就差车了，然后就是养孩子的钱，一两岁以前的钱得准备好，起码也是好几万呢！

    现在养小孩子花钱很厉害的，李民达问过不少结婚了的朋友，吞金兽不愧是吞金兽。

    “不要总是没办法，办法总比困难多！”叶修说道。

    李民达撇撇嘴。

    “你现在的这个行为，就和大街上那些衣衫褴褛的小姐姐差不多，你们来钱快啊！”李民达笑哈哈的说。

    我们不一样，其实是不一样！

    很多时候李民达都觉得，叶修就像是自己的梦一样。

    叶修：“……”

    特么的！

    叶修端着茶杯，喝了两口茶，实在是不知道怎么吐槽李民达了。

    什么都是么办法，无奈！必须要做！

    “累死你个狗东西！”

    李民达笑了笑：“人死*鸟*朝天，不死万万年！有生之年不努力，难道去地域奋斗？”

    他和叶修的情况不一样，就是因为情况不一样，他才只能让自己更努力，叶修是会赚钱，他不会。

    能把现在的工资稳住，都已经不错了。干销售工作，工资总是时高时低的，完全稳定不可能。

    所以李民达经常都会很焦虑，一个月干完以后，就开始焦虑下一个月的收入问题。

    “现在钱馨还是正常上下班？”叶修问他。

    李民达点点头：“不加班了，正常上下班！不过领带有点不太高兴！”

    大概是因为其他员工都在加班的时候，钱馨就早早的下班了，而且又是刚怀孕没多久，他们领导觉得还能加班吧！

    李民达早就让她不行就辞职了，反正也没多少钱。但是钱馨不愿意，能多赚点，也是钱啊！

    她还是想帮李民达分担一部分压力的，看李民达一个人那么累，她也不忍心。

    而且钱馨自己也觉得，现在只是刚怀孕而已，又不是什么活儿都做不了。

    到后面几个月的时候，在家里面休息，那是没办法的事情，现在就在家里面休息的话，那就是躲懒了。

    倔犟的很，一副牛脾气。

    “不行就让她去锦衣吧，岗位我可以安排，工作轻松无压力！”叶修想到一个办法。

    这属于是力所能及的事情，叶修打个招呼就可以。

    李民达摇摇头，钱馨不会同意的。

    “李想早就和她说过这个，她都没同意！”李民达回答。

    大概是有其他的想法，她一直不同意。

    叶修：？？？

    李想说过？

    “反正哥俩，你懂的！”叶修也不再劝他。

    反正有什么困难，李民达说一声，能帮忙的地方，叶修绝对不会迟疑。

    “我们已经算好了，比我们情况严重的多了，不能和你比，和其他人比还是不错了！”李民达笑嘻嘻的说。

    他有自知之明，自己的情况，比起同龄人，以后很不错了。

    起码他工资还不错。

    在水汇聊了好久，两人才找地方吃饭，吃完饭又去喝茶，最后才分道扬镳，叶修要去接李想了。

    老婆该下班了。

    叶修刚到三旬社楼下不久，李想就下来了，叶修是卡着时间到的。

    不过，李想站在马路牙子上，迟迟没有上车，叶修从驾驶室下来。

    “咋啦？”

    李想吸了吸气：“呼吸一点尾气！为绿色环保做贡献了！”

    叶修：“……”

    他现在很怀疑，医生给自己说的，到底是不是真的。

    吸这玩意儿真的没事？好不容易躲过了二手烟，居然没躲过尾气？

    叶修打开手机，看了看最近的医院。

    李想注意到了，已经上车了。

    叶修：“……”

    去看看又不会怎么样，何必呢？

