    双叶镇。

    领土交界缝隙，三不管之地。

    这里的环境自然不用多说，周围的酒馆旅店会将泔水赃物随意的泼在道路上，任由其发酵成更加难闻的腌臜烂泥。

    生活在这里的镇民，对于卫生的要求极低。

    几乎很难找到公厕，讲究一些的会在杂草堆附近解决，不讲究的直接找个犄角旮旯……

    蚊虫满天飞。

    妮娜路过菜市场，差点吐了出来。

    屠户满脸油渍，皮质围裙上随处都是污迹，血水将案板浸透染成黑红色，一些发臭的烂肉上沾满了蝇虫。

    酒馆旅店会派人去拿肉材，屠户就将那些烂肉上的蝇虫赶走，再割下一些新鲜肉来，混着一起剁成肉馅，全当好肉卖了。

    类似的状况，比比皆是。

    “少爷，我可不想在这补给物资……”

    小妮娜十分嫌弃的说道，对于双叶镇的印象十分之差。

    凡微微点头：“肉类食物就不要买了，可以找附近村民多买一些牲畜，由红狼她们自己宰割。”

    众人继续前进。

    凡超敏锐的感知力，朝四面八方铺开，察觉到有许多目光都在偷瞄着商团。

    其中大多都不怀好意。

    有一些胆大的，直接上来与商团接触。

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    “老板们远道而来，一定非常疲惫吧？”

    “我们旅店正巧有足够多的房间，提供给诸位休息。”

    一些旅店酒馆，公然上前拉客，嘴上一套一套的，还有人直接挑明了旅店里的特殊服务。

    一百多人住店，再加上吃喝拉撒，对于任何旅店酒馆来说都是一笔大生意。

    “谁都知道我们店的姑娘，既好看又耐玩。”

    “啧啧啧。”

    “老板们，玩没玩过精灵女人，那可是稀罕物……”

    精灵？

    凡眼神变了变。

    生存在森林深处的精灵极为罕见，拥有着极长的寿命，通常掌握着强大的力量。

    双叶镇这种鸟不拉屎的地方，居然能捉到精灵，并且强行让她们卖春？

    “不用了。”

    “住处我们会自己解决的。”

    凡拒绝了这些拉客行为，根据蛮牛的描述来看，许多旅店都与当地人口贩子有联系。

    谋财害命的事，可是没少干。

    疲惫的旅人若是没有实力，贸然进入那些黑店，男人会被抓走做苦工劳力，或者是被直接残忍杀掉。

    女人则更加凄惨，会被捉走当成奴隶贩卖，亦或者是被强行扣留在旅店酒馆里，成为赚钱的工具。

    黄昏时刻。

    商团大部队，停靠在某块人烟稀少的僻静之处，队伍暂时休息。

    “蛮牛，已经回去了？”

    凡找到了莰蒂丝，队伍中断掉一臂的蛮牛，提前回到了双叶镇，并且成为了最忠诚的奸细。

    “真是可怜。”

    “一个善良之人，还要将自己伪装成恶人，他的内心一定备受煎熬。”莰蒂丝露出怜悯之色，不由自主的叹息着。

    莰蒂丝走到了凡的面前，恳求说道：“凡，让我们尽快净化这个肮脏之地吧。”

    她掩盖不住眼神中的兴奋，显然已经有些迫不及待了。

    如此多的邪恶，让她满心欢喜，世间又可以多出很多“好人”出来了。

    “别着急。”

    “现在还不是时候。”

    凡安抚着莰蒂丝那躁动的心，还不到伸张正义的时刻。

    这时。

    商团中又出现了一位客人。

    夏普·克莱斯特。

    克莱斯特伯爵世家，赫然就是双叶镇争夺领地的一方。

    夏普是家主第三个孩子，被派到这个满是污秽的小镇里，壮大自己家族势力的同时，也要在方方面面遏制敌对势力的发展。

    “反应倒是挺快。”

    凡淡淡一笑，早就料到两个贵族家族，必然会迎接自己。

    断臂的蛮牛……算是一道消息。

    蛮牛输了，蛮牛败了，蛮牛被涅槃商团斩断了一条胳膊。

    这个隐秘的消息，随着蛮牛的提前回归，很快会在圈子里散开。

    巴姆兄弟会损伤惨重，必然会成为自己的敌人。

    但是……另外两个贵族世家，或许等这一刻已经很久了。

    双叶镇的归属权，胶着争斗了那么多年，突然出现了一批神秘而强大的旅行商团，加以利用的话，说不定就能破局！！

    谁的消息最灵通。

    谁最有野心。

    谁就会来迎接自己。

    “我去看看。”

    凡离开莰蒂丝身边，来到了队伍最前面。

    小妮娜正与一个年轻人客套的说着什么，委婉的拒绝了对方的邀请。

    夏普。

    那是一个贵族打扮的年轻人。

    他金发碧眼，看上去颇为英俊，有着极好的家教，话语间很是礼貌随和。

    “涅槃商团声名远播。”

    “你们在米鲁镇的事迹，人尽皆知。”

    “这一路上，不知道救济了多少难民，实在是令我身心佩服。”

    年轻英俊的夏普，由衷的感叹着，还说了一些涅槃商团拯救灾民的事迹。

    功课做的很好。

    这个夏普，并不是贸然接触商团，而是事先打探了很多消息。

    涅槃商团一路上，确实有很多事迹，打败了一些路上劫道的匪徒，又将珍贵的粮食物资分发给灾民们。

    这些事都是有迹可循的。

    米鲁镇……

    那是一个虚构的小镇。

    莰蒂丝改变了众多仆从的思维，让他们误以为自己在一个叫做米鲁镇的地方生活，并加入了涅槃商会。

    涅槃商会来自哪里？

    这个问题比较隐秘，偶尔有一些仆从会说起米鲁镇的生活，从而被有心之人记录了下来。

    夏普，他能打听到米鲁镇这个名字，说明对待涅槃商团下足了功课。

    “请你们一定要到我的庄园里休息，一尽地主之谊。”夏普由衷恳求着，隐晦的表示双叶镇是自己的地盘，也是家族的领地。

    小妮娜也是人精。

    她看出了夏普的些许目的，学着像少爷那样，婉转的拒绝着他的恳求。

    这时，凡走了过来。

    小妮娜很懂规矩的退至身后，然后礼貌的向双方介绍了身份。

    “克莱斯特。”

    “你们家族的事迹，即便是在米鲁镇，也是无人不知，无人不晓。”

    凡听到夏普的身份，立刻变了一副嘴脸，由衷的佩服着对方，夸赞伯爵领主是一个大善人，总是救济困苦平民。

    “涅槃商团。”

    “你们的事迹，才让我更加佩服。”

    “不止帮助米鲁镇发展，还铲奸除恶，帮助弱小，狩猎魔物……”

    夏普立刻回敬，将许多路上的事迹夸大一番。

    两人互相放了一大堆彩虹屁，身旁的小妮娜都快听不下去了。

    “这外面的肮脏旅店，不符合你们涅槃商团的身份地位。”

    夏普再次请求着：“还请一定要到我的庄园，让我好好招待诸位。”

    小妮娜原本以为少爷会拒绝。

    但是没想到，凡却直接点了点头：“好啊，正好商团暂时还没有去处。”

    仿佛一见如故。

    凡直接答应了夏普的请求，不止让小妮娜很意外，干净利落的态度也让夏普有些吃惊。

