    数日后。

    节目第七期先导片播出。

    先导片作为第七期的上集，主要作用是向观众介绍各洲战队的准备情况。

    比如各洲出战的歌手和曲爹分别是谁。

    再比如作品的风格特点，合作中遭遇到了哪些困难等等来形成节目看点。

    节目先介绍秦洲。

    观众一边看一边讨论：

    “尹东老师竟然选择了找陈伊合作，我记得秦洲战队里就属陈伊的歌手排名最低吧？”

    “问题不大。”

    “秦洲这期的对手也实力一般。。”

    “不知道是不是只有我这样，反正我现在看这个节目，最期待的不是歌曲而是鱼爹编的新舞蹈。”

    “楼上加一！”

    “羡鱼这期还跳舞吗？”

    “上期鱼爹和赵盈铬合作的探戈太帅了，反复看了好多遍还是被帅一脸！”

    “呵呵，鱼爹逢场作戏罢了。”

    “就是，鱼爹是为艺术献身，舍身饲狼。”

    “哈哈，瞧你们酸的，赵盈铬成了狼还行，那人家也饲母狼啊。”

    “不过鱼爹拿出的两支新舞蹈确实精彩！”

    “先导片不给我们看排练情况，也不知道鱼爹这次给秦洲战队的出战歌曲配了什么舞蹈。”

    蓝星各大洲。

    网友兴奋无比。

    羡鱼借两期比赛连续拿出两支非常精彩的新舞蹈，已经彻底调动大众的期待！

    ……

    节目继续。

    齐州正在准备比赛。

    休息室外突然有人敲门。

    在齐洲战队成员的惊呼中，一名男人微笑着挥挥手：“大家好，我是蓝星舞蹈榜排名第九的舞蹈家飞飞，应邀前来帮忙。”

    “飞飞老师！？”

    “您不是中洲人吗？我的意思是，您是不是走错地方了，中洲战队的准备间在左手边的第一个。”

    “各位。”

    飞飞老师微微一笑：“中洲的舞蹈由万屹负责，我就是来为齐洲提供帮助的，因为我爷爷也是齐洲人哦，大噶好，我似飞飞！”

    飞飞竟然说了句齐语。

    齐洲战队众人顿时狂喜，飞飞的排名比万屹还要高，这波竟然帮助齐洲来了！

    ……

    片刻后。

    楚州备战间。

    “我们邀请了蓝星舞蹈榜第八位的微微老师帮忙，大家热烈欢迎！”

    啪啪啪！

    楚州战队兴奋的掌声中，一名身材高挑，打扮时尚的女人登场。

    微微！

    舞蹈榜第八位！

    比齐洲请来的飞飞还要高一个名次！

    ……

    燕洲。

    排练场。

    歌手正在排练。

    “我们的舞蹈还是感觉差了点意思啊，和歌曲的贴合度不够，茵茵老师那边能不能帮忙想想还能怎么调整？”

    “茵茵老师不在。”

    “茵茵老师去哪儿了？”

    “茵茵老师家里有一些紧急事情要处理，接下来她的所有工作，都会交给我来接手，顺便跟大家做个自我介绍，蓝星舞蹈榜第六位云开月。”

    “云大！”

    “我是你粉丝！”

    蓝星舞蹈榜排名第六的云开月闪亮登场，整个画面里都透着王者气势！

    ……

    韩洲。

    战队内部开会。

    负责拍摄的女人突然笑出声。

    众人看着拍摄的女人，下一刻惊呼起来：

    “啊！”

    “花老师！”

    “花老师竟然装成工作人员混进来拍我们！”

    “花老师您这是？”

    “我的来意，你们还不清楚么。”

    女人甩了一下头发，蓝星舞蹈榜排名第七位。

    花语！

    ……

    赵洲。

    同样有新的舞蹈家出现！

    “虽然我是中洲人，不过比赛是公平的，我一定会做好自己的工作, 尽自己的全部力量, 帮助赵州获胜。”

    “赵老师！”

    “太感谢了！”

    “不用这么客气, 我姓赵啊，和赵人有天生的缘分，另外很多人可能不知道, 我妈也是赵人，所以我有一半的赵州血统。”

    “有您在, 咱们就不怕了！”

    蓝星舞蹈榜排名第五位的舞蹈家赵臣来了！

    ……

    魏洲。

    这边同样有顶级舞蹈家助阵。

    这边是外援甚至是最牛的一位！

    蓝星舞蹈榜排名第四位！

    舞蹈家谢怀玉！

    和赵臣的情况类似, 谢怀玉是中洲和魏洲的混血, 虽然名义上是中洲人，但也算半个魏洲人。

    “我来了。”

    “不过咱们不能掉以轻心, 因为其他各洲的战队，都有强势外援，虽然排名没我高, 但在舞台上碰到的话, 胜负还真不好说。”

    谢怀羽微笑。

    ……

    先导片的最后, 各洲的外援接受采访。

    第九位的飞飞：

    “羡鱼凭借孔雀舞, 和万屹一起红名了，上期又拿出了神乎其神的探戈, 排名上很可能进入蓝星舞蹈榜前十，到时候我这个第九名就有些危险了，所以我来了。”

    舞蹈榜排名第八位：

    “飞飞打电话跟我说他要参加《我们的歌》, 这节目现在很火，他来了我肯定也要来, 不然被他超越了排名可怎么办？”

    第七位：

    “我听说最近有个很火的舞蹈综艺啊，于是便过来凑凑热闹了, 应该没走错片场吧？”

    第六位：

    “我倒不是很想来，因为前段时间刚做了一个大型舞蹈巡演, 不过这个圈子很卷的，有时候你不得不为了保住排名而加班。”

    第五位：

    “前几天和几个好友交流，大家都说要参加《我们的歌》，刚好我们好久没碰碰了，不如趁着这个节目切磋切磋。”

    第四位：

    “我并不担心自己的排名受到威胁，来这主要是看了上期的探戈，实在是非常喜欢, 所以想过来和羡鱼老师交流交流，探讨一些关于交谊舞的心得，你们应该知道我的交谊舞还蛮有造诣的。”

    ……

    看完先导片。

    各洲网友都傻眼了！

    好家伙！

    加上万屹和羡鱼，蓝星舞蹈榜第四名到第十一名的舞蹈家, 全部都来到了这个节目！

    “妈呀！”

    “前十来了大半！？”

    “原来舞蹈圈这么卷的吗？”

    “羡鱼用两支舞蹈，把舞蹈榜前十卷的全部下场了，这还是《我们的歌》！？”

    “这分明是《我们的舞》！”

    “虚假的音乐比赛，真实的舞蹈比赛！”

    “我特么笑疯了，眼看着羡鱼要冲进前十，第九名慌了，第九名出手，第八名又慌了，第八名下场第七名也慌了，最后各种连锁反应，导致第四到第十一名的舞蹈家全来了！”

    “就差前三没来。”

    “前三显然不担心自己的排名。”

    “第四也不担心排名啊，人家不是说了嘛，来这主要是想跟羡鱼打一场。”

    “蓝星舞林大会啊这是！”

    “后面前三真来了我都不奇怪！”

    “之前中洲的外援万屹是排名最高的舞蹈家，现在这么一搞，万屹反而是最弱的，毕竟他的排名可能月底就要被鱼爹用探戈超越了！”

    卷起来了！

    羡鱼的出现，让蓝星舞蹈榜前十都卷起来了，网友们将这奇葩的一幕称之为：

    羡鱼效应！

