    长青亭外的世界，风雪依旧。

    在天空中振翅而飞的巨大雄鹰忽然呖鸣一声，仿佛遵从的某种命令忽然被迫中断。

    扣着越女的爪子骤然松开。

    刚刚越过一座山头的越女自云层乱雪之中跌落下来。

    她手中的琉璃伞砰然散开。

    自高空之上急急落下的身体在伞面轻开的那一瞬，变得十分轻盈。

    伞锋边缘，散开一蓬雪碎涟漪，浩瀚无垠的寒空之下，烟云浮过青丝衣摆，风雪一吹，顿时飘散无痕。

    越女执伞刚一落地，双膝绵软无力的跪倒在地。

    腹间乍裂的伤口，仍未止血，肆虐的蛇毒已经伤及肺腑。

    强烈的晕眩感让她耳膜震荡，两眼发黑，即便勉力睁开双眸，视线也早已变得模糊一片。

    带着她逃离长青亭的那只雄鹰半路中途将她抛下，那么只有一个可能。

    那个少年他已经……

    这个念头刚一浮起，越女便愧疚痛苦地闭上双眸，不敢深想。

    她将琉璃伞伞面收拢，抱在怀中。

    漫天的飞霜大雪毫无重量地飘打在她的身上，将她背脊渐渐压弯了下去。

    越女毫无生气地坐在雪地里，极大的风雪快要将她半边身子都掩埋，像是被抽空了灵魂的破败布娃娃。

    两百年来未曾愈合却被她藏得极好的伤，再次被葬心以残忍残暴的手法掀撕得鲜血淋漓。

    面对葬心所说的那个真相，越女从茫然到期翼，又从期翼到绝望，中间不知经历了多少次的崩溃。

    越女闭眼收心，天生可怕的自制力让她将心中的兵荒马乱尽数强压至平静。

    虽然在那强烈的崩溃心绪下，越女几次生出自弃的念头。

    可细数一下时间，她却发现，她被半路扔在这里，以着葬心的本事，在解决掉那少年之后，追上来并不算太大的难事。

    可是时间过去这么久了，她竟未能感应到葬心追上来的半点气息。

    越女心性聪慧，如何猜测不出葬心是在长青亭下被某种原因缚住了手脚。

    而那原因是因何人而起，越女不难猜想。

    怕只能是那个少年，拼死将他限制困于一方，也要让她成功逃离葬心的魔爪。

    分析清楚这一点后，越女心中对那个少年愈发愧疚难安了。

    他拼死拖延时间，竭力将她拉出泥潭护她安危。

    她却在此用他争取来的宝贵时间自弃自怜，何等无耻无用。

    越女缓缓睁开已经变得清明坚定的眼眸，撑伞起身。

    虽然那少年此刻很有可能已经遭遇了毒手，可受人恩情，怎能不还？

    她必须尽快将葬心深入天玺剑宗的消息通知门人，向君师兄还有师弟师妹们求助。

    决不能让那少年一人独自面对那个恶魔！

    越女伤势严重，灵力也近乎枯竭，完全无法召回神女剑御剑飞山。

    只能步伐蹒跚地一深一浅地在漫长的雪道山路间艰难前行。

    可还未等她走出多远，身侧雪林间沉寂的鸟兽忽然惊飞而起。

    一道阴冷的鬼类气息飞快的穿梭掠影而过。

    越女目光骤然凛冽，袖袍下的指尖暗自掐诀，杀机暗藏，暗道终于追上来了吗？

    沙沙沙……

    越女犀利的目光触及之下，被冰雪所覆的小道密林里。

    一个矮小的身影疾掠而来，周身阴雾缭绕，赫然正是一只身穿鲜红肚兜，肤色冰冷惨白的小鬼。

    这只小鬼不同于方才她所见的那两只模样狰狞磕碜，生养得极好，胖胖壮壮的一双脚丫子在雪地里留下一串串脚印。

    如莲藕般粗胖的两只小手里正一边握着一只拧扭舞动的斑斓毒蛇。

    它像个球儿似的一路从山林中滚跑出来，显然没有想到这片荒寂的老山中竟然还有人。

    一双乌黑传神的大眼睛明显愣了一下。

    越女神情警惕地看着这只浑身鬼气的小鬼。

    以及手中抓握着的两只毒蛇，眸光里的杀意终于抑制不住地大盛起来。

    指尖酿养的剑意蓄势待发！

    谁料——

    那小鬼一甩屁股，急急收步停下身影，将手中那两条狂扭的毒蛇瞬间开膛破肚。

    越女指尖动作一僵住。

    只见那小鬼将死的不能再死的毒蛇往肩膀上一甩，当麻绳似的圈挂在脖颈间。

    手里捧着两颗新鲜的解毒蛇胆，小跑到越女跟前三米远就停了下来，将蛇胆放在干净的雪地里。

    许是察觉到了越女眼中的敌意，那只小鬼并未靠她太近。

    放下蛇胆后，就扭着屁股往回跑。

    越女一时有些愣神，竟是忘了伏诛这只小鬼。

    眼睁睁地看着它并未跑出去多远，一只皓腕如霜雪手从林间，沁着午后的阳光，冷淡薄寒，精准地揪住那小鬼的大脑袋，提了起来。

    随之而来的，是一个温怒的嗓音：

    “一上白驼山，你这心就野得跟什么似的，让你去抓只野兔子烤了当午膳，你怎么抓了两只血淋淋的蛇回来。”

    被红衣女子提在手里头的小鬼圆头圆脑地蹭着她的掌心。

    它献宝似的将那两条死蛇伸给她，舔舔舌头，表示这玩意儿很好吃。

    红衣女子目光低低一斜，嫌弃道：“脏死了，拿开。”

    小鬼胸前的大红肚兜一阵滚动，冷不丁地冒出一只毛茸茸地兔子头来，睁着一双死鱼眼直直地瞅着她。

    越女看见那小鬼浑身打了一个激灵，赶紧扔了手里的死蛇，抱住那兔子往怀里塞藏着，惟恐被她抓去烤了吃。

    红衣女子气笑了，蹲下身子，用手指轻轻戳着它的脑袋瓜子：“你就是这么敷衍我的？赶紧把兔子给我交出来。”

    小鬼寿抱着兔子，四肢往地上一趟，不动了，好似装死一般。

    “尹少宫主……”越女看清雪林下红衣女子的那张脸，警惕绷紧的心神顿时松懈下来。

    与之伴随而来的，还有沉重的疲倦感。

    如潮水般的虚弱侵袭而来，越女身体忍不住软倒跌在雪地间。

    她忍不住深深地看了那小鬼一眼，明白过来这只小鬼应该就是两百年前嬴姬娘娘留给少主的那只护身小鬼。

    尹白霜转过眉目，冷冷淡淡地看了一眼苍白虚弱的二剑越女。

    即使见她腹部鲜血泊流不止，一双澄澈的眸子里也毫无波澜，更无半分同情与好奇。

    她歪了歪脑袋，反倒投出几分杀意来。

    “方才……你对我的寿可是动了杀心？”

    越女无力辩解，眼中含着焦急之色，道：“能否劳烦姑娘带我御剑一行，我有要紧之事要禀告宗门，人命关天，还望尹少宫主能够宽谅我方才无礼之举。”

    “人命关天？”尹白霜不为所动，眸光清浅中透着几分对待生命的凉薄：“干我底事？”

    越女知晓苍梧宫尹白霜素来厌恶天玺弟子，尤其是十三剑尤为憎恨。

    对于她的冷言相向越女并不意外，她只好急声解释道：

    “魔河葬心已潜入天玺剑宗，我不知他究竟在谋划什么，可就在两个时辰前，我观见他驱使小鬼，将我山中一少年引至长青亭下，他所驱使的小鬼伪装的模样正是尹少宫主身下这只，那少年唤它为寿。”

    听到这里，尹白霜脸上神色终于有所变化：“小鬼？寿？”

    她皱了皱眉，语气带着一丝异样：“你说的那少年可是司尘？”

    越女眸光一亮：“尹少宫主也认识司尘？”

    尹白霜神情无端有些阴郁起来：“你方才说魔河葬心能够驱使小鬼，而且所召小鬼可伪装成寿的模样？”

    “尹少宫主？”越女见她神情有异，不由也回想起来了两百年前在广梦城为祸害人的小鬼。

    广梦城位于南泽之境，那一年少主远行，也正恰好碰到了这场鬼祸。

    小鬼害人谋命，当初种种证据皆指向是少主驱使小鬼害人，更有离合宗弟子亲眼见到是鬼童寿掏心杀人。

    因为这件事，少主遭受不少人的怀疑，为此吃了不少的苦头。

    也曾鲜衣怒马少年时的尹少宫主性情还不似今夕这般阴晴不定。

    在少主受众人所指时，唯有她对他深信不疑，甚至不惜为洗少主嫌疑假意嫁入太原鬼门。

    在婚礼前夕，当着百家仙门与宗主的面，步步诱引鬼门少主郑司阎露出破绽，查明广梦城鬼祸之乱，皆是出于郑司阎之手。

    只是后来，尹少宫主即便是屠遍鬼门上下，也始终未能找出当年与寿相仿的害人小鬼。

    如此说来……

    当年掏心害人的始作俑者，竟然也是葬心所为？！

    想到这里，越女不由自主地将琉璃伞抱紧了些。

    这样算起来，宗主与少主二人父子离心，竟然是因为她的孩子？！

    “好，当真是好极了。”

    其中这诸多道理，尹白霜又如何猜测不出。

    她咬牙切齿地笑了笑，一双黑亮的瞳眸里满是戾气：

    “这两百年间，倒是叫我好找啊，原来当年事，魔界河主也有参与其中，我倒要好生会一会这位河主葬心！”

    越女面色大变：“魔界河主，非同小可，尹少宫主千金之躯万不可以身涉险！还请尹少宫主冷静行事，将此事禀告宗门，由宗主定夺，定会有一个完全之策。”

    尹白霜背后寒止已然出鞘，锋芒毕露，她自森森剑气中冷笑：

    “百里羽那个墨守成规的废物，眼睛长在脸上全然只是个摆设用的，他又能定夺出个什么所以然来。”

    尹白霜目光低睨，寒声道：“竟然会将希望寄托在他的身上，也真是够蒙昧无知的。

    天玺剑宗怎么说也是天下三宗之一，那葬心虽是河主，又怎能无声无息地潜入天玺禁地长青亭？

    用脑子好好的想一想，何以葬心每次布局都能占尽先机，难道你就从来没有想过，他在天玺剑宗内扮演地又是怎样的角色？”

    越女睁大双眸，一时哑然。

    尹白霜御剑而起，冷冷扔下一句话：“若我是你，身在此山中不会相信任何人，包括你们宗主，以及你的师兄师弟们。”

    越女抱伞独坐，尹白霜的一袭话语惊醒梦中人，让她久久难以忘怀。

    剑气如虹，横贯苍穹。

    尹白霜乘着天地风霜，御剑东下。

    长青亭，风雪蓬蒿，四下无人，天地间，一片清愁。

    唯有亭檐之下，一名老者举杯独饮，自斟自酌。

    他抬眸看了一眼红衣如枫的女子，目光起了一丝微妙的变化。

    “唔……十藏姑射术的气息，苍梧宫的女娃娃怎么跑到我巴青二爷地盘上来撒野了。”

    尹白霜只是淡淡扫了老者一眼便收回目光。

    她素来听闻，长青亭乃是天玺至关重要的禁地之一。

     亭下镇压着一只从蛮荒邪地收服而来的螭妖。

    而这位巴青二爷，则是剑主羽年少时期伴随征战的一只妖宠。

    本体是一只青蛇，作为剑主羽早期配剑的铭刻剑灵。

    后来剑主羽成为了天玺剑宗宗主，配以传宗圣剑‘升龙’，巴青也就此退居后位，负责镇守长青亭。

    尹白霜不喜欢剑主羽，对于他曾经的剑灵自然也不会有半点好颜色。

    她并未理会老者的寒暄，在她心中，天玺剑宗内不论是弟子还是剑灵，基本都是不长心眼的蠢货。

    按照越女所言，若葬心当真出现在长青亭，驱鬼将那少年引诱至此，甚至重伤二剑。

     那么作为长青亭的守护者，自然不可能还如此悠闲地再此喝酒。

    也就是说，这个蠢货对于葬心的一系列所作所为还全然被蒙在了鼓里。

    尹白霜甚至都懒得将口舌浪费在他的身上，直接召出寿来，让它追捕气息。

    很快，寿刨开一片雪地，露出了地表下隐隐残留的血迹。

    尹白霜皱眉凝视良久，自那血迹之中感应到了残留的阵法结界的气息。

    可是这又是为何？

    若葬心有能力杀死他为何不直接出手，反而要大费周章地将他扔至结界之中。

    思索片刻，尹白霜将寿收回小棺之中，指尖自虚空中翻来一枚白子。

    取自于摩棋殿力量的白子有着破除空间的神奇力量。

     天玺剑宗封印螭妖的结界阵法固然精湛绝伦，却是难不倒两百年前就已经参悟了摩棋殿的尹白霜。

    白子激射而出，没入风雪之中，在虚空变化的阵法里荡除层层涟漪。

