    离开南极海域，楚文他们还碰到了两头体型庞大的蓝鲸。

    这是楚文第一次亲身目睹蓝鲸，不愧是地球上最大的生物，体长三十米左右，身躯瘦长，背部是青灰色的，不过在水中看起来有时颜色会比较淡。

    然而，刘立贤他们可不是第一次见蓝鲸了。

    在南极海域捕捞的时候，曾碰见过好几次。第一次遇见时，他们比楚文还要震撼。这样的大家伙，每天需要吃掉多少东西呀？

    或许，也只有资源丰富的海洋，才能养育出那么庞大的巨兽。

    磷虾是全世界数量最多的动物，广泛分布于南北极海区，正是由于如此丰富的食物，而且生活在水里没有支持体重的限制，所以蓝鲸才能发育得这样巨大。

    长这么大，吃的东西却很小。

    它每天都用大部分时间张开大口游弋于稠密的浮游生物丛中，嘴巴上的两排板状的须像筛子一样，肚子里还有很多像手风琴的风箱一样的褶皱，能扩大又能缩小，这样它就可以将海水和磷虾一齐吞下，然后嘴巴一闭，使海水从须缝里排出，滤下小虾小鱼，吞而食之。

    “之前这家伙还问，一头蓝鲸要吃掉多少东西呢！”刘立贤调侃一位新加入的职员。

    “每天消耗两吨以上吧！所以，它真的能把人吃穷。”楚文笑道。

    大家没有打扰蓝鲸，而是选择绕开它们。

    因为是归途，所以大家都表现得很放松。

    确实应该放松、放松的，出来了那么久。当然，挣的钱也足够多。比如这次磷虾的奖金，估计每人能拿到几十万。

    才三四个月，这种高收入工作，哪里找？

    加上之前捡到飞行器的奖金，以及后面可能打捞的宝物奖金等。毫无疑问，船上的每一个人，回去都会暴富。

    就连医生罗翔都经常感叹，这比在医院做主任还要赚钱。

    一些医院的主任，可能会有一些灰色收入，能收到一些医疗器材商和医药商的贿*赂等，但那种收入有时候提心吊胆。

    只要被发现，那基本上就凉了。

    某天，甲板上的人大呼小叫。

    原来是楚滔那家伙又钓上来大鱼，而且这种鱼比较少见。

    “小心呀！被它戳一下，会没命的。”有人提醒。

    楚文也在边上看，那是一条箭鱼，被誉为游泳最快的鱼，时速可达130公里，狂甩一些汽车。

    又尖又长的喙，在高速的驱动下，普通的船只能被它刺穿。

    尤其是古代的那些木头做的船，遇到发疯的箭鱼，很可能要饮恨海洋。

    据说，某博物馆还保存了被箭鱼刺穿的半米厚船板。半米厚的木板都被刺穿，想想自己的小身板吧！

    “好家伙！至少三百斤。”

    “我看有四百多斤。”

    “这种鱼的价格，好像也挺贵的吧？”

    刘立贤又跑过去拍楚滔的肩膀：“今晚加餐？”

    楚滔眼睛一瞪：“加餐你妹呀！要不，你出钱买，请大家吃？”

    他心里吐槽：“你们这帮混蛋，吃我钓上来的鱼还少吗？”

    难得钓上来一头珍贵的箭鱼，竟然还想白嫖？真是惯着你们了。

    “上岸后，应该有酒店老板感兴趣。这样一头箭鱼，三五万应该是能卖到的。”楚文说道，也算是帮楚滔解围。

    如果钓上来的是价格普通的鱼，吃了也就吃了。

    但好几万请大家白吃，即便他们这次奖金丰厚，也心里滴血呀！

    不知不觉，楚文他们来到了预定的海域。

    “开工，别墨迹。否则，赶不上回家过年啦！”楚文跟大家说道。距离春节，已经没多少日子。

    作为我们最重要的一个节日，大家都不想错过，尤其是已经发了财的人，要风风光光回家过年。

    水下机器人立即展开搜索，而渔船本身也有相关的系统，对海底进行查探。

    楚文心里默默对乌贼兄弟说了句：兄弟，辛苦了。

    经过那么长时间的搬运，那些金银珠宝都被搬离了印度领海。这么一来，所得到的财富自然是没有争议的，不怕阿三找茬。

    那只大王乌贼已经离开了这里，在更深的印度洋遨游，寻找宝藏。

    楚文感叹，分身还是太少呀！海洋那么大，或者说世界那么大，不是几个分身就能找个遍的。

    期间，偶遇过一次阿三的军舰。但因为在公海，楚文他们也不怕他们。

    在印度洋，咱们国家也有军舰在护航，打击海盗等，如果遇到危险，随时可以呼叫他们帮忙。

    经过一天的搜寻，楚文他们终于发现了海底的宝藏。船上的人，尤其是后面才加盟的兄弟，都欢呼雀跃。

    这意味着，他们又能多拿一笔奖金。

    “奇怪，没有沉船，只是一堆珠宝。”有人感觉挺怪异的。

    “管那么多干嘛？我们要找的，不是沉船，而是这些宝物。”

    “没错呀！”

    ……

    黄金有一吨出头，还有不少已经加工成首饰的珠宝，一看那风格，就知道是印度，或者西亚、中亚地区的。

    “好大的一颗钻石。”刘立贤等人惊叹。

    只见那是一枚婴儿拳头大的钻石，被装饰在一件头饰上。即便是珠宝菜鸟，大家也知道钻石这种东西，颗粒越大越值钱。

    仅仅是这玩意，没有一个亿，也值个好几千万吧？

    而且，一吨的黄金就价值超过两亿人民币。不用说，老板又发大财了，他们也能跟着喝汤。

    楚文当场宣布，这次按照最高标准20万奖金发放。

    宝藏的奖金没有捕捞的多，大家能理解。捕捞主要靠大家，但打捞宝藏，大家出力很少，没有他们，楚文一样能找到宝物，并打捞上来。

    罗翔等人心里默默计算自己这次跟着出海的收入，都很开心。

    将海底的那堆宝物全部弄上船后，楚文不再啰嗦，吩咐船长刘海波，全速回家。按照他们渔船的速度，中间不停留的话，只需要15天左右，就能回到小沙村。

    接下来，就是大家狂欢的时间，楚文也没阻止。

    像刘立忠，自己孩子出生，都没能在身边。回去后，满月酒都吃过了。

