    太极殿上，李渊陛下一只手拿着一份军报，一只手摸着自己的胡须，咧开嘴巴开怀大笑，脸上写满了心情舒畅几个字，让他本来就眯成一条缝的眯眯眼越发的看不出来了。

    “哈哈哈哈……一战击溃刘黑闼的五万大军，斩首三千，俘虏近万，我家三娘子真是凤女，果然没有辜负朕的厚望。”

    下面的诸位官员们听到李渊陛下的话之后，一个个脸上的表情都表情都有些复杂。

    要是某等记得不错的话，你似乎是让平阳公主殿下去并州防御突厥人的偏师吧？

    她什么时候去的河北？

    “恭喜阿耶！”

    站在官员首位的秦王李世民一脸惊喜的站了出来，大声的说到。

    “三姐此功不让孩儿的洺水之战，儿以为三姐之功当为河北第一！”

    “秦王所言极是……”

    一个站在李世民身后的将军长孙顺德也跟着毫不犹豫的站了出来。

    “此战平阳公主提前伏兵，指挥淮阳王与原国公一战击破刘黑闼，稳住了河北的局势，当为河北首功！”

    唰唰唰……

    在秦王和长孙顺德发言之后，一个又一个官员跟着站了出来附和。

    “恭喜陛下，平阳公主当为河北首功！”

    “公主当为河北首功！”

    “臣附议！”

    “……”

    “嗯哼……”

    看到自己的这个让他不省心的儿子站出来之后，本来还很高兴的李渊陛下瞬间就冷静了下来，然后把前因后果略略一想，心里顿时就是咯噔一下。

    刚才光顾着高兴，结果他似乎忘了一个很重要的事情。

    三娘子的这一仗打的虽然很漂亮，但时间似乎有点早……

    大郎那边还拖拖拉拉的没上任呢？

    现在如果自己承认了三娘子是河北首功的话，那就等于是分薄了大郎的功劳，而如果大郎没有这份军功的话，光靠一个安抚河北的功劳，怎么可能跟二郎这边相比。

    于是，李渊陛下捏着手中的战报，眉毛一挑，对着下面使了一个眼色。

    “咳咳……”

    还没有等李渊陛下挑起的眉毛落下，就看到站在最前面的宰相裴寂咳嗽了两声，清了清嗓子，慢悠悠的走了出来，对着李渊陛下举手行礼。

    “以三娘子之才，大胜刘黑闼不过是寻常之事。比起这个事情，老臣倒是更加想要恭喜陛下另外一件事情！”

    “哦？”

    李渊将手中的战报放在了几案上，很感兴趣的问道。

    “裴卿想要恭喜朕什么事情呢？”

    “老臣想要恭喜陛下的是平阳公主与太子殿下手足情深……”

    裴寂一脸正色的说道。

    “陛下试想，您委平阳公主之责是防御并州，但就因为太子殿下要去经抚河北，于是公主就急忙带着一千五百人先行赶到河北，陛下您试想，公主这么做，如果不是去协助太子，还能是为什么呢？难不成他是为了去帮助淮阳王吗！”

    “嗯！”

    听到裴寂的这番话之后，李渊顿时一脸与有荣焉的点了点头。

    “裴卿言之有理，我家三娘子的确是自小就知道兄友弟恭的道理……”

    说着，李渊还瞟了李世民一眼。

    “……不是哪种目无兄长之辈！”

    李世民默默地眨了眨眼，一脸懵逼。

    咱们不是说三姐打了胜仗的事情吗？为什么又扯到我身上了。

    而且我也没说错啊，三姐迎头痛击刘黑闼，让全河北的人看到了唐军的强大，说一个战功第一一点都不过分啊！

    “就是这样！”

    听到李渊陛下的话之后，裴寂两手一拍，做出了一个羡慕的表情。

    “平阳公主与太子殿下能有这等深厚的兄妹之情，真的是让老臣艳羡不已啊，若是家中犬子能有平阳公主的十分之一，臣死也瞑目了！”

    “嗯嗯……”

    李渊在上面堂而皇之的点了点头。

    “既然三娘子如此支持大郎，那朕也不好薄了她的心意……”

    站在台阶上的李世民看着自己的阿耶，忽然觉得他有点陌生。

    阿耶这偏袒的也太明显了吧，明明大郎现在拖拖拉拉的都还没到河北呢，三姐打胜仗的功劳居然也能算在他头上吗？

    那我头上的这个陕东道大行台的头衔理论上也管辖着河北战区，是不是功劳也应该有我一份啊！

    “那就这样吧！”

    李渊陛下没有等李世民他们出来反对，直接自说自话的就把这个事情给定了下来。

    “太子此次指挥道玄和史万宝击破刘黑闼，功勋卓著，朕会下旨让他妥善安排好功赏的事情。”

    李世民眨了眨眼，一脸的愕然。

    等等，这仗不是三姐打的吗？

    怎么一转眼就变成了大郎指挥李道玄和史万宝了，大郎他是在哪里指挥的，梦里吗？

    “至于说我家三娘子……”

    李渊满意的用手抚着自己的胡须，提高了声调。

    “再加食邑两千户，实封三千户！”

    对于李渊陛下的这个决定，在场的这些官员倒是没有一个人站出来表示异议。毕竟平阳公主就算再厉害，也不可能真的安排什么官职，那就只能在封地和食邑上做文章了。

    于是，平阳公主的食邑就从原本的一千户变成了三千户，是她那些姐妹的十倍。

    就在李渊陛下自说自话的把整个事情全都决定之后，他的目光终于落在了李世民的身上，看着他站在台阶上一脸懵逼的样子，眼中闪过了一抹不忍，但随即就隐去了。

    “傅弈卿……”

    在李渊说话之后，一个穿着紫衣的官员从旁边走了出来，恭敬行礼。

    “臣在！”

    李渊轻轻地摆了摆手，一边的内侍从旁边端着一个盘子走来，一直走到了傅弈的跟前。

    “你跟朕品鉴一下这个东西……”

    傅弈低头看去，只见在盘子的里面放着一把弯弯曲曲，好像是蛇一样的古怪匕首，而且匕首的材质非金非玉，也没有开锋。

    傅弈随手把匕首拿了起来，在手中掂量了一下，接着又放在自己的眼前仔细地看了看，最后重新把匕首放回了托盘中，对着李渊陛下一拱手。

    “陛下，此物乃是邪佛胡教的法器，材质乃是骨质，而且……”

    傅弈伸手比出剑指，一寸一寸的从盘子的匕首上滑过。

    从匕首上亮起了一层淡淡的红光，接着在场的官员都似乎听到了一声惨嚎的声音。

    “用的似乎还是人骨！臣斗胆请问陛下，究竟是哪个妖僧把这种东西供奉进大内的？”

    “什么？”

    在场的这些官员听到傅弈的话之后，顿时一片哗然。

    “人骨……这是真的吗？”

    “身体发肤，受之父母，用他人的骨头……啊呀呀呀！”

    “这实在是太……”

    “……”

    “傅卿你猜错了，此物不是被人供奉进大内的，而是三娘子杀死一个突厥的萨满刺客之后，从他的身上发现的。”

    李渊脸色阴沉的看着傅弈。

    “三娘子说此物跟之前发现的那种可以隔绝龙气的佛门法器相仿，所以专门令人快马给朕送了回来，你好好的给朕查一下，这个东西是不是可以隔绝龙气……”

    “哦！”

    傅弈一脸了然的点了点头，再次伸手拿起匕首，右手手指一颤，手中多了一张黄符。

    “敕！”

    随着话音，一股重压凭空而落，直接压在了他身边的几个官员的身上。

    砰砰砰……

    这些完全没有法力的官员顿时感觉到身上一沉，不由自主的跪在了地上。

    看着这些跪倒在地上的官员，傅弈微微的晃了晃手中的匕首，眉毛微微一皱。

    “居然还有余力……”

    说着，他举起匕首一划，解开了对几个官员的束缚，对着站在台阶上的秦王李世民拱手行礼。

    “秦王殿下，请恕臣失礼。”

    “无妨！”

    李世民很大度的挥了挥手。

    “傅卿尽管试……”

    “谢秦王！”

    傅弈对着李世民点了点头，然后举起手指，对着他一点，随后在场的这些官员的耳中瞬间就好像听到了一声不知道是什么东西的怒吼。

    随着吼声响起，傅弈的身体立刻倒退了两步，脸色一白。

    他闭起眼睛，深深的吸了几口气，然后恭敬的把这把骨质匕首放在了托盘中，然后转身对着李渊陛下行礼。

    “陛下，此物果然有隔绝龙气的效果，而且十分显著，一个强大的修行者如果手持此物的话，恐怕除了陛下与太子，秦王等人，其余的官员完全可以予取予求。”

    嘶！

    听到傅弈的话之后，在场的这些官员们顿时倒吸了一口凉气。

    只要修行者拿着这个东西，除了陛下他们一家，剩余的人都可以予取予求……

    那不就是说，就连我也不是那么很保险吗？

    “哼！”

    李渊陛下哼了一声，一脸的怒容。

    “这些该死的和尚，居然敢勾结突厥人，暗算朕的三娘子……傅卿！”

    傅弈毫不犹豫的躬身行礼。

    “臣在！”

    “朕把这个事情交给你了，”

    李渊朝前探身，脸上全是阴狠之色。

    “能办到吗？”

    “臣会尽力……”

    傅弈有些犹豫的回答道。

    “不过臣一个人势单力孤……”

    “朕会下旨与青霞子，”

    李渊从几案的后面站了起来，一挥衣袖，用不容置疑的声音说道。

    “让太史局全力协助你，朕只要一个结果，那就是所有跟这个事情有关的人都必须付出代价！”

    砰！

    傅弈直接一撩长袍，跪了下来。

    “臣遵旨！”

