    房间里那种沉闷的气氛, 搅得倪景兮心脏都在抽痛。或许真的经历了太多之后，她此时眼睛红透了, 却没有落泪。

    她缓缓地走到倪平森的身边，伸手搭在他的膝盖上轻声说：“爸爸。”

    倪平森此时已经控制住自己的情绪，他看着倪景兮声音低哑：“你是星星？”

    这一句话明明那么普通。

    就是那么几秒钟而已，倪景兮本来只是红通通的眼眶突然蓄着眼泪。她偏头看向别处，不想让倪平森看见自己落泪的模样。

    她努力睁大眼睛, 不想让眼泪掉下来。

    直到她伸手捂了下眼睛, 手掌心几乎是在一瞬间湿润。

    她不想表现的那么脆弱, 在这之前她已经经历了太多, 她应该更坚强一些，最起码她不哭的话, 或许倪平森不会更内疚。

    可她还是没忍住。

    不管她是十八岁还是现在的二十六岁, 在倪平森面前, 她永远是那个有点儿倔强却又需要保护的小姑娘。

    过去这么多年, 她把自己包装成钢筋铁骨密不透风的模样，仿佛谁都不能伤害她。

    她不需要被保护, 哪怕是最开始在霍慎言身边的时候, 她都表现的那么强大。

    但在看见倪平森的时候，还是不一样的。

    因为他是爸爸呀, 是把她带到这个世界上，并且一直为她遮风挡雨的人。顾明珠去世之后，倪平森几乎是又当爹又当妈一手把她带大。

    曾经她对他那么那么地依赖。

    “别哭了，对不起, 是…是爸爸对不起。”倪平森看着她内疚地说道。

    这么多年来没有人照顾她，她自己是怎么过来的，这个问题倪平森想想都觉得难过。

    倪景兮摇摇头，她微抿着嘴想了下才问：“您怎么会从以色列到这里的？”

    越南跟以色列之间几乎隔着大半个亚洲，难怪霍慎言派人在中东各个国家怎么都找不到他。这几年霍慎言光是为了找他，不知花费了多大的人力物力，一度让倪景兮都觉得绝望。

    毕竟这么人海里捞针的方法还是没找到，那么结果并不会太好。

    没想到最后居然是在离中国这么近的地方找到了他。

    倪平森微怔了怔，这才缓缓说：“我是被库尔德武装从恐怖分子手里救了下来的，那时候柳荟……”

    他沉默了下，似乎不知道怎么解释柳荟的身份，其实也很简单。

    只是他不懂这种时候怎么跟倪景兮开口。

    而倪景兮也默契的没有问，而是说：“您被救出来的时候已经失去记忆了吗？”

    倪平森点了点头。

    他记忆的最开始是在一个破旧的小医院里，那时候柳荟已经在他的身边，她一直在照顾他。

    柳荟告诉他，他们是一起被恐怖分子抓去的，之前一直被关起来。

    没想到几个月之后，库尔德武装打败了这些恐怖分子，不仅把他们的地方占领，更是解救了很多被抓住的外国人质。

    当时倪平森受伤很重，身上几乎都是外伤，在被俘虏的期间他一直遭受虐待。

    几乎是奄奄一息的状态。

    倪景兮听到这里，忍不住问道：“为什么您当时没有联系中国大使馆呢？”

    那时候大使馆一直还在找他，甚至还发布了悬赏，只要能够提供他的线索就能拿到一笔数目不小的钱。

    如果他当时能够立即联系大使馆，哪怕他失踪不记得自己的姓名身份，大使馆也会将他送回上海，回到家人的身边。

    倪景兮的这句话叫倪平森陷入了沉默之中。

    为什么不去中国大使馆呢，因为柳荟告诉他，她就是他的家人，既然家人已经在身边，他还需要找什么家人呢。

    那时候在医院里的时候他什么都不记得，只有柳荟还记得，所以她说的话他丝毫没有怀疑过。

    哪怕是在今天之前，他都从来没有怀疑过。

    倪景兮看着他的沉默，已经猜到了一些问题。这么多年只要他能走进任何一个国家的中国大使馆求助，那么他都会很快被确认身份。

    可是他没有，不是他不想，是因为他身边有人骗了他。

    “你是不是从来没向大使馆求助过？”倪景兮轻声问道。

    倪平森伸手捂了下自己的脸，几乎是长长地舒了一口气，何止是没有。当初他们在医院的时候，库尔德人打算为他们联系中国大使馆。

    可是当天那个医院起火，倪平森几乎是被柳荟拖着跑出了医院。

    她说是恐怖分子又打了过来，她要带他离开。

    那时候医院一片混乱，倪平森压根不知道发生什么事情，就被柳荟带着跑了出去。那段日子真的太苦了，两人没钱也没有身份。

    倪平森觉得他们随时会死掉，可是最后居然撑了下来，而且还越来越好。

    最后他们决定偷渡离开中东，去欧洲和美国的船票都太贵。叙利亚战争之后，整个中东陷入巨大的难民潮，无数人想要逃离这个漩涡。

    因为他们是黄皮肤的人，所以最后两人决定前往东亚，来越南的船票是最便宜的。

    他们攒了很久很久才有了这笔钱。

    之后到了越南，两人因为没有身份，只能打零工。直到倪平森发现自己很有财务方面的才能，他曾经猜想过自己没失忆之前或许是个会计师。

    因为他帮助过一个唐人街极有身份的人，两人渐渐在这个地方站稳了脚跟。

    最后不仅有了身份，还有一个小小的店铺。

    此时倪景兮问他的时候，倪平森再次陷入长久的沉默之中。

    为什么没有求助，因为有人不希望他去求助。

    倪景兮深吸了一口气，低声说：“爸爸，我不管以前发生了什么，可是现在我既然找到了您，我希望您能跟我一起回中国。那里才是我们的家。”

    倪平森抬头，眼神里充满了迷茫。

    在今天早晨之前，他还在想店里的生意越来越好，是不是应该盘一个更大点儿的门面做生意，可是现在一切都不一样了。

    “我希望考虑一下。”倪平森想了许久还是说道。

    倪景兮并没有立即逼他，她知道现在做的每一个决定都很难，毕竟在这之前他的生活是在越南，况且他现在的生活里还有了别人。

    但是倪景兮还是说道：“我知道我应该心存感激，因为您还活着。可是我又没办法心存感激，因为你有无数的机会可以跟我们团聚。外婆直到临终前，还在叫着你的名字，她都没有办法见到你最后一面。”

    这是外婆的遗憾，也是倪景兮的遗憾。

    倪平森走后，老孙送她回去，霍慎言回到房间，看见倪景兮站在窗口看着楼下。其实她并没看见倪平森离开，只是站着发呆。

    “跟爸爸聊的怎么样？”霍慎言走到她的身边，揽着他的肩。

    倪景兮回头看着他，回身抱住他的腰，似乎在寻求温暖。她有点儿累，是那种不知如何是好的累。

    过了许久，她抬头看着霍慎言说：“爸爸这么多年没回家，你觉得是意外吗？”

    霍慎言垂眸，他的眼睛是真的好看，瞳孔极深又深邃自带漩涡般，将人要吸进去。

    他摇头低声说：“不觉得。”

    因为理由太简单了，倪平森只要去一趟大使馆，那么他很容易能够回家。

    他问：“你打算怎么办？”

    “我想带爸爸回上海。”这是倪景兮最大的目标。

    霍慎言看着她心烦意乱的表情，低头在额头上轻轻地吻了下，似乎在安抚她，待他问：“你是担心那位柳小姐？”

    霍慎言看人一向很准，哪怕他只见过对方一面，却印象很深刻。

    她身上有一种市侩的精明，并不算惹人厌，但是如今情况复杂。他并不觉得倪景兮乐于见到她跟着倪平森一起回上海。

    此时倪景兮点点头，但是她沉默了下，低声说：“可是慎言，这是爸爸的人生，这七年多来我都不知道他是怎么从一无所有熬过来的。这个柳荟在我这里无法原谅，因为是她才让我外婆到临终的时候，心底都带着遗憾。”

    “你知道吗？如果她在七年前能把爸爸送回来，我会跪下来谢谢她。但是现在不行。”

    有些事情哪怕她没有看到真相，可是猜也猜得出来，她不知道柳荟为什么一直拉着倪平森不放手，但是如果不是她从中作梗，倪平森不可能这么久都不回来。

    可是她再不喜欢这个柳荟，也无法代倪平森做选择。

    因为这是她父亲的人生。

    霍慎言伸手抱住她，低声说：“星星好像真的长大了。”

    倪景兮抬头，本来还有点心烦却又被他这话说的笑了下，好奇地问：“这样就长大了，那我以前会怎么样？”

    “冲过去揍她一顿？”霍慎言还真的思考了会儿，认真地说道。

    倪景兮看着他，平静地说：“嗯，其实我真的很想这么干。”

    她这性格真的不适合纠结，一般来说，对于这种一团乱麻的事情，倪景兮最擅长的就是直接全部割开。

    如果是以前，或许她真的会强行让倪平森跟自己离开。

    可是现在，她必须尊重倪平森自己的选择。

    哪怕他真的选择让柳荟跟他一起回上海，倪景兮或许都不得不接受。

    可是倪平森会吗？

    倪平森下了车之后，老孙目送着他进了饭店。此时饭店的卷帘门半关着，看起来今天不打算开门做生意的样子。

    倪平森弯腰钻进去的时候，店里因为光线不足，显得格外阴沉。

    一个客人都没有。

    柳荟坐在一张桌子上，面前摆着几碟冷菜，还有一壶酒，居然是一瓶茅台。倪平森走过去的时候，她已经喝的面色酡红。

    在抬头看了他一眼之后，柳荟单手托着腮，另外一只手指了指旁边的凳子。

    “坐呀。”

    倪平森慢慢坐了下来，桌子上还有另外一个酒杯，柳荟拿起酒瓶的时候，手掌都在颤抖，她刚要倒酒，突然酒瓶被倪平森拿了过去。

    他说：“别喝了，你喝多了。”

    柳荟笑了起来，她的笑容极尽妩媚，一颦一笑都透着柔媚。

    她突然摸了下自己的脸，笑着说：“我打小就长得好看，真的，在我们那边是出了名的美人胚子。所有人都说我长得这么漂亮，长大肯定能嫁个好人家。”

    说到这里，她突然自嘲地笑了起来。

    穷人家的女孩长得漂亮，还真不是什么好事情。

    她十六岁的时候就不上学了，父母张罗着想给她介绍对象，彩礼要的是真高，一口价十八万。这在他们那边是天价的数字，可是再小的地方，有钱的总是不少。

    这么明码标价的卖女儿，总会有人想要看看到底得多漂亮，才敢把自己卖的这么贵。

    直到一个又一个来相看，父母还在左挑右选的时候，柳荟受不了了。

    最后她一个人偷跑了出去，刚开始的时候是去广州打工，后来又辗转好几个地方。

    直到她遇到了自己第一个喜欢的男人，喜欢是真的喜欢，可是对方穷啊，实在没钱。她父母咬死了十八万的彩礼钱，一分钱都不少。

    对呀，她是可以不经过爹妈同意直接结婚。

    可是她这个念头刚起，她妈直接喝了药被送进医院里。因为这笔钱是她弟弟未来结婚的老婆本，要是她拿不回这笔彩礼，那就是让她父母去死。

    柳荟说着的时候，朝倪平森看过去，媚眼如丝。

    她轻笑着说：“你们这样的大城市人，应该理解不了我们那种愚昧的地方吧。”

    倪平森安静地望着她，眼神温柔。

    柳荟被他的眼神看得实在熬不住，或许这就是她死也要抓住他的原因吧。在那么地狱一样的俘虏营里，只有他跟自己是同一肤色，况且他那么温柔，哪怕挨打也要帮着别人。

    都说人性本恶，那样地狱般的地方更是能把人逼疯。

    可是她没疯，因为他始终在护着她，安慰她。

    明明他跟她什么关系都没有，可是她听着他说起上海，说起他已经去世的妻子和女儿，都觉得那么温暖。

    他说自己一定要活着出去，因为他女儿还在上海等着他。

    那时候柳荟是真的羡慕，世界上总是有那么多不公平的事情，她一个活生生的人被父母逼着要彩礼，最后只能跟男朋友到中东打工。

    结果到了中东之后，男友居然因为受不了苦，怂恿她嫁给一个中东富豪。

    柳荟长得是真的极漂亮，一眼就被对方相中。

    于是最后她确实答应嫁给那个富豪，哪怕对方家中已经有好几个妻子又怎么样，她要钱，她只要钱。

    至于前男友做着的梦更是可笑。

    他居然指望自己从那个富豪手中拿到一笔钱，然后再跟他私奔回国。柳荟想想都觉得真他妈可笑，她也笑自己居然瞎眼到觉得这种人是真爱。

    之后她在中东暂时定居了下来，可惜好景不长，在一次旅行中她居然被绑架。

    她所谓的丈夫压根没有拿钱来赎她。

    就是在这样的绝望，她在俘虏营里认识了倪平森，明明一样都是被绑架的人，他却一直在安慰自己，保护自己。

    这样的男人，柳荟怎么能不爱他。

    她以为全世界的男人都是一个德性，不管是她的前男友还是所谓的丈夫，都自私到叫她作呕。

    可他真的不是。

    关于她的身世这是倪平森第一次听说。

    从前她从来不说，他也不问。

    如今反而毫无顾忌地说了出来，柳荟似乎觉得痛快极了，她又给自己倒了一杯酒。

    待她一口喝完之后，倪平森望着她。

    他说：“你知道我有个女儿吗？”

    “知道。”柳荟毫不犹豫地说道。

    倪平森眼睛里闪过一丝悲痛，果然哪怕就是再欺骗自己，事实也是那么残忍。

    他终于下定决心般开口：“那你是故意不让我回国的吗？”

    柳荟看着他，像是笑了可是眼睛又含着泪：“你没失忆的时候，我曾经问过你，为什么你妻子去世那么久还不再娶呢。你告诉我说，你要一辈子都守着她，绝对不会再娶。因为这是你答应你和女儿。”

    “我本来没有那么大的奢望把你留在身边，可是我们被救了出来，你还失去了记忆。所以我起了贪恋。”

    柳荟望着他的眼睛，终于极温柔地喊了一声：“平森，你都知道人的贪恋可以多么强大。我在你身上体会到了我这辈子都没体会过的温暖，所以我想要把你留在身边。”

    从她记忆开始，她就不仅仅是个人，她是父母养大了要彩礼给弟弟娶老婆的工具。

    她以为自己可以挣脱原生家庭，寻找幸福，可是她遇到一个又一个更加自私的男人。她从来不知道，原来这个世界上，可以有一个人是可以没有利益关系对另外一个人好。

    所以她起了贪心，她想让他永远留在她身边。

    倪平森望着她，眼神里除了悲伤之外，并没有别的。

    终于柳荟受不了似得站了起来，她问：“你为什么不生气，为什么不骂我，说我恶毒该死，居然起了这种歹毒的念头，只把你留在身边，根本不顾着你家人的感受。”

    倪平森还是不说话。

    “你骂我呀。”终于柳荟哭喊了出来，“我就是个狠毒的女人，只考虑我自己，从来不考虑别人。你这么骂呀。”

    可是不管她怎么说，倪平森始终没有开口。

    她终于彻底的绝望崩溃，因为她知道，她知道他的选择了。

    “你是不是……”柳荟看着他，像是克服了极大的艰难，她终于问出口：“是不是不打算要我了？”

    这次倪平森没有再沉默。

    他说：“柳荟，我女儿来接我了。”

    “你说你有贪恋，或许人都会有吧。可是你知不知道我失踪的时候，我女儿多大？她那时候还没到十八，是刚上大学的年纪。她妈妈很早去世，我又失踪，她外婆还瘫痪在床，你能想到我女儿过的有多辛苦吗？”

    她才十八岁而已，所以你说你有贪恋，你有没有想过我的女儿她过的有多辛苦。

    我的星星她有多辛苦。

    作者有话要说： 爸爸以后都疼星星，星星不苦呜呜呜呜呜呜

