一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第11章南宫绝的鸿门宴

    她安静的在一边没有打扰他。

    这一场突破很久，但是最后还是以灵气不足告终。

    姜空的境界定格在了武者四重天巅峰的层次。

    他苏醒之后长叹一声，感到有些惋惜，如果再有一颗紫品丹，说不准就能够重返五重天了。

    “怎么回事？”

    另一侧，穆婉起身问道。

    姜空微微一笑，道：

    “正如你所看见的，我其实没有被废，只是我的武道境界下滑了而已。”

    穆婉眉宇微微一皱，没有被废，武道境界下滑了？

    那么自己这一趟来是否还有必要？

    自己前来劝退此人，是因为姜空不能修炼了。

    但是现在已经违背了最初衷的意愿。

    她沉思之后，开口了。

    “如果可以，我回去可以劝师尊打消不收容你的想法。

    而且凭借你现在恢复的武道能力与突出的丹道天赋，我也可以介绍一个好的师尊给你。”

    这条件对于一般人来说，那是相当诱人。

    要知晓每一次道院给皇城的收徒名额，有多少人会打破头去争夺。

    不过姜空却是笑着摆摆手，对着这个冰山美人感谢道：

    “谢谢你穆大小姐了，我这个人的骨头和我姑姑一样硬。

    我不需要他人施舍，我丢掉的尊严我会亲手夺回来。”

    其眸子之中突现一丝狼性，这一丝狼性一直藏在他的心底，令人不寒而栗。

    穆婉也是一怔，没有想到眼前的少年身上居然还会流着这样的血。

    光是刚刚那一个眼神就让她对其有点肃然起敬。

    穆婉的脸上也是第一次露出一丝欣赏的神色。

    阅遍苍星道院数千弟子，却没有想到会在道院之外遇见这样值得她说出优秀二字的人。

    “那我就在这看着你能不能创造奇迹。”

    “你会看见的。”

    姜空此刻感受着自己体内恢复的力量，双拳紧紧捏住。

    这一双拳头内包含着他的不甘与那积压已久的心底怒意。

    穆婉大伤初愈，于是在呆在姜府之中调养生息。

    而姜空则是在庭院之中重拾他的银枪开始修行枪法。

    他感受着手中银枪的冰冷枪身，之前的回忆一幕幕浮现在心头。

    那时候也是一个女人陪着他，她仰慕的目光一直是他的动力。

    但是这一切却是镜花水月，最爱的人却对他下手最狠！

    姜空拳头紧紧握住手中的枪身，双手猛地举枪挥舞。

    枪舞满圆，力沉如山，罡风随身，嘹亮如鹰。

    穆婉看着那颤动着的枪头，美眸瞪大，不由惊呼。

    “好枪！”

    这好枪自然指的不是银枪，而是姜空的枪术。

    浑然一体，大气天成！

    姜空久久没有说话，没有看她，而是一直盯着那颤动的枪头，许久沉声开口：

    “从此以后我还是那个皇城霸枪姜空，以我之枪，横扫同辈一切敌！”

    霸气的话在庭院回荡着。

    姜空拿着枪练起了熟悉的枪术。

    接连突破，唯有用武学才是最好的巩固办法。

    现在趁热打铁，自己的武道基础才会如同磐石般坚固。

    穆婉看着眼前的少年，其身上的气息变化在风云之间。

    姜空像是变成了另一个人，那股稚嫩被稳重与霸道完全替代。

    接下来的时日里。

    姜空每日的苦练，他的境界也越来越稳固。

    借助着灵脉丹的帮助，在短短七日之内就连破两重境界，达到了武者六重天巅峰。

    如此快的修炼速度简直是匪夷所思。

    就算是穆婉都被震撼到了。

    能够解释的就是姜空现在的快速修炼基于他曾经达到过这个层次。

    不过这个解释也显得有些牵强。

    而且除此之外。

    这段日子里，姜空炼丹也越来越熟练，甚至炼出了一颗完美的紫品九转的丹药。

    只要他再多钻研几幅丹方，到时候绝对能够达到黄阶下等丹师的级别。

    不过好景不长。

    没多久，霜儿的一份信纸送入他手中打破了这分平静。

    姜空面色有点阴沉，他看着手中的信纸，上面写着皇城论武会邀请函，而落款者……

    南宫绝！

    他抬头算了一下日子，过些日子正好赶上一年一度的皇城天骄论武会。

    这是每年道院招弟子前的大会，目的无疑是摸透其他人的底细。

    去年和前年，姜空也受到了这样的邀请函。

    那时候的他如日中天，对这样的论武会，他是看不上眼的，每一次都是无人值得他尽全力。

    皇城有名的天才老早全都败在了他的枪下。

    但是这一次，主办论武会的人不一样了。

    他深深看了一眼南宫绝三个字，手中炽热的真气腾起，将信纸烧成了灰烬。

    这一幕幕落在穆婉眼中。

    穆婉眼神微微一动，莲步款款走到他的身边问道：

    “这个论武会会聚集所有皇城天骄吗？”

    “绝大部分。”

    她点点头，脸上露出一丝期许之色，嘴角轻扬。

    “那正好，我倒是想看看大楚王朝的皇城之中有多少天骄能够入得了我的法眼。”

    姜空看了一眼这个女人，亦是付之一笑。

    “也好，有你去，这个论武会可能精彩多了。”

    秋风吹过步入凋零季节的皇城，殊不知一场暗流正在涌动。

    这皇城的天上风云攒动，似乎预兆着什么大事情的到来。

    皇城最大的酒楼，此时忙碌的身影不断穿梭着。

    一个个平日里平民见不到的珍馐美食全部端上了桌。

    身着银蟒长袍的南宫绝立于雕栏之前，风吹得他长发飘飘，其模样煞是俊美。

    没多久，一个锦衣男子走到他的边上，拱手道：

    “小王爷，你的邀请函都已经送出去了。”

    南宫绝手中玉扇一挥，面带笑意，刻意问道：

    “那一封，也送出去了吗？”

    “秉您的吩咐，也送出去了。”

    “哈哈，好，现在我真是迫不及待的想看看。

    曾经震动皇城的霸枪姜空在他以前手下败将面前受尽屈辱，那模样会是如何的凄惨！”

    他大笑着，肆无忌惮，甚是张狂。

    这份邀请函是一个解不开的局。

    姜空来，他将会狠狠践踏其尊严。

    不来，以他现在的境地，南宫绝有资格以挑衅烈王府的理由将之处死！

    现在没有人会愿意为废物出头。

    进退两难，无法避免。