
　　迈尔斯有些踌躇地站在会客室内，微微垫起的脚尖有些颤抖。在他身旁不远处，是在桌旁背着手来回踱步的保利，对方的模样看上去要更加焦虑一些。

　　“保利先生……”看着对方已经来来回回走了好几遍，迈尔斯忍不住出声。

　　“嗯？”保利抬起头来。

　　“您看上去很焦虑的样子。灰狐先生让人将我们请进来，这不是好事么？”

　　“呵……”保利摇了摇头，苦笑一声。

　　“正是因为灰狐就像没有火气的泥人，我才觉得心慌。”

　　在见到挤满了各家代表的威尔逊公司展台后，保利压根没想到对方会愿意立刻见自己，而反常必有妖。

　　嗡——

　　随着房门的打开，二人下意识绷紧身躯，看向了来客。

　　面甲上持续高亮着红光的灰狐缓步走了进来，无视了保利致敬的动作，落座于迈尔斯对面。

　　“请坐，生命基金会的‘高层’先生。”

　　“不敢当……”保利诚惶诚恐地在不自觉站起来的迈尔斯身边落座。天籁小说网

　　“我对你们发起了两次邀请，而你们拒绝了我两次……现在，你又主动找到我。”图灵淡淡地陈述着，面甲上红点闪烁。

　　“非常抱歉，灰狐先生！我们……”

　　迈尔斯的话戛然而止，保利抓紧了他的手臂，让他重新坐稳。

　　“抱歉，灰狐先生，这都是我的决定。”保利苦笑一声，“请恕我直言，在你们的展会结束之前，我都还认为威尔逊公司不足以在企业战争中保全我们，这是我们的判断失误。我知道对于您的两次主动邀约，我都选择了拒绝，这是对您和威尔逊公司莫大的冒犯，但我想任何一个和我们处境相同的资本都会选择拒绝……我们也是身不由己。”

　　说到这里，保利便想到在十几分钟前，自己还认为威尔逊公司和基金会处于一样的境地，心中便一阵尴尬和唏嘘，让他老脸涨红。

　　哪怕威尔逊公司的军工实力并不强大，但十几年来底蕴雄厚的威尔逊公司，怎么也不是阿尼姆斯生命基金会这样的中型科研机构可以比拟的。

　　图灵将身体靠在沙发上，没有说话。

　　无言的沉默和对方莫名闪烁的电子眼带给保利莫大的压力，他下意识抹掉额角的冷汗，张了张嘴：

　　“我知道我们现在的要求和行为都非常无耻，但是我真心请求您，为阿尼姆斯生命基金会注资……现在愿意拯救我们的，就只有您……”

　　他的话没有说完，灰狐冰冷的声音便将其截断：“所以，你选择了恳求？”

　　保利猛然一愣。

　　“虽然阿尼姆斯生命基金会是纯粹的科研机构，但能成为高层，成为领队，带着组织的成员来到这里寻求注资和展示技术，我以为你的手段会更加高明一些。你花了多少年摸爬滚打到现在的位置？恐怕也是见过了利益纷争和明争暗斗的各种手段……但是现在，你居然忘记了你的身份，对我选择了恳求的方式？”

　　保利的膝盖微微颤抖，虽然灰狐的语调古井无波，但他已经听出对方言语中的尖锐意味。

　　“因为……没有人对我们的科研项目感兴趣……如果您想，我们当然也可以……”

　　“现在不用。”

　　图灵的声音将忍不住出声的迈尔斯打断，直立而起俯瞰着埋下头的保利。

　　“我们可以……我愿意说服理事会将基金会并入威尔逊公司！”

　　保利的声调拔高，咬紧牙关，做出了他认为最大的让步。

　　图灵缓步走到他的面前，微微俯身看着眼前的中年人。

　　“你都走到我面前来了，你觉得……还有的选吗？”

　　红光大亮，保利眼前一花，只看到一根尖锐的金属突触狠狠刺入了自己的胸膛中。

　　“接手，收购，并入……那是要花钱的。为什么我不能选择一种零成本的方式呢？”

　　保利和迈尔斯双双倒地，昏迷之前，只听到灰狐震荡的话音回荡在耳边。

　　“游鱼，是我。”

　　图灵理了理衣服领子，接通了游鱼那边。

　　“之前的行动取消，不过我需要你们在当前坐标位置待命，我有别的事情要安排。”

　　……

　　“泰克电浆……”

　　巫寰宇端坐在中控台前，在灰狐手中乍现的光束影像重放了一遍又一遍。

　　“将这段影像发送给秦老让他比对视觉数据。”

　　“是。要针对威尔逊公司么？”

　　“威尔逊公司的事情先不急，本来就是送出去的科技，只是没想到他们会在短短几天内开发到这种程度。目前更重要的，是诱饵作战。”巫寰宇面无表情。

　　“可是……如果视觉比对数据和进化研究所的东西吻合，那边怪罪下来……”

　　“那就把责任推到林怀的身上。”巫寰宇微微坐正，“先不说这个。诱饵作战的情况怎么样了？”

　　“诱饵消失了快一个小时，似乎是察觉到了什么。但现在已经重新回到正面展会，之后会场内的通讯信号遭遇了未知封锁，但我们的专用连线还能用。我想暗处的鱼儿已经上钩了。”

　　“密切关注诱饵的动向，就快要咬饵了……”

　　……

　　……

　　“那么，这次谈的怎么样？”

　　微型展台的角落中，卡恩出现在图灵的身侧，不远处是保利和迈尔斯远去的背影。

　　“非常成功的会谈。”

　　“这个世界上就是有这样一种人，他们看不到未来。等到最后，又追悔莫及地跑回来。”卡恩说，“不过老实说，我也没想到结果会发展成这样。”

　　此时的微型展台已经度过了一开始拥挤的大热期，大部分资本都已经完成了和威尔逊公司的预约，此时还留在现场的大多都是看热闹的人群。【泰克电浆】的出现已经足以载入克罗恩展会中的技术里程碑。

　　“灰狐，其实你手里的那个才是成熟的科技吧。”看着眼前的人流，卡恩将手肘撑在了前方的隔断仪器上，“凭借你的手段，这似乎也不是什么令人惊讶的事情……”

　　图灵没说话，算是默认了。

　　“真令人惊讶……但是似乎也不奇怪。”卡恩慵懒地撑着手肘，注视着眼前的人流，“爷爷小看了你的能力……”

　　“萨克斯为什么想要加入联合集团？”图灵冷不丁询问。

　　“爷爷他……妥协了一些，有了这方面的想法。”卡恩略微迟疑了一下。

　　“这似乎是金载阮当初的想法。”

　　“他们还没有达成共识，金载阮要更加激进一些……他想要快速扩张。”卡恩摇了摇头，垂直而下的绿发轻轻飘动，“但是现在不一样了，有了你挖掘出的【泰克电浆】，就能够补齐短板……”

　　“卡恩。”

　　硅基态根须包裹的手掌轻轻放在了卡恩的肩膀上，后者被吓了一跳。她从没见过灰狐有任何主动的肢体接触。

　　“怎……怎么？”

　　“你想掌控威尔逊公司吗？”

　　绿毛瞳孔猛然一缩，星光般的眸子缓缓瞪大，看着近在咫尺呼吸般闪烁的血色光点，耳边的喧嚣仿佛短暂地停滞了一瞬。

　　“我……本来就是公司的继承人。”

　　图灵点了点头，没说什么。

　　卡恩看着灰狐面甲，她不知道灰狐为什么会突然说出这样的话。她刻意地让自己没有往别的方向想。

　　“卡恩小姐，灰狐先生。”

　　钢铁碰撞的沉重脚步声从后面传来，康锤高大的身影出现在两人身后不远处。

　　“穷途大厦的人到了。”

　　二人相视一眼，跟在了康锤的身后。

　　对于威尔逊公司，刚才在展会上偷鸡不成蚀把米的穷途大厦当然没什么好脸色，接应人员把持着良好素质的冷脸将图灵和卡恩带向会谈地点，随行的还有负责安全的康锤和沙湖，以及几名公司特工。

　　一路上穿过人群，图灵也是短暂地体验了一下万众瞩目的感觉——

　　在威尔逊公司的主展台后，绿毛现在的关注度直线上升，更别提整个会展中心就找不到几个绿毛。

　　对于谈判，图灵简单回顾了一下当初的黑陵区事件，穷途大厦联合夜州克罗恩分属的其他几个公司在内，利用湖光对卡恩本人进行了突袭。虽然之后威尔逊公司也向九科提供了多项证据，让穷途大厦领头的几家资本遭受了指控，但在这个时代和这座城市，也不过是磕碰都算不上的叮咬。

　　而这次谈判，从利益和原始积累的角度上看，穷途大厦无疑是个巨无霸，战争科技实力才刚刚崭露头角的威尔逊公司，并不占有太多优势，哪怕在黑陵区事件中威尔逊公司属于受害者。

　　但事实是，。

　　隐没在队伍之中，振幅传播体脉动，图灵迅速连接上了一位子体寄主。

　　“在威尔逊公司的谈判桌上，我不会过多干涉你的言行。但是你一定要严格按照我交给你的计划书执行。”

　　“我明白，一切按照您的指示进行。”

　　“但是你需要记住，这是根据今天威尔逊公司主展台的结果进行的第三次修订计划书，其中必定存在一些缺漏的地方，我会在一旁辅助你。”

　　“威尔逊公司的代表似乎是卡恩·威尔逊本人，我不会在谈判桌上失利于一个调了几年酒的女人。”

　　“很好，记住你谈判专家的身份，但不要看轻那个女人。另外，如果流程中出现我认为对大厦不利的状况，你必须服从我的命令，这可能让你一时感到不解，但在宏观的大局上，你需要完全服从于我的判断。这很重要，你明白么？”

　　面对托撒·马奇的反复叮嘱，谈判专家连连点头，表示记清楚了。

　　“嗯，威尔逊公司的人很快就要来了，今天，这间会议室就是战场，不要辜负龙先生对你们的信……嘶！！！”

　　托撒·马奇浑身一颤，只感觉后脑传来一阵刺痛，猛地捂了上去。

　　“马奇先生？怎么了？”

　　托撒·马奇摇摇晃晃地差点摔倒在地，被身边的谈判专家搀扶到了座位上，好一阵才回过神来。

　　“最近的压力实在是有些过负了……该死的威尔逊公司……”

　　自从龙坡寨事件以后，托撒·马奇就一直在为今天的事情做准备，还要承受来自于龙先生那边的施压。

　　“等到这件事情结束，一定要找个地方好好放松一下……”

　　图灵睁开双眼。

　　神经接驳已经接管托撒·马奇的部分神经，后面的事情就要简单很多了。

　　“那个是你朋友？”

　　卡恩的声音从耳边传来，绿毛不知什么时候已经从队伍最前方退到了自己旁边。

　　图灵抬头一看，感官目镜瞬间在人群中锁定了一道套着风衣的中分头。

　　林怀一脸阴沉地穿行在人群中，身上多了不少脏污的痕迹，阴翳的眼神不断扫过周围的人群。

　　图灵已经有段时间没看到林怀了，这家伙似乎出了什么事儿，身边跟着的小金毛也不见踪影。

　　一只漆黑的金属虫从图灵的衣袖中飞向对方。

　　……

　　“威尔逊小姐，等候多时了！”

　　托撒·马奇端坐于会议桌的一头，微笑着对前来的几人伸手示意。

　　卡恩面色淡漠，落座于托撒·马奇对面，图灵紧随其后坐在她的身旁。而康锤和沙湖则是站在了门口的位置，将穷途大厦的保全士兵挤到了一边去。

　　“这位是……测试员？”

　　对于在卡恩身旁落座的图灵，托撒·马奇表示出了尖锐的注目。

　　和他猜想的一样，这个灰狐在进入威尔逊公司后，果然得到了不一般的待遇，现在居然能够直接坐在卡恩·威尔逊旁边。

　　“本次谈判的随行助理。”卡恩面无表情。

　　“好吧……”托撒·马奇瞥了眼对面的女人，小声吩咐旁边的下属小心对面那个独眼龙后，又堆起笑容：“威尔逊小姐，想喝点什么……”

　　“我们应该不是来喝下午茶的，托撒·马奇先生。”灰狐的声音从对面传来，托撒·马奇眉头一皱，不知为何，脑子里准备堆出来的废话一下子就不想说了。

　　要知道，很多时候，谈判前的废话也具有一定的价值，而这是处于托撒·马奇起草的流程中的。但现在，不知为何他只想快速结束这场谈判。

　　对于思维的变化，托撒·马奇没有多在意，当即拍手让下属送上饮水，开启了这场谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百九十五章 零成本谈判法免费阅读。https://xs.23sk.com 