
　　“呼～～”邱白长舒了一口气，起身活动了一下身体，虽然外界没有什么声音，但是他本人可以很清楚的听到身体内部发出了噼里啪啦的声音。

　　“啊～七十五级了！”邱白一边活动着全身一边说道。

　　邱白在离开斗罗大陆之时的实力是刚刚突破七十二级不久，现在这才不到一个多月的时间，他便是连破四级达到了七十五级，这个速度要是放在斗罗大陆，除了一些开挂获得神袛考核的人之外，可以说是史无前例。

　　邱白这实力的提升可以说是他本人意料之外的，原本他的计划只有恢复自己的内伤，和提升他化龙诀的等级。可是这些龙血炼制的药液却是有些远远超乎他的想象，其所附带的强大力量直接是除了他修复内伤，和修炼化龙诀之外还有一部分自动融入了他的体内提升了他的魂力等级。

　　而现在这个等级还是邱白有些故意压制的缘故，邱白之前的魂力曾经一度飙升到了快要突破到八十级大关地步，但是邱白很快便是察觉到了这一点，疯狂的开始压制起了这股魂力的增长。

　　这种并非是靠自主修炼得来而是全部依靠外力提升的实力，实在是太过虚浮，其魂师的根基会受到破坏，一个不小心甚至会影响到之后的修炼导致其在修炼到一个层次后，陷入瓶颈再也无法前进半分的实力。

　　这一点立志要自立成神的邱白所无法接受的，所以他必须要压制这股快速的魂力增长。所以才会有了之前他魂力的诡异降低，不过他的压制似乎太强烈的一点，让他的魂力甚至是压制到了还不到原本实力的程度。

　　虽然邱白决定压制，但是压制到自己实力变弱这一点，他还是不想看到的，于是接下来邱白逐渐减缓了他的压制力，使自身的魂力再度缓慢提升了起来，直到提升到了七十五级左右的程度停了下来。

　　在邱白看来三级左右的魂力提升可以说是最佳的一个范围，既可以提升实力，又不会因为过快的替提升而导致魂力过于虚浮后继无力。邱白只需要一段时间的魂力锤炼，便是可以继续正常的修炼了。

　　而且现在的邱白化龙诀的修炼终于是达到了第四重的龙血境，整个人的气血之力比之前截然上升了一个层次。强大的气血之力不仅是让他各方面的身体素质提升了一大截，同时更让他的修炼速度再度加快了起来。天籁小说网

　　邱白从血池中出来，换了一身衣服之后，也是走到了这片空间的房间之中，给自己倒了一杯茶然后静静的坐了下来。

　　“唉～早知道，该把伊秋带在身边的。”邱白叹了一口气有些失神的说道。

　　来到这个世界一个多月了，虽然他好像每一天都是好像很忙碌的样子，但实际上是他不得不让自己忙碌起来。原因无外乎是这个世界太过安静了，除了他之外再也没有见过其他的生灵了。这个世界只有他一个活人，唯一可以见到的勉强算是生灵的大概就是那些诡异的龙魂能量体了。习惯了校园生活，突然来到这么个地方，邱白也是难免有些觉得寂寞了起来。

　　甩了甩自己脑袋，邱白也是不打算再惆怅了，只有他更快的提升自身的实力，他才是可以尽早的回到斗罗大陆去。想到这里，邱白也是决定好好计划一下自己接下来的行动计划。

　　虽然现在这个阶段，邱白还想在这片山脉里待着，不过他却是不想再像之前一样，整天就是打龙魂，收集龙骨和精血了。先不说这些东西他已经是囤了一大堆了，就算他是肝帝也是需要休息的，每天几乎重复相同的事，他也有些厌烦了。

　　“明天开始深入探索一下吧。”邱白喝了一口茶，喃喃的说道。这段时间别看他收获的东西挺多的，可实际上他一直都是还在这片山脉的外围的区域探索的，所前进的距离并不是很长。

　　难得来到了异界，虽然这片地方几乎是已经不成样子了，但是难保不会有什么宝贝遗留下来，他现在不仅是完全恢复了，其本身的实力还大幅度的提升了起来，没有理由不去深入探索一下。

　　“好吧，先做些准备吧。”说干就干，既然已经是打算深入山谷探索了，为了以防意外，邱白打算做一些准备。

　　……

　　斗罗大陆，史莱克学院

　　在得知了包括地龙门在内的多个宗门都是被日月帝国生擒的消息，唐门和史莱克在协商之后也是决定派出一部分人去营救这些宗门魂师。

　　日月帝国的这个行为可以说是对大陆之上所有的魂师宗门的挑衅，在日月帝国老皇帝在明都大爆炸的事件之中驾崩之后，现在整个日月帝国的实际掌权人便是变为了作为太子的徐天然。

　　以徐天然的野心要不是因为明都爆炸事件，让日月帝国损失惨重，同时他失去了大量的军用战略物资，或许现在他便是会急不可耐的向其他三大帝国发起战争。不过即使现在他被拖住了脚步，就冲他今天敢明目张胆的囚禁宗门魂师并且放出消息来，就能够看出日月帝国挑起战争的日子不会太远，短则一年，长则三年，徐天然绝对会发动战争。

　　准备前去日月帝国的人已经是在史莱克城集合的差不多了，贝贝、徐三石、霍雨浩还有王秋儿等一众人。

　　此时霍雨浩和王秋儿站在一起，不过王秋儿却是有些心不在焉的，这让霍雨浩有些担心。

　　“秋儿，你怎么了？！”霍雨浩有些关切的问道，在他的印象里很少会看到王秋儿这个样子。

　　“不，没什么？！”王秋儿摇了摇头道，虽然嘴上这么说但其实王秋儿的心中是有事的。

　　王秋儿的本体是帝皇瑞兽，天生是祥瑞的象征，趋利避祸是她的天赋，而且本身甚至是可以联系虚无缥缈的命运之力。所以她对于有些东西有着一种莫名其妙的感应，就在这次出发之前，王秋儿突然便是心神不宁了起来，她有一个强烈的不好的预感。

　　王秋儿的预感没有任何的错误，在不久的将来，这次的行动过去之后，所有人之中唯有王秋儿没有回来，并且同时王冬儿也是消失在了史莱克学院中。紧接着，斗罗大陆排名第一的凶兽，金眼黑龙王帝天也是发狂了，大量规模的兽潮向着史莱克城涌了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十五章 规划和深入探索免费阅读。https://xs.23sk.com 