
　　既然池田大卫还有这么一个，利用价值可是大大的增加，所以李云生严肃了起来，认真的问道：“把你哥哥的情况说说，另外川岛金武此人，你对他有多少了解。”

　　池田大卫低声说道：“哥哥只是个普通军人，在第四师团服役，其他的情况我就不知道了，毕竟我们也有几年没见面了，而且哥哥一直都在军队中，所以我们接触的不多，感情很一般，否着我也不会参军三年，还只是一个少尉。

　　至于川岛君，我对他的了解也不多，只不过他非常聪明，经常能猜透别人的心思，而且为人很辣，不过他对我还是不错的……”

　　听完池田大卫的介绍，李云生严肃的说道：“池田君，既然已经投靠了我们，那么我现在就交给你一个任务。”

　　池田大卫一听这话，马上苦着一张脸，然后结结巴巴的说道：“是什么任务。”

　　“没什么大事，就是让你回到特高课，继续做你的特工。”

　　池田大卫犹豫的说道：“可是川岛君说过，一旦出了意外，就让我继续潜伏在黄世杰身边，听候他的指令。”

　　李云生微笑的说道：“你放心，我会给你找一个合适的借口，这样你就可以回去。”然后话锋一转的问道：“你平时都在城外，行踪更是飘忽不懂，要如何跟川岛金武联系。”

　　“我是使用电台来跟川岛君联系的。”

　　李云生诧异的问道：“黄世杰他们穷的很，而且居无定所，你是如何隐藏电台的。”

　　池田大卫轻声说道：“这部电台是缴获的，我刚刚加入他们的时候，川岛君用了一个汉奸据点做饵，所以我们顺理成章的有了电台，而黄世杰的人马中，没有人会使用电台，对电台也不重视，所以每隔三天，我就找机会把电台拿出来，然后跟川岛君联系。”

　　听了池田大卫的话，李云生非常吃惊，没想到川岛金武会相处这种办法，于是开口说道：“这样吧，等到了约定时间，你就使用我们的电台跟川岛金武联系，看看他有什么指令，然后我再给你想办法。”

　　“嗨，池田遵命。”

　　看着这个小鬼子的表现，李云生满意的点了点头，然后按照老办法，让人拿过纸笔和照相机，打算让池田大卫写下自白书，并拍下照片，这样此人就再也没有退路。

　　听到李云生的安排，池田大卫心里苦涩，他是日本情报机关的人，自然知道这么做的后果，于是有些犹豫起来。

　　看着池田大卫犹豫，李云生冷冷的说道：“池田君，你难道还想尝尝之前的滋味，我警告你，要是你不按照我的要求做，那么等待你的会是无边无际的痛苦，我绝不会杀了你，会慢慢和你耗下去。”

　　听到李云生冷冰冰的话，池田大卫打了个冷颤，不过要是留下把柄，就成了对方的一条狗，后果实在太严重，所以他还是没有下定决心，脑海中还在不断的挣扎。

　　看到池田大卫还在挣扎，李云生暗自想到，看来这个小鬼子到是不笨，知道这么做后果太严重，所以迟迟下不了决心。

　　不过他已经开了口，证明他的意志薄弱，只要在使用些手段，就能让他屈服，于是继续说道：“池田君，你放心，你投靠我们之后，我不会让你轻易冒险的，只会让你打听些消息，毕竟你的价值很大，而且我还可以给你丰厚的奖金。

　　不过要是你不答应的话，我就会慢慢折磨你，还会把你刚刚交代的事公之于众，这样的话，不仅你活不了，连你在军中的哥哥，恐怕也会受你连累。”

　　在李云生的软硬兼施之下，池田大卫终于屈服，乖乖的写下自白书，并拍下照片。

　　做完这一切之后，李云生满意的点了点头，把善后工作交给张浩，然后回了住处。

　　刚一进门，许冰就过来禀报：“区长，日本人已经开始转移古董。”

　　“消息确定么。”

　　许冰肯定的说道：“我们的人一直在盯着海光寺，在今天上午，有六辆卡车出入海光寺，并且反复出入三次。

　　车队每一次进出的时间都不是很长，从这一点判断，拉的东西不多，而且重量很轻，所以应该是装的古董。”

　　李云生疑惑的说道：“这么会这么快，可是日本人的动作不是很隐秘，这样做没有多大意义啊。”

　　许冰平静的说道：“区长，你走进了一个误区，就是日本人并不了解我们知道了这批古董的下落，所以才堂而皇之的运输古董，毕竟海光寺是日本军营，有车队出入很正常。”

　　李云生冷静的说道：“那也不对啊，现在古董的事闹的沸沸扬扬，日本人不应该如此大意，而且胡三豺的人马被抓之后，肯定会开口招供，这样日本人就会知道我们的存在，怎么还会如此大意。”

　　许冰马上说道：“区长，日本人并不了解我们的底细，未必会把我们放在眼里，毕竟天津站刚刚被他们端了不久，以日本人的性子，一定会非常狂傲。”

　　虽然感觉有些不对，可李云生也说不出哪里不对，于是开口问道：“日本人把古董送到哪里去了。”

　　“古董被送到码头附近的东平仓库，里面大约有一个小队的人马守卫。”

　　东平仓库的情况，李云生也了解一些，毕竟在天津呆了一段时间，对这里的情况并不陌生。

　　略微思索了一会，李云生开口说道：“日本人的举动很奇怪，我们不要轻举妄动，还是先观察一下情况再说。”

　　许冰沉着的说道：“区长，那就派些人盯着东平仓库，看看日本人有没有阴谋。”

　　李云生点了点头，之后又吩咐了几句，就让许冰离开。

　　而同一时间内，天津的地下党也得到了这个消息，毕竟他们也一直让人盯着海光寺，于是几个高层立马聚集到一起开会。

　　赵文天首先开口说道：“现在古董的已经被转移到东平仓库，那里的戒备虽然很严，不过比不了海光寺，而且距离码头很近，只要夺回古董，就可以使用船只运走，所以我们一定要抓住这个机会，把这些东西夺回来。”

　　赵文天的话一说完，张青山马上说道：“文天同志，可根据我们得到的消息，东平仓库内，有一个小队左右的日本兵，想要从他们手中抢回古董，可不那么容易。”

　　一旁的赵成德也愁眉不展，毕竟这个任务很艰巨，完成的难度很高。

　　看着两个助手的表情，赵文天笑着说道：“此事虽然不容易，可也未必没有办法。

　　“什么办法，”两个人异口同声的问道。

　　赵文天也没有卖什么关子，马上开口说道：“东平仓库不小，而守在那里的日本人，最多有五六十人，还要分成三队人马轮番值守，那么我们要面对的就只有十几个人。”

　　张青山连忙说道：“文天同志的意思，是要袭击东平仓库，可是如此的话，肯定会惊动其余的人，而且搬运古董也需要时间，这么做机会不大。”

　　赵文天自信的说道：“当然不是公开袭击，根据情报员提供的线索，我发现东门仓库的门口，只有两个守卫，而且是两个小时一换班，那么只要悄悄解决掉这两个人，我们就可以进入仓库，在留下两个人冒充日本人站岗，就有两个小时的行动时间。”

　　赵文天的话一说完，张青山眼睛一亮，不过却想到了一个破绽，就皱眉的说道：“文天同志，在东平仓库里面，还有一些日本人巡逻，就算我们潜入进去，可一旦遇到这些人，马上就会被发现。”

　　赵文天感慨的说道：“要是以前的话，这个计策的确行不通，不过就在今天早上，组织上给我发了一封电报，在前几次的战斗中，部队抓住了几个日本兵，并且经过一番教育，成功的感化了这些俘虏。

　　这些俘虏被感化之后，全都参加了我们的队伍，组织上觉得天津是华北第一大城市，又考虑到我们市委工作的困难，还没有懂得日语的人，便派了一个人过来协助我们，这个人三天后就会到。”

　　其余两人听到这个消息，都露出大喜过望的表情，毕竟一个懂得日语的人，在如今的情况下，会起到很大的作用，至少对付一些汉奸会更容易。23sK.com

　　张青山马上说道：“这位同志来的太及时了，有了他的帮助，我们的工作会方便很多，而且也会更安全一些。”

　　赵文天非常赞同这个意见，脸上也露出几分笑容，然后继续说道：“组织上给此人安排的身份是东北来的日本移民，不过证件什么都是假的，但是不仔细调查，绝对查不出来。”

　　赵成德连忙接口：“文天同志，这的确是个喜事，有了懂得日语的人，你的计划才有成功的计划，现在我们可以研究一下，要如何才能夺回东平仓库的古董。”

　　现在夺回古董是地下党最重要的事，自然要做一番周密的计划，于是三个人开始研究如何行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百一十三章 古董转移免费阅读。https://xs.23sk.com 