    第421章 斩剑道

    斩剑道！

    剑塔第一百层的倾城绝世女子要斩的竟然是剑道！

    这个“剑道”并不是虚无缥缈的“剑道”。

    而是真真实实的“剑道”。

    若是“剑道”被斩，天下所有剑修的一身剑道领悟都将全部被抹去。

    剑，将成为普普通通的兵器。

    这个世间将再无剑修这个流派！

    她斩的竟然是“剑道”！

    她想干什么？

    林小依不管遇到什么事都很平静，遇到再大的危险都不会感到恐惧。

    而此时，她是真的感到毛骨悚然！

    那个倾城绝世的女子斩散劫云之后就留下了一句“还不够”。

    她的实力还不够斩断“剑道”。

    但已经有向“剑道”挥剑的资格，实力已经强大到林小依无法想象的地步。

    苏青衣听到张辰的回答，清冷的美眸紧紧一缩, 感到头皮发麻。

    她目光炽烈的看着张辰，似乎想确认他说的话是不是真得。

    还有剑宗三个最古老的老祖宗，他们的修为已经通天，不知活了多少的岁月。

    他们也曾登上剑塔第一百层，看到过倾城绝世女子斩出的那一剑。

    他们也看不明白，参悟了百万年，千万年, 还是没有参透。

    此时的张辰的话如果九天轰雷在他们心中炸响。

    坚如磐石的道心都在那一刻剧烈的晃动起来。

    一种恐惧和不解弥漫心头。

    斩“剑道”, 这太恐怖了！

    他们三人知道, 那个倾城绝世的女子，就是剑宗最强的的底蕴——萧祖。

    萧祖为何要斩“剑道”。

    剑道是剑宗根基，若是剑道被斩，那么剑宗还能叫剑宗吗？

    剑宗百万弟子，顷刻之间都将失去剑。

    三个老祖宗也和苏青衣一样，目光苍茫无比的看向张辰。

    张辰看到林小依的震惊，笑了笑说道，“万物都有生灭，没有什么东西是永恒不灭得，所谓的永生只是跨越的时间维度还不够而已。周而复始，方能生生不息。剑道也是一个到底，没有毁灭，拿来的新生？当有一天你也走到剑道的尽头，你也会做出和她一样的决定。”

    “剑道的尽头吗？”林小依似懂非懂的呢喃道。

    她已修成极境之剑，放在剑宗也是万古妖孽。

    但她一直怀有敬畏之心。

    因为她知道，剑道浩瀚如海, 自己只是沧海一粟。

    在剑之一道上, 她还有很长的一段路要走。

    “你可知道她的名字？”张辰问道。

    林小依知道“她”是指剑塔第一百层的倾城绝世女子，摇了摇头。

    “萧轻尘。”张辰说道。

    “萧轻尘？”

    剑宗的普通弟子和普通老祖听到这个名字，并没有特别的反应。

    因为他们不知道萧主一剑斩“剑道”的影像出现在剑塔第一百层中，也不知道萧祖的名讳！

    但三个曾经登上剑塔第一百层的老祖却是知道，张辰和林小依讨论的“她”就是萧祖。

    听到张辰说出萧祖的名字，心中都是掀起惊涛骇浪！

    因为连他们都不知道萧祖的名讳。

    此时脑中闪过一个念头，他怎么知道萧祖的名讳？难道是瞎编得？

    大白猫听到张辰说出“萧轻尘”三个字，震惊的一动不动。

    因为她知道萧祖的名字就叫萧轻尘。

    大骗子是怎么知道“萧祖”的名讳？

    大白猫心中充满了疑惑。

    “萧倾城，好名字。”林小依称赞道，“人如其名，倾国倾城。”

    张辰淡笑的摇了摇头说道，“不是倾国倾城的倾城，而是轻重的轻，尘土的尘，轻尘，轻若尘埃！”

    “她说过，剑之一道，漫无止境, 她在剑之一道上, 只是微不足道的一粒尘埃！”

    林小依听到张辰说的典故，心中若有所悟。

    “你怎么知道她的名字？”林小依突然问道。

    剑宗三族和大白猫都是心神一震，凝神静听。

    他们也想知道，张辰为什么会知道萧祖的名字。

    “当然是她告诉我得？”张辰淡淡一笑。

    “哦。”林小依点了点头，以为张辰在剑塔之中与萧祖有过交谈。

    大白猫则是一脸疑惑，张辰进入剑塔之后，一切都在她的感知之中，并没有和萧祖会面呀！

    不过以萧祖的实力，偷偷和张辰会面，自己也发现不了。

    不对。

    萧祖和他偷偷会面干嘛？

    而且萧祖竟然让我把自己赔给他当赌约。

    剑宗三祖听到是萧祖告诉张辰的名讳，心中震撼的无以复加。

    即是张辰是惊天艳地，超越苏青衣和林小依的剑道天骄，萧祖爱才心切提携他，也没必要告诉她自己的名讳呀！

    就连活了千万年的云祖都不知道萧祖的名讳。

    因为萧祖从来没有提过！

    而现在竟然告诉一个外人？

    这说明张辰与萧祖关系匪浅！

    他是何人，真的值得萧祖这么重视吗？

    他们打量着姜炎，注意到他抱着的一只猫。

    剑宗三祖看到大白猫，突然想起了什么。

    看到大白猫乖乖的躲在张辰怀中，满眼的不可思议。

    他抱着的竟然是猫祖！

    猫祖的身份十分特殊，虽然只是器灵，但剑塔在剑宗的地位无与伦比，而是传闻曾经跟谁过一段萧祖，自诩是她最喜欢的宠物！

    “走吧，我们去第七关的问剑桥。”张辰对林小依说道。

    唰！

    张辰话音落下之时，虚空射来一道神光，在他和林小依面前化成一座道桥，直通问剑桥。

    “请。”

    剑宗深处传出一个声音。

    剑宗宗主东方飞星和那些长老、老祖们听到这个声音，都是震惊的瞪大眼睛！

    他们听出这个声音的主人，正是三万年前一剑抹去一方圣地的云祖！

    他竟然亲自给林小依引路去问剑桥。

    在他们心中，张辰只是登上地九十一层的天骄，并不知道云祖这一声“请”，是对着张辰而言，以示礼节重视。

    张辰和林小依踏着云祖的道桥走到问剑桥的前面。

    问剑桥全长三千里，能走过两千里，就已经具有非凡的剑道天赋。

    能走过两千五百里，那就有资格成为真传弟子。

    能走过两千八百里，则有资格争夺序列之位。

    问剑桥的尽头被无穷的迷雾挡住。

    没有人知道三千里尽头的彼岸有着什么。

    即使是天生女帝的苏青衣也没有在问剑桥走到尽头，登上彼岸。

    剑宗所有人的目光从剑塔全部转到了问剑桥。

    因为考核选定剑子的资格。

    所以这两天剑塔和问剑桥都对所有弟子开放。

    只不过此时问剑桥上没有任何人。

    因为他们在此之前全都去剑塔看林小依闯塔了。

    张辰和林小依看着空荡荡的问剑桥，踏步走了上去。

    一千里，两千里，两千五百里，两千八百里。

    没有任何的阻碍。

    张辰和林小依如履平地的走过了两千八百里。

    众人并没有意外。

    林小依是登上剑塔顶层的绝世天骄，能走过两千八百里是理所当然的事情。

    张辰虽然不如林小依，但也是闯到剑塔九十一层。

    此时在问剑桥上走过了两千八百里。

    若是放在剑宗，已经符合了竞选剑子的资格。

    不过他并不是来拜入剑宗，而是来剑宗挑战得！

    两人继续前行。

    两千九百里。

    两千九百五十里！

    “他竟然能走到两千九百五十里！”

    有不少弟子发出了惊叹的感慨！

    林小依走到两千九百五十里很正常，但张辰只是闯到剑塔九十一层，竟然也可以走到那么远！

    而且仿佛问剑桥上的威压对他们没有任何的影响，闲庭信步的在上面走着！

    “姐姐，你说他们在问剑桥上的距离会不会超过苏青衣？”小玉儿对一旁的姐姐问道。

    苏青衣在剑桥上走出的距离是两千九百九十九里。

    只差最后一里的距离了！

    “不知道！”大玉儿呆呆的看着张辰和林小依，心中充满了震撼。

    在此之前，她认为苏青衣在年轻一代之中，无人可出其右。

    但林小依可以登上剑塔一百层！

    已经有资格和苏青衣争锋！

    剑塔只有一百层，他们都登顶了，无法分出胜负。

    问剑桥有三千里，足以让他们分出胜负。

    两千九百九十一！

    两千九百九十二！

    两千九百九十三！

    两千九百九十四！

    到了两千九百九十里之后，整个剑宗鸦雀无声，所有人都屏气凝神的望着问剑桥。

    他们每走出一里，所有人的心中都又是震撼又是紧张。

    走到两千九百九十四里之后。

    林小依的速度也开始变慢了下来。

    但众人惊奇的发现，张辰的速度竟然没有丝毫的停顿，依然是闲庭信步的向前走去。

    苏青衣看着已经超过林小依的张辰，美目涟涟的看着他。

    剑塔九十一层的成绩并没有引起她的注意。

    而他在问剑桥上的闲庭信步，就连苏青衣也开始震撼！

    因为她自己走到两千九百九十四里之后，也如林小依那样，速度就开开慢慢的减缓下来。

    按照林小依现在的速度，应该也是和自己相差无几，只能走到两千九百九十九里！

    而张辰此时闲庭信步的样子！

    她也无法估测他到底可以走出多远？

    难道他可以这样一路闲庭信步的走到彼岸？

    苏青衣脑中突然浮出这个想法，把她自己都吓了一跳。

    她曾经在踏上问剑桥的时候，也是信心满满，以为可以一路横推，抵达彼岸。

    但最终还是止步在了两千九百九十九里。

    潜修了几年之后，她曾再次踏上问剑桥，但也进步甚微，只是多走出了一步。

    她曾经问过云祖，问剑桥的彼岸到底有着什么？

    云祖只是摇了摇头，他也无法回答这个问题。

    因为云祖自己也未曾登临过彼岸。

    她问云祖是否有人登临过彼岸。

    云祖也只是摇了摇头，表示不知道。

    因为即使他活了上千万年，但也不知道萧祖活了多少岁月，是否曾经登上过彼岸。

    反正在他活过的上千万年里，从无一人走到彼岸。

    若是世间谁可以走到彼岸，那肯定是萧祖。

    两千九百九十九里！

    张辰如履平地的在问剑桥上走出了两千九百九十九里。

    而林小依的速度已经减缓，才刚走到了两千九百九十六里。

    “他竟然毫无阻碍的走到了两千九百九十九里？”

    “难道他一点也没有感觉到问剑桥上的威压吗？”

    “似乎问剑桥的道心拷问对他没有半点影响？”

    “这个成绩已经追平了苏师姐！”

    “他不会就这样一路走到问剑彼岸吧？”

    ……

    所有弟子都看的目瞪口呆，就连那些活了几十万年，几百万年的老祖宗都是一脸的震撼！

    他们比普通弟子更加明白问剑桥的难度。

    更能明白张辰拥有着一颗怎么样的剑心。

    大白猫也不可思议的看着张辰，心里不停的嘀咕，“大骗子的剑心竟然已经恐怖如斯！”

    剩下最后一里的位置。

    张辰还是没有丝毫的停顿，闲庭信步的走着。

    剑宗深处的那一座庭院，萧祖目光看着问剑桥的方向，清雅的抚琴弹奏，清冷的脸上露出柔雅的笑容。

    随着张辰一步一步的接近问剑桥彼岸。

    剑宗所有人都是闭气凝神的望着他。

    心脏也随着他的脚步声跳动着。

    天地仿佛都是在这一刻静止了下来。

    张辰一步一步走着，每走一步，都看到了前世今生的一幕幕。

    “我之轻尘，轻若尘埃。”

    “为证剑道，死而无憾。”

    他的脑中浮现出那个清冷如水的女孩子，一个一生追求剑道，但在遇到他之后，一生为他而活的女人。

    他脑中浮出了两人的第一次见面。

    那个被饿狗追赶的小女孩。

    他脑中浮出了两人的第一次比武切磋。

    那个清冷高傲的女孩，故意输在自己手中。

    他脑中浮出了两人第一次于强大对手的决战。

    她脑中浮出了自己濒死之死，那个女孩差点入魔屠戮苍生的场景。

    一幕幕的场景在脑中出现。

    张辰的脚步在问剑桥上不停的走着，不知不觉就走到了问剑桥的尽头。

    “他要登上彼岸了！”

    “剑道巨擘，万古妖孽！”

    “可惜他不是我们剑宗弟子啊！”

    “若是他能加入剑宗，剑子之位给他又何妨！”

    剑宗宗主东方飞星感慨的说道。

    (本章完)

