    第二百七十五章

    　　苏酥体会到了养小婴儿的乐趣。

    　　快六个月大的团子胖嘟嘟的，每天又不哭也不闹。

    　　饿了就啊啊几声，大都数时间都在咯咯笑。

    　　尤其是面对无良妈妈和嫂嫂的摧残都很少哭，除非不舒服了才哼唧两声。

    　　苏酥沉迷养（欺负）幼崽，都忘了陆离已经好几天没消息了。

    　　“太太。”这天，周礼终于哭嚎着打来电话，“老板被抓了。”

    　　“被谁抓了？”

    　　周礼说他们到了这边就开始找沈隋，直到一周后陆离才发现沈隋是被当地的土著部落带走了。

    　　“老板带着我们找到那个土著部落，结果沈少爷没见着，老板也被他们抓走了。”

    　　苏酥有种不好的预感：“什么样的土著部落？”

    　　“是，是食人族……”周礼快哭了。

    　　陆离被抓后，他们就联络了大使馆。

    　　请求大使馆派出军队去解救陆离。

    　　可军队去了也没用，涉及国际纠纷，他们不能强攻。

    　　讲道理对方也听不懂。

    　　“我们找了当地政府，可他们也没办法。”

    　　他说这些的功夫，苏酥已经收拾好了行李。

    　　“知道了，我会尽快赶过去。”

    　　周礼颤着声音说：“太太，老板已经被抓走三天了……”

    　　他没敢说万一被吃掉了怎么办。

    　　电话那边的苏酥顿了一下：“对你家老板有点信心，他应该能保住自己的肉。”

    　　苏酥一个人悄悄离开了沪市，三天后，她踏上了这片和华国一样古老而神秘的大陆。

    　　“太太！”周礼见到她仿佛看到了主心骨，急忙迎上去。

    　　苏酥扫了一眼，发现不止有陆离的保镖，还有很多军人。

    　　“他们是这边的维和部队。”周礼小声说。

    　　“陆太太。”最前面的军人冲她敬了个军礼，“我是第三小队的队长付野。”

    　　苏酥和他握了握手：“付队长。”

    　　“我不建议你去。”付野直接说，“他们根本不听向导的，也拒绝和我们对话。”

    　　言下之意，苏酥去也没用。

    　　“如果我一个人进去呢？”

    　　“不可能！”付野直接拒绝了她这个要求，“我们要保障你生命安全。”

    　　苏酥把行李交给周礼：“先带我过去看看。”

    　　这个付野不能阻止，等苏酥上了车，他带着自己的部队跟上。

    　　几个年轻的士兵有些激动：“付队！那是苏酥啊，大明星！”

    　　“她真人也很好看啊！”

    　　“对啊对啊，她脸好小，都没有我拳头大……”

    　　付队扫了他们一眼：“说完了没？明星有什么好激动的？”

    　　他心烦的很，他不关心娱乐圈都知道这位陆太太。

    　　毕竟是官方认证过会功夫的女明星。

    　　但那也是普通人，能厉害到哪去？

    　　还想一个人去？怎么可能？

    　　他打定主意，决对不会让苏酥一个去食人族。

    　　车子从中午开的晚上，从城市开到荒野，最后停在一片雨林外面。

    　　“我们在这里扎营。”周礼有些犹豫的说，“太太，条件不好，您……”

    　　“没事。”苏酥看到几个大帐篷支着，还有士兵正在做饭。

    　　付野跳下车：“陆太太，我们要开个会，你来吗？”

    　　“不了。”苏酥摇摇头，“我很累，想早点休息了。”

    　　付野一愣，刚刚不是还想自己去救人吗？

    　　也好，只要她老老实实的待在营地，别给自己添麻烦就行。

    　　“那你先休息吧！有事随时找我们。”

    　　苏酥道了谢，跟着周礼走进中间的帐篷。

    　　帐篷很大，仿佛一个套间，床头柜上还放着苏酥的照片。

    　　陆总裁在哪都不会亏待自己。

    　　“你去外面放风，别人他们注意这里。”苏酥一边说一边脱衣服。

    　　周礼一脸震惊，正要闭上眼，就见他家老板娘里面竟然穿了一套夜行衣。

    　　“太，太太？”

    　　苏酥把头发扎成个马尾，背上她的小背包：“放心，我会把陆漂亮救回来的。”

    　　周礼想说是不是太危险了。

    　　可想到苏酥的本事，他又觉得可以了。

    　　“付队！”周礼跑出去引开其他人的注意。

    　　几分钟后，没人发现一道黑影离开营地。

    　　月光下，苏酥在雨林里穿梭。

    　　巨大的藤蔓植物成了她跳跃的支撑，轻轻一荡便飞出几十米。

    　　她仿佛精灵般肆意飞翔，只是时不时停下来辨别方向。

    　　最终，苏酥朝着东北飞速而去。

    　　雨林另一边，古老的村落隐匿在月光下。

    　　这里竟然通电，还有十几座木制的房子，最中间的广场上挂着五彩狰狞的图腾。

    　　一道黑影落在图腾下面，苏酥躲进阴影中绕过一座又一座房子，最后在一处塔楼前停下。

    　　没有守卫，她轻松爬上去推开木门。

    　　吱呀一声，十来平米的地方半躺着两个人。

    　　“陆离？”苏酥叫了一声。

    　　一个人动了动，却没有坐起来，下一秒陆离睁开眼。

    　　“你怎么来了？”

    　　苏酥走过去看了看他：“动不了？”

    　　“不知道他们给我吃了什么。”陆离似乎想抱她，可费了半天劲胳膊都抬不起来。

    　　苏酥扶着他靠到墙上：“别费劲了，我能背你走。”

    　　“还有沈隋……”陆离看了看旁边。

    　　不远处沈隋躺在那一动不动。

    　　苏酥把他拉过来，这一看不要紧，吓一跳。

    　　“他怎么瘦成这样了？”

    　　沈隋胡子吗擦的，整个人都要瘦脱相了。

    　　“这么瘦还好吃吗？”苏酥脱口而出。

    　　被吵醒的沈隋就听到这么一句。

    　　“我，我真是……”

    　　苏酥把他和陆离靠到一起：“省点力气吧，我想想怎么把你们带出去。”

    　　刚刚试了试手感，沈隋这么瘦的话，她带两个人也不是不行。

    　　但恐怕只能用走的了。

    　　“走不了。”陆离说，“他们不知道在我身上做了什么，只要我离开他们部落就会被发现。”

    　　苏酥站起来走了两步：“那就麻烦了。”

    　　陆离身上的确有种味道，应该是什么植物做成的药粉，用来打猎追踪的。

    　　“他怎么回事？”苏酥指着沈隋。

    　　沈隋用快要咽气的声音说：“都，都怪你男人……”

    　　原来，沈隋被食人族酋长的女儿看上了，把他抓回来要和他结婚。

    　　沈隋不愿意，就被关起来。

    　　但每天还有人给他送饭什么的，偶尔还能在部落里溜达溜达。

    　　可一周前，陆离找到他的时候，那个酋长女儿她移情别恋了，她看上陆离了。

    

