    “好孩子，周家能娶你进门，是周家列祖列宗给我周家最后一次翻身的机会，你是周家的福运啊。

    你为周家做得，我都看在眼里记在心里，你辛苦了。”

    安国公亲自把她扶起来，语重心长却又十分欣慰的认可她。

    “对不住，我把周家的骄傲给弄丢了。”

    玟玟心里其实很愧疚，周玉的事非常严重，不破釜沉舟不能翻身。

    周玉被强，影响极其坏，甚至会让周家男女再也说不到好亲事，名声也会一落千丈。

    可怜的小姑娘也想到了这些，才不惜吞了老鼠药又去上吊，不给自己一点活路，用死亡替周家洗刷名声。

    “我不能白白辜负了小玉……我必须要给她讨个公道。

    我利用了小玉的死激起民愤，我也不知道自己能做到哪一步，可与其让别人说我们闲话，不如我们撕开伤口，挤出浓水，才有新生的机会……”

    玟玟哭了起来，那个灵动大眼的小姑娘，眼睛像一汪泉水，清澈澄净，想起她都觉得好心痛啊。

    安国公拍拍她的肩膀，能理解她心痛悲愤的情绪。

    “你做得很好，小玉没白死，她知道嫂子给她报了仇，也会安息的。”

    老太太拉着她坐下，安慰她。

    “丹书铁劵只能用一次，不能再用第二次了，到了不得不归还的时候，这东西怕是成为皇帝的心病了。”

    玟玟低头叹息一声。

    “是啊，该还了。”

    世子也仰起头深吸一口气说了。

    丹书铁劵对周家的意义是不一样的，这不单单是奖励，而是用周家儿郎的生命和鲜血铺出来的锦绣前程，那是周家无数儿郎的命还来的。

    “玟玟你说什么时候归还最好？”

    安国公反倒是最平静的一个，他早就在想这个问题了，只是一直没找到合适的机会。

    “大朝之日带着丹书铁劵，奏请皇帝，给皇上请罪，归还丹书铁劵。

    丹书铁卷是为公理为家国大义，不是周家的保护伞，不是为某一个人，而是为了保家卫国。如今应该归还了。”

    “说得好，家国大义，你们若能明白这一点，以后我也不用为你们担心了。”

    安国公抿着嘴脸色严肃的看着周彬等人。

    几兄弟站在那里，一声都不敢吭，乖乖的听训。

    “爹……”

    “儿啊，趁我还活着，我能为你们做的最后一件事，就是给你们一个平安落地的机会。”

    “珲哥媳妇说的是对的，不归还丹书铁劵，周家永远不可能改换门庭。”

    周老二目光悠远，语气郑重其事。

    “那就还吧，就三日后的大朝，珲子你也一起。”

    “是。”

    安国公又去找他大哥族长去商议此事了，既然都想通了，就别拖拖拉拉的了。

    周家儿郎都知道了这件事，但大家选择了沉默，是应允也是不舍。

    似乎这一刻很多晚辈才明白了长辈们坚守的意义所在，这块丹书铁劵于周家人来说，意义非凡。

    每一次看到它给它磕头，都是心痛如刀割的感受，也是给牺牲的族亲和列祖列宗磕头。

    玟玟回屋后两天都没缓过神来，她低声问珲子。

    “珲子，我是不是做错了？”

    “不，你没错，如果你错了，周家人一定会跳出来骂你的，他们知道你是对的，只是舍不得，心里难受。

    那是族亲的命啊，你知道么，每家每户都有战死的族亲，这意味着周家每家都有儿郎亲人战死沙场，周家的前程是用尸骨堆出来的。”

    “我好难受。”

    玟玟抱着他，想哭都哭不出来。

    周珲抱着她拍拍她的肩膀，“我也很难受，可我也认为应该归还了。周家人该走自己的路了，堂堂正正做人，本本分分做官，回归正途。”

    第二天天不亮就起来了，今儿全族老男女老幼，不分岁数，都要在列。

    开祠堂恭请丹书铁劵，磕头上香。

    当族长再一次把丹书铁卷拿出来的时候，老人们就先控制不住哭了起来。

    很多老太太和寡妇们捂着嘴嚎嚎痛哭，她们的丈夫儿子都没了。

    “跪！”

    族长让周珲抱着丹书铁劵，族人三叩首。

    “周家列祖列宗再上，今儿周家子孙不孝……”

    族长念完旁白后，族人再次磕头。

    他望着周珲，眼里多了些光彩，“珲子，去吧。还给赵家人。”

    “是。”

    周珲负责抱着丹书铁劵，他是嫡长子嫡长孙，这样的大事只有他有资格作为继承人做最后的交代，只有他有资格代替祖宗承担族人的叩首。

    周珲今日穿的是官服，十分隆重。

    安国公和世子爷还有周清等人都是一身官服。

    “回去吧。”

    这会天都没亮，还黑着呢，早朝起得早，为了磕头大家才早早起来的。

    爷三带着丹书铁劵进宫了。

    玟玟等人回去等消息。

    大朝朝会开始了，太监站出来唱报：“有本奏来，无本退朝。”

    “臣有本奏。”

    “说。”

    “微臣周珲，周家子孙，今儿特地将丹书铁劵归还于皇家。丹书铁卷乃先祖赏赐奖励周家，至今已有几代人了。

    它守着周家监督这周家子孙走过无数个春秋，如今儿孙不孝，不得不用它来讨还公道，儿孙玷污了丹书铁劵的清明于公正，再无颜面供奉丹书铁劵。

    周家子孙愧对先祖和皇上的信任，也愧对周家列祖列宗，现将它归还皇室……”

    周珲把话说的极其煽情和坦荡。

    “国公爷您这是为何？”

    皇帝坐在上手坐上，表情威严，眼神有了些波动。

    “周家子孙愧对先祖和皇上的信任，它守护了我周家这么多年了，该还了。

    当初它留在周家是为朝堂，为百姓安康，如今它也为了周家女儿鸣冤。

    为家国大义，为百姓安康，它都做到了极致，该是功成身退的时候了。”

    安国公站出来跪在那里，“老臣跪请皇上收回丹书铁劵，恳请皇上再给周家子孙一个上下清明的机会。”

    “周家子孙叩请皇上收回丹书铁劵。”

    “周家子孙扣请皇上收回丹书铁劵。”

    所有有资格上朝的周家子弟都出列，跪在皇帝面前，高声奏请。

    他们几人脊背挺得笔直，跪伏在大殿上，态度诚恳，没有一丝隐瞒和犹豫，声音铿锵有力，坦荡而磊落。

    全场鸦雀无声，都在等待皇帝最后的决定。

