    特务科的消息很快到了新京，新京这边的行动同样很快。

    晚上下班的时候，余惊鹊就从万群这里得知，新京的警察厅已经行动。

    和军统的人发生了战斗，确定了那个地方确实是军统联络站，双方互有死伤，联络站算是被毁掉。

    这个消息在余惊鹊的意料之中，听起来心里不舒服，却也不会露出破绽。

    离开特务科之前，万群说道：“王若愚抽空处理掉。”

    “不移交地方法院，或者等着上面审批？”余惊鹊问道。

    “用不着这么麻烦，王若愚的根基在新京，现在新京警察厅因为他的消息，破获了军统的联络站，你觉得他是什么身份。”万群笑着说道。

    从现在开始，再也不会有人为王若愚说话，那是自找没趣。

    “我知道了股长。”余惊鹊点头答应下来。

    现如今在特务科，余惊鹊有了自己的办公室，是单独的。

    不是说余惊鹊的这个队长或者说班长，比别的人重要，而是说其他的办公室人都满了，他只能自己先待在一个办公室里面。

    等到之后有人提拔上来，就会和余惊鹊待在一起，这个办公室里面有三张办公桌，起码要进来三个人。

    从特务科回家，面对季攸宁的时候，余惊鹊有些心虚，今天军统的损失，他没有办法告诉季攸宁。

    季攸宁现在还不知道这些消息，新京的消息，不可能传回来的这么快。就算是传回来，季攸宁这种和军统很少接触的人，不会第一时间知道。

    “在织什么？”回来看到季攸宁在织东西，余惊鹊随口问道，他也不想心里一直想新京的事情。

    “原本买了毛线，说是织毛衣，后来想想太难了，给你织个围巾吧。”季攸宁兴致盎然。

    “和谁学的？”余惊鹊问道。

    季攸宁放下手里的毛线和毛线针说道：“学校里面的老师，她们很多人还会很多技巧，还能织出各种花型。”

    说起来这一点，季攸宁好生羡慕，她现在是不会的。

    “费这个劲干嘛，想要围巾，买一个就好。”余惊鹊倒觉得直接去百货公司买，更加方便。

    这句话，季攸宁可不认同，说道：“织的好。”

    织的好？

    余惊鹊看着季攸宁腿上，刚起了个头的围巾，想要说一句惨不忍睹。

    初学者，你很难做好这种工作，就算是最简单的，没有任何花型的织法，都难以掌握。

    “嫌弃算了，我自己给自己织。”季攸宁自然看出来了余惊鹊眼神中的嫌弃。

    “没有，我很期待，等你。”余惊鹊一个从来不用围巾的人，这一刻也只能违心的说一句。

    听到余惊鹊的话，季攸宁很开心说道：“放心，很快。”

    一条围巾当然快了，又不是毛衣。

    “行了，先放放，吃饭。”余惊鹊对季攸宁说道。

    两人吃饭的时候，季攸宁还在研究自己的毛线，看起来季攸宁对这件事情，是很有兴趣的。

    说实话，余惊鹊不知道季攸宁为什么突然喜欢上这些东西，难道是在学校里面，跟那些家庭妇女在一起的时间长了，就喜欢上了这种东西？

    吃过饭之后，躺在床上，季攸宁织毛衣，余惊鹊看书。

    看到余惊鹊的书，季攸宁说道：“你到底有没有认真看书，这本书你都看了多少天了，还没看完吗？”

    看完？

    余惊鹊都反反复复，看了不知道多少遍了，可是就是不能烂熟于心，看过忘忘了看。

    他不是单纯的看书，而是想要记下来，方便自己和陈溪桥的情报传递。

    “我这人笨，看的慢。”余惊鹊胡乱解释，这本书就现在的进展，余惊鹊觉得自己再看一两个月，可能就差不多了。

    有时候余惊鹊只恨自己不是过目不忘，如果是过目不忘多好，看一遍就行了，用不着这么麻烦。

    笨人只能用笨办法，一遍一遍的看，忘了就重复看。

    天才啊。

    世界上天才那么多，为什么我不是，余惊鹊心里无声的呐喊。

    不是天才，就要学着做一个天才，勤能补拙，慢慢看吧。

    等到余惊鹊放下书的时候，季攸宁也放下了自己的毛线，两人关灯睡觉。

    一夜无话，第二天两人一起出门上班，在门口分道扬镳。

    这几日余惊鹊一点都不忙，王若愚的事情解决，他现在有点无所事事。

    陈溪桥这里，自从上一次的任务之后，没有再主动给余惊鹊任务。

    其实是正常的，余惊鹊属于潜伏人员，他得到情报之后，交给组织就好，组织很少会主动给他安排任务。

    不过在特务科，余惊鹊地位还是不高，那些比较机密的任务，他根本就没有权利知道。

    能知道的人，就是蔡望津，万群偶尔也可以知道一些。

    还有就是电报过来的消息，基本上通讯班班长也会知道，这三个人算是上层人物。

    接下来就是余惊鹊他们这群人，不过他们是等到任务执行时，他们才会收到行动命令，具体情况，一概不知。

    也就是因为这样的情况，余惊鹊还没有给陈溪桥提供过一条有价值的情报。

    陈溪桥告诉余惊鹊不用着急，因为很多潜伏人员，一辈子可能就提供了一条情报，就被捕获，那一条情报，就是他潜伏几年，甚至是十几年的价值。

    听起来让人很心酸，余惊鹊不想要那样的下场，他不愿品味那样的苦涩。

    往后的日子苦涩不苦涩余惊鹊不知道，但是今天的日子，对余惊鹊来说很不错。

    今天是处决王若愚的日子，新京那边已经尘埃落定，免得夜长梦多，王若愚的日子算是到头。

    余惊鹊带了几个特务科的警员，开着卡车，押上王若愚去了郊外。

    冰城郊外现在天寒地冻，枯草一片。

    王若愚被绑着从卡车上押下来，这种场面王若愚的腿根本就走不动路。

    “余警官，余警官……”王若愚的声音居然都带上了哭腔，可见多么的害怕。

    警员将王若愚带到一处土坡后面，余惊鹊示意警员去车边等着，这里就剩下余惊鹊和王若愚两个人。

    “余警官，我不想死，我不想。”王若愚乞求的看着王若愚。

    “五年前，在大街上逼死了一个小姑娘，你还有印象吗？”余惊鹊突然问了这么一句话。

    王若愚一脸迷茫，他不知道余惊鹊说的是什么？

    因为那件事情，王若愚不可能记在心上，这么多年过去，可能早就忘了。

    余惊鹊却辛辛苦苦记了五年。

    看到王若愚迷茫的表情，余惊鹊很遗憾，看来从王若愚这里，得不到更多的线索。

    “当年你的同事都有谁？”余惊鹊又问了一句，他想要知道更多的情报，害死文殊的人，可不仅仅只是王若愚一个。

    