    当清风殿殿门再一次打开时，巫行云和李秋水好整以暇的跨出了大殿，但二女那绝色容颜，却都是阴沉的有些吓人。

    走出殿门，回头望向那依旧盘膝而坐，毫发无损的青年，二女眼中闪过无数复杂的神色，最终仍旧是被一抹震撼所取代。

    深吸一口气，巫行云望向李秋水。

    “师妹……你会做饭吗？”

    李秋水美眸一颤，银牙咬住樱唇，无声的摇头。

    巫行云双拳紧握，万分不情愿的说道。

    “那以后你负责打扫大殿，我来做饭。”

    ……

    自此以后，清风殿内，除了每日早到晚退，勤奋修炼的李沧海外，又多了两道惊艳绝伦的身影。

    然而，两位仙子般的绝色尤物，每日里一来到清风殿，画风却是有些怪异。

    不是在满是油烟和柴火的厨房里，手拿铁铲，以绝妙武学手法翻炒菜肴，便是脚下绑着湿布，以玄妙身法，游走在大殿每一个角落，擦拭地面。

    二女愿赌服输，包揽了清风殿一日三餐和殿内各处的卫生。

    一开始，两位绝代的女强者，都是不情不愿，每次做完自己的事情，便立刻离开清风殿，一刻也不多呆，似乎多看那位小师叔一眼，就会随时产生暴走的冲动。

    但随着两人一次无意间，听到了项云指点李沧海修炼的过程，二女都是目光一亮，有所触动。

    旋即，二女忍不住第一次主动开口请教，将自己对于武道的一些疑惑，朝项云试探性的问询。

    因为平日里逍遥子几乎都在闭关修炼，极少时候开坛讲道，她们很多修炼中的疑问，都不能及时得到解惑，颇为苦恼。

    而项云也是不计前嫌，随口便解答了她们的疑惑。

    得到答案的二女，目光顿时变得更亮了，竟有种茅塞顿开，醍醐灌顶之感。

    这种感觉，往往只有在师尊逍遥子，从百忙中抽空，为她们答疑解惑时，才能够体会到，想不到这位小师叔，看起来年轻，竟然也有着如此高深的武道造诣。

    再联想到数日前，他们在大殿中与小师叔交手，二人全力施为，却是连对方的衣角也触碰不到，整个过程，小师叔只是坐在蒲团上，无风自动，形如鬼魅。

    如此玄妙的手段，当真超凡脱俗，宛如神人，看来师尊果然没有骗他们，这位小师叔是有真本事的人！

    人心本就是个复杂的东西，而女人的心那更是变幻莫测。

    二女一开始对于项云的到来，都是怀有芥蒂之心，特别是师尊让他们要对此人以师长之礼待之，心中便更是不忿。

    更何况这位小师叔，还不懂谦虚做人，竟敢口出狂言小觑逍遥派武学，甚至胆敢让她们做些下人的伙计。

    二女原本对于项云是恨之入骨，恨不得用手中剑刃，将之活劈了！

    然而，当这位小师叔显露出非凡手段，并对她们既往不咎，垂言教诲之际，二女的心态便悄然发生了一个一百八十度的大转弯。

    她们突然觉得，这位小师叔如此的高深莫测，如此的胸怀博大，而且模样还如此年轻，笑容如此和煦，比师尊他老人家可是要好相处了百倍……

    心中有了这些变化后，巫行云和李秋水的态度也是大变，巫行云做菜的技艺和菜肴的品类，都是逐渐上升，而李秋水清扫大殿的身子，也变得更加飘逸灵活。

    二女积极工作的同时，也不再如避瘟神一般，匆匆离开清风殿，却是与李沧海一并留在了清风殿，三人与项云共同修行，遇到不明之处，皆是虚心请教这位小师叔。

    而项云如今的境界，苦修已是用处不大，反倒是在教导三人武学之时，偶有感悟，因此教导三女也是越发的耐心起来。

    于是乎，随后的日子里，项云的待遇也是越来越高。

    每日黎明不到，三女便风雨无阻的赶到清风殿，将大殿清扫的一尘不染，准备好热腾腾的早点，再贴心的升起炉火，用黎明前收集的露珠，为小师叔沏一杯雨前龙井。

    项云每日，几乎只需要往蒲团上一坐，除了开口讲课，其余的便什么都不用做了。

    而三女的修炼也是刻苦至极，特别是巫行云和李秋水，二女堪称修炼狂人，自有了项云无偿的指点讲道后，似乎是为了近水楼台先得月，二女甚至时常彻夜留在清风殿内修炼。

    李沧海原本对于修炼是没有这么狂热的，可不知为何，见到二女留在清风殿内不肯离去后，她竟也非得坚持着在殿内修炼。

    项云对此倒也没有反对，但一到夜里，他就会返回内殿独自修炼，任由三女留在大殿修炼。

    清风殿内，画面是如此的和谐，而在大殿对面，那座孤立的阁楼之上，一道身影，却是孤单单的立在栏杆旁，如同一尊屹立的“望夫石”。

    无崖子手扶栏杆，极目远眺，原本风神如玉的英俊容颜，此刻却是双目通红，黑眼圈十分明显，头发也有些凌乱，脸上甚至长出了青色的胡茬，整个人都显得沧桑憔悴了许多。

    眼看着月上三竿，而清风殿内灯火依旧，无崖子那只抓在栏杆上的大手，忍不住用力握紧，那沟壑纵横的木栏杆上，顿时多出了五道深深的抓痕。

    无崖子最近很忧愁，忧愁的甚至有些怀疑人生。

    那日不顾君子之风，挑拨大师姐和三师妹，找那位小师叔算账，本以为可以让小师叔收敛对于小师妹的不轨之心。

    却没想到，自那以后，大师姐和三师妹，竟然也每日都要前往清风殿，起初也是速去速回。

    随后，呆在清风殿的时间越来越久，最近这几日，甚至开始夜不归宿了。

    无崖子再次感到了慌乱，如今沧海已经有难以挽回的势头，他决不能让大师姐和三师妹，也中了那小师叔的圈套。

    对于大师姐和三师妹，对自己的感情，无崖子还是哼有信心的，他知道，只要自己开口，二女定是无所不从。

    于是就在昨夜，二女离开清风殿后，无崖子便先后来到二女的住处，提出吟诗作对，赏月饮酒等风雅之事的邀请。

    往日里，只要是无崖子的邀请，二女宁愿浪费修炼时间，也必然欣然前往。

    然而，让无崖子大跌眼镜的是，大师姐巫行云回答的是，最近小师叔上课疲累，她今夜要连夜为小师叔煲一盅十全大补汤，没有时间前往。

    无崖子不死心，再三邀请，巫行云竟是神色颇为不耐，主动让他去找李秋水，直接将无崖子打发走了。

    无崖子心中安慰自己，大师姐这是“尊老爱幼”，关心师长，的确没有时间赴约，师姐心中还是在乎自己的。

    于是他又找到了三师妹李秋水，提出同样的邀请，果然，三师妹欣然应约，无崖子顿时找到了自信。

    然而，当两人花前月下，品尝琼浆的浪漫气氛下，无崖子本想说些风雅趣事，博美人一笑。

    却不想，与李秋水交谈之中，李秋水却是三句话不离“小师叔”，眼中隐隐闪烁着那熟悉的崇拜目光，甚至还询问无崖子，男子一般都中意女子怎样的装扮。

    李秋水那略带羞涩，又有些向往的神情……无崖子用脚指头也能想明白，李秋水问的这些东西，都与自己无关，都是在寻求小师叔的喜好。

    回忆起这扎心的一幕幕，无崖子只觉得胸口无比憋闷，他想要发生大吼发泄心中的郁闷之情，但那样却太损君子仪态，最终还是忍住，只能在心中呐喊咆哮！

    “为什么，为什么！”

    他实在想不通，为何一踏入了那座清风殿，三女就如同中了魔咒一般，一心都扑在了那位小师叔身上，就连巫行云和李秋水也……

    这一刻，无崖子突然有些后悔了，后悔当初不该那么犹豫不决，瞟着碗里看着锅里。

    所谓，有花堪折直须折，莫待花落空折枝，早知如此，当初就该在大师姐和三师妹之间选择一位佳人，从一而终。

    至少这样，他现在也不会一个人在风中凌乱。

    这一夜，寒风刺骨，一位“渣男”参透了人生的真谛，大彻大悟！

    却说，三日过后，夜幕时分，正当项云返回后殿在盘膝修炼之际，耳边却传来了逍遥子的声音。

    “项道友，还请到凌云殿一叙。”

    项云闻言，心中一动，他已经隐隐感应到，两道陌生而强大的气息，自凌云殿外一闪而逝。

    显然，逍遥子的那两位同伴已经到了。

    对于天龙世界中，能够与逍遥子平起平坐的超然存在，项云自然是极为好奇的。

    当下没有惊动前殿修炼的三女，项云施展大挪移神通，眨眼间，便出现在了凌云殿殿门前。

    

