    铁哑铃被打懵了，是的，他懵了！

    为什么？

    铁哑铃睁着一双单纯的眼睛，看着眼前的粉红恶魔！

    原本一直都是很和蔼的，而且不管怎么闹腾，粉红恶魔都是那么的笑嘻嘻的。

    一句“lucky！”就是所有精灵都很喜欢听到的声音。

    但此刻，不就是打碎了几只碗么？

    怎么就被打了？还打的这么疼！

    我还是个宝宝！

    我才孵化出来一天！

    铁哑铃懵了，太一和乔伊香正好进来，看到了这一幕。

    太一差点没忍住笑，他在心底告诉自己，不能笑啊。

    好不容易被粉红恶魔压制了，这一笑，就会破功的。

    乔伊香刚想说话，铁哑铃也看到了太一回来了。

    立刻就是委屈的过来，在太一的怀里撒娇，顺便告状。

    “她们是恶魔，粉红恶魔！居然打宝宝！”

    太一差点没笑出声，你恐怕是精灵世界里，认出粉红恶魔真相的第一只精灵了！

    粉红恶魔，不愧是这个名字！

    虽然只是绿色资质，但这些吉利蛋原本就被培育的很好。

    尽管只是用来做助手的，但高达40的等级，这只职业级的巅峰！

    何况，到了太一这里，经过几个月的培育。

    这几只吉利蛋都突破了职业级的桎梏，到达了43级！

    这可是精英级！

    尽管吉利蛋可以说是物攻很低的种族，精灵世界的战五渣，说的就是吉利蛋。

    这比独角虫、绿毛虫还要低的！

    但在精英级的加持下，也不是铁哑铃这个刚出生的宝宝可以匹敌的。

    尽管吉利蛋还收了点力道，照顾了铁哑铃刚出生的情况。

    但铁哑铃还是被打懵了！

    太一认真的看着铁哑铃，敞开心扉的说道：“铁哑铃，我们大家是一个大家族。吉利蛋她们都是这个家族的成员。昨天你不仅没有接收走路草的好意，还将走路草的好意扔到了地上。我和你讲过道理，不能因为你的基础比别人好，你就有优越性。我们大家，就是一个整体，要互相帮助的。你看吉利蛋，每天都在做家务，还要帮助其他的精灵，做治疗，做恢复！她们是最勤劳的精灵！”

    太一的话语，让粉红恶魔都有些不好意思了。

    我们是这么好的精灵，刚才怎么能打精灵？

    太一没有趣管粉红恶魔，而是语重心长的对铁哑铃说道：“你的资质好，你的基础好，这只代表了你有潜力。若是就凭这些，你就想要特权。那我告诉，你的资质只有绿色，这里的大部分精灵，都是绿色资质的。而我看重的，并不只是资质！资质，代表了先天，这是可以后天培养的。这一只幸福蛋，原本也是绿色资质的。”

    太一指着乔伊香的幸福蛋说着，而幸福蛋回了一个“happy”！

    铁哑铃睁大了眼睛，好大的粉红恶魔，比家里这几只粉红恶魔还要大。

    她不会打我吧？

    太一没想到，铁哑铃还分心去想那有的没的。

    太一说道：“经过乔伊香的培育，幸福蛋如今已经是青色资质的精灵了！”

    幸福蛋狂点头：“happy！”

    铁哑铃睁大了眼睛，还可以这样？

    太一说道：“不管怎么样，资质是可以后天培养的。而且对于实力来说，是可以通过后天的努力来增加的，你的同伴里，你或许还没有见到两只铁壳蛹和铁甲蛹，他们的资质都是青色的，但他们的种族基础比不上你。但我敢说，只要通过努力，他们的未来，绝对不会比你差！等到他们都已经到达准天王，甚至是天王级的精灵。你或许还在吃老本，到达精英级别，或许可以倚仗自己的种族基础，可以对战一些道馆主级别的精灵。可你绝对不是准天王的大针蜂的对手！你知道吗？”

    太一也算是苦口婆心了，他看着铁哑铃说道：“所以，我要告诉你的就是，实力，不是用来对伙伴蛮横的原因。我们是一个大家族，大家要彼此照顾，彼此帮助才是！”

    啪啪啪！

    乔伊香拍着巴掌：“太一，你说的太对了。精灵都应该和谐的相处才是！”

    太一内心翻了个白眼，你先和暴鲤龙说一句试试。

    他其实就是忽悠一下，当然了，经过了长时间的相处，训练家的感情，是可以传递给自己的精灵的。

    但那也仅仅对自己的伙伴。

    而对于其他的精灵，比如野生的，一只训练家的比雕，可以对训练家的烈雀友好。但面对野生的烈雀，如果比雕没有去捕食，那只能说，那是因为比雕吃饱了，或者是吃的太好，不屑于吃野生的烈雀了。

    想要做到精灵之间的和平，那太难了。

    除非这个世界上树果无限，所有的精灵都不缺吃喝！

    但树果无限，有些高端的树果，比如太一曾经得到过的龙睛果，这种树果的争端，也不可能免除。

    再说了，树果无限，本身就是一个悖论。

    就算是拥有天书世界的太一，都不敢说自己可以提供所有真新镇人的树果消耗。

    何况是精灵世界！

    铁哑铃此时眼睛转着弯：所以说，只要实力强大，就可以享受这些？在那之前，还是先认错，等实力强大了再说！嗯，就是这样！

    太一回头和乔伊香说了几句，回头就看到铁哑铃认错。

    太一摸了摸铁哑铃的脑袋：“不错，知错能改，就是好孩子。好了，我们先给吉利蛋道歉，这些东西，都是吉利蛋的道具。她们要用这些，给你们做精灵食物的。而且碗筷都是要用钱买的，没有钱，去哪里给你们买树果吃？”

    铁哑铃飘过去，道歉。

    心里想着：碗筷=钱=树果=食物！

    嗯，果然是不能随便破坏，要不然都没有好吃的了！

    不过，要怎么赚钱才行？

    粉红恶魔们，平时都是很和蔼的，既然铁哑铃认错，还是个孩子！

    吉利蛋们就接收了铁哑铃的道歉，拍拍铁哑铃的身体：“lucky！”

    太一笑了起来：“很好，吉利蛋接受你的道歉，也原谅你了。接下来，我们去和走路草道歉。你知道吗？你吃的树果，还是走路草他们照看的，以后走路草他们还要种树果的！”

