    走着瞧就走着瞧，谁怕谁呀！

    “云染，我跟你没完。”柳惠惠看了孙二虎一眼，瞪着云染气得翘起了兰花指，撂下一句狠话，便带着自己的队员离开了。

    看着柳惠惠的背影，云染忍不住翻了个白眼。

    本来她对这时间的任何情感，都没有什么歧视，不过，柳惠惠就算对孙二虎有什么特别的感情，也不该草木皆兵，将她当成情敌。

    这无妄之灾，简直要命！

    突然，云染感受到一道若有似乎的视线在窥探她，不由得后背一凉。

    她望着左上方的屋顶，庑殿顶上的琉璃瓦在阳光的照射下，金灿灿的，熠熠生辉。

    奇怪，那道视线明明是从那里射过来的，怎么会没人？

    莫非是御尘？

    “小姐，怎么了？”云隐察觉到她的异样，低声问道。

    云染只是摇了摇头。

    她心道：“从以往御尘出现的时间轨迹来看，应该不是御尘，皇城中高手众多，能隐匿气息者并不在少数，想必是今日之事引起了他的注意。看来往后行事，要更加小心才是。”

    水逆见云染眉目突然紧张起来，皱了皱眉。

    云染的脸皮厚得很，在他看来，云染是绝不会被别人几句污言秽语打击到的。

    她肯定又在想着什么坏主意。

    他知道她跟康王之间是清白的，那些人不过是嫉妒她攀上了康王，故意给她难堪，尽管如此，他看着云染，眼睛里还是闪过了一丝不满。

    水无心见水逆的目光，始终停留在云染身上，冷哼了一声。

    可惜骂人没有攻击力，若是有，那么这会儿，云染应该已经被人骂得吐血身亡了吧。

    步月见云染神色有异，以为她被人骂心情不好，拍了拍云染肩膀，道：“护卫队的狗一向不栓绳子，冲人狂吠也是常有的事儿。别放在心上，走吧，去拿贡献点。”

    云染也不多解释，转头望着孙二虎。

    “孙队长，今日多谢你舍命相护，你的红缨枪碎了，你放心，我会赔给你一把新的，绝对不输之前那杆枪。”

    “一把枪而已，不过是个物件儿，哪有你的性命重要，碎了就碎了。枪我就不要了，要不……你来我虎头军，我们……”孙二虎一心想要挖墙角，逮着机会就开始滔滔不绝。

    步月连忙拉开云染，对孙二虎道：“孙队长，你光溜溜的有碍观瞻，快回去换件衣裳吧。我们还有事，就不奉陪了，改日我们水云月全体队员给你道谢啊！”

    眼见云染被步月拉走，孙二虎急了。

    “唉，别走啊！我还没说完呢，步月，你回来，你个混账东西。”

    “云染，你考虑考虑啊！”

    “啊…阿嚏……”

    “……”

    众人都走了，孙二虎才感觉到寒冷，两条长龙从他鼻中垂下。

    他吸了吸鼻子，将两条长龙吸了回去，双臂环抱着自己的身子，缩起脖子。

    还是先回去穿件衣裳，再回来给云染做思想工作也不迟！

    反正，云染这样的人才，他势在必得。

    康王发了话，张主簿再也不敢拖延推诿。

    理事处的房顶破了一个大洞，跟开了一个大天窗似的，阳光从大洞里照射进去，屋内亮堂堂的。

    常年照不到光的阴暗角落，在那束阳光的照射下，几张蛛网无所遁形。

    所幸，理事处地盘够大，破洞的地方在相对空旷的位置，除了有点漏风之外，影响不是太大。

    桌案歪倒在地上，好在四肢健全，还能用。

    张主簿命内侍将桌子抬起来，却发现账簿弄丢了，他顿时一脸苦相。

    “步月队长，不是我不给你们登记，我的账簿找不到了，我没法……”

    他的话说道一半，一本厚厚的账簿便被丢在了他的桌案上。

    几人看着水宽，颇为惊讶。

    水无心更是没想到，她这个叔叔还能在这种关键时刻发挥作用。

    “看什么看，我们老年人就是仔细，哪像你们年轻人，丢三落四的，粗心。”水宽扫了一眼在场几人，拿足了长辈的派头。

    几人相视一笑，谁也没出声。

    水宽一掌拍在账簿上，斥道：“还等什么，赶紧给我们清算，站这么久了，累得慌！”

    张主簿闻言，连连点头哈腰。

