    卢修斯被文件甩脸，打得脸颊生疼，眼中满是怒气。

    他抓起文件看了几眼，脸色有些难看，立即质疑道：“这不可能，这是你们栽赃！”

    “对斯特朗异化人身份有怀疑的理事国，可以派技术团队，亲自取样做DNA比对。等检测过后，还有人要求放人的话，那我就不得不怀疑，你们之中到底有多少异化人。”方源用森冷的目光扫过在场所有人。

    在场的各国理事会代表顿时小声议论起来。

    这件事实在太过重大，白鹰代表团高层里面，如果真的出了一个异化人，那事情就太可怕了。

    卢修斯神色阴晴不定。

    在此之前，他完全没有考虑过斯特朗是异化人这种可能性。

    “我要求派技术团队，亲自取样，进行DNA比对！”卢修斯双眼微眯，怀疑东海在搞鬼，引起立即提出要多DNA比对。

    “可以，还有其他理事国，也可以派技术团队过来取样，多做几份DNA比对，那样才公正，免得有什么人犯蠢，修改比对结果。”方源意有所指的说道。

    于是。

    有四个理事国都派了技术团队进行取样，找实验室进行DNA比对。

    比对结果很明确。

    斯特朗确实有B型异化基因，而且异化程度很高。

    卢修斯再次被打脸，导致整个白鹰代表团都遭到怀疑。

    也间接导致白鹰国在行星防御会议上的话语权大跌。

    原本大部分理事国，都赞成白鹰提出的进攻深风大裂谷计划。

    但是，出了斯特朗异化人事件之后，开始有理事国转变为观望态度，没有表示反对，但也不赞成。

    罗德上将在行星防御会议上，正式提出应急预案：

    “鉴于突然发生的B型异化人事件，为了确保行星防御理事会内部的安全性。需要启动行星防御应急预案，对所有理事国代表团进行异化基因甄别。”

    这个议题一提出来。

    顿时引起了会场内的轩然大波。

    进行基因检测，这是一件很微妙的事情。

    能成为行星防御理事国代表的人，都是站在人类金字塔顶端的人群。

    对于这些人来说，检测别人的基因，那是绝对乐意的，但是要检测自己的基因，那就是另一回事了。

    因此，这项提案受到了各理事国代表不同程度的反对。

    投票表决的时候，如同预料的一样，并没有通过。

    紧接着。

    罗德上将又提出了另一项提案：“既然各位都不同意全体理事国代表进行异化基因甄别。鉴于突然发生的B型异化人事件，为了确保行星防御理事会内部的安全性。需要启动行星防御应急预案，对白鹰理事国代表团进行异化基因甄别。”

    这一次提出的提案，对象不是所有理事国代表，而只针对白鹰代表。

    顿时得到了大部分理事国代表的赞成。

    然后，举手表决的时候，得到了绝大多数的赞成票，一举通过了这项决议。

    这让卢修斯等白鹰代表怒不可遏。

    回到下榻的酒店之后，卢修斯暴怒的摔碎了一个酒瓶，骂道：“这群混蛋！”

    “卢修斯先生，这其实是东海方面使的诡计，他们先提出了全体理事国代表都要检测基因的提案，被否决之后，再提出了对我方代表的基因检测。其他理事国为了置身事外，自然更倾向于赞同提案。”一名白鹰代表分析道。

    “你觉得我看不出来吗？还想要你解释！”卢修斯瞪他一眼。

    事实上。

    这次的提案，确实是有策略性的。

    当然，前提是发现了斯特朗的异化人身份，否则这种提案是不可能通过的。

    行星防御理事会已经通过表决，赞同对白鹰代表团所有成员进行基因检测。

    现在白鹰代表团被架在了火上，如果拒绝检测，更加显得心虚。

    “卢修斯先生，现在应该怎么办？难道要同意那些猴子的要求，对我们进行基因检测吗？”一名白鹰代表满脸不悦的说道。

    卢修斯思索片刻后，说道：“把基因检测的技术团队叫过来，在理事会进行基因检测之前，我们内部先进行一次检测。”

    卢修斯考虑得很周全，如果被理事会检测出白鹰代表团里有异化人，那事情就更加麻烦。

    与其这样，不如先内部进行基因检测，如果发现问题，那就把出问题的人解决掉，这样就没问题了。

    “卢修斯先生，这样做是侵犯隐私的。”一名白鹰代表表示反对。

    “侵犯隐私？那我把你的头拧下来，你就可以保护你的隐私了。”卢修斯目光一冷，眼中满是森冷气息，让其余白鹰代表都感到了惧怕。

    仔细说起来，卢修斯依旧是白鹰代表团里除巴特·佐恩斯之外的最强者，陨星级的实力，已经是站在人类战力顶端的存在，对这些白鹰代表团成员有着绝对的威慑力。

    在卢修斯的强硬态度下，白鹰代表团连夜进行内部基因检测。

    第二天上午进行行星防御会议的时候。

    发现白鹰代表团的成员之中，少了两个人，也不知道是怎么少的。

    随后。

    行星防御理事会的基因检测团队，开始对白鹰代表团进行基因检测，全员通过的检测。

    “你们白鹰代表团的人数变动挺大啊。昨天还是34人，今天就变成32人了。”罗德上将语带戏谑的和卢修斯说话。

    双方都不是傻子，心里都清楚少掉的那两个人是什么情况。

    但是，谁都不会把事情挑明，因为挑明了没有任何意义，因为找不到证据，即便找到就证据，也不能把白鹰代表团怎么样。

    因此，这件事基本上就到此为止了。

    “代表团另有工作，派了两个人回去。这不需要向贵国报备吧？”卢修斯对此毫不意外，微笑回答。

    “自然不需要。不过，我很好奇，贵国要不要对国会进行一次检测？将近6%的概率，有点可怕啊。”罗德上将没有指明这个概率是什么东西的概率。

    不过，卢修斯自然能够听得懂。

    白鹰代表团原本34个人，少掉了2个人，概率四舍五入正好就是6%。

    这个概率确实高得有点可怕，一百个人里面就有6个，这要是不做点什么，局势难料。

    