    听着殷十三的小曲，秦德也是无语。

    自己孙子到底从哪淘来这么一个极品。

    “我们追上去。”

    邢无极这个家伙必死无疑，决不能让他活着离开这里。

    “邢无极，哪里走……”

    秦斩一声低吼，体内爆发出雷霆之声，他快如闪电，顷刻间就挡住了邢无极的去路。

    就连秦斩自己都感到很吃惊。

    看来之前吞噬了徐旺的能量后，有部分已经被他的身体所吸收。

    “小子找死……”

    邢无极怎么也没想到自己堂堂一个采花大盗，竟然会有如此狼狈的一天。

    感受到菊花传来的刺痛感，邢无极越发的恼怒。

    都是这个该死的小子。

    邢无极当即运转吸功大法，真元外放，化作一条匹练，直逼秦斩面门。

    秦斩顿时被邢无极的真元笼罩，对方当即运功吞噬他的能量。

    只是对方这门功法属实太低级，在秦斩看来，连九转吞天诀一点皮毛都比不上。

    “给我吸……”

    邢无极自恃有吞噬功法傍身，疯狂吞噬秦斩身上的能量。

    可他吞噬了半天，秦斩体内的能量却一点也没有掉落。

    吞了半天，吞了个寂寞！

    “怎么回事？”邢无极脸色一惊。

    他这门吞噬类功法叫做吸功大法，威力无双，他就是靠着这门功法一步步从一个淬体武者走到破妄境。

    哪怕是被关入黑龙狱，他也凭借自身实力成为这个岛上第五号人物。

    可如今，却在一个年轻人身上失效了。

    “这就是你的吸功大法？”秦斩冷笑。

    “小子既然认识我的吸功大法，就该知道它的厉害，我再吸……”

    邢无极强忍着菊花的疼痛，继续吞噬。

    可秦斩不想浪费时间。

    “邢无极，小爷让你见识见识什么才叫真正的吞噬功法。”

    秦斩话音一落，喉咙里发出一声低吼，九转吞天诀疯狂运转。

    借助对方的真元匹练，秦斩反向吞噬对方的能量。

    突然，一股庞大的吸力将邢无极身上的修为给吸了出去。

    “你……你也会吞噬功法？”邢无极浑身一震，满脸惊骇的看着秦斩。

    “你说呢。”

    九转吞天诀还在疯狂运行，秦斩吞噬的速度越来越快。

    这个时候秦德和殷十三也赶到，两个人封锁住邢无极的退路，防止他逃跑。

    “可恶……我不信我吸不过你。”

    邢无极心中大骇，可他不会坐以待毙。

    他继续催动吸功大法，想要和秦斩对抗。

    可奈何九转吞天诀太过强大，完全不讲道理的霸道。

    在秦斩恐怖的吞噬之力面前，所谓的吸功大法跟闹着玩似的。

    邢无极修为急速下降，甚至他已经无法控制住了。

    “浑蛋，你到底是谁？”邢无极脸上终于浮现出惊恐的表情。

    他没想到这个世上竟然还有人的吸功大法比他还要厉害。

    “要你命的人。”

    任凭邢无极如何挣扎，都逃不掉秦斩的掌心。

    最终，邢无极从一个大活人被秦斩吸成人干。

    临死之前，邢无极还是一副惊恐的样子。

    他没想到，自己在黑龙狱躲过了无数次危险，到头来却死在了一个连名字都不知道的年轻人手上。

    实在是太憋屈了！

    这邢无极本是魔道中人，所以他修炼的功法都是偏阴暗。

    但九转吞天诀非常霸道，直接将阴暗属性给筛选出来排除体外，剩下的都是精纯的能量。

    秦斩打了一个饱嗝，对秦德说道：“爷爷，赶紧运功，我将能量输送给你。”

    “好的。”秦德顿时反应过来，当即开始运功。

    殷十三虽然没有说什么，但还是默默的担当起了护法。

    秦斩用同样的方式将能量打入秦德体内。

    只见秦德浑身一震，感受到精纯的能量注入，整个人有种说不出的感觉。

    “好精纯的能量……”秦德心里暗暗惊叹。

    秦斩在之前已经有过经验，所以这一次驾轻就熟。

    而且他也没有保留，秦德本就是破妄境六品，仅凭邢无极和徐旺两个人的能量不一定能够让他突破修为。

    但是吸收了这些能量之后，秦德的实力肯定会有所提升的。

    这一点是毋庸置疑的。

    半个时辰后，秦斩把所有的能量都输送给了秦德。

    很快，秦德就把这些能量全部化为己有。

    “呼……”秦德长长地吐出一口浊气，双眼射出一道精光。

    “爷爷，感觉怎么样？”秦斩问道。

    秦德脸色一喜：“好小子，你这个办法果然有用，我感觉我的修为有所松动，如果能再有更强的能量，我肯定能突破。”

    “事不宜迟，我们继续猎杀下一个。”秦斩说道。

    就在这时，殷十三凑过来，一副欲言又止的表情。

    “十三爷，有什么话就直接说，这可不符合你的性格啊。”秦斩打趣道。

    殷十三扭捏了一阵，一咬牙：“老弟，我的修为也有点低，你也帮我提升一下呗。”

    秦斩就知道这老小子目的没这么简单。

    看到自己的这个办法好，他也心动了！

    “可以啊！”秦斩淡淡说道。

    “真的，那太感谢了，不愧是我的秦老弟，就是心眼好哇！”殷十三感动道。

    “不过……”

    秦斩突然话锋一转：“我有一个条件！”

    “啥意思？”殷十三一愣，一脸懵逼。

    “你也不用担心，我不会狮子大开口。”秦斩说道。

    “你先说说你的条件……”

    “很简单，我就是想知道你身上的那件宝盒是什么，能给我瞧瞧吗？”秦斩笑着说道。

    卧槽……

    我就知道这小子没安好心。

    原来是打我宝盒的主意。

    殷十三一脸警惕的看着秦斩：“小子，你别想打我宝盒的主意。”

    “看把你吓得，我就是好奇而已，又不要你的宝盒，你担心什么。”秦斩无语道。

    “你小子鬼精鬼精的，我可得防着你点。”殷十三毫不避讳的说道。

    看见殷十三如此看重那个宝盒，秦斩表面上平静，但心里却越发的好奇。

    到底是什么样的玩意能让殷十三看得比自己的命还重。

    “好吧，既然你不想就算了，我也不勉强你。”

    “小子，我真不是不给你看，你现在修为太低，看了对你没好处。”殷十三难得正经了一回。

    一旁的秦德也劝说道：“小猴头，既然殷先生有顾虑，就不要强人所难嘛。”

    “还是武王说得对，不听老人言，吃亏在眼前，你小子就缺少社会的毒打！”殷十三发现秦德这老头比秦斩顺眼多了。

