    解决两人之后，余惊鹊手里握着手枪走了出去，他知道他的办法已经没有用，现在需要的就是速战速决。

    慢慢摸了出去，看到两个三当家的人，压着两个抗联的人。

    余惊鹊没有继续走，而是掏出手枪，瞄准其中一个三当家的人。

    这个人站在原地警惕，但是却没有动，他在等后面的两个人，这也给了余惊鹊机会。

    他们没有想到会有埋伏，因为这里很隐蔽，在他们看来，二当家和抗联的人不可能知道。

    勾动扳机，一声枪响在山林之间响起，一个三当家的人应声倒地，余惊鹊稳住了心态，这一枪没有出现失误。

    之后第二枪，余惊鹊抬手，却发现没有太好的机会，最后一个人，已经躲在了抗联的人身后。

    就在余惊鹊认为没有机会的时候，抗联的人居然是猛的一撞，将三当家的人撞倒。

    但是三当家的人也开枪了，击中了抗联的人，余惊鹊有点担心看了一眼，发现不是要害部位，应该死不了。

    这是抗联的同志，给余惊鹊制造出来不可多得的机会，余惊鹊可不能放过。

    一枪出手，击中了三当家的人，将他的枪打掉，然后立马再一次开枪，将三当家的人打死。

    之后余惊鹊扭头就跑，手里的手枪都扔在了原地，抗联的人应该会捡走。

    至于抗联的人，余惊鹊没有现身见面，他的身份还是需要保密的。

    至于抗联的人还被绑着，怎么松绑，那不是余惊鹊考虑的问题。

    就算是不松绑，两人也可以跑着离开，而且两人已经没有人看守，用嘴都可以解开对方的绳子。

    余惊鹊一路离开，他不能继续停留在这里，不管是什么人听到枪声过来，余惊鹊都会被怀疑。

    至于地窖里面剩下的三个抗联同志，余惊鹊无能为力，那需要二当家的人和抗联的人去救人。

    而且抗联的人现在出来了二个，就算是二当家不去救人，他们也可以让抗联救人，再者说余惊鹊认为现在二当家已经去救人了。

    如今余惊鹊需要做的就是，怎么才能让自己变得清白？

    只有一点，不在场的证据。

    如果余惊鹊现在可以直接跑到警察厅特务科，万群和蔡望津一定不会怀疑他，因为他不可能出现在这里，三当家的人遇袭的时候，余惊鹊应该已经到了冰城才对。

    所以说现在的问题就是，怎么才能在时间上，让万群和蔡望津认为，余惊鹊不在这里，也不可能在这里。

    那么余惊鹊现在必须要出现在一个地方，而且给他们的感觉就是，自己连夜赶路，赶路一晚上加上一个白天，才能走到的地方。

    就是不管寨子里面发生什么事情，和余惊鹊都没有关系，因为他当时在赶路。

    怎么办？

    余惊鹊思来想去，想到一个地方，水上警察署，如果余惊鹊可以快速到达这个地方，是可以证明自己的清白的。

    可是从这个位置，去水上警察署，需要的时间很长。

    有一条小路，是陈溪桥告诉余惊鹊的。

    陈溪桥以前在抗联待过几年，对这里的路很熟悉，这条路是他告诉余惊鹊的，就是为了以备不时之需。

    可是有一个问题就是，这条路很难走，稍有不慎，你可能会失足摔死。

    但是余惊鹊赶时间，就算是走这条小路，也需要跑的，那么危险会更大。

    怎么办？

    走不走？

    余惊鹊心里纠结，可是脚下居然已经是向着小路走去，看来他也知道，自己没有太多可以纠结的时间了。

    这条小路，与其说是路，不如说是天堑。

    有几处脚下都没有地方踩，需要用手指扣住石壁上的裂缝，才能过去。

    考验的臂力，指力，甚至是平衡力要求很高。

    这是抗联的人，当时为了采药救人，发现的所谓的路。

    不过余惊鹊没有选择的机会，他依靠陈溪桥所说的细节特征，找到这条路。

    义无反顾的走了上去，而且还要走的飞快。

    脚下如果一滑，余惊鹊后半辈子就没了，但是却没有退路，现在退回去，更加危险。

    因为他连转身都做不到，可见这条所谓的路，多么的惊险。

    到了一些地方，余惊鹊用手指，死死的扣住石壁，一点一点的移动。

    每渡过一次这样的地方，余惊鹊就有一种劫后余生的感觉。

    这种路最考验的就是心态，你心态好，走起来也会好上不少。

    一头大汗，余惊鹊在天色完全黑下来的时候，终于是渡过了这最艰难的一段，然后撒丫子跑了起来。

    如果天黑之前没有走过这一段，余惊鹊必死无疑，因为晚上走这样的路，就是找死。

    冲到江面上，余惊鹊看到了一艘巡逻快艇，余惊鹊用日语大声呼喊。

    快艇上的日军听到有人，靠过来余惊鹊喊道：“我是警察厅特务科的余惊鹊，我需要电话。”

    “证件？”日军喊道。

    “我来执行特殊任务，没有证件，我身上没有武器，你们可以带我回去水上警署。”余惊鹊一副你们绑着我回去都可以的架势。

    日军押着余惊鹊，带着余惊鹊回去了水上警署，余惊鹊立马要求打电话给警察厅特务科。

    警察厅特务科里面，万群坐在蔡望津面前，面色不好看，因为今天派姚冰去接人，却出了乱子。

    抗联的人没有接到不说，关押抗联的地方也被人给端了，而且盘山鹰的绺子里面发生了争斗，二当家居然带着一部分人离开。

    三当家没有拦住，最后三当家也带了一部分人，跟着姚冰回来。

    等于说现在，盘山鹰的绺子，已经瓦解，二当家跟着抗联走了，三当家跟着姚冰回来。

    至于盘山鹰，被三当家给抓了，说是和二当家一伙的，来交给警察厅处理。

    其实三当家是怕，抗联的人被他给弄丢了，他现在一点功劳没有，他能不怕吗？

    他现在就他手里这百十来号人，还有点底气，其他的人什么都没有。

    万群和蔡望津还在商量，今天到底是什么情况，电话却响了。

    蔡望津看了万群一眼，让万群接。

    接住电话的万群，愣了一下，之后捂住话筒对蔡望津说道：“水上警署打电话过来，说他们今天遇到了一个自称警察厅特务科的人。”

    “余惊鹊？”蔡望津立马问道。

    “是。”万群点头。

    “他怎么跑到水上警署去了？”蔡望津问道。

    不过问完之后，点头说道：“昨天晚上到现在，确实可以走到水上警署。”

    