    陈枫感激道：“紫月，谢谢你，以后有合适的机会我一定会告诉你的。”

    紫月切了一声：“哼，谁稀罕？”

    山洞之中，八个芥子袋一字排开，陈枫正在清点自己的战利品。

    在白杨镇中斩杀杨家诸多高手之后，从他们身上搜到六个芥子袋。

    昨日杀了谢明长和谢英豪之后，又是各自得到一个芥子袋，现在陈枫这里芥子袋可是很不少。

    他搓了搓手，看着这些芥子袋，心中很是期盼，有种开宝箱的感觉，不知道里面是什么东西。

    陈枫将这些芥子袋逐一打开，大部分芥子袋中，放置的都是中品灵石，而有一些里面，还会放着一两本主人贴身收藏的秘籍，当然现在都归陈枫了。

    八个芥子袋带全部打开之后，陈枫看着芥子袋之中摆放的无数中品灵石，眼睛都有些直了。

    打开这八个芥子袋，他得到了大约一万五千块中品灵石。

    差不多每个芥子袋的贡献有两千块，这个数目，对于哪怕是神门境强者来说，其实也绝对不算少了。

    陈枫之所以腰间芥子袋里面常年有数万块中品灵石，那是因为他的身价实在太过丰厚，比别人富裕的多。

    除了这些中品灵石之外，还有七本秘籍，这七本秘籍之中，有一本是白杨镇白家的神门境境界修行功法，还有一本，则是白杨镇杨家的神门境境界修行功法。

    这是从白家和杨家的高手手中得来的。

    除此之外，还有一本铁壁功，这是一本锻炼肉身的功法，取得是铜墙铁壁之意，陈枫大略扫了一眼，要比自己的金身决差不少，而且其境界只能够达到神门境第三重楼，达到了神门境第三重楼以后，就没办法继续练下去了。

    还有一本秘籍，则是名为霸王斧，这一门武技，乃是一门斧法武技，大开大合，极为威猛，练至大成，每一斧劈下去，都有数十万斤之力。但是，这一门武技的缺陷是：每使用一招，间隔很长，非常缓慢，要半盏茶的时间才能攻击一次，攻击一次之后，体内罡气会消耗很多，需要重新运起许久，才能攻击第二次。

    另外一本秘籍，则是名为拔剑术。

    这一本拔剑术，宗旨非常简单，就是追求一个字：快。快到了极点，快到敌人看不清楚的程度，就在对方，还没有意识到你的剑已经出鞘的时候，你的剑就已经刺穿了对方的喉咙。

    这就是拔剑术的精髓。

    这个拔剑术，和陈枫曾经修炼的奔雷剑法，有些相似，但是远远比不上奔雷剑法那么繁复，却要纯粹的多，就只有一招而已，但是一招足以击毙敌人。

    陈枫眼睛在这本拔剑术上面停留了非常长的时间，眼中有精光闪烁，似有所思。

    但他没有做什么其他的事情，而是接着往下看，另外剩下的两本秘籍，一本是谢家在神门境境界修行的功法，而且是谢家的所有功法中颇为高级的一本，名叫烈焰功。

    这是一们火系的修行功法，修行之后，罡气如烈火，每一招每一式都带着激情澎湃的火焰之力，可以轻易地灼伤对手。

    还有一本，则是一部剑法武技，名为斩鬼剑。

    这一部剑法，应该是配合着烈焰功这种功法使用的一种快剑功法，正气凛然，每一剑上面都带着火焰之力，对于妖邪之物，尤其有克制作用。

    这些功法武技，没有一本是适合陈枫的，但是陈枫刚才灵机一动，却是给它们找到了好出处。

    这些东西不适合自己，但是自己身边的人却未必不适合。

    除此之外，他还在这些芥子袋中找到了一大堆珍贵材料和武器，其中仅仅是颇为珍贵罕见的金属，就足有数千斤之多。

    而武器中，陈枫最为看重的则是一把软剑。

    这把软剑，足有四尺多长，却只有两根指头宽度，非常柔软，可以轻松缠在腰上。剑鞘不知道是用什么材质做的，表面看起来跟布料一样，缠在腰上丝毫不显眼。

    陈枫将剑缓缓拔出来一截，虽然隔着一尺多远，但还是感觉到那股锋锐的剑气，刺的脸上皮肤都隐隐作痛。

    陈枫暗自赞叹一声：“好剑！”

    他目光在这些所有东西上面一遍一遍扫过，心中已经有了定计。

    回到乾元宗之后，陈枫直接去找了韩玉儿，然后把两本秘籍和一把剑放在韩玉儿面前。

    两本秘籍分别是拔剑术和斩鬼剑，剑，则是那把软剑。

    韩玉儿没有多说什么，而是先把那两本秘籍和这把剑拿起来，在手里过了一遍。

    看完之后，她芳心微颤。

    “黄级六品武技拔剑术！黄级六品武技斩鬼剑！”

    以及这一把极其锋锐的利器，上面剑鞘上写着两个字：紫薇，可以将其称为紫薇软剑！

    毫无疑问，这三样东西都非常的珍贵，对于一些寒门出身，甚至是小家族出身的子弟来说，每一样都是梦寐以求的宝物，三样东西加起来，拿到内宗的市场上去卖，至少也要两万块中品灵石。

    韩玉儿诧异道：“师弟，你这是要做什么？”

    “师姐，这三样东西都是给你的。”

    “给我的？”韩玉儿看了他一眼，有些着急说道：“师弟，你这些东西到底是从哪儿弄来的？是不是走歪门邪道弄来的？可千万不要因此而惹上祸事呀！”，

    陈枫微微笑道：“放心吧师姐，这些东西都是从死人身上拿的，死人是不可能来找我报仇的。师姐，这些东西都是给你的。”

    韩玉儿这才稍微放了一点心，然后又说道：“不行，不行，这些东西太珍贵了，我不能要。”

    陈枫盯着韩玉儿，声音缓慢而坚定：“师姐，你不要在意这些东西的价值，你只要记得，这些东西是我送给你的，并且是帮助你增强实力的，记住这一点就可以了。”

    “不行，不行。”

    韩玉儿还是摇手。

    陈枫缓声说道：“师姐，难道你不想短时间内大幅度提升实力吗？难道你不想修炼更好的武技功法吗？难道……”

    说到这里，他顿了一顿，然后沉声说道：“难道你不想报仇了吗？”

