    得知这个消息的时候，霍瑾寒的脸色是难看到极点，而他整个人更是怒不可遏。

    居然有人敢从他眼皮子底下带走他的人，并且还支开了那么多的保镖。

    霍瑾寒很生气，同时也是很懊恼，早知道在看到她第一眼的时候就该把人给抓回来，要不然，也不可能后续出事！！

    ……

    老爷子的大院里面。

    老爷子本来是很好的心情，因为唐宁失踪不见的事情抽起烟来。

    而霍瑾寒在面前走来走去的身影更是惹恼他，他当下就斥道：“你能不能不要在我面前走来走去的，晃的我眼睛都疼。不过就是在江城丢个人罢了，等霍离回来，一查就知道了。而且现在路线全部封锁，他们是出不了江城的，而且天黑之前肯定会把人给你找回来的。”

    老爷子也很烦躁，他对唐宁是真的喜爱，而且也觉得气恼，居然有人敢把主意打到他们霍家的头上来。

    霍瑾寒没发一言，但脸色却是冷沉如铸。

    他和对方是有私仇的，还当他们会对白苏再出手，可没有想到他们把目标转移到了唐宁的身上。

    唐宁被他们带走，定然是凶多吉少。

    因此，他直接来问老爷子，是想着老爷子在江城有更多的人脉，能第一时间找出唐宁，避免那个万一。

    霍瑾寒没有回话，老爷子也不说什么了。

    但是！

    看到霍瑾寒摆着一张脸，霍振龙就冷冷地哼了声，十分嫌弃，“你就这么点出息，不就丢了个女人罢了，搞的惊天动地。”

    话语一出，当即就收到了霍瑾寒那沉冷的一记眼刀。

    父子两现在对视着，是箭弩拔张。

    一看这样的阵仗，霍家其他人更是有想法却不敢言。这两父子之间，谁敢掺和？

    不过，老爷子有在场，他是见不下去的。

    老爷子冷声一呵：“你看看你说的这是什么话？什么叫做丢了一个女人，那丢的是我的孙媳妇，是霍家的少奶奶，这能不急吗？”

    听到老爷子这句话，霍振龙轻轻一嗤：“我可从来都没有承认过她这个身份。”

    “你承认的儿媳妇就没有一个好的！”

    这话一出，霍振龙的脸色就变得十分地难看。

    “混……”

    只是，他的话还没有说完，一阵急促地脚步声响了起来。

    紧接着，管家领着一个年轻的黑色皮肤男人出现在大家的视线里。

    他就是霍离，他在部队里面的成就可以简直就是神话般的存在。除却霍瑾寒，老爷子最看好的就是他。

    进来后，霍离就开始打招呼。

    不过，霍瑾寒却是面无表情，那双黑眸更是冷沉沉的。

    霍离意识到，赶紧道：“堂哥，堂嫂的事情我已经让人去查了，不过没有那么快，你需要等一等。”

    “等一等？那我需要等多长时间？”

    霍瑾寒现在是十分的烦躁，心里面憋着的那口气是急于宣泄。

    从唐宁出事到现在都已经三个小时过去了，而他们还是一点消息都没有。

    “堂哥，不是我要让你等，而是这件事……”说着，霍离就长长地叹了一口气，“对方是蓄谋已久，我已经找人把所有的路线都给封了，各大关口也有通知下去让人留意了，没有截到堂嫂。所以，人肯定还在江城，是丢不了的。”

    “我只等三个小时！”

    说着，霍瑾寒便迅速地站起身。

    而一边的霍离是暗暗吸气，然后看了一眼旁边的老爷子，这才点头道：“好。”

    再加三个小时，那就是六个小时，如果在六个小时时间里还找不回来人的话，那他这位置也可以自动辞职不干了。

    这霍瑾寒一走啊，在场的人都暗暗地松了一口气。

    他一在，气氛被他搞得太冷沉了。而且这一次是明显动怒，看来，他是真的很在乎这个叫唐宁的。

    毕竟当初白苏的事情也没有见他这么的大动干戈，甚至这次还惊动了霍离。

    可还是有人的脸色僵冷绷沉。

    这个人就是霍瑾寒的父亲霍振龙。

    到底是没有忍住，霍振龙沉沉地斥了一句：“这简直就是胡闹，也不想想霍离是做什么的。那么大的职位就为找一个女人，不过就是绑走了而已，不图钱就是图权，要什么给他们就是了，还能闹出多大的事情来？搞这么大的动静像什么样子，简直是太混账了，居然为了一个女人把江城翻个底朝天，他还真的是敢做……”

    “我说你能不能少说两句，跟个女人一样？”

    老爷子十分嫌弃地看了一眼霍振龙，一双老眼更是十分的幽深冷漠，他又说：“他这么做不过就是因为太爱唐宁了，再说绑走唐宁的那些人本来就是惯犯，出动霍离抓捕他们归案也没有什么不妥。人家都没有说什么，你又什么好说的。你最好祈祷一下唐宁能成功地被救回来，要是出事的话，这个家就别想太平。”

    霍瑾寒那性子他再清楚不过，唐宁要真的出什么事情的话，整个霍家将会鸡飞狗跳。

    “他要是为做别的事情还好，眼下就为一个女人。这件事要是传出去的话，霍家的脸怎么弄？我怎么就生了这么个混账？”

    “呵~人家至少还专一，可不像你，你当年要是能做到他这个份上，你还会被他记恨这么多年吗？自己做的那些事就叫出息了？你搞的父子不和，家不成家的，每次见面都是乌烟瘴气的，我看到你们就头疼。”

    说完，老爷子直接叫了霍离上楼，把霍振龙给甩在了客厅里面。

    霍振龙的心口沉沉，老爷子说的那几句话一直都在脑海边回响。

    当年是他的错，可是现在也有错吗？

    ……

    牧逸一走进霍家大厅，在没有看到霍瑾寒人的情况下去了后院。

    一进后院，他第一眼就看到了霍瑾寒。

    霍瑾寒站在树下面抽烟，烟雾将他的面庞罩住，虚实不见。

    而牧逸朝着身边的慕微做出了手势，示意她别跟，便走上前去。

    “霍离的出动已经惊动了媒体，毕竟你也知道，霍离卡的死，排查的很严，难免会引起恐慌。不过，已经找人封消息了。”

    牧逸走到霍瑾寒的身边，抿了抿唇，朝着他低低而道。

    “嗯，这件事辛苦你了，多谢。”

    “嗨~我辛苦什么，我天天都是和媒体公司的那些人打交道，这些事情再好办不过了。”牧逸试图缓解一下气氛。

