    颜非她要是针对上了，胜算小到几乎可以忽略不计。

    但运气就是运气，谁都没有办法。

    最后颜玄拉着颜桑月，把珍藏多年的丹药都给拿了出来，让颜桑月一一服下。

    虽然赢的机会不大，但是也不能输得太过难看。

    毕竟到时候，丢的可是他们自己的脸面。

    谢飞彦在一边看得极为不赞同，直言道：“吃什么药？简直就是浪费！颜非晋级了才有可能为学院争得头名，你吃药也赢不了，难道还想与颜非一争高下吗？”

    颜玄和颜桑月一时间被谢飞彦气得有些开不了口，最后只能口头上答应下来，然后再背着谢飞彦吃药。

    他们算是彻底看清了，谢飞彦即便是和他们一条线上的蚂蚱，但是谢飞彦只会想到他自己。

    他永远在考虑着的，都是自己的得失。

    他管你是谁，只要挡着了他的路，便会一脚把你给踢开了。

    毫不留情。

    颜桑月眼中透出冷光，看向谢飞彦的目光中充满了憎恨，不禁啐道：“迟早有一天，我要把这个老匹夫给收拾了！”

    比试很快开始了。

    颜非一袭青衣，站在擂台上落落而立，一枚翩跹，仿佛一只下一秒就会乘风高飞的飞鸟。

    即便是看过颜非不少次了，但是观赛席上的人，还是忍不住被这样的颜非所吸引。

    挪不开目光。

    颜非负手而立，漫不经心地看向对面不远处的颜非，略大的风吹得她墨发飞扬。

    颜桑月仍旧是一副温婉恭敬的模样，在比试铃铛敲响之时，颜桑月甚至还恭恭敬敬地朝颜非行了一礼。

    “姐姐，妹妹得罪了，还望姐姐不要怪罪。”

    颜非向来是直来直往的性子，见不得这些装模作样的把戏。

    颜桑月这一举动，彻底把颜非给恶心透了，简直一秒钟也不想看到颜桑月再站在这擂台上。

    颜桑月刚要念出口诀召唤符咒，却看到一道白色的符咒以迅雷不及掩耳之势，猛然朝她袭来。

    颜非站在原地岿然不动，之间直接弹射出一道符咒。

    底下的人一时间看得有些懵，其中大多数人都是修习符篆术的。

    他们可从没见过纯白的符咒。

    符纸都是有颜色的，不同的颜色代表不同的属性，需要靠修士自己锻造出来，发挥不同的作用，而且符纸上是要写咒语的。

    但颜非这随便出手就是一张白纸，直愣愣地就给丢了出去，像是随便丢弃了一张废纸一般。

    这，这 ，她颜非是锻造不出白纸来，随便丢一张烂大街的白纸出来丢人现眼的吗？

    再不济，锻造不出来，那上拍卖行买几张符纸，那也不贵吧。

    这连掩都懒得掩饰一下，是瞧不起对手，还是瞧不起他们这些观看比赛的人啊？

    而且符咒也不写，随便抓一个驯兽炼丹的，人家也知道使用符篆术需要写符咒啊！

    这颜非究竟会不会符篆术啊！

    这回丢脸，怕是要丢大发了！

    虽然大家都这么想，不过还是隐隐期待着是不是有什么转折。

    毕竟沧澜学院可是正经的学院，几百年的老校牌子在那里挂着呢，怎么可能胡来，让一个完全没有修炼基础的人上来砸自家的牌子呢？

    然而，当众人看到颜桑月面对飞梭而来的纯白符咒，立即闪身一躲，然后那张二指宽的符纸，就这么在空中打了个圈儿，轻飘飘地落下的时候，瞬间失了声。

    这特么不是废纸还能是什么！

    这颜非分明就是个不会符篆术的白痴！浪费大家的表情啊！

    而躲开了这一击，还准备着后续防御动作的颜桑月也不禁一惊。

    为什么那枚符纸直接没了动静？

    按照一般的符篆术来说，符纸是可以追踪攻击的，直到符纸被摧毁。

    这是最普通的符纸都可以做到的。

    颜非这难道是扔了张假纸，故意戏弄她的？

    颜桑月一时间心生恼怒。

    颜非当时打吴兴桦的时候她不在场，所以没能亲眼看到颜非的身手。

    但是学院里的传闻，基本上也不可能有假的，否则那件事怎么可能闹得这么大。

    唯一的可能，就是颜非在故意戏耍自己。

    一想到这个可能，颜桑月简直想把颜非给挫骨扬灰！

    她是看不起她颜桑月吗？

    颜非目光冷淡地看向瞬间变了颜色的颜桑月，嘴角挂了抹淡淡的嘲意。

    颜桑月足尖一点，一声娇喝，便直接从袖口抓出一把符纸，往空中一挥，然后迅速在空中写下符咒。

    再抬手一挥，那四五张符纸便迅捷朝着颜非的方向飞去。

    若说之前颜桑月还有些担忧，自己打不过颜非，到时候该怎么收场。

    但是现下，恼怒的颜桑月就只有一个念头，那就是打败颜非，她要打得她跪地求饶！

    然而面对颜桑月挥过来的几道符纸，颜非站在原地，落落而立，一直没有动手。

    观赛席上的人已经对颜非不报任何希望了，在他们眼中，颜非立即就会被颜桑月打得半残。

    这符篆师的之间的比试，可比不得其他。

    一拳一剑，打出去了，还有手可以控制，可以收得回来。

    但是这符纸，一旦飞出去，那就是飞出去了，收回来的可能性那是极小的。

    一般的符篆师都不会选择那样做，因为一旦要收回，那符篆师自身是很有可能遭到反噬的。

    而就在符纸迫近颜非的时候，颜非突然动了。

    众人只见颜非指尖微微一弹，便又是一道白色的符纸飞射而出，径直与颜桑月的那几道符咒对上。

    在众人眼中，即便是这道符咒发挥了作用，那也只能化解一道符咒的威力。

    其他几道符咒是必然会击在颜非身上的！

    然而，就在下一瞬，随着那道白色符纸的轨迹，与颜非符纸相撞的所有符纸都在瞬间化作齑粉，灰飞烟灭，一张不留。

    然而，颜非那张白色的符纸却毫发无损，甚至飞行速度都不曾有所减缓，径直朝着颜桑月的方向飞去。

    颜桑月见此眼中大惊，不想颜非的符咒竟是如此厉害！

    她方才为了将颜非一击毙命，可是用上了十成灵力的！

