    钟静华对楚离越的厌恶。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在她看来，这楚离委实太过自私，为了一己私欲，不顾孙明月的前程未来，纯粹是只考虑自己不考虑孙明月，楚离这种男人根本配不上孙明月。

    她心渐渐沉下去，冷冷瞪向楚离：“如此说来，你不会放手？”

    楚离摇头：“不会。”

    “那别怪咱们无情了。”钟静华冷冷道：“你可别后悔，你真以为你在下界是天下第一高手，到了天外天还能纵横无敌，肆无忌惮？”

    楚离扭头看向孙明月：“你先回去吧。”

    孙明月道：“算了，你走吧。”

    楚离怔然看向她。

    孙明月叹口气道：“我总不能眼睁睁看着你跟胜境打起来，无论你是胜是负，都是失败，你胜了，胜境的同门怎么看我？你若败了，我难道要跟胜境翻脸不成？”

    楚离慢慢点头：“有理。”

    钟静华露出笑容：“明月，果然不愧是一教之主，有决断，该割舍时便要割舍！”

    孙明月道：“钟师叔，胜境若为难楚离，我便离开，天外天之大，总有我们容身之处！”

    “放心吧。”钟静华笑道：“只要你放下了，咱们怎会为难他？”

    孙明月看向楚离，叹道：“看来咱们的缘份只能到这里了，十年之后咱们再见吧，若你还记得我的话，咱们再在这里见面。”

    “你真决定了？”楚离皱眉道：“真要屈服于宗门而舍弃感情？”

    “是。”孙明月道：“感情原本就是虚无缥缈，随时会变化的，唯有宗门与前程才是根本，我不想做什么宗主，但想努力提升武功，心无旁鹜，还望你成全。”

    “既然如此，那我成全你。”楚离缓缓点头：“祝你前途远大。”

    他扭头看向钟静华：“钟前辈，明月她要专注闭关修炼，不能与旁的男人见面，不知贵宗能否挡驾？”

    “这是自然。”钟静华道：“咱们会传出消息，明月闭关修炼，外人一律不见。”

    楚离淡淡道：“即使那些大人物。”

    “放心吧，还没人能逼咱们光明胜境！”钟静华道：“十年之后，你们感情仍在，那我绝不阻拦！”

    楚离缓缓点头道：“那就拭目以待吧！……贵宗若是失信，那莫怪我纠缠不休，反正天外天与那一界我能自如通行。”

    钟静华脸色一沉，对楚离的威胁极为不满。

    但想到楚离现在一定极郁闷，便懒得跟他计较，哼一声道：“我虽为女子，却也能做到一诺千金，放心就是，你该走了！”

    孙明月深深看他一眼，叹道：“十年后再见吧。”

    楚离深深看一眼钟静华，又看一眼梁月影，忽然出一声长笑，化为一道流光很快消失于远方，长笑声却不绝于耳，震耳欲聋。

    钟静华脸色阴沉下来，紧蹙黛眉看向楚离消失的方向。

    梁月影脸色煞白，微微晃动。

    孙明月轻轻扶住她，送入一股内息，镇伏她翻涌的血气与乱蹿的内力。

    梁月影心有余悸的看一眼楚离消失的方向，扭头道：“孙师妹，他竟有如此修为！”

    她万没想到楚离的修为如此深厚，深不可测，仅是长笑声便震得她血气翻涌内力乱蹿，毫无反抗之力，一旦真打起来，真的一招也挡不住。

    她看向脸色阴沉的钟静华，知道钟师叔的心情一定不美。

    光明胜境无异于得罪了楚离。

    没想到楚离有如此深不可测的修为，一旦跟光明胜境做对，那将是大麻烦，现在钟师叔一定很后悔，说话太过难听与直接，不够委婉。

    孙明月道：“钟师叔，放心吧，他不会对咱们不利的，这点儿心胸他还是有的。”

    钟静华勉强笑笑：“没想到他如此厉害。”

    楚离的枯荣经一直运转，所以一身的修为显于外面的十之一二而已，这一声长笑便是警告，若光明胜境食言而肥的话，自己不会客气。

    孙明月道：“他的天下第一之名实至名归，世间罕有，当初的大阿修罗几乎都是他所杀。”

    “不是你用了玉石俱焚之术，他能杀得掉？”钟静华蹙眉问。

    孙明月摇头道：“若非顾及我在，他根本不会被大阿修罗困住，独自一人杀他们并不难，所以还是我连累了他。”

    “原来如此……”钟静华慢慢点头，随即收拾心情沉声道：“罢了，不管他多厉害，都指望不上，依靠的还是咱们光明胜境自己的弟子，明月，咱们这一脉就靠你了，你若能成为宗主最好不过。”

    孙明月淡淡一笑：“钟师叔太过高看我，我先天薄弱，不可能成为宗主，师叔还是趁早打消这个想法为好，免得太过失望。”

    “怎么先天薄弱？”钟静华不满的道：“你如此资质，还曾是一教之主，是最好的宗主人选。”

    孙明月淡淡道：“我是下界之人，这一条便足以断去希望。”

    “谁也没说宗主不能是下界之人担任！”钟静华哼道。

    孙明月笑了笑没再反驳。

    钟静华咬咬牙道：“咱们便要破这个例，所以明月你一定要争气。”

    孙明月看向楚离消失方向，摇头笑笑。

    钟静华道：“我回去之后马上布消息，你已然闭关，而且是闭长关，所以不会再见外人，明月你是真要闭关吧？”

    “自然。”孙明月道。

    “那就好。”钟静华点点头：“走吧，早点回去。”

    “是。”孙明月与梁月影随着她飘飘进了对面的山脉，消失在光明胜境。

    ——

    楚离坐在自己的小院卧室，膝盖前是四颗湛蓝如洗的星辰石，在月光下散着朦胧的蓝光，仿佛天空的繁星，让人恨不得一直盯着看。

    楚离盯着看了片刻后，慢慢闭上眼睛，大圆镜智开始闪烁。

    随着时间流逝，四颗星辰石忽然化为四道蓝光射向楚离的眉心，一闪即逝。

    四道蓝光钻进脑海，呈现在脑海虚空，天空的圆镜忽然一闪，迎向了四道蓝光。

    蓝光钻进镜内，开始闪烁不停，蓝芒彻底掩住了镜面。

    天星洞虚术在脑海里流转，蓝芒慢慢收敛，完全钻进了圆镜，然后镜面变得清亮照人，隐隐约约，似有似无，仿佛要彻底融于脑海虚空。

    楚离露出一丝笑意，天星洞虚术再进一层，智珠滚动如电，一切皆在掌握的感觉浮现在脑海，仿佛一眼看去能够洞彻一切奥妙。