    当郑锦山看到自己的打门被扑了，失望的抱着自己的头。

    脸上显得非常沮丧，如果还是中甲联赛也就算了，毕竟现在的天津卫在中甲基本是无敌的。

    可是今天他们的对手可是山东鲁能，天津卫说不定会因为这一次没有打进而输掉比赛。

    而身为主教练的薛阳不禁苦笑，可是他也没有办法指责郑锦山。

    毕竟他的特性就是如此，可是他毕竟潜力高也是替补席唯一的中锋。

    薛阳朝场上的球员鼓了鼓掌，希望鼓舞一下球队的士气。

    反观山东鲁能的球员擦了擦汗，刚才那一次进攻太危险了。

    也就是郑锦山打门打太正了，否则山东鲁能已经落后了。

    经历了这一次进攻，山东鲁能的注意力更加集中了。

    天津卫的进攻越来越困难了，很快上半场比赛过半了。

    这段时间双方其实差距并没有太大，天津卫方面董有荣做得出奇的好。

    正是因为董有荣狗皮膏药般的防守，导致安塔尔被严重限制。

    这让安塔尔非常的头痛，但是偏偏也无可奈何。

    当然也因为一直贴着安塔尔，所以在进攻端董有荣几乎没有起到什么作用。

    不得不说这样的战术确实有用，虽然山东鲁能现在稍占优势。

    然而中场没有了安塔尔之后，山东能力的进攻确实有所下滑，几次进攻都没有什么威胁。

    时间来到第32分钟，山东鲁能通过连续的传递，压到了天津卫的禁区外。

    严沙和王盘的中后卫组合，让天津卫的禁区非常难攻进去。

    此时买提姜拿着足球，他一时间没有出球的点。

    禁区根本传不进去，边路也不是很好。

    就在这个时候天津卫的逼抢还上来了，买提姜只能选择回传。

    他本来是想要传给安塔尔的，但是他可能有点太随意了。

    传球的方向不太准，再加上盯防安塔尔的董有荣，注意力都在安塔尔的身上。

    所以董有荣没能提前拦截足球，安塔尔也看出这个传球没有传好，赶紧往会开始奔跑。

    董有荣果断防守了过去，安塔尔跑了几步后终于追到了买提姜的传球。

    然而他知道董有荣一直跟着他，此时是不可以减速的。

    于是安塔尔继续往回盘带，紧接着他突然急停，然后180度转过身。

    而董有荣专注的跟着安塔尔，他没有想到安塔尔会突然急停转身。

    在安塔尔转过身后开始盘带，这一下直接甩开了董有荣。

    董有荣虽然很努力的停止了，可是因为惯性原因被安塔尔拉开了距离。

    “漂亮！安塔尔的动作成功摆脱了董有荣！”申方健大吃一惊的解说道。

    因为安塔尔的摆脱非常干净，而且非常出人意料。

    “安塔尔摆脱防守后继续盘带，天津卫可能是太相信董有荣了，所以旁边没有球员补防。”

    只见安塔尔摆脱董有荣之后，往前开始推进。

    至于董有荣只能在他的身后追赶，此时他的内心非常后悔。

    在比赛之前薛阳给他最大的任务，就是全力封死安塔尔。

    现在他竟然被摆脱了，这一瞬间他突然有种不祥的预感。

    至于安塔尔很快就来到了禁区外7米的附近，终于天津卫有球员防守过来了。

    因为之前董有荣的表现，让他们放心了不少。

    以为不会有什么问题，结果这一次董有荣终究是没能守住。

    安塔尔还是经验老道，董有荣终究是太年轻了。

    袁瀚赶紧补防过来，安塔尔并没有狂妄的想要再过一人。

    他往禁区里观察了一下，他首先看得当然是前锋奥蒂戈萨。

    虽然奥蒂戈萨也不算多强大，但是奥蒂戈萨毕竟是外援。

    安塔尔终究还是更加信任外援，可是奥蒂戈萨位置并不好。

    安塔尔甚至想不到传给奥蒂戈萨的方法，但是很快他看到了于汉朝的位置。

    于汉朝的位置非常好，不仅仅是安塔尔不少人都注意到了于汉朝的位置。

    “诶！于汉朝这个位置非常好！”申方健大声的喊道。

    “传球啊！”

    安塔尔仿佛听到了申方健的解说，只见他右脚朝着足球踢去。

    他往禁区左侧送出了直塞球，其实于汉朝也不清楚安塔尔会不会传球，然而他还是需要去跑位。

    很快他发现安塔尔竟然真的传球了，这一瞬间他兴奋了起来。

    他集中着自己的注意力，然而开始斜插跑位。

    安塔尔这个手术刀般的直塞球，直接撕裂了天津卫的后防线。

    这个直塞球传得时机非常好，让不少天津卫的球员大吃一惊。

    而且天津卫上下偏偏就漏掉了于汉朝这个点，奥蒂戈萨还是很需要注意的。

    “漂亮！安塔尔送出了直塞球！”申方健不禁睁大了眼睛。

    因为这个球只要传到了，那就是解决威胁的进攻。

    而于汉朝成功接到了传球，而门将庄仲通此时非常的慌。

    他的注意力都在于汉朝的身上，担心一个不留神就丢球了。

    虽然今天他们的对手是强大的山东鲁能，而且自己的球队外援都没上。

    可是他们依旧非常渴望获胜，希望可以战胜山东鲁能。

    而于汉朝没有浪费机会，只见他右脚朝着足球一推。

    庄仲通赶紧倒地扑救，希望将这个球扑出去。

    可是于汉朝这个打门，距离他稍微有点近了。

    庄仲通的扑救根本没有碰到足球，足球越过他滚进了球门里。

    山东鲁能1比0领先天津卫！

    天津卫终究还是丢球了！

    “球进啦！于汉朝没有浪费机会！”申方健兴奋的庆祝着进球。

    今天的比赛还是让他很意外的，因为之前在知道天津卫大名单中没有带外援后。

    大部分人都认为天津卫放弃比赛了，然而目前为止比赛的强度超出了他的预料。

    “安塔尔这个球传得太好了，直接撕裂了天津卫的后防线。”

    “至于于汉朝也非常稳，这名年轻的边锋没有让人失望。”

    “这一次单刀球处理得非常好，帮助山东鲁能成功获得了领先。”

    “其实今天天津卫踢得可以，但是这一次防守确实做的不好。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

