    “我怎么乱说了，要不是我在你们婚礼前夕回来，现在来这里度蜜月的是你们俩，而不是我了，是不是？安俊远，你现在是不是还忘不了她呢！你到底爱谁？”安娜推开安俊远，厉声质问。

    “我这不是带你来了吗？她现在是我舅舅的老婆，跟我没关系。”安俊远低声下气地给安娜解释。

    这边的肖暖却停下了脚步，转身难以置信地看向安俊远，“你们什么意思？什么找个男人帮他演戏？”

    “没什么意思，暖暖，既然你选择了我舅舅，那就跟他好好过日子吧，不要再管我的事了！”安俊远匆匆对肖暖说完，揽住安娜的肩就要离开。

    “我不走！今天我就把话说明白！你叫肖暖是吧？”安娜不依不饶，甩开安俊远，向肖暖走来。

    “太太！”正在这时，季妍气喘吁吁地跑过来，拉住了肖暖的胳膊，面上神色焦虑，“太太，先生有点不舒服，你快回去看看吧！”

    肖暖心里一震，忙抬手抹掉脸上的泪，顾不上看一眼朝自己走来的安娜，转身跟季妍小跑着向酒店走去。

    “安娜，你别在暖暖面前胡说八道了，我已经答应娶你了，你就别伤害她了。”安俊远有点不悦地对安娜说。

    “哟，怎么，还念着她呢？心疼了？还是不甘心她被你那个残疾的舅舅娶了给你当舅妈了？”安娜抱起双臂，冷哼一声，转身赌气地离开。

    “不是那个意思！娜娜，你听我解释！”安俊远忙追了上去。

    肖暖一边跑一边问季妍，“先生怎么了？刚才我下楼的时候他还好好的。”

    “不知道，我进去的时候他躺在床上，让我找你回去。”

    “好，你帮我问问附近的医院在哪，我先上去看看。”肖暖匆忙吩咐了一句季妍，上了楼。

    “恩。”季妍点点头去了前台。

    推开房间门进去，肖暖一眼就看到了靠躺在床上的秦正南，肚子上放了一只枕头，双手按在上面，紧紧皱着眉，脸上是隐忍着的痛苦表情。

    “怎么了？”她忙走过去，在床边坐下来，才发现秦正南额头上已经渗出了一层细细密密的汗珠。

    听到她的声音，秦正南缓缓睁开了眼睛，虚弱地冲她勾了勾唇，“没事，胃有点不舒服。”

    “胃痛？”她拿开枕头，隔着衬衣轻轻按了按他的胃部，紧张地问，“这里吗？”

    “恩。”秦正南点点头，“不过，你按了下好像没那么疼了。”

    “你有胃病史吗？”她的手一边在他的胃病轻轻按揉，一边问。

    “因为双腿的原因，运动不多，胃动力不太好。”他脸上轻松了不少，说话声音也有力气了。

    “哦！”肖暖了然地点点头，干脆双手都覆在他胃上轻轻按摩起来，“应该是这几天的食物问题……我先帮你揉揉，季妍去找医生了。”

    “好！辛苦老婆了！”秦正南点点头，闭上眼，握住肖暖的手从衬衣下摆探进里面，“隔着衣服按得累，就这样按吧！”

    她的手刚触上他那结实的腹肌时，几乎是触电般弹了开来，但瞧了一眼他脸上很自然的神色，咬了咬唇，双手按了上去。

    奇怪，他说他运动量少，这么好的身材难道是天生的？

    肖暖腹诽了一句，认真地，耐心地继续为他揉起胃来。

    季妍敲门进来，看到床上的情景，握着门把手的手不由地微微用力，犹豫了一下，走了进来。

    “先生，太太，酒店这边可以请到医生，要不要……”

    “不用了，太太帮我揉了会，好多了，你休息去吧！”季妍还没说完，秦正南抬手打断她，没有睁眼，淡淡地吩咐道。

    “好的。”季妍离开时，看了一眼肖暖垂眸认真为秦正南按摩的样子，清冷的眸子里有光芒渐渐熄灭的痕迹，转身离开。

