    “哈哈……老大竟然说要研究治疗内伤的药剂，天大的奇事。”

    “一个特种教官，也知道开单疗伤，这事绝对够吓人……”

    蒋凡一脸贼笑，一边往外跑。

    他这样不寻常的表现，全都落到肖邦与龙战眼里。

    肖邦道：“蒋凡那个家伙笑成那样，绝对有问题。”

    说着，他立刻走了上去。

    龙战当然也看到了这一幕，紧跟上去。

    这两人自从跟着陈凌去五大军区走了一遍回来后，就坐不住，天天都守在这里想找陈凌问问大计划，可惜陈凌只呆住办公室里，就不出来见人。

    无奈之下，他们只能每天来一次，就为了试试能不能碰到陈凌出来，今天一大早就来了，在这里，一觉等了很久。

    没想到，没等到陈凌，反而看到蒋凡笑着从陈凌的办公室里出来。

    肖邦直接拦住蒋凡问道：“卫生员，你什么情况，在偷乐什么？”

    蒋凡看到是肖邦与龙战，立刻敬礼，而他刚放下手，丢了一句：“没什么。”

    说着，他拔腿就想跑，但被肖邦拦住，吼道：“小子，站住，你做贼心虚吗，跑什么？”

    看到肖邦一脸严肃，蒋凡停下脚步，老老实实道：“教官说要去海军医务科，我正去给他准备。”

    什么，研究药方？

    肖邦闻言一愣，瞬间脑袋里一片空白。

    陈凌那个小子竟然玩起研究药剂来？

    不过，他想了想，也觉得倒没什么可能，毕竟陈凌有科研的天赋，之前他是亲眼见过他研究炸药，再加上他还是个军医，要是真研究药剂，也算正常。

    只不过，这家伙想法有点疯狂，而且现在根本不是搞这个的时候，这跨界有点大啊。

    那个家伙，天天不出门，难道就是在研究这个？

    肖邦略有沉思，点头道：“这是好事啊。”

    蒋凡一脸没看好的表情，摇头道：“好事是好事，但这个课题有点大，而且不是一般的难度，其实国家都在研究，军总院的陈博士进行的大科研也正是这个课题，多少年了，都研究不出来，我感觉教官是在浪费时间，根本不可能。”

    肖邦其实并不赞同蒋凡的说法，毕竟他知道陈凌研究过枪械和炸药，这小子要真是认真起来，说不定真会研究出让世界人都震惊的药方。

    想到陈凌以前研究出的成果，肖邦摇头道：“别这么说，反正还有4天，说不定，他可以。”

    蒋凡一脸苦笑，隔行如隔山，没那么容易的。

    他虽然并不信肖邦的话，不过人家毕竟也是他的老领导，他也不好意思直接告诉他，那个就是天方夜谭。

    别说4天，就是一辈子都不可能。

    那可是治疗特种兵深层次创伤的药方，是多少个医学界科研专家，想突破的课题，那么多厉害的科学家，如果这么容易，早就研究出来了，哪里还轮到一个特种兵教官。

    开什么玩笑，要真是被他研究出来，那些医学的科研人员都要回家种田了。

    谁不知道从事这科研的都是精通医术，和精通药学原理的专家，这些人都必须是医学博士起步，教官是吗？他有医学的理论吗？他懂药物配伍吗……

    瞎搞！

    蒋凡内心吐槽不已，最后暗自叹了一口气，自语道：“哎，算了，自己别管了，做好自己的就行。”

    想到这些，他立刻说道：“明白，我这就去准备车子。”

    说着，蒋凡大步跑了出去。

    看着蒋凡离开，肖邦与龙战一脸无奈，也不好再呆下去了，毕竟陈凌并不打算见他们。

    肖邦对着龙战道：“算了，我们这么等也是白等，等过4天再过来。”

    龙战点头，两人马上离开。

    而房间内，陈凌正忙着打电话给何卫军。

    陈凌对着电话说道：“龙头，你就给我开一个介绍信吧，我需要去海军医务科。

    去海军医务科？这小子唱的是哪一出？

    何卫军满脑子黑人问号，直接问道：“你小子不是马上特训了吗？怎么还有心思去搞研究。”

    其实陈凌去各大军区招人的一幕幕，龙头虽然没有亲眼见着，但整个经过，他都全盘知道。

    因为，陈凌每走过一个军区，那个军区首长就马上找上门，不是诉苦队员被陈凌虐得惨，就是大力称赞陈凌有实力。

    现在全国精锐都等着陈凌的大计划。

    前几天，陈凌将自己关起来想计划，这时候还算正常，但今日，怎么说要去搞药剂研究，难道想计划想疯了？

    陈凌说道：“要走一趟，研究药剂。”

    “卧槽……”

    听到这样的结果，何卫军没忍住直接爆粗口。

    全国各大军区的首长，都在等你总教官的计划，你却跑去搞什么药剂研究，确定神经没有搭错？

    何卫军大声吼道：“陈凌同志，你能不能别闹，都什么时候了，你的计划呢？”

    “我可是听说了，你五大军区，一路打过去，看谁不服，就干谁，可是得罪了不少人，你小子拿不出好的计划，你问题就大了，你竟然还有心思去研究，你的心够大啊。”

    何卫军对着陈凌一顿批，没办法，谁让那个小子那个嚣张，全国各大军区走了一遍，几乎虐完了所有精锐，这些家伙现在都气得嗷嗷叫。

    毕竟，陈凌是大大打了他们的脸，他们都盯上陈凌的训练。

    要是没有效果，呵呵……别说陈凌一人，就是龙牙基地都会被这些领导的口水给淹死。

    陈凌从龙头的话里，感受到对方的质疑，连忙解释道：“龙头，你别急，我告诉你，这个药剂研究就是训练计划的一部分，你看，训练不是经常会受伤，一受伤就会影响效果，而且容易造成深层组织……”

    听着陈凌的解释，何卫军想了想，觉得也有点道理，才稍微松口道：“介绍信可以，不过，你只有三天，三天后必须回来。”

    “记住第四天，我就要看到你的计划。”

    陈凌，低吼：“明白。”

    他挂断电话，刚走出来，就看到蒋凡的车子已经来到了门口。

    蒋凡问道：“老大，现在去哪里？”

    陈凌直接跳上车，道：“去龙头办公室，拿介绍信。”

    “是。”

    轰！

    车子一抖，猛然窜了出去。

    陈凌坐在车上揉着太阳穴。

    才三天，压力有点大啊，不知道能不能赶回来？

    反正，别影响大事。

