    “什么！鲲鹏老祖出山，去南瞻部洲帮太一了？”

    “天呐，这要是真的，那咱们天庭这次攻打太一所派出去的那几百万大军，又将要面临一场被覆灭的灾难啊！”

    “鲲鹏老祖可是与天道并肩，比天河老祖厉害，他去帮助太一，那天河老祖此战必败，天河老祖一败，鲲鹏老祖带着太一去开启剩下的两座祭坛，这要是两座祭坛全被开了，太一回到曾经的修为，那天庭都得被他给掀翻啊！”

    “......”

    消息传到凌霄宝殿，满朝文武尽皆骇然，全都急的像热锅上的蚂蚁。

    当然，最急最害怕的，当属玉帝无疑了。

    只见玉帝在宝座上走来走去，都有一种要狗急跳墙的冲动了，那神色阴沉如霾，看的满朝文武心慌意乱。

    极少出现在凌霄宝殿的王母娘娘，这个时候也在瑶池待不住了，跑到凌霄宝殿来，急迫问道：“陛下，听说鲲鹏老祖被玄女叫出山，和玄女一起去南瞻部洲帮太一了，这是真的吗？”

    玉帝本来就恼火，听闻这话顿时没好气回应：“假的我能急的坐立不安吗？”

    “那那那...怎么办啊！”王母顿显慌乱无比。

    要知道，鲲鹏老祖的实力，与大道并肩，可以和元始太上通天任何一个单挑而立于不败之地，如此恐怖的一位高手，出山去帮太一，这对于天庭而言，简直就是一场致命的打击！

    她不敢想象，要是鲲鹏老祖帮太一打败天河老祖及数百万亿天庭大军，带太一去开启最后两座祭坛，要如何才能阻止，要是阻止不了，祭坛被打开，太一重回巅峰修为杀上天庭，要如何才能阻挡得住他的脚步，如何承受他的怒火。

    “朕要是知道怎么办，会这么着急吗？”

    玉帝暴跳如雷：“你给朕一边去，别再这叽叽呱呱，问这问那来烦朕，朕已经够烦了，你把嘴闭上行不？”

    王母娘娘立马闭嘴，退到一旁大气都不敢喘一口。

    这时候，太白金星跑进大殿。

    “怎么样，姜子牙那边灭掉皇天军多少大军了，有没有灭掉一半？”玉帝迫切问道。

    太白金星回道：“姜子牙传音说，与皇天军交战没有多久，到现在顶多灭掉皇天军八十万亿左右大军，离灭掉皇天军一半大军还早着呢。”

    玉帝闻言，差点晕死过去。

    “那要怎么办啊！才灭掉八十万亿大军左右，鲲鹏老祖一旦抵达太一部，协助太一作战，天平就会倾斜向太一那边，到时天庭的大军全被灭了，那这盘棋就真的满盘皆输了！”

    “告诉朕，你们快告诉朕怎么办，快告诉朕！！！”

    玉帝急的冲满朝文武咆哮。

    满朝文武一个个将头埋进脖子里，他们要是知道怎么办早就说了，哪里还会等到现在。

    太白金星道：“玉帝别着急，姜子牙说他那边立即召开协商会议，看看如何解鲲鹏协助太一这一局。”

    玉帝还能怎么办？

    只能等待他们的协商结果了。

    此时，天庭大军中军大帐。

    姜子牙召集天庭大军高层，把天河老祖也叫来了，一起共商大事。

    “就在刚刚，天庭方面发来传音，说是玄女在北俱芦洲遭拦截，被鲲鹏老祖知道，鲲鹏老祖赶来，将度厄真人和燃灯道人轰杀，然后被玄女说动，已经和玄女一起来支援皇天军的路上了，玉帝为此急的焦头烂额，问我们能不能顶得住，所以我召集大家的目的，就是要与大家商量该如何解鲲鹏老祖来帮叶辰这一局。”

    姜子牙面色凝重说出原因。

    顿时引发全军慌乱。

    “鲲鹏老祖一来，这还怎么顶得住皇天军啊！”

    “如果灭掉皇天军一半大军还有希望，现在灭掉皇天军还不到一百万亿，鲲鹏老祖若是来帮，绝对顶不住的！”

    “万万没有想到，鲲鹏老祖竟然会选择帮太一，这是我们始料未及的，他一加入进来，这战我们就没法打了，不仅我们会战败，就连须弥山和持边山都得失守！”

    众高层全都都此消息表现出悲观态度。

    就连天河老祖也摊手道：“鲲鹏一来，贫道是不敢再去吸引敌军的火力，以鲲鹏的修为，他至少能吸引咱们两百多万亿大军的火力，等咱们的火力被吸引，皇天军的火力就会盖过咱们，即便现在去西牛贺洲调兵前来增援也来不及了。”

    “所以贫道是不知道该怎么办，你们好好想一个完全的应付之策吧，趁现在鲲鹏还没来，贫道先去吸引一下皇天军的火力，多灭一点算一点，否则等鲲鹏一来，再想灭他们的大军就难了。”

    说罢，天河老祖离开中军大帐。

    “你说该怎么办？”昊天怒问姜子牙，还不忘补充一句：“本帅说过的，这一仗你要是还打输，本帅就砍了你，所以你要是不想死，就好好想想办法应对鲲鹏吧，你若是想死，那就等着大军吃败战本帅砍了你！”

    姜子牙当然不想死，也有了应对之策，便道：“事到如今，只能让玉帝和满朝文武都搬到三十六重天去办公，然后让元始太上两位道祖来驰援咱们，尽管通天加入到皇天军那边，咱们这边有元始太上和天河老祖，太一那边有鲲鹏和通天，综合实力还是不及咱们的。”

    “只不过这样的话，天庭在天界的威望就没了，今后想要再征兵，恐怕很难很难了，而且这一搬，也会使得东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲各大王国陷入动荡，会考虑重新站队，多的不说，恐怕得有五分之一的王国会选择站队太一那边，到那个时候，这天界一半是天庭的，一半是他太一的，再想打败太一就很难很难了，除非能撑到鸿钧老祖出关那一天。”

    “而眼下没有其他路可走，只有这一条路能走一走，至于能不能走通，还得看接下来的造化，所以你们也都动动脑子，看看有没有更好的办法，如果实在没有的话，就通知天庭‘搬家’，把元始太上派过来。”

    众人商议了一番之后，都摇起来头。

    昊天大帝道：“那就别想了，越想越拖延时间，只能剑走偏锋了，速传本帅令，即刻通知天庭迁都，派元始太上前来相助于我等！”

    “是，大帅！”

    <!--over-->

