    “宝友你们看看黄帝书里面原来记载的那些炼丹的过程就知道了。”

    “不是什么玄水液龙膏泽这种根本不存在的材料，就是什么黄金、水银、雄黄、矾石这些矿物质。”

    “就这些东西，别说是炼丹了，你说是炼毒药我都信。”

    “尤其是炼制过程，基本上就是将这些重金属融化，配合一些草药以及动物骨血制成丸药。”

    “这种东西，要是能够成仙，我觉得只能说是灵魂飞升，肉体超度了。”

    听着宁帆的话宝友们都笑起来。

    神了！

    好一个灵魂飞升，肉体超度，连死翘翘都说的这么隐晦。

    李沫儿咬着唇，眉眼流露出几分伤感。

    “就算是没有希望，可是也是唯一的希望了，沫儿想要坚持一下。”

    “不然，再过三年沫儿就要走了。”

    直播间众人听着声音都有些心疼李沫儿。

    这么可爱的姑娘，怎么就患了绝症。

    半两金微微蹙眉。

    “宝友，不是吧，这么茶！”

    “这不是明显想要让宁大师帮忙么？”

    “你们都看不出来？男人果然都是大猪蹄子！”

    宝友们都看到半两金的话，嘿嘿一笑回复道。

    “这个，每天喝点绿茶又不会伤身，还养生呢！”

    “就是啊，茶茶更健康！”

    “换位思考，每天有个八块腹肌的小哥哥都这么甜甜的粘着你的话……”

    “八块腹肌的小哥哥？在哪？请立刻给我送过来！”

    半两金一秒破功。

    夏佛博士无奈摇头。

    “阿弥陀佛，贫僧看不懂，但是贫僧大受震撼！”

    宝友们喧闹结束，宁帆的声音也清晰传出。

    “李姑娘啊，你这个病，一般人还真的治不好。”

    “三年前去过商周的古墓是么？”

    “没……没有！”

    李沫儿矢口否认。

    “人家就是个普通的女生，不知道什么商周的古墓的。”

    “说实话。”

    “去看过考古现场。”

    “假的。”

    宁帆轻笑一声眼皮都不带抬的。

    “说实话！”

    “我……我就进去逛了一圈。”

    “嗯？”

    “好吧，我承认，宁先生，我就是跟着他们去墓里面考察研究了一株植物，出来后就成这个样子了，到现在一直没有好转。”

    “不止吧。”

    宁帆听到这句，继续轻笑道。

    “如果没有看错，你可不止是研究了一些植物，还研究了不少青铜器，至少还有一株青铜树吧？”

    “你……你怎么知道？”

    李沫儿骤叫出声，粉脸煞白，面无血色，只有两道樱红的唇透露着丝丝诡异。

    众人听到话有些傻眼。

    这就离谱。

    看个病而已，连三年前做了什么事情都能看出来，这真的是人类能有的实力么？

    “宝友，这个很容易看出来。”

    “哦，还有，刚刚你们三个说的病症其实都不对。”

    “李宝友的病，不是你们说的什么筋脉断裂，血管堵塞之类的简单情况。”

    “或者说你们说的只是表象，没有注意到真正的病因。”

    “珊瑚人病。”

    “你要是不去触碰那个青铜神树，怎么可能得这种病症。”

    什么东西？

    珊瑚？人病？这俩有什么关系么？

    这名字说出来，直播间里没有一人懂是什么情况。

    倒是要你命没门宝友试探着问起来。

    “宁大师，您说的不会是那个国外很罕见的骨骼病变病症么？”

    “嗯。”

    “这，怎么可能！”

    没门宝友暴跳起来。

    “宁大师！这话不能乱说啊！”

    “珊瑚病是基因突变引发的病症，不可能是传染的病症啊！”

    “你说这个病症是患者触碰到青铜文物产生的，这不合逻辑！”

    众人听着两人争辩略带茫然。

    这都是什么意思？

    他们完全听不懂了啊。

    “讲讲啊！”

    “求展开说说！”

    看到弹幕要求，要你命没门宝友连忙解释起来。

    “那个，珊瑚人病是在国外发现的一例特殊病症，患者的肌肉会逐渐变成骨骼。就像是珊瑚的生长过程一样，学名叫做进行性肌肉骨化症。”

    “这种病发展到最后，浑身的肌肉都会变成骨头，整个人就像是被骨头包围一样。”

    “国外根据解刨和研究确认这种病是基因病变，不具有传染性。”

    “宁大师，这个……不能胡说啊！”

    “不然国外的医学界要进一步抨击我们夏国医学界了，我们现在已经很难了！”

    听到这话，宝友们才想起来还没问过这个没门宝友的身份。

    居然敢说夏国医学界的事情，这口气不小。

    宝友们纷纷追问起来。

    “代表夏国医学界？我配钥匙的，你配么？”

    “代表夏国医学界？我网约车司机，你有没有搞清楚自己的定位？”

    “代表夏国医学界？我算命的，你算什么东西？”

    宝友们的弹幕铺满屏幕连绵不绝。

    要你命没门宝友看到屏幕，起身拿着手机换了个房间。

    开灯，所有人都愣住了。

    要你命没门宝友后面挂着一个巨大的牌匾，黑底金字，铁画银钩。

    “铜仁堂！”

    “在下不才，铜仁堂第十六代传人乐君迁。”

    “我去！这也太淦了吧？”

    “装逼装到别人擅长的领域是什么体验？”

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    “楼上别吹了，几点了，你妈还不睡？”

    “我真的跪着好么！”

    宝友们知道乐君迁的身份纷纷认错。

    铜仁堂他们可太清楚了，清康熙八年成立的老药堂，迄今为止已经四百多年。

    名副其实的老字号！

    要是算上之前的师承关系和这一脉的学医时间。

    说是五六百年的老店也没什么不可以。

    这么一位铜仁堂的传人在这里说药学，恐怕整个直播间都没有人比他更清楚。

    只是，他们还稍稍有些疑问。

    “同仁堂不是专门研究夏国医学的么？什么时候对西医也这么有研究了？”

    “各位，现在早都不是以前的年代了好么？”

    “我们也是与时俱进，东西结合的。”

    乐君迁解释完，重新看向屏幕。

    “宁大师，我还是想问问，你是怎么判断出这个患者的病症，以及说的这个诱因的，麻烦您了！”

    “小事。”

    宁帆摆摆手。

    “既然你这么诚心的问了，我就告诉你，这事情，书上写过。”

    宝友们听着话一愣。

    啥书？这都有？

