    河井拿出一根笛子，笛子如同灰竹一般，看起来很不起眼，河井放在嘴边，吹了起来。

    奇怪的音调传出，炁化为了音符，飘扬起来, 冲向吴间。

    吴间挥刀砍过，但是没用，音符透过了秋水。

    这东西，有点怪啊，吴间琢磨。

    只是一瞬间，音符穿过吴间。

    什么情况？吴间发觉自己并没有受伤, 只是, 什么东西发生了，一定发生了。

    “呵呵, 呵呵呵呵。”看台上，高野山的人，阴森的笑了起来。

    “这可是河井独属的能力，先天异人，与生俱来的，谁也没法抵挡啊。”高野山的众人，看着吴间，仿佛看着死人一般。

    然后，他们挑衅的看向解空大师，这下子，就算真的杀了, 少林寺也不能说什么吧。

    看台上其他人也是有些懵, 不知道发生了什么。

    突然，听到音符的人, 感觉自己身体有些不对劲儿，好像, 自己变慢了一样。

    【状态改变……】

    【受到对方音符影响，身体反应速度衰减50％, 负面状态持续3分钟】

    【状态：睚眦文身、速度衰减】

    吴间看着河井，好家伙，还有这一手。

    河井狂笑了起来，嘴角大咧，这可是他独一无二的天赋，是上天赐予他的力量。

    没有人能够比得上，他是无敌的，他要杀了吴间。

    河井从小，家里很穷，他的母亲是个风流女子，而他的父亲，不知道是谁。

    但是河井从小便很聪明，也很要强，他能敏锐的察觉到别人的愤怒与喜悦，他很是敏感。

    他小时候，因为没有父亲，别的孩子欺负他, 痛苦让他大吼了一声, 声音化为了武器, 他抓住其中一人，差点给对方打死。

    从此，再没人敢动他。

    他的母亲继续从事原来的工作，来换取报酬，供河井学习。

    河井抓住机会，考上了最好的学校，然后，他遇到了改变他生命的异人。

    一个老人，他的师傅，将他带上了异人之路。

    河井知道，这才是真正的力量，他拼命的学，进步飞快，慢慢的，他也更熟悉自己的能力。

    他的师傅对此也很满意，很是欣喜，因为河井是个天才，他告诉了河井，他是个逃犯，被高野山的人通缉着。

    高野山是个名门正派，势力很大，异人众多。

    这样下去，早晚，他们都会被发现，被高野山的人抓住。

    河井在炁的修炼上，确实很有天赋。

    很快他便超越了自己的师傅，然后没有犹豫，他已筹备许久，立马就杀死了自己的师傅。

    拿着首级，他加入了高野山。

    之后开始了新的竞争，即使河井他在高野山，也是佼佼者，但是高野山讲究出身，为了成为掌门候选人，河井谎报自己，出身名门。

    某一日，河井趁着做任务，返回了家，在自己家中，看到了母亲和一个陌生男人。

    河井杀死了两人，独自离去。

    那之后，河井更加强大，很快就成为了高野山的掌门候选。

    在他的眼前，已经没有了障碍。

    这一次辩佛论道，他就要证明自己，然后回去，成为掌门。

    力量、权力、金钱、美人，河井，他全都要。

    河井的炁，包裹着自己，冲向了吴间，速度很快。

    他要杀死吴间。

    吴间想起来自己还有个耳机，一直没有用过。

    鼓舞耳机，一款绿色夹杂着橙色的无线耳机，科技感十足。

    【鼓舞耳机：这个世界需要音乐。使用后，可随机获取一首歌曲，不同的歌曲，带来的效果不同，持续时间视歌曲时间而定，每天可使用三次。加油，不被大风吹倒】

    吴间戴上耳机，意念一动，开始播放。

    耳机里，音乐轰鸣响起：

    “头疼我拄着一桩离奇悬案经年难断

    从此来食毋成食眠毋成眠心烦意乱……”

    黄晟翔的《公堂乱》，这首歌吴间听过。

    【状态改变……】

    【获得效果紊乱，效果持续期间，获得的所有增益与衰减状态消失】

    【状态：睚眦纹身、？？？】

    吴间看着冲来的河井，咧嘴一笑，来吧。

    秋水握紧，迎了上去。

    河井的笛子刺向吴间的眼睛，他的笛子，是化物得来的。

    就像是冯宝宝的刀一样，用炁来喂养手中的武器，用炁来提升自己的道具，让道具变活，这就是化物，是炼器的基础。

    河井已经看到了吴间死亡的样子，对方的速度减半，根本不可能躲得过。

    之前吴间和天台宗无法的战斗，河井观察过了，吴间刀法很强，防御力惊人，但是，又能怎样。

    也许别人拿吴间没办法，但是河井知道，自己很克制吴间。

    音符没人能躲得过，在速度被克制的情况下，只要攻击吴间的眼睛，就能赢，河井早已策划好了一切。

    一切都按计划进行着，河井得意至极。

    吴间的左眼瞬间变得漆黑一片，地狱之眼发动，河井的信息，浮现而出。

    【姓名：河井】

    【身体：21】

    【精神：25】

    【能量：19】

    技能：

    【音符之力：lv4】

    【高野山术：lv3】

    【阴阳术：lv4】

    河井有三个技能，音符之力是他天生的，天生异人自带的能力。

    高野山术是他拜入高野山之后学习的，高野山的秘术。

    阴阳术是他死去的老师教他的，自从加入高野山之后，河井他再也没在人前用过此术，一旦用了，高野山的人，就会知道他和那人有关联。

    河井已到了吴间的身前，手中的笛子刺下，对着吴间的眼睛。

    这一击，饱含杀机。

    吴间全身龙吟铁布衫运转，秋水一绕，在河井攻击的瞬间，反手割了过去。

    河井不弱，要是吴间的速度被衰减一半，还真是不好躲。

    河井的笛子擦着吴间的身体划过，攻击被挡了下来，有龙吟铁布衫在，不是那么轻易就能伤到吴间。

    但是吴间的刀，在河井的身上，留下了猛烈一击，血瞬间流出。

    “怎，怎么可能？”看台上，众人惊讶，尤其是高野山的人，他们可是知道河井的能力的。

    与别人相比，河井更是懵圈，他自己的能力，从来没有失手过，这，这怎么可能？

    难道是，吴间藏匿了真实的实力，其实，他更强？

    不，不可能，不是这样，那么只有一个可能。

    吴间，真的免疫了自己的能力。

    尽管不可能，河井只能这么想着。

    不管怎么样，吴间必须死。

    河井杀心更盛，他不允许，他不允许有这样的人存在。

    河井的眼中，血丝暴起，杀气喷涌，他要杀了吴间，马上就要杀掉。

