    三藏把小轿车开出治安所，没开多远，就把车停到路边，等了一小会儿，棒梗就跑了过来，“小姨父，您找我？”

    “嗯, 上车！”

    “诶。”

    “刘光天他们四个人的事情你有没有初步的调查过？”

    “有的，我找铁柱哥了解过情况。”

    “这就好，我到现在还是很疑惑，刘光天他们四个人是怎么搞到1万多美金的，老外应该没那么傻吧，这得买多少东西，要发现早就应该发现了。”

    “您说的没错，他们一开始也是小打小闹, 每天骗个百八十美金过日子，这一次他们弄了5件精美的民国仿古瓷器，

    说是什么元青花，不是真正的专家也发现不了。事情邪门就邪门在这，这个叫沃克的老外可不是什么收藏家，

    他就想着发财，东西到手之后就拿到港城去拍卖，结果就可想而知了。刘光天四个人被抓的时候还在秀水街摆摊子。”

    “还是不对啊，这四个傻瓜哪懂得什么元青花？再说他们那四颗歪头蒜怎么可能搞得到5件精美民国仿元青花？”

    “没有错，是有一个叫六爷的人主动找到他们的，把东西交给他们之后，还教了他们应该如何操作，事成之后只分走了四成收益，也就是4000美金。”

    “娘稀匹，这帮傻瓜是中了人家的圈套啊。”

    “没错。”

    “那六爷是什么人，找到了没有？”

    “是在秀水街一带混的几个混混头目，估计听到事情暴露了，人早就跑没影了，4000美金够那帮人在外面挥霍好几年的了, 想找到他们，够悬！”

    三藏听了点了点头，“刘光天他们四个只能自己认倒霉了，脑子不好使还跟人玩脑子，一点儿也不冤。

    你可千万别想着捡漏跟人玩脑子，说不定到时候我还得去捞你。”

    “明白，我妈也警告过我，她告诉我如果真的想收藏古董字画，可以找您来问一问。

    经过这一次事件，我发现真的古玩其实也有很大的利润空间，有心人也都能发现。

    我现在心里也有点痒痒的，不过我啥知识也不懂，您能给我提点建议吗？”

    “哈哈，要不说你家就你妈最聪明呢，你也很聪明，能从这一事件中看出机会来。没错，我估计一波古玩收藏热会提前到来, 

    这件事情已经闹得很大，只是没上报纸而已, 大家都不是傻子，真东西确实值钱。我估摸着大家都会盯上瓷器这一块，不过它需要很专业的知识，

    里面的水很深，搞不好就会打眼。其实我也不太懂，我的东西都是在正规古玩商店买的，而且经过了专家的鉴定，瓷器这一块我不建议你入手。”

    棒梗听了不住的点头，“明白了，我听说您现在也在收藏近现代名画，这里面有什么说道说道的吗？”

    “没有错，这一块的市场很大，现在盯上它的人还不是很多，告诉你也无防。它现在的价格很低，

    也不需要很专业的知识，伪造仿造的极少，都是正品，你可以试着入手。不过前提条件是你要耐的住寂寞，

    收藏它的时间需要很长，大概需要二三十年才能变现，到时候你运气好的话当个千万富翁是不成问题的。”

    “真的吗？千万富翁啊！”棒梗听了激动的惊叫了起来，心中幻想着，千万富翁啊，那得过什么样的日子啊，

    连忙收拾起心神，“没事，我还年轻，等得起。谢谢您，小姨父！不过这其中还需要注意些什么事情？”

    三藏打了个响指，“聪明，孺子可教也！你收藏的东西一定得有证据证明是正规出处的，就像商店里的收据发票什么的，

    否则拍卖行是不会受理你的拍卖请求的。你最好到正规的古玩商店去买，私下里交易的时候也要对方出示这些凭证，

    千万不要贪小便宜，也不要沉迷进去。人生的路很长，也很精彩，不要把所有的希望都寄托在这些投机取巧上面。”

    “明白，小姨父，您这是肺腑之言呐，从来没有人告诉我这些大道理，谢谢您。”棒梗说完从口袋里掏出手帕擦了擦湿润的眼睛。

    三藏伸出右手轻轻的拍了拍他的肩膀，“明天下午下班了来我家，我给你一个大惊喜。”

    “大惊喜……您是说，摩托车？！”

    “没错，好好干，规规矩矩的，严格遵守纪律，不要些七七八八，争取早日做上这个派出所的所长。”

    “明白，我妈也告诫过我了，不用操心家里钱的事情。”

    “这就好，你上班去吧，我要去阳朝派出所一趟，去打听一下刘光天四个人的事情，二大爷和三大爷求上门来了，没办法啊。”

    “诶！那您慢走。”棒梗说完就小心的推开车门出去了，恭敬的低头站在车旁，等自己的小姨父离开。

    “好。”

    三藏开车来到阳朝治安所，直接找到所长，没去找刘铁柱，王牌哪能这样随随便便使用呢。

    “所长，您好，这是我的工作证。”三藏掏出自己大学的工作证递给他。

    “您好，黄馆长找我有什么事情吗？”所长接过工作证仔细看了一下之后连忙恭敬的递还给三藏，他只是个正科级。

    “是这么一回事，我是代表刘光天刘光福兄弟和阎解方阎解旷兄弟他们的父亲来的，想询问一下咱们所里对他们的处理意见。”

    说话间三藏给所长递了一颗万宝路香烟，并给他点着了，又随手把手中的香烟和zippo打火机放在桌子上。

    “呼！”所长舒服的呼了一个烟圈，“他们的这种行为很难界定，严格意义上讲这和过去古玩交易打眼是一回事，呵呵，我这也是最近刚学的。”

    三藏听了点点头，和自己的判断一样。

    “我们呢也是第一次碰到这样的事情，怎么处理也没有先例，总的原则是你们需要积极赔偿当事人的经济损失，把恶劣影响降到最低，我们再报请法院处理，入刑是肯定的。

    我们的本意也是不想受理这样的事情的，他们可以直接去找法院处理。但是现在这事涉及到老外了，上面又有人施压，我们也只能如此了。”

    “明白，那应该赔偿多少呢？是不是要加倍赔偿？”

    “那到是不用，那个叫沃克的老外也自知理亏，只想要回自己的经济损失。不过你们要做好心里准备，这也是一笔不小的数目。”

    “什么意思？”三藏一时没反应过来。

    “沃克前前后后一共损失了1万1千美金，从他们四个人的住处搜到的赃款只有6千美金，也就是说你们还需要赔付5千美金。”

    “什么？有这么多？不是说他们也是受害者吗？”三藏也暗自咋舌，这帮废物点心这么短时间内起码花了一千多美金。

    “是的，可现在沃克就认定了他们四个人，其他人他又没见过。从严格意义上来讲这已经是两个案子了，

    我们呢会立案侦察的，至于什么时候能够破案？老实说我也不知道，现实情况您也知道。”

    “明白，如果，我是说如果我们不积极赔偿的话，他们四个人会有什么后果？会不会有最高措施？”

    “那到不会，估计10年起步到无期之间吧。”

    “明白了，我现在可以见见他们四个人吗？”

    “当然可以，他们又不是什么罪大恶极之人。”

