    洛剑心手中的赤血刃上缠绕着流风无形施展过后，留下的淡绿色魂力。

    瞬间，洛剑心直接对着风笑天挥刀而去，而此时的风笑天，还在被击退的状况上，根本不可能闪躲。

    风笑天只能眼睁睁的看着洛剑心的刀刃，挥斩在自己的身上, 根本就没有一点点的办法。

    “九头龙闪。”

    吃过风笑天自创魂技的洛剑心，也是使用自创魂技来还以颜色。

    当头直劈，从右上向左下斜斩，从左上向右下斜斩，左横斩，右横斩，从左向右上斜斩, 从右向左上斜斩，从下而上斩。

    整整八次斩击, 却几乎是在三秒之内全部完成，全部命中在风笑天的身体上，而第九斩。

    洛剑心做出了一些改变，原本的第九斩，是刺喉，这样的话，危险性太大了，容易给对面造成无可挽回的伤势。

    这也不是洛剑心想看到的，所以，第九斩，洛剑心改变选择突刺至他的腹部，刀刃变钝了，也不会穿透他的身体。

    第九斩击中，风笑天直接带飞了出去, 掉落在地上，此时只见到他浑身上下都在微微颤抖着, 一点力都使不出来。

    不过也不至于晕过去, 比较洛剑心也没有用全力，随后洛剑心缓步走到躺在地上的风笑天的面前。

    “你说你这么多年来，把时间都花在自创魂技了是吗？”洛剑心看着他说道。

    只见到风笑天，用手撑着自己散发着疼痛的身体，微微起来一点，眼神中带着明显的痛苦。

    现在他才知道，自己面对的这个对手，究竟是多么强，之前他只是在场外观战，认为洛剑心不过如此，而上台后才知道，什么是差距。

    而洛剑心看着他这副模样，摇了摇头。

    “把修炼魂力的时间，用来修炼自创魂技，这不是本末倒置吗？”

    “听说你是先天满魂力，如果修炼魂力的话，现在估计也有五十级了吧，你认为第五魂技，会比你现在的自创魂技弱吗？”

    “自然, 自创魂技的上限确实很高，这件事我不否认，不过，再厉害的自创魂技，也需要强大的魂力支撑。”

    “所以，你一开始就陷入了一个误区，认为自创魂技比魂力更加重要，而我现在告诉你，这是错误的。”

    洛剑心对着风笑天说道，希望他从这个误区之中走出来。

    “当然，也不是要你放弃自创魂技，只是让你也不要忽视魂力的修炼而已。”

    “如何分配，你就自己好好斟酌一下吧，前提是你把我的话听进去。”

    说完之后，洛剑心便转过身，听着周围观众的欢呼声，微微笑着走出了比赛台，朝着休息室中走去。

    而在比赛台上的风笑天，已经松开了力气，躺在比赛台上，眼神有些迷离，脑子里不断思考着洛剑心所说的话。

    “难道，我真的做做错了吗？我所努力的都是无用的吗？”

    风笑天在心里不断的自我问道，可是随后眼神便一点点开始坚定。

    “不，我只是忽略了魂力的重要性，我所努力的自创魂技并不是无用的。”

    可随后风笑天想着洛剑心刚才施展出来的一招，很明显绝对是自创魂技，洛剑心年纪比他小很多，可不仅是魂力比他强，自创魂技也不比他弱。

    “真是个怪物啊。”风笑天看着蔚蓝的天空，感叹着，不过他也是不会放弃的，今天的这个场子，迟早有一天他会找回来的。

    谷猲

    而这时，洛剑心也是回到了休息室中，刚一打开门，小桔梗就如同闪电一般冲来，抱住了洛剑心，直接挂在了洛剑心身上。

    洛剑心向后退了好几步，才站稳了身形，看着挂在自己身上的小桔梗，也是无奈的笑了笑，有个粘人的妹妹也不是坏事。

    随后小桔梗抬起头来看着洛剑心，“哥哥，你没事吗？身上的伤有没有复发啊？”

    听到小桔梗说的话，洛剑心顿时装做一副异常疼痛的样子，看到小桔梗突然惊慌起来，从洛剑心身上下来。

    “哥哥，哥哥你怎么了？”

    “没…没事，只是刚才小桔梗的速度太快了，撞了我一下，身上的伤突然有点复发了。”

    “啊，怎么会这样？”

    “是…是小桔梗造成的….”

    小桔梗看着洛剑心，口中喃喃说道，随后眼中被泪水包含住，就要留下泪来。

    看着小桔梗都要哭了，洛剑心也是连忙不再装下去。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    顿时，洛剑心便伸出手揉着小桔梗的脑袋，大声笑着。

    “哥…你不是…”

    小桔梗感受着洛剑心手掌的温度，看着他这副模样，洛剑心不是因为自己导致伤口复发了吗，但现在哪有伤口复发的样子。

    “哈哈哈，小桔梗，哥哥伤口没有复发，刚才是逗小桔梗玩的，不用担心啦。”

    听着洛剑心说的话，看着他脸上的笑容，小桔梗一下就愣住了，眼中的眼泪也是渐渐干掉。

    “啊啊啊，哥哥大坏蛋。”

    小桔梗反应过来后，连忙上去，用自己的小拳头锤打着洛剑心的身体，而洛剑心也没有闪躲，带着微笑挨着揍。

    捶打了洛剑心好一会之后，小桔梗便停了下来，上前抱住了洛剑心，口中喃喃说道。

    “哥哥只要没事就好。”

    “不过，以后不要骗小桔梗了，虽然不会讨厌哥哥，但是我也是会不开心的。”

    听着小桔梗说的话，洛剑心也是笑了笑，轻轻揉着小桔梗的脑袋。

    “好，以后都不会骗小桔梗了。”

    随后便牵着小桔梗的手，朝着休息室里走去了，一直站在外面，被人看到了，那得多尴尬啊。

    随后便在休息室中坐下来。

    “呜呜呜，泠泠姐，哥哥刚才骗我，伤害了我，还一笑而过。”

    反手，小桔梗就跑到叶泠泠那边，表达着自己的伤心程度，控诉着洛剑心刚才欺骗自己的行为。

    洛剑心看着这一幕，也是无奈的笑了笑，没想到还直接跑到叶泠泠那边去了。

    而叶泠泠也是很无奈，只能不断抚摸着她的头，让她找机会骗回去。

