
　　“大胆贼道，满嘴胡言！”

　　霎时间，漫天金光从莲花法驾上透射而出，笼罩在普渡慈航周身的佛陀虚影也瞬间凝实。

　　“南无极乐世界，西天如来法驾在此，你们是什么邪魔妖孽，佛祖面前,还不快快现形？”

　　佛祖金身慈眉善目，与庙宇中供奉的世尊并无二致，祂高七丈，浑身佛光璀璨，看似慈眉善目，却手掐伏魔印。

　　你们？

　　杜克心知自己被发现，却也不急,反而笑出声来，抢先一步说出台词：

　　“我是邪魔妖孽？我就是我，已经现形了，可你又是什么？谁信你是如来佛祖，呸！”

　　而陆离则淡淡来了一句：“法丈，金陵一别，如今又见面了。”

　　“可惜那天夜里只是你的身外化身，现在才见到正主。”

　　不同的人说出相同的话，会导致不同效果，杜克并非知秋一叶，实力、带来的压力，也远非一个层面。

　　故而，普渡慈航懒得废话，直接双掌合十，爆开万道金光，气浪疯狂翻滚，仿佛要把方圆数里的地给犁上一遍。

　　与此同时,负责给老妖充门面的僧侣们身影一晃，原地消失,不知其究竟去往何方。

　　“今日便收了你！”

　　徐云察觉到陆离与杜克已经赶到，胆气愈发充足，不仅没有避开这些能化人血肉，影响神魂的佛光，反而迎着气浪，杀了上去。

　　“雷！来！”

　　两道闪电自掌心劈出，正中那如来金身，瞬间，金属轰鸣声响彻天地。

　　“你们这群妖孽恶性难改，竟敢对佛祖出手，已身在地狱！”

　　如来金身面色悲苦。

　　原来，在雷法攻击之下，祂悬浮在空中的法身不禁向后退了数十丈距离，显得有些狼狈。

　　但也仅限于此了，藏在更深处的蜈蚣真身并未受到什么伤害。

　　“佛光普照！”

　　随着一声宛若佛门狮子吼的咆哮，金光愈发璀璨，一道道光柱充斥这方天地。

　　轰！轰！轰！

　　岩石碎裂、泥土纷飞，百年老树从中炸开,化为漫天尘埃。

　　由于徐云托大,冲到法身正前方,因此，硬生生挨了这一记大范围技能，没有任何悬念的倒飞出去，暂时丧失战斗能力。

　　紧接着，那些原地消失的僧侣出现了，它们虽披着袈裟，却手持利刃，并且，妖力加持之下，刀剑变得格外锋利，直挺挺朝着徐云砍去。

　　显然，是要将他乱刀砍成肉泥。

　　托大了……

　　千钧一发之际，徐云顾不上矜持，口中狂呼：

　　“大佬救我！”

　　“快快收了这妖孽！”

　　当喊出第二句话时，他意识到了不对劲，怎么还没死？

　　竟然有时间说这么多。

　　“分什么心？赶紧调息自保。”

　　抬眸望去，徐云看到陆离脸色严肃，正护在自己身侧。

　　四周则躺满了妖僧尸体。

　　这凝重的氛围使得徐云顾不上多想，也来不及考虑，刚才是不是把自己好不容易营造出来的道家高人形象，以及格调给毁了。

　　此时此刻，日夜颠倒。

　　原本病恹恹的太阳在不经意间消失了，这片荒郊野岭成为一方小世界，只剩下普渡慈航的佛门金身散发着光芒。23sk.Com

　　祂，成了唯一光源。

　　璀璨至极、庄严至极。

　　本以为徐云已经很会装了，没想到老妖明显技高一筹，杜克绝不允许有这么装的家伙存在。

　　“天地法灵！”

　　“风-逐鬼驱魔令。”

　　“火-天罡五离火。”

　　两道符纸从杜克袖口中飞出。

　　其中一道变成千纸鹤，锁定如来金身以后，极速撞了上去，发出一声剧烈的轰鸣。

　　另一道则被他捏在手心，掌中立刻喷出一条数丈的火龙，温度高得吓人，融化钢铁不过是等闲，最关键的是，它专攻魑魅魍魉、妖魔鬼怪，能够对这些存在造成额外伤害。

　　不过，陆离真正在意的不是威力，而是其来源。

　　天地法灵为昆仑派绝学。

　　按照原轨迹发展，应当是知秋一叶用这些术法，来对付妖孽国丈，而现在，那位昆仑派后学术士并未赶来，反倒是杜克先是抢了他台词，接着又使用其术法。

　　大概率是交换各自传承了？

　　转眼间，陆离想通其中关窍，继续看向两人交锋。

　　坦白来说，不管是他，还是杜克，其实心里都不着急，稳坐钓鱼台。

　　要知道，外界有一群即将抵达的同道，这些家伙不仅手段莫测，关键时刻还不怕牺牲。

　　无论有何种异变发生，老妖都没有全身而退的可能。

　　当然，普渡慈航并不自知，如今它已身在局中，什么心血来潮，什么先天感应，全部被斩断。

　　老妖要集中全部精力来破局，而非自己吓自己。

　　“尔等不信真佛，需我度化。”

　　离火煅烧之下，金身依旧璀璨如故，正应了那句：

　　真金不怕火炼。

　　普渡慈航一身法力出自佛门正统，即便杜克使出的道术威力巨大，也无法轻易破之。

　　如今，符纸内的力量消耗一空，轮到它反击了。

　　“唵嘛呢叭咪吽！”

　　道家有哪、吒。临兵斗者皆阵列在前，佛家也有六字真言与之对应。

　　而真言一出，如来金身立刻暴涨，变成百丈巨人，如同山岭般。

　　“邪魔外道，屡次挑衅！佛祖在此，速速伏法！”

　　这妖孽真是入戏太深。

　　哪怕到了现在，仍然以佛门世尊自居，言语中尽是训斥之意，认为陆离等人不尊佛法，乃十恶不赦的罪人。

　　“可惜假的永远真不了。”陆离看着遮天蔽日的金色佛掌越来越近，表现得极其淡定，叹息道：

　　“任凭你如何舌绽莲花，也无法改变自己是条祸乱人世的蜈蚣精。”

　　话落，陆离身形同样暴涨，在金色佛掌抵达之前，化身百丈巨人，没有丝毫犹豫，一拳挥出。

　　风雷之声。

　　炸裂之声。

　　几乎同时响起。

　　只见那尊金身如来往后倒飞数十里，不知压断了多少古树。

　　虽然陆离只是无心之举，单纯觉得法相天地的神通最适合眼下这个场景，但在杜克、徐云看来，他无疑是杀妖诛心，欲在其最擅长的领域将之打败。

　　“哼！”

　　“邪魔外道，徒有其表罢了，看本佛祖翻手镇压！”

　　宏大的声音传来。

　　这一刻，陆离有种错觉。

　　方才被拍飞的其实并非普渡慈航，而是他自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十九章 如来法驾免费阅读。https://xs.23sk.com 