
　　然后颜渊就驾驶着神鹰号α战斗机和佐伯丽佳驾驶幻影号在宇宙中比试了一场。

　　战斗开始甚至没到二十秒，佐伯丽佳就被颜渊命中，直接“坠机”。

　　这种速度就连佐伯丽佳自己都没有反应过来。

　　“怎么可能！”

　　佐伯丽佳想到了颜渊cos的人的身份。

　　“飞鸟信，飞鸟一马的儿子，有着基因的王牌机师。”

　　“可是战斗机驾驶，真的有基因能遗传吗？”

　　这种东西接近玄学，所以佐伯丽佳更相信自己刚刚是一个没注意，否则不会被击落。

　　“等等，再比试一次！”

　　。。。

　　权藤参谋看着卫星画面里面的颜渊和佐伯丽佳，脸上写满了疑惑

　　“颜渊这是要干什么？”

　　“是要教训一下这个不知好歹的佐伯丽佳吗？”

　　佐伯丽佳没看自己脸色，上来就挑衅颜渊让权藤参谋很没有面子，所以他对于颜渊“教训”佐伯丽佳这件事并没有觉得奇怪。

　　“不。”

　　熟知颜渊性格的喜比刚助摇头说道

　　“他每天准时抽风，从刚刚夸赞你就能看出他在抽风，可能他只是觉得好玩而已。”

　　权滕参谋摇头：“怎么可能有人这么无聊？”

　　一旁SGUTS众人默默点头。

　　“没错，他就是这么无聊。”

　　权藤参谋：“？”

　　不知道为什么，总有一种幻象破灭的感觉。

　　乌拉诺斯不应该是一个背负了多元宇宙命运的英雄吗？

　　一个日常抽风的英雄还是英雄吗？

　　无法接受。

　　飞鸟说道：“不过，我也没搞懂为什么前辈一定要用我的名字来忽悠佐伯队长。”

　　由美村良：“这个我倒是知道，据前辈所说，兵不厌诈，战术的骗不是骗。”

　　“用你的名字让对方放松警惕，然后开始疯狂吊锤，这才是前辈的风格。”

　　几人说话间，佐伯丽佳又输了很多次，眼睛都输红了。

　　她完全看不到战胜颜渊的可能性。

　　这才只是飞鸟，一个替补王牌机师，听说还是用来代替乌拉诺斯面对媒体的工具人。

　　自己居然连这样的工具人都比不过，而且还看不到可能性。

　　然而，不管她如何拼命，如何努力，甚至想要撞机这种操作都用出来了，但是依旧没有获胜的可能。

　　等到两人回来的时候，佐伯丽佳的眼睛已经通红。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人在机库里见面，颜渊伸出了右手。

　　佐伯丽佳一愣，也伸出右手和颜渊握了握手。

　　颜渊：“你的技术不错，在SGUTS大概能够排在第四吧。”

　　听到这话，佐伯丽佳气得就想把手抽回来。

　　“你是来嘲讽我的吗？”

　　颜渊：“和怪兽战斗不是玩游戏，再强大的人也可能瞬间牺牲，所以一个军人最应该的不是和谁谁谁较真，而是知晓自己的不足，弥补自己的不足，争取在下一次战斗之中活下来。”

　　听到颜渊这话，佐伯丽佳一怔。

　　她的驾驶水平已经是整个黑色风暴队里面最高的，都这样了依旧不是眼前这个“飞鸟信”的对手。

　　SGUTS面对很多敌人的时候都如此无力，那她手底下那些部下呢？

　　只有严肃的军纪，真的足够了吗？

　　远远不够，这只是基础，任何优秀的部队都有严肃的军纪，但是最优秀的部队却不只是军纪二字就能概括的。

　　天赋，才情，努力，拼命，很多很多。

　　现在的黑色风暴队还差的远。

　　“谢谢你的建议。”

　　颜渊：“我只是觉得教训人比较有趣而已。”

　　说完，颜渊转身就走，这个时候佐伯丽佳终于注意到颜渊衣服背后的名字。

　　“颜渊？？！”

　　“你是乌拉诺斯！”

　　颜渊：“你连谁是乌拉诺斯都不确定，怎么就想着要挑战我。”

　　潇洒离开。

　　“这就是偶像的力量啊～”

　　颜渊在这个宇宙的粉丝还是太多了。

　　然后一波操作之后，权藤参谋已经忘记了来这的真正目的。

　　等到离开之后很久，权藤参谋才想起来，似乎是发现了大友博士的助手山崎在火星克隆怪兽，还研究了一只特别恐怖的怪兽。

　　似乎他还有更危险的计划。

　　如果他计划实施成功，后果将不堪设想。

　　最后他只能无奈又来SGUTS一趟，讲了这个消息，并且派出佐伯丽佳和SGUTS一起行动。

　　听说要让佐伯丽佳加入任务，SGUTS一众人看向颜渊，颜渊说道

　　“那就让飞鸟跟她一起去。”

　　说着拍了拍飞鸟的肩膀

　　“让佐伯队长见识一下咱们SGUTS王牌机师替补的战斗力！”

　　王牌替补，本来应该是挺不好的称号，但是飞鸟十分得意地接受了。

　　“放心，前辈，我一定不会辜负你的期待。”

　　等到飞鸟他们离开以后，颜渊在SGUTS这里直接打开了一个时空通道，将那边的大友博士助手山崎抓了过来。

　　SGUTS众人：“？？？”

　　颜渊：“这都是为了保险嘛。”

　　山崎过来的时候脸上还写着疯狂，但是很快就只剩下懵逼。

　　“这是哪里！”

　　颜渊：“地狱十九层。”

　　说着就将他捆了起来。

　　因为最终boss不在了，飞鸟和佐伯丽佳突入山崎在火星的秘密基地找了很久，还和很多奇奇怪怪的人造人战斗，总算是解决了所有的陷阱，甚至已经找到了中央主控室，依旧是没见到山崎的影子。

　　飞鸟眉头一皱：“山崎绝对不会离开，这里可以说是他全部心血，我不认为他会就这样放弃。”

　　佐伯丽佳：“我也是这样想的。”

　　“但是这地方是主控室，如果要对付我们，这就是最好的地方了。”

　　“不过现在他知道自己一个人不是我们两个的对手，这有可能是疑兵之计。”

　　然后两人就在这里找了很久，就差掘地三尺了。

　　而SGUTS这边已经完全掌握了山崎的所有计划，甚至都已经把他关监狱了。

　　由美村良问了问一旁没事人一样的颜渊：“前辈，飞鸟他。。。”

　　颜渊：“飞鸟没事的，共同任务可以提升信赖度，将来SGUTS和黑色风暴队的友谊还要飞鸟来维系呢。”

　　“而且今天我想带着格斯去吃一些好吃的。”

　　“格斯？”×n

　　颜渊说道：“是达依思星的将军，我上次说过要带他逛遍美食城。”

　　颜渊看了一眼露露耶遗迹的方向。

　　“而且有些东西也该提上日程了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第275章 都是安稳起见免费阅读。https://xs.23sk.com 