    另一边。

    阡陌和禺灿踏入镇妖殿的第一秒就后悔了。

    他们预料到镇妖殿会对他们格外照顾，可却没预料到，会把他们照顾到令人发指的程度。

    原本他们的身长都超过五百丈，但在镇妖殿内，分分钟缩小到一米不到。

    体型的变化倒在其次，最主要的是，他们气血之力也难以调动。

    每走一步，都要喘半天才能缓过来。

    这种状态，别说找人，救人了，自保都是难上加难。

    换成一般人，心态指定崩了，但阡陌和禺灿不一样，他们是经历过大风大浪的。

    亿万年来，他们每天都被绝望包围，但从来没有被绝望击倒。

    先是夺舍妖兽之身，再是调动天尊妖兽，哪怕失败了一万次，他们也会毫不犹豫地再试第一万零一次。

    因为，只有不断尝试，才有新的希望。

    用最快的速度，接受并且适应了镇妖殿特殊的压制环境，阡陌和禺灿以龟速探索镇妖殿。

    但探索着探索着，他们就迷糊了。

    镇妖殿竟是一座无限循环的迷宫，无论他们如何努力的辨别方向，最后，都是原地转圈。

    “要不，咱们出去吧？”

    禺灿率先打起退堂鼓。

    虽然，被困妖兽世界和被困镇妖殿，原理上，差不太多，可妖兽世界多大，镇妖殿又多大？

    两者之间的差距，就像是一个占地一千亩的野生动物园和一个面积只有几平米的铁笼子。

    非得选一个的话，肯定得选前者。

    “出去？还出得去吗？”

    阡陌望望四周，进入时的大门早已消失不见。

    “好像出不去了。”

    禺灿被拉回现实。

    这一刻，他终于明白，之前那些被派进镇妖殿的侦查小分队，为什么会石沉大海。

    连他们都找不到出路，那些天尊妖兽又能如何？

    “早知如此，我们当初就应该听从那些三界圣主的劝告。”

    颓然坐在地上，禺灿唉声叹气地说道。

    “确实，只怪我们太自大了，从始至终，都没把小世界的圣主放在眼里。”

    阡陌也开始反思。

    在浩瀚星空，圣主之间，是存在着一条出身鄙视链的，出身大世界的圣主，永远看不起出身小世界的圣主。

    之所以会出现这种情况，根本原因在于同境之下，百分之九十九的小世界圣主，综合实力比大世界圣主差上一大截。

    三个打一个都不见得能打过。

    可偏偏三界圣主是剩余的百分之一。

    时至今日，他们也没想明白，那十块镇妖石是怎么打造出来的。

    至于脚下的镇妖殿，他们就更想不明白了。

    正当禺灿和阡陌不知道该如何是好之时，狭长的甬道尽头，突然闪出一道人影。

    “什么人？”

    余光一瞥，正好瞥到，阡陌立刻严阵以待。

    禺灿也第一时间，从地上爬起来。

    揉了揉眼睛，凝神一看，禺灿惊喜地发现，站在甬道尽头的，竟然是刘青。

    “自己人，是自己人！”

    禺灿赶紧提醒阡陌。

    “自己人？”

    第一次见刘青的阡陌，反应了两秒钟，才反应过来，略过刘青，他的目光，直接落在刘青手里的圣器烈阳上。

    要知道，他们深入镇妖殿的目的，就是圣器烈阳。

    作为天圣器的烈阳，是他们走出妖兽世界的唯一希望，倒是刘青，可有可无。

    毕竟，以他们的能力，随时随地可以给圣器烈阳安排一个新主人。

    “你们是来救我的吗？”

    这时，甬道尽头的刘青说话了。

    “对对对，我们是来救你的。”

    禺灿连连点头。

    眼下这种情况，他们是没有能力从手里夺取圣器的，而且就算夺了圣器，走不出镇妖殿，也是白搭。

    还不如先稳住刘青，大家合舟共济，把第一关过了，再议圣器的归属。

    “不过，看你们的样子，自身都难保。”

    刘青闲庭信步，走到禺灿和阡陌跟前，上下打量着气都喘不匀的禺灿，阡陌，喃喃说道。

    禺灿和阡陌瞬间尴尬了。

    尴尬之余，他们惊讶地发现，刘青没被压制。

    这从刘青从甬道那头走到甬道这头，只用了三五秒，就能看出来，换成他们，至少得一两个时辰。

    “难道是因为他手握天圣器？”

    互相对视一眼，禺灿是和阡陌本能地认为，刘青是沾了天圣器的光。

    否则，刘青一个小仙，凭什么？

    禺灿反应很快，意识到走出镇妖石很可能还要倚仗刘青，他马上装腔作势道：“你放心，就算我们保不住自己，也要保住你。”

    “是吗？”

    刘青眼神玩味。

    他又不傻，哪句是真心话，哪句是表面功夫，他还是能听出来的。用屁股想，也知道，禺灿和阡陌的真正目标是圣器烈阳。

    这一点从阡陌的眼神中也可以看出来。

    从他一出现，阡陌就直勾勾地看着他手里的圣器烈阳，也就是现阶段被压制了，没能力抢，不然早就动手了。

    “算了，我带送你们出去吧！”

    刘青往旁一转，旁边的墙壁上立刻出现了一道门，门口正是镇妖殿唯一的出入口。

    “我们一直在门口转悠？”

    禺灿和阡陌一阵大眼瞪小眼。

    愣神之际，刘青已穿过墙壁上的门，走向镇妖殿之外，生怕被落下，禺灿和阡陌使出吃奶的劲儿，紧随其后。

    一出镇妖殿，禺灿和阡陌便恢复了百丈之身。

    本来是刘青在前大摇大摆，禺灿和阡陌灰溜溜地跟在后面，但体型一变，禺灿和阡陌的气场一下就上来了。

    乍一看，还以为是禺灿和阡陌把刘青押了出来。

    镇妖殿外。

    其他八只圣境妖兽，准确地说，是其他八名夺了妖兽之身的星空圣主，正在焦急地等待。

    关系到能不能逃出生天，每个人都是忐忑而紧张。

    “成了！”

    当初刘青，禺灿，阡陌，出现在八名星空圣主的视野当中，八名星空圣主，激动得一蹦多高。

    “阡陌大哥牛皮！”

    “禺灿老弟威武！”

    “我当镇妖殿多凶险呢？还不是被阡陌大哥和禺灿老弟平蹚！”

    “我算了一下，连去再回，才半天时间。”

    激动完了，大家围上禺灿和阡陌，就是一通马屁。

    刘青就在旁边看着，阡陌和禺灿，恨不得找个地缝钻进去，如果不是刘青，他们还在镇妖殿里转圈圈。

    正想解释两句，一名拍完马屁的星空圣主，已经转向刘青。

    “把你手里的天圣器，交出来吧！”

    这名星空圣主居高临下地说道。

    “对，赶紧把天圣器交出来。”

    其他星空圣主一片附和。

    很明显，他们没把刘青当回事。

    “冒昧地问一句，我把天圣器交出来之后，你们接下来会做什么？”

    刘青托着下巴问道。

    “当然是给天圣器找个更合适的主人，省得像你一样，连个传送阵都对付不了，耽误我们的大事！”

    最先让刘青交出圣器的星空圣主沉声说道。

    “你们也是这个意见？”

    刘青望向禺灿和阡陌。

    他可刚刚救了这两个人。

    阡陌面无表情地点点头。

    禺灿多少还有一点良心，犹豫了一下，劝说其他人道：“重新炼化天圣器，是需要时间，我觉得，还是给他一个将功赎罪的机会吧，实在不行，再换人。”

    “天圣器是禺灿老弟先发现的，既然你开口了，我们就给你一个面子。”

    其他星空圣主，互相商量了一下，也没再坚持，但一名星空圣主，话锋一转，“只是，等他解决了镇妖石，天圣器还是要交出来。”

    “为什么？”

    禺灿不解道。

    “咱们在妖兽世界耽误了这么长时间，总不能空着手走吧？”

    那名星空圣主说道：“至于这天圣器最后归谁，到时候再商量。”

    此言一出，包括禺灿在内的其他星空圣主，全都目光闪动起来，天圣器可比圣境傀儡值钱，正好可以弥补未能满载而归的亏空。

    “这就是传说中的贼不走空吧？”

    刘青不由得冷笑起来。

    “你敢说我们是贼？”

    轻描淡写的一句话，让现场炸了。

    一帮星空圣主瞪着直径几丈的大眼珠子，不可置信地望着刘青，在他们看来，刘青真的是嫌自己命长。

    禺灿则是一副恨铁不成钢的样子，“你让我说什么好，我好不容易才给你争取来的活命机会，你怎么就不知道珍惜？”

    “你搞反了。”

    刘青摇摇头。

    “搞反了？什么意思？”

    禺灿一脸茫然。

    “是我给你们机会，你们不知道珍惜。”

    刘青解释道。

    “你给我们机会？”

    现场顿时笑作一团。

    众星空圣主，就像听到了世界上最好笑的笑话，捧腹不已。

    “你知不知道你是什么境界，我们是什么境界？”

    一名星空圣主有些可怜地看着刘青，在他看来，刘青就是境界太低了，无知者无畏，以为手握着天圣器，就天下无敌。

    殊不知，小仙境根本发挥不出仙器的真正威力。

    “我是小仙，你们是圣主。但在这片地界，并不是谁境界高，谁就厉害。”

    说这话的时候，刘青特意瞟了一眼禺灿和阡陌。

    禺灿没反应过来，但阡陌却是心神一颤。

    他忽然想起，刘青在镇妖殿墙壁上开门的场景，不被镇妖殿压制，保持境界，勉强还可以用天圣器解释，但破除幻阵，在镇妖殿自由穿梭，绝对不是天圣器的作用，那就不是一个系统的。

    再联想到镇妖殿和镇妖石的关系，阡陌看刘青的眼神立马不一样了。

    “你到底是什么人？”

    拦着忍不住要对刘青出手的几名圣主，阡陌一脸严肃地问刘青。

    “终于有点儿回过味来是吗？”

    刘青撇了撇嘴，说道：“你们好好思考一下，为什么会被困在妖兽世界亿万年，还不是因为你们的贪得无厌！其实，如果你们能够改过自新，重生做人的话，我是不介意放你们离开的，奈何你们江山易改本性难移，这还没走呢，就又惦记上了我的圣器，所以，我决定了，再关你们一亿年！”

