    时间回调，当那成千上万到黑影从那撕裂空间冲出的时候，陆天龙和龙域祖龙等人全都被震惊。

    “这到底是怎么回事？好像被接引使者带走的那些凶恶之人，全都出现在了这里？”陆天龙扭头看向祖龙，快速问道。

    他看的真切，这从撕裂空间之中冲出来的这些人，背后全都有一条虚无锁链控制着。

    这必定就是当初被接引使者带走的那些人，比如当时在镇魂轮回之中的远古巨擘。

    但是，这究竟是怎么回事？

    接引使者到底是什么身份？

    在很久之前，陆天龙知道接引使者的时候，是天下古族每当有人通过生死劫，便会有接引使者出现，将人带到苍穹之境。

    后来，接引使者也出现过几次，但每一次的任务都不同。

    比如，镇魂轮回中的远古巨擘，就是被接引使者带走的。

    而自己的母亲圣龙神，当初也是被接引使者带走的。

    陆天龙知道，有的接引使者是属于圣殿的，但有些接引使者，地位却仿佛在圣殿之上。

    “真正的接引使者，来自临海之地。”

    祖龙快速回答道。

    “我不知道具体隶属哪个国家或者势力，但是他们非常强大，就像是普通人世界的警察一样。”

    “就算是天下古族或者苍穹之境，也都有他们存在，每当一些穷凶极恶的人出现，或者当某些特殊情况发生，他们便会将之带走。”

    “带走你母亲的，便是临海之地的接引使者，他们应该是受到了楚家的委托。”

    原来如此。

    陆天龙有些恍然大悟。

    如此说来，接引使者更像是特权组织，他们可以接受别人的委托，也可以主动出手，将认为威胁巨大的人带走。

    当然，他们所带走的人，都是一些穷凶极恶的亡命徒，会在天下制造巨大的血腥杀伐。

    “其实他们一般不会轻易出手干涉其他地方的事情，但不管是天下古族还是苍穹之境，都曾经是修行者的基地，他们还是不能看着毁掉的。”

    “据说那些穷凶极恶的人，被接引使者带走之后，便会关押到凶地之中，任由他们自生自灭。”

    龙域祖龙补充道。

    “那圣殿的接引使者是怎么回事？”陆天龙皱眉道。

    祖龙道：“圣殿，早就有了称霸苍穹之境的心思，所以他们模仿临海之地，也组建了接引使者。”

    “当然，他们的接引使者可没有维护和平的想法，只是狐假虎威从天下古族带一些人过来罢了，现在也已经废掉了。”

    “毕竟圣殿的圣链，跟真正接引使者的虚无锁链，还是有些相似的……”

    祖龙稍稍解释了一下，圣殿组成立接引使者，说白了大部分是为了装比。

    另一方面，便是想要以假乱真，让其他势力以为他们在临海之地有靠山，会对他们非常忌惮。

    随着越来越多的人知道临海之地，圣殿的接引使者就已经沦为笑柄，所以现在也已经不了了之。

    “掌控接引使者的，不是临海之地的五洲十国，或者那些顶级家族吗？”陆天龙快速问道。

    “并不是。”

    祖龙摇摇头。

    “临海之地非常大，除了五洲十国，还有那些顶级家族，同样还有许多神秘的势力。”

    “怎么说呢，他们就好像是苍穹之境的杀神殿，虽然杀神殿闭族很长时间，但却一直有他们的传说在，也没有任何人敢小觑他们。”

    “由此说来，掌控接引使者的势力，恐怕不比五洲十国或者那些顶级家族弱。”

    “再加上接引使者做的那些事，不会损害五洲十国或者顶级家族的利益，所以他们也不会去管这件事。”

    陆天龙点点头，目光变得冰冷下来。

    现在可以知道，这些被释放出来的家伙，都是千百年来，接引使者抓的一些穷凶极恶之人。

    他们被放逐在凶地之中自生自灭，但是现在，却被魔域大魔王直接打开通道，将他们放了出来！

    实在胆大妄为，这些穷凶极恶的家伙们出现，必定会给苍穹之境带来毁灭性的打击。

    “这魔域大魔王的背后，肯定有临海之地顶级势力的支持，要不然他根本做不到这一点。”龙域祖龙皱眉道。

    陆天龙道：“会不会是祝家？”

    “不会。”祖龙摇摇头，“就凭祝家，还做不到。”

    “如果我推测的没错，应该是最顶级的家族，动用很大的资源，让魔域大魔王混进了接引使者所在的队伍之中。”

    “这样他就能够掌控打开凶地的方法。”

    这恐怕也是唯一的原因，毕竟掌控接引使者的势力，现在看来还是比较中立的，应该不会跟魔域大魔王同流合污。

    再说，魔域大魔王虽是圣人，但层次还远远不够。

    “那兄弟被打开，接引使者抓去的人被释放出来，他们肯定不会允许吧？”陆天龙说道。

    话音未落。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    半空之中，突然传来几声裂纹声。

    接着，就见东南西北四个方向，空间被撕裂，分别有一道身影出现。

    正是接引使者！

    “擅自打开凶地，罪不可赦！”

    其中一名接引使者冷声开口，手中虚无锁链甩动，径直朝着下方的魔域大魔王而来。

    其他三名接引使者也没闲着，同样甩动锁链，朝着那从撕裂空间冲出来的黑影抽去。

    陆天龙精神一振，接引使者果然出现，说不定能够将魔域大魔王和那些跑出来的恶魔全都抓回去。

    不过马上，陆天龙便否决了这个念头，因为魔域大魔王既然敢这么做，就必定做好了完全的准备。

    果然，在那几个接引使者出手的瞬间，魔域大魔王一声怒吼。

    “干掉他们，你们便能获得自由！”

    他伸手指向陆天龙等人，命令那些从凶地之中跑出来的力量进行攻击。

    同时，身子猛然一阵，一股明显不属于他的，但是异常恐怖的气息爆发出来，直接涌向半空之中有些暗淡的魔钟虚影。

    一瞬间，魔钟虚影光芒大作，仿佛成了一个太阳，刺眼光芒直接将整个龙域笼罩在了其中。

    “砰砰砰！”

    接引使者的虚空锁链，跟魔钟散发的光芒碰撞，竟然尽数被反弹回去，无法刺入！

    也就是说，在一段时间内，整个龙域族地已经被魔域大魔王控制，那几个接引使者也奈何不得！

