    <!--go-->

    和莉莉丝结束通话后。

    老男人有一个感悟，得给她配一个手机才行。

    要是有手机，刚才完完全全可以来一次电话撩情嘛。

    把诺基亚搁茶几上，张宣难受得去了一趟淋浴间，再次洗个冷水澡降降温。

    他随老妈信一点佛，洗澡的时候想到了放生。

    但莉莉丝的话犹在耳边，算了，再忍忍，到时候交给莉莉丝的放生池吧。

    回到书房，这次效果不错，慢慢地他又进入了状态，开始写作。

    从晚上9点开始写，一直到凌晨两点才搁笔。

    算一算数字，5200多。

    不错，每天都坚持写5000字左右，状态稳如老狗。

    夜深人静，精神好，文采斐然，今晚的钢笔尖尖很有灵韵，平时枯燥寒碜的字眼硬是写得像美丽女人一样，生动有趣。

    本来还想趁热打铁，再多写点。

    但考虑到明天要去人民文学帮忙，又把这股子心思熄了下去。

    睡觉睡觉，睡觉吧。

    躺床上没女人咱一样睡得着。

    这个晚上，他做了个古怪的梦。

    梦境的背景在老家。

    梦里的时间也是半夜，他正趴在被窝里，打着手电筒看金庸小说。

    忽然从窗户飘进来两个人。

    一个是他那过世了的父亲，另一个竟然是姑父。

    两人有说有笑的来到床前，接着只见老父亲把被子一掀，就对张宣说：

    “别看小说了，爸带你去一个地方。”

    张宣有点懵，自己偷看小说被抓包了？

    但好在今天的老父亲慈祥，没跟他计较。

    张宣蒙头蒙脑问：“去哪？”

    老父亲说：“跟我们走。”

    然后，张宣就跟着父亲和姑父从窗户飘了出去。

    他还在纳闷，为什么大门不走，走窗户？

    自己还会飘？

    梦里三人去的地方是两里开外的深山老林，老张家的祖坟地。

    不过这地方有上村一个生产队在，20来户人家，就算大半夜的倒也不怕。

    张宣莫名：“来这里干什么？”

    他父亲指着一个坟头说：“这地方漏风，你帮忙修缮下。”

    张宣一瞧，嚯！这不是野兔子在坟头打了个洞么？

    不是什么大事，他直接用土填好。

    这时姑父挥手豪迈地指点江山：“张宣，这里风水不错，我以后也想葬在这里，你肯不肯？”

    这是老张家的祖坟地，山头也是老张家的，姑父想要进来就必须经过老家这一根独苗苗的同意。

    自己父亲不是在这么，问我干什么，张宣心里碎碎念。

    念着念着，他心里突然一瘆，猛地望向刚才填补的坟头。

    这、这不是自己父亲的吗？

    头皮瞬间炸裂，赶忙转过身子，哪里还有老父亲的影子？

    倒是姑父担心问他：“你这是怎么了？”

    张宣反问：“姑父，你怎么和我爸在一起？”

    姑父说：“你爸半夜来找我喝酒。”

    “走，不喝了，你赶紧跟我回去。”说着，张宣麻着心思就把姑父拉走了。

    看都不敢回头看一眼坟头。

    梦到这，骤然消散。

    张宣被惊醒了，在黑暗中对着天花板愣了足足2俩分钟，才反应过来去开灯。

    为什么做这个梦？

    难道老父亲在底下过得不好？

    可不应该啊，过年时给他老人家烧了那么多纸钱，几辈子也用不完。

    还有就是为什么找姑父？

    回忆一番，这姑父是新世纪才走的，算算年头，还有20多年好活。

    这般思绪着，张宣心里顿时松了一口气。

    如果按照历史轨迹走，姑父他老人家活到快90岁，妥妥的高寿。

    瞧瞧时间，清晨5点过，外面天色已然大亮。

    想了想，张宣拿过床头的手机给老家去了电话。

    没想到铃声才响就被接通了。

    张宣率先开口：“老妈，你就起来了啊？”

    阮秀琴回：“起来了，刚才在扫地，你电话就来了。”

    接着她关心问：“满崽，你怎么这么早打电话，是不是有什么事？”

    张宣心糟糟地把梦里的事情讲一遍。

    然后对阮秀琴同志说：“老妈，吃完早饭，您去老爸坟头看看，看看有没有被野兽破坏了。”

    听完这话，阮秀琴沉默了半晌，然后说：“好，妈吃完早餐就去看看。”

    张宣跟着又说：“叫上欧阳勇一起去。”

    阮秀琴柔和地应声：“诶，妈晓得个。”

    略过这个话茬，张宣问：“双伶在我们家？”

    阮秀琴望一眼张宣的卧室方向，小声说：“在，在你床上睡，怎么，你有事找她？”

    张宣说：“双伶醒了没？”

    阮秀琴摇头：“还没，你要是没急事，妈就不喊醒她了，让她再睡会。”

    张宣玩笑道：“老妈，我吃醋了，这么疼她。”

    阮秀琴跟着温温笑：“妈当然得疼她，她是我儿媳妇。”

    提到儿媳妇，老男人识趣地换个话题，问起了姑父的事情。

    阮秀琴说：“你姑父身体好得很，昨天还从山上砍了4棵树回来，60多岁的人了，130来斤烂松活，你不用担心。”

    张宣回答：“我不担心，我就是问问。”

    母子俩聊着聊着，聊到了大姐，随后又聊到了二姐。

    阮秀琴问：“你二姐给你写信了没？”

    张宣揣摩着回答：“没，估计她还没混出大门堂吧，不敢写信。”

    这话不是瞎说，反正前生这二货回来时，开的是宝马。

    虽然是3系宝马，但在小村子里还是拉风得很。

    阮秀琴暗暗叹了口气，碎碎念抱怨：“昨天隔壁镇的那对老师又来打探情况了，你说那个男的也是，这么久了也不给家里捎个信。”

    张宣腹诽，您女儿不一个鸟样么？

    不想多聊那二货，张宣找个借口把电话挂了。

    挂完电话，他睡意全无，算了，起来吧。

    穿衣、下床、洗漱一气呵成，又进了书房，开始继续看书写作。

    8点过，张宣开着奔驰准时到达翻译社。

    希捷早就提着一份早餐等在了路边。

    接过早餐，张宣问：“你等很久了吧。”

    希捷对他兹个灿烂的笑容，回复道：“没事，一小时等等就过去了。”

    接着又小声嘀咕：“就是腿有点打颤。”

    张宣饶有意味地瞅了瞅她，“世界上有这种笨蛋？不会回屋里等？”

    希捷一脸不好意思：“哎呀，大家都看我意气风发地出来了，我得保持住。”

    张宣听乐了，这姑娘傲娇得可以啊，纯纯的死要面子活受罪。

    “给我三分钟。”

    说着，他左手煎饼果子，右手豆腐脑，吃了起来。

    吃到一半，张宣客气地问一句：“你吃了没？”

    希捷轻点头，说吃了。

    张宣视线落在她脸上：“今天怎么不打扮？”

    希捷偏头看向窗外：“我资质普通，每每用心修饰，在别人眼里还是同一个样子，所以不打扮了。”

    张宣有些意外：“你这长相明明可以，难道被我打击到了？”

    希捷露笑，转头看他：“真的可以吗？”

    张宣如实道：“确实还可以。”

    希捷一副你很识相的表情道：“我也觉得自己可以，那些写情书的人都快把我夸成花了。”

    跟她说话，老男人神情没来由一阵轻松，打趣道：

    “麻花也是花，玫瑰花也是花，是哪种？”

    希捷甜甜一笑，用鼓励地神色问他：“你觉得是哪种？”

    张宣吸一口豆腐脑：“我喜欢吃麻花。”

    希捷眼睫毛一敛：“吃着我的豆腐脑，说着气我的话，您是缺心眼儿吗？”

    张宣：“......”

    吃完煎饼果子，喝完最后一口豆腐脑。

    张宣目视前，感慨道：“从来没有人对我这么好过。”

    希捷望着他侧脸，心疼地开口：“我这么大一活人在您旁边，您能不胡说吗？”

    张宣重新发动车子，无声无息过了两个街角：“西游记什么时候给我？”

    希捷一脸迷糊：“什么，西游记？我喜欢猪八戒。”

    张宣问：“为什么是猪八戒？难道你喜欢他的好吃懒做，贪财好色？”

    希捷回话：“您真聪明，我喜欢的人儿可不就这样嘛。”

    “......”

    张宣恨不得拍自己一巴掌。

    见他这幅样子，希捷抿嘴努力憋笑，最后还是没忍住梨个浅浅的小酒窝：

    “其实猪八戒身上最大的缺点是信心不足，经常要散伙，这点和我很像。”

    张宣撇她一眼：“我没看出来，您这嘴皮子可利索了。”

    希捷再次偏头看向车外，眉角弯弯，笑出了一套长镜头。

    …

    人民文学。

    当张宣带着希捷进去时，洪总编很浓重，又是端茶，又是帮着向众人介绍希捷。

    一上午，张宣和大家一起忙忙碌碌地过去了。

    中午，张宣请大家吃饭。

    大家也没推辞，知道这位大作家是什么意思。

    只是众人看向希捷的眼神里，多了一份热情和羡慕。

    找着机会，洪总编问张宣：“听说你在写新书？”

    张宣没隐瞒，“确实在写。”

    洪总编迫不及待地问：“传统文学？”

    张宣回答：“纪实年代文。”

    洪总编高兴地问：“什么时候可以定稿？”

    张宣笑了笑：“2年后。”

    洪总编的兴奋戛然而止：“你这是要写鸿篇巨制？”

    张宣说：“差不多110万字。”

    听到这110万字，洪总编明白了他的野心，眼里又有了期待。

    好一会儿后，洪总编用商量地口气跟他说：“完稿时告诉我，我要当第一批读者。”

    闻弦知雅意，张宣半真半假道：“放心，你想跑都跑不了，到时候出版还是要麻烦你。”

    得到确切回复，洪总编说：“应该的，以咱们的交情，这些都是分内之事。”

    吃完中饭，一行人又回到人民文学继续翻译。

    下午时分，张宣接到了阮秀琴的电话。

    她说坟头没大事，只是有牛在坟场斗架留了很多脚印。

    阮秀琴说，“你姐夫已经帮着规整好了，满崽你放心吧。”

    闻言，张宣松了一口气，随后问：“老妈，双伶在吗？”

    “在，你跟她说话。”阮秀琴笑着把听筒递给了杜双伶，然后很识趣地下楼了。

    杜双伶等了几秒，然后嫣笑着问：“亲爱的，你在京城？”

    张宣回答：“嗯，在京城忙着翻译“哈利波特”，打你好几次电话都没打通，我就在想，回家要给你配个手机才行。”

    没想到杜双伶拒绝了：“不要，手机在村里也没信号。”

    张宣说：“以后到外面方便些。”

    杜双伶还是说：“不用，大家都没用手机，我不想太特殊。

    再说了嘛，我没手机，你会更想我。”

    张宣愣了愣，好像是这样。

    自己这几天时不时惦记着她，时不时想给打她个电话：“那行，听你的，毕业后再给你买。”

    但他接着又说：“我媳妇用不上，我岳父做生意肯定用得上，我给他带个回来。”

    这次杜双伶没拒绝，开心地应一声就问：“亲爱的，你是不是还要去趟英国？”

    张宣顿了顿，如实回答：““发条女孩”要上市了，还有“哈利波特”第二册也要出版，我得去一趟。

    按照陶歌跟出版社达成的协议，可能还要接受媒体采访。”

    杜双伶惊讶问：“西方媒体采访？”

    “对。”

    “那你要提前做好准备，我听莉莉丝说过，那边有些人对我们不太友好。”

    “确实是，但我有分寸的。陶歌这阵子就在忙这事，你不用担心，有她在应该不会出问题。”

    听到这话，杜双伶心里顿时踏实了几分，随后嘱咐：

    “你在外面要注意安全，记得按时用餐，不能打马虎，有时间记得想我。”

    张宣说：“好，在家等我回来。”

    “嗯，我等你回来。”

    结束通话后，张宣安安静静地盯着手机，直到小屏幕亮光熄了，怔神好一会儿后，才把手机收起来。

    接下来四天，张宣都是按部就班工作。

    每天准时起床，按时接送希捷，一起吃饭。

    有时候两个还会聊聊天，交流一些翻译方面的趣事。

    七点过后回家写作，到时间就上床睡觉。

    日子过得很充实。

    而希捷也没有让他失望，通过自身的努力很快就和茉莉等人打成了一片。

    7月18号。

    把希捷送到翻译社，张宣说：“明天我走了，你以后自己打车过去要注意安全。”

    希捷诚挚地看着他：“谢谢你，这次我收获很大。”

    张宣暗叹口气，跟你对我的好比起来，这算什么？

    张宣点点头，不再说话，开动车子走了。

    希捷双手交织在腹部，站在路边静悄悄地目送车子消失在路的尽头。

    对着不见人影的街道顾盼了许久，希捷转身，准备回翻译社。

    就在这时，她眼角一热，余光里又出现了熟悉的奔驰。

    车子停在她身边。

    张宣探头问：“我还是有点不放心你的安全，要不你去陶歌家里住吧。那里离人民文学近，走路5分钟都不要。”

    ps：求订阅！求月票！

    （先4200字，还有…）

    双倍月票啦，给给给…

    先更后改。<!--over-->

