    更新时间：2011-10-19

    元归政虽自视甚高，但生于宗室，世袭侯爵，除了为梁氏及太后在幕后奔波策划外，从没有公开执掌军政的机会。这次得梁成冲信任，执掌信阳政事，元归政十分珍惜这次机会。

    这些年，元归政不歇下来，与其说是野心勃勃，不如说是不甘心抱负得不到施展。

    有粮有铁有骡马有兵甲军械弓矢，募民选吏屯田筑路修城建屋舍，诸事可为，南阳兵马就不再是丧家之犬。更重要的一点，源源不断的有物资从淮东运来，军民人心渐渐安定下来，不再惶惶难安。

    除梁习族弟梁显仁率部守南阳南部的新野城，以备襄樊方面的长乐匪外，梁成冲亲率主力精锐驻守方城。

    方城位于伏牛山东麓，西临桐柏山北脊，方城北面的方城隘口，是中原进入荆湖的第一道门户，也是著名的中原九隘之一。

    守南阳必守方城，方城隘距与陈芝虎率部进驻的汝州甚至不足三百里地，可谓针锋相对。

    西进军民，除以沂州健勇居多的两万兵马外，还有从济宁、曹州等地随军南迁的难民，约有十万人。

    近十万西迁民众，相当长的时间里，都要靠赈济才能渡过荒年。淮东招流抚难，编工辎营；淮西也有样学校，编屯卒，元归政在南阳自然是极力推荐梁成冲学这个经验。

    一方面广营屯田，增加军资供给，一方面，将流民的丁壮组织起来，作为储备兵员，增加南阳的军事实力，能在敌兵大军拥围过来之际，协助防守城垒，更能彻底的掌握南阳的局势，不用担心流民作乱。

    除了西迁的军民外，南阳地方宗族势力给摧毁得十剩一二，倒是有颇多的流民或匪或寇，元归政这次也是一律收编为南阳屯卒。这样在两万兵马外，南阳还编得三万屯卒，分布于方城、南阳、弋阳、新野等城。

    即使时间上稍晚了一些，在元归政的主持下，更大规模的垦荒屯种，在进入五月之后也就拉开帷幕。

    南阳百废待兴，无归政日理万机，自然无暇再亲自跑前跑后，负责淮东物资西运之事。这事情便由元锦生就接起手来，与陈小彦奔波在淮河沿岸、柏桐山中，以确保水陆运输随时都顺利畅通——南阳这边，其他人都没有怎么跟淮东打过交道，元归政、元锦生父子虽说这些年来跟淮东恩怨纠缠，但他父子二人此时在南阳的地位倒是别人无法替代的。

    水路交通快捷，虽说从山阳到正阳，千里迢迢，但淮东为这些物资运输，调集了八十艘千石货船，一次货物运输就达八万石粮草、铁料等。这些物资在正阳县淮源卸下岸，千余人的骡马队，要将这些物资运往弋阳，在桐柏山里至少要走七八次，好在桐柏山谷道短，仅有水道的六七分之一。

    约定好运往南阳的物资，淮西扣两成以为护卫之资，也一并在正阳县进行交割，物资清点、转输也方便——董原为了限制肖魁安，信阳境内的物资接管，则由信阳知府蔡畛负责。

    四月、五月，信阳所征收的护兵之资总计有米粮近三万石、铁料万余斤，骡马、军械、箭矢、兵甲若干。物资之充足，使得淮西军领司在这两个月里都不需要再额外往信阳投入什么物资，而且这样的好日子，能一直持续到入秋之后。

    身为信阳知府的蔡畛，骑跨在一匹大青马上，眺望着淮河水面上那密张如林的帆桅，心想淮河上已经好些年没有看到这么多船了。

    从崇观九年淮泗大乱起，淮河中游以上的商船就绝了踪影，偶尔有船，也是冒险进淮打渔或流寇的小型兵船，千石载量的大帆船，即使在崇观九年之前也不多见。

    “听说淮东造有能载两万石米粮的大海船，不晓得横在眼前，是何等的情形？”身穿甲衣的孟知详，策马在孟畛身侧，颇为向往淮东的大海船。他早年在外奔波，见过扬子江上从川东运米东进的大仓船，约有五千石载量，那样的大船已经叫人叹为观止了，没想到淮东的船还要大上数倍。/

    “说了好听是淮西供应信阳/物资，临到头还是从淮东、南阳头上刮一层肉下来，”正阳知县兼正阳防御使江宝颇有微辞的说道，“如今梁成冲如丧家之犬，什么都会捏着鼻子认下来，但等他在南阳站稳脚，还会捏着鼻子吃下这个亏？”

    江氏也是信阳大族，正阳乡兵大半都是江氏族兵，这些年来吃够了苦头，董原在淮西的根基不厚，江宝难免有所看不起他，特别是将来跟南阳正龃龉，正阳首当其冲，也难怪江宝这时候发牢骚。

    “这种话就不要再多说，即使将来有问题，也是淮西担当下来……”蔡畛沉声说道，牢骚话太多，传到董原的耳朵，就会给见疑。信阳北临燕虏，南接流寇，形势异常严峻，眼下没有淮西的支持，他们这些大宗族根本就不敢走下山来。江宝的意思，蔡畛心里也明白，淮西从淮东支援南阳的物资里刮两成肉下来，除了有些落井下石、增加仇怨外，也显得淮西太小家子气，表明淮西的情况不大乐观。江宝在想要是直接派人到淮东救援，说不定信阳宗家也能像梁成冲在南阳那般，不用事事都看淮西的脸色，只是信阳诸宗家的势力太弱小，怎么可能给淮东看在眼里？即使有淮东支持，跟董原关系搞恶劣，信阳诸宗家凑出来的五六千乡兵，又怎么可以在信阳站稳脚？

    “陈小彦、元锦生他们过来了……“孟知祥策马往回走了两步，说道。

    陈小彦代表淮东，元锦生是永昌侯之子，身份都不低，蔡畛下马来，迎上去，作揖道：“少侯爷与陈大人这一路辛苦了……”

    “哪及蔡大人日夜操劳……”陈小彦、元锦生回礼道，陈小彦又问蔡畛，“信阳药材备下多少了？”

    淮西截留两成物资以为过税，信函传到徐州，林缚与诸人商议，也是暂时先认下来。至少有明年解冰之前，淮东、淮西、南阳都要维持一团和气的关系，要防备守淮防线任何一处出漏洞，以免打乱淮东秋后的南征之事。

    除此之外，林缚要陈小彦在信阳征购药材，以此撇开董原、刘庭州，跟信阳大族直接联系。

    淮东粮铁等物资还算能够敷用，药材却是紧缺，特别是奢家兵马进江西之后，淮东的药材就少了一处来源。夷洲岛虽有药材资源可以开发，但夷洲的药材种类跟中原有些不同，再者要充分开发，需要很长的时间，不是能一蹴而就的。

    当前可以先从南阳、信阳这边补购一些。

    桐柏山、淮山绵延近两千里，是中原地区最重要的产药地区，药材资源充足，大概也是南阳、信阳地方此时能够拿出来跟外界进行交换的最重要的物资；蔡氏、江氏，都曾是信阳的大药材商，旧时桐柏山附近靠采药为生的药民就多达数千人。

    只是淮西身受流祸屠害，商路彻底断绝了数年之久，坞寨、城池之中，如今也没有多少药材储存。不过有经验的药民，基本上都还控制蔡、江等族的手里，故而眼下只能先从信阳征购药材。南阳那边没有熟练的药民，就难有多少产出。

    四月中旬，淮东船到正阳靠岸之后，信阳这边就组织人手进相对安全的桐柏山采摘药材炮制，到这时候才储备下一批。

    董原也无法阻止信阳的大族跟淮东进行药材交易，屯田不是一时之时就能见成效的，信阳能用药材跟淮东换粮铁，也能缓解两三分的压力。董原要阻挡，只会引起信阳大族的反感，直接将信阳地方势力推到淮东的怀里去，但信阳大族跟淮东联络多了，也是很不稳定的因素。

    不管怎么说，董原目前是管不了那么多了，除非维扬的商船能载着粮铁到信阳来换药材，才能削弱淮东对信阳的影响跟渗透，但是征购价格上，拼不过淮东，维扬的药材商人，根本就愿意车马劳顿赶到信阳来。

    董原甚至不能像刮南阳肉那般，从药材交易征收过税。

    这些年来，即使有坞垒可据守的信阳大族，日子过得也极为艰辛，多年的积储差不多都耗光。抛荒多年的土地要重新耕作不是易事，农具也多大进炉炼成粗劣的刀枪，铁料更是缺得很。好不容易看到淮东打开商路，自然也不能因为顾忌董原的想法而不把药材卖给淮东换粮铁布匹。

    听陈小彦关心药材，蔡畛回道：“淮东所列的单子，信阳这边就让人进山去筹备，节令不是恰时，炮制也是匆忙，各备下数百斤到数千斤不等，总计有三百余石，下个月会略多一些……”

    “药材是多多益善，还要多谢蔡大人解了淮东的燃眉之急。”陈小彦说道。

    蔡畛苦笑一下，淮东再急需药材，也远远不及信阳渴望粮铁，好在淮东在药材贸易之外没有提什么额外的要求，不然在董原面前还真不好交待。

    药材价格上，淮东自然不会苛刻，还照着战事之前的粮药比价进行换购。当然，总量也会有所控制，但每月近万石米粮以及上万斤铁料的输入，能让信阳地方势力的日子要比以往好过得多。

    信阳农作物以小麦为主，平均亩产一石稍不到一些，每月万石米粮的输入，差不多等同垦荒十余万亩地，能勉强养活三四万成年丁壮。

    信阳如今残存下来的民众，也就十万左右而已。

    蔡畛也晓得董原最忌讳淮东，但就药材交易一项，信阳官吏以及地方大族，也是越来越多的在说淮东的好话，这个局面倒不说想控制就能控制的。