    第703章风水好？

    贺南问到了重点。

    沈绵绵怕说了实话，贺南会反对她买凶房，可如果不说，他后面肯定也会知道，想了想，她还是说了出来。

    “贺大哥，这房子是顾建礼家里的，他前段时间喝农药自杀了，他家里觉得房子住着晦气，就想卖掉……”

    “你想买凶房？”贺南皱眉看着她。

    “嗯。”沈绵绵点头，信口胡诌道：“他家房子不错，位置也还可以，我觉得那里风水好。”

    “风水好？”

    贺南失笑。

    头一次听说，一个刚死过人的房子风水好。

    沈绵绵也觉得自己这话说的有点没边，赶紧改口道：“贺大哥，其实，我和你说实话吧！这房子我不是打算自己住的，我只是觉得这地段好，现在黎城房价长的又快，等过个几年，大家忘记这个房子死过人，或者有人不信邪，买下这个房子，我还能大赚一笔呢，我一个小姑娘存这么多钱在手上，也不是什么好事，还不如买个房子等升值。”

    这里过几年会被征收的事情，肯定是不能说出来的，重生这事太玄乎，别人会觉得她是神经病，沈绵绵从没打算说出去。

    她说等房子升值，这话半真半假，可信度还是有的。

    贺南沉默了一会儿，似乎在分析她话里的真假，又似乎是在考虑房子的价值，沈绵绵也没敢打扰他，脑子更没闲着。

    她一直在思索，如果贺大哥反对，她要用什么理由去说服贺大哥。

    大概又过了十几秒，他突然问了一句，“你打算多少钱入手？”

    沈绵绵眼睛一亮，贺大哥这是不反对的意思吗？

    她控制不住开心的说，“那是凶房，肯定不能和周边房价比的，我打算比周边房价低百分之二十的价格购买最多两万二。”

    那个房子，现在的价格大概在三万左右，按照王二凤的秉性，肯定是不会主动降价的，她会试图骗那些不知道的人购买。

    按照现在人的思想，知道知道这房子的人，都不会去买的，如果她不买，这房子肯定会砸在王二凤手里，过些年，国家征收，王二凤还是一样拿钱。

    她必须要在国家征收消息放出来之前，把这个房子买走。

    想到这，她又补充道：“贺大哥，我有一个馊主意，肯定能低价买到他们的房子。”

    “嗯？”贺南挑眉。

    沈绵绵露出一个坏笑，“我们先找几个人去看房子，价格一个比一个开的低，到时候再突然去一个价格低的不算太离谱的，她自然就卖了。”

    这个办法，说白了，就是打心理战。

    低价格，衬托出高价。

    这个办法有些损，她不知道贺大哥这种大老板愿不愿意用。

    “办法不错。”贺南嘴角微弯。

    沈绵绵心里一喜，“贺大哥，你不觉得这办法很损吗？我还以为你会反对呢。”

    毕竟，贺大哥以前是军人，是很正直的一个人，这种办法，他不屑用的吧？

    贺南道：“正常的商业手段，如果我连这个都不能接受，如何做生意？”

    (本章完)

