
　　吴三省吓了一跳，连忙跑到林毅的身边。

　　“林爷，这是什么个情况啊？这……这些……”

　　在那副棺材打开的同时，七口棺材同时往下边陷下去。

　　随后，每一副棺材里都响起了奇怪的声音！

　　咔嗤咔嗤咔嗤……

　　声音毫无规律，没有任何，且非常的刺耳，就感觉好像是棺材里有什么东西，在将骨头嚼碎似得。

　　噗！

　　突然，第一口打开的棺材里，突然一具尸体被弹了出来，向着吴三省扑了过去。

　　吴三省现在年轻力壮，虽然不如潘子，但反应也非常的敏捷，连忙闪躲到一边，那具尸体便狠狠地砸在了地上。

　　看尸体的相貌和衣服，分明是一个外国人的尸体！

　　而且刚刚死的不久。

　　这明显是刚才他们看到的那具尸体罢了！

　　但此时，在那口棺材里，一具干瘪的干尸坐了起来。

　　干尸缓缓的扭头，脖子上还发出咯吱咯吱的响声，一双空洞的眼眶，就好像幽灵般望着林毅和吴三省两人。

　　“林爷，是大粽子！看来你说的是真的！先前的考古队真的被这些棺椁里的东西给杀死了！”

　　吴三省深吸一口气，连忙从背包里取出来一只漆黑无比的黑驴蹄子。

　　“一九二三年的黑驴蹄子！刚好派的上用场！”

　　然而，紧接着，咔咔咔咔的几声响动。

　　七星疑棺的每一副棺椁全都被莫名其妙的打开了！

　　一具具外国人的尸体被从里面抛出来，那些外国人尸体已经被啃噬的稀巴烂了，甚至就连骨头都碎掉了。

　　随后棺材里一具具干尸从里面爬了出来！

　　没错，就是爬出来了。

　　先前的那具干尸，也只是做起来望着他们罢了。

　　其他六口棺材就好像吃饱了似得，张牙舞爪的冲着他们冲了过来。

　　吴三省顿时有点傻眼了。

　　丫的，自己就一只黑驴蹄子啊，竟然突然来了七具大粽子！

　　这……

　　这……

　　这对付那个是好啊？

　　“不错，不错。”

　　看着跑出来的干尸粽子，林毅微微一笑。

　　“这还不错？”

　　吴三省满脸黑线，抬起手中的枪，对准粽子就连开数枪，然而那些粽子根本不在乎这些，更没有知觉。

　　“当然不错了，省的林爷我过去一个个它们揪出来了。”

　　林毅耸了耸肩，猛地抬手，就近掐住一个干尸粽子的轰在，轻轻一捏，只听得咔嚓一声，粽子的脖子便被轻松的捏断了，脑袋往旁边一歪，死的不能再死了。天籁小说网

　　吴三省神色紧张的跟几只干尸粽子搏斗，原本特别紧张，可是一眨眼的功夫，面前的凶神恶煞的干尸粽子，竟然纷纷倒地，一命呜呜，再也起不来了！

　　“林爷……是您做的？”

　　吴三省不可思议的望着林毅。

　　他知道林毅厉害，可怎么也没有想到，林毅竟然这么厉害。

　　六只干尸粽子，竟然就被他轻轻松松的解决了！

　　这……

　　是何等手段？

　　“最垃圾的粽子罢了。”

　　“呃呃……最垃圾的粽子？林爷难道还杀过更厉害的粽子么？”

　　“刚刚的那具石棺中的尸体，就是啊！不也被我给斩杀了么。”

　　“啊，好像是……”

　　刚刚从石棺的墓室中逃出来后，他们都太过紧张了，也没有来得及询问林毅当时里面具体的情况。

　　如今看来，应该是林毅将那具石棺中的恐怖存在给弄死了！

　　“林爷，你也太太牛了！”

　　吴三省望着林毅，眉眼间夹杂着一抹崇拜。

　　他也不是刚刚盗墓的雏儿，但是这样下墓的人，他还是头一次见！

　　“一般一般，我还有两个兄弟，也不弱。”

　　林毅微微一笑，径直走向了另外的一间耳室！

　　里面的青铜器什么的，当然也要扫荡干净啊。

　　这些可都是能卖大钱的！

　　回到七星疑棺的墓室，林毅目光落在了那具坐起来的干尸。

　　就见到吴三省将手中的黑驴蹄子塞进那具干尸的嘴里面，哼哼起来，似乎特别的舒爽。

　　看着吴三省一副没有见过世面的样子，林毅摇了摇头。

　　三爷还是太年轻了啊。

　　随后，林毅走过去，一巴掌拍在那具干尸的脑袋上，砰的一声，那颗丑陋的脑袋，直接被他拍掉了。

　　捡起黑驴蹄子，丢给吴三省，笑道，“三爷，拿好了，之后说不定还能用得到。”

　　一边说着，林毅便随手将七星疑棺，以及几具粽子的尸体，全都回收了。

　　“又来了，又来了！”

　　看到林毅略施手段，吴三省看的眼花缭乱。

　　这瞬间把东西变没有的手法，真的太匪夷所思了！

　　简直像极了魔术！

　　不对，不对。

　　魔术？

　　魔法！

　　简直是艺术！

　　近乎完美的艺术！

　　回收过七星疑棺，默默打卡后。

　　林毅的脑海中又响起了系统的声音。

　　“叮，检测到第六处打卡地点已刷新，为进入密室中打卡！奖励：10000盗墓点”

　　密室打卡！

　　林毅拿出来地图，进行仔细观察。

　　在七星鲁王宫的地图中显示，在这座宫殿的下方，还有很多间墓室！

　　不过，地图上却没有标记进入那些墓室的墓道。

　　显然，是需要触发某些特定的机关，才有可能进入里面。

　　“林爷，我看这机关，很可能在咱们刚刚路过的密道里！咱们不如返回去看一看。”

　　吴三省也是颇有见识的人，认真观察了地图后，提出来了建议。

　　“可以。”

　　林毅赞同了吴三省的看法，两人回到了刚刚进入七星疑棺的墓道。

　　离开时，林毅瞄了一眼，封锁七星疑棺的那扇石门。

　　在石门之上，扑了一层碧绿色的宝玉！

　　林毅啧了啧舌，心里面想着要不要把这些宝玉给弄下来。

　　而吴三省可就很认真了，在墓道里前前后后的寻找着通向下面墓室的机关！

　　突然，听到轰隆一声，林毅扭头望过去，发现吴三省的人已经不见踪影了。

　　“好嘛，还挺有效率。”

　　林毅微微一笑，默默的把石门上的宝玉，一片片的撬下来，然后在吴三省消失的位置，寻常了一番，发现一块吐出来的石块，轻轻的一摁，地面上的石板便洪龙玉一声打开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第322章：魔术？魔法！免费阅读。https://xs.23sk.com 