    昆仑号航母编队，在半个月后返回应天，他们的返航过程中，南京方面连监视都懒得监视，就装做没看见，无视他们刚刚给敌人送了满满一船军火的事实。

    主要是这时候，南京方面连出来监视的军舰都没有了，在把桂永清送到南京以后，重庆号直接开溜北上投奔光明去了，剩下祥瑞君自己开不开出来已经没什么意义了，至于那些小护卫舰就更不用说了。

    跟随昆仑号而来的，还有一群特殊的客人。

    “刘…”

    “刘道升。”

    “啊，刘道升将军，兄弟们怎么看着精神都不太好啊！”

    杨丰看着面前的士兵，对身旁负责带领他们的将军说道。

    这是李同志紧急挑选出来的八百名水兵，送来由他负责培训的，为了表示感谢，还额外送了两千多人货来，这些士兵正站成一个方阵，身上穿着简陋的军服，一个个努力挺起胸膛，展现人民军队的昂扬精神，就是小脸都蜡黄蜡黄的，看上去的确虚弱得很。

    “晕船，吐得！”

    刘道升很诚恳地说，这几千公里的漫长航行，对他们来说的确是一种折磨，连他这种参加过长征抗战打了八年游击的老将都有生不如死的感觉。

    “这不行，当海军怎么能晕船呢，再说你们乘坐的是航空母舰巡洋舰，连这都晕，那以后上了小型军舰岂不是更受不了，这样吧，首先你们休息十天。恢复一下身体。然后跟着海军陆战队混上一个月。你们在陆地上作战还是很厉害。也正好跟他们进行一下交流，没事搞搞对抗练习什么的，等适应了海上环境之后再上舰，另外还得进行一些文化学习，在军舰上这一点尤其重要。”

    杨丰说道。

    和这些人搞搞对抗训练的确很有用，让明军那些骄兵悍将们见识一下什么是真不怕死的，直到现在明军打仗还是以欺负人为主，这很不利于他们的成长。

    虽然爪哇赤军也很不怕死。但战术水平烂得一逼，天竺军倒是战术水平可以，但作战意志同样烂得一逼，这两家都很难让明军士兵见识什么是真正能打的，而这些人那肯定都是李同志手下的精锐，正好拿来让明军开开眼。

    也顺便让他们知道，现代化军队是什么样子，什么叫机械化时代的重火力平推，省得对资本家的少爷兵们没有清醒认识，上了高丽战场后。遇上硬茬子猝不及防。

    刘道升没什么话说，他们来就是听从杨丰安排的。而且这一路也的确让他们印象深刻，连在军舰上生活都受不了，还怎么当海军打仗？他好歹是湖南人，从小也是见惯了水的，可到了南海的汹涌波涛中才知道，家乡的青山绿水那是另外一个位面的。

    大海上黑云压顶巨浪滔天，茫茫仿佛永无止境般的电闪雷鸣面前，就连那些在战场上可以抱着炸药包扑向机枪口的英勇战士，都忍不住恐惧的尖叫，只能一个个抱着头，在船舱里念着zhu席教导乞求风暴过去，这一切不彻底改变，不做到像那些明军水兵一样，在风暴中讨论电影明星的身材谁最好，就永远成不了真正的海军。

    “好了，先休息一下，好好吃顿饭，再换换衣服，四处去转转，看看电影什么的。”

    杨丰很满意地拍着他肩膀说道。

    然后负责接待这批人的军官上前，领着他们到安排好的军营去休息了，接下来肯定少不了一些资本主义世界腐朽duo落生活的洗礼，好在他们意志肯定都是很坚定的，不会被糖衣炮弹打倒。

    “元首，就这些人把南京那帮打得抱头求饶？”

    他身旁刚刚撤回国休整的韩旭，很是难以置信地看着这些人离开，然后低声问杨丰。

    “你能抱着炸药包扑到敌人碉堡上同归于尽吗？”

    “呃，我会呼叫空中支援。”

    “没有空中支援呢？”

    “靠近了拿无后坐力炮，拿火箭筒，拿榴弹发射器也可以。”

    “那要是都没有呢？”

    “那，那也就只好抱着炸药包上了。”

    “好吧，他们就是那么一路从北打到南的。”

    杨丰点了点头说。

    韩旭很无语地耸耸肩，作为空降兵，他们的头顶从来少不了各种类型的作战飞机，先轰炸机洗地再发起进攻，这都已经成为习惯了，就算对面还有残敌，那也不过是像压路机一样碾过去就行，他很难想象，还得需要士兵抱着炸药包去炸一挺喷射火焰的机枪。

    “元首，咱们的轰炸机是不是也该换喷气式的了。”

    韩旭紧接着小心翼翼地问道。

    “换，当然要换。”

    杨丰说道。

    他的轰炸机部队目前还是林肯式和解放者，尤其是前者即便是在经历了次大陆战争后，剩下的还多达一个联队，这些活塞式螺旋桨轰炸机，多数都部分更换了更轻的复合材料部件，所以性能比之前有了一定的提升，但即便是这样，在喷气时代到来后也已经开始落伍了。

    尤其是下一步的作战目标是爪哇赤军，和对只是合作者的尼赫鲁的扶持不同，史达林对纯正自己人的慕梭扶持完全是高规格的，不但给了他米格九，而且还包括了最新式的螺旋桨战斗机拉11，近三百架可以说最先进的苏联战斗机，在苏联志愿飞行员驾驶下保卫着爪哇赤军的天空。

    更重要的是，在苏联人的原子弹爆炸后，因为核讹诈的存在，大明海军已经不能没事打人家苏联商船玩了，这样在战争中，慕梭肯定还可以获得源源不断的军火补给，说不定还得有米格15加入战场，这样的话老式螺旋桨轰炸机基本上就可以退出历史了，必须得换喷气式轰炸机才行。

    至于哪一种…

    这个很简单，堪培拉呗，虽然不是什么极其先进的东西，但却是一款绝对的经典，更重要的是可以自产，只要购买生产许可证就行，而且发动机也就是他现在开始投产的。再少量使用钛合金和复合材料减重，换两台更大推力的改进型发动机，可以轻松提高到mk6的水平，甚至说不定还会更好，对付着用个十年八年没什么问题。

    当然，主要是不列颠人肯定不会卖三v的，哪怕最小的勇士也不会卖，那是战略轰炸机，谁家会把那东西卖给别人？

    杨丰能买到的，也就只有堪培拉了。

    而未来他计划中，适合大明空军的战略轰炸机，应该是逆火，但这种轰炸机等级太高，至少五十年代是不能装备的，他的计划是五十年代中期开始研制，然后到六十年代中期，和同样变后掠翼的f111差不多一块儿服役就可以了，这样可以继续保持十年的优势。

    但现在，只能是堪培拉。

    另外他现在手中的技术人员数量，也不足以支持他再研制一款战略轰炸机，鲲鹏飞行器现在已经有一大堆项目了。

    已经完成的鸿雁客机，这种小飞机已经正式投产并交付给了客户，市场反应还是很不错的，尤其是在目前高油价的情况下相比喷气式省油，相比活塞螺旋桨式油料更便宜的涡桨很受欢迎。不只是鲲鹏，欧洲一大票飞机公司都在押宝这东西，鸿雁虽然小，不起眼，速度慢，但好处是它便宜啊，尤其是东印度群岛各自治共和国，立刻就盯上了这种可以在岛际自由穿梭的小飞机，

    已经快要进入试飞阶段的直升机，这款几乎完全复制休伊的直升机被杨元首命名为貔貅，原型机已经制造出来，估计用不了几天就可以试飞，虽然还没有其他国家订单，但好在明军自己就一下子订购了两百多架，完全不需要担心销量问题。

    虎鲨战斗机，这个就不用说了，这是鲲鹏公司最重要的研究项目。

    自产版佩刀的改进，还有之后的生产。

    再就是合作进行的空客，按照初步达成的分配方案，鲲鹏公司将负责主要承重结构的研发，这其实是杨丰自己要求的，因为他在顺天府的铝合金厂已经开始投产美铝的2124系合金。这可是米国七十年代航空工业的支柱，从雄猫到老鹰，从波音737，747到空客a320，可以说这一时期欧美主要军民用飞机的主要结构全都是靠这种东西支撑，甚至于高端大气上档次的猛禽肥电上都有这东西。

    这也是大明帝国航空工业的支撑。

    而接下来，杨丰还有一个重要的研发项目也要展开，也就是他的大力神运输机，他宁可先不造轰炸机也要把大力神先造出来。

    这么多项目堆在鲲鹏公司，接下来的五年里，这家公司可以说都快不堪重负了，的确也没人力再去搞别的项目，要知道他目前缺少的并不只有轰炸机，还有对地攻击机，尤其是舰载攻击机，战斗轰炸机，高速截击机，这可是现在最流行的，喷气式教练机，这个以后可以用吸血鬼，甚至还得加上防空导弹。

    “人才呀，二十世纪什么最重要？人才最重要！”

    杨元首很是无奈地感慨道。(未完待续。)