    在三霄娘娘和赵公明前去找青元之即。

    在西方，须弥山，准提道人还有接引道人两个西方的圣人，

    这次对他们来说，损失是十分的惨重的。

    准提道人直接损失了足足十多件法宝，

    本来西方就贫瘠，这下子，让整个西方就更加的贫瘠了。

    准提道人鼻青脸肿，越想越气，直接将眼前的棋盘都给毁灭！

    弥勒等诸多西方弟子，看到后哪里还敢发言啊？

    接引道人自然也是非常的气愤。

    这准提的众多法宝被吸收了，西方的气运也统统被通天给吸走了！

    准提道人还有接引道人此时看到，通天的道场之中，直接出现了一条气运金龙！

    这些气运正是从他们这西方教吸过去的！

    准提道人还有接引道人他们两个人看到这一幕，

    气的头皮发麻！

    准提道人：“接引大兄，我们必须得去找一下道祖！”

    接引道人闻言，也是点点头！

    其他的东西，准提道人还有接引道人可以忽视！

    唯独一点，那就是气运是不能动的！

    西方教和西方的气运那就是他们的根基！

    一旦根基被毁，他们这两个西方的圣人，也会有非常大的影响！

    接引道人听了准提道人的话，他也是点点头，于是乎，准提道人还有接引道人他们两个人便是出发了。

    直接前往紫霄宫而去。

    佛光高照！

    很快，准提道人还有接引道人两个圣人，便是穿着袈裟，半边身子是漏出来的，直接就是到了紫霄宫之中。

    鸿钧道祖此时正在闭关悟道。

    看到准提道人还有接引道人两个西方的弟子过来，他睁开了眼睛，淡淡的说道：

    “尔等二人，可有事情。”

    准提道人直接跪在地上，然后抱着鸿钧道祖的大腿，

    准提道人一边擦着眼泪，一边鼻涕乱飞。

    准提道人：“道祖啊，弟子我苦啊.....”

    接引道人见状，也是赶紧跪在地上，然后抱着道祖的大腿说道：

    “是啊，道祖，我们西方本来贫瘠，这通天，还将我们的法宝洗劫一统，更甚是，还将西方和西方教的气运给吸走了，这西方本就因为罗睺的缘故，气运大损啊......”

    这两个西方的圣人，此时哪里还有一个圣人的模样？

    那样子，当真是把不要脸给做到了淋漓尽致。

    道祖听了西方二位圣人的言语，他皱眉，他最近正在闭关，倒是不知道发生了什么事情。

    随后他赶紧推算起来。

    从准提让陆压去将赵公明给送入地府之中开始推算，到了刚刚通天将准提的诸多法宝给洗劫一空和将西方的气运都给吸收了！

    鸿钧也是愕然。

    其他的事情，他倒不是特别关心。

    他最为关心的是，这平心娘娘怎么将赵公明的元神魂魄，怎么送回到了通天的手中？

    随后，鸿钧道祖又想起了上次，那隐士圣人的手，自己在地府之中将龟灵圣母的元神魂魄给捞起来，

    难道说，这平心娘娘已经投靠这隐士圣人？

    对！

    一定是这样子！

    不然平心娘娘为何要将赵公明的元神魂魄送回给通天啊？

    现如今，赵公明已然复活！

    再一次是脱离了鸿钧他所设计的布局！

    他看着金鳌岛之中，通天的截教，此时，气运爆棚，气运金龙飞凡。

    他心中为西方哀叹。

    鸿钧道祖看着准提道人还有接引道人：“那你们想何如？”

    准提道人和接引道人一听，这道祖似乎有要帮他们的意思，准提道人哭的更惨了。

    把不要脸发挥到了极致！

    准提道人抱着鸿钧道祖的大腿说道：“道祖啊，这当年，您和罗睺大战，不小心毁了西方的气运，我和大兄好不容易才将西方给扶持起来，做到如此地步，还请道祖做主啊。”

    准提这话的意思很明显，你鸿钧当年和罗睺大战，将西方的气运损坏了，这可是有因果的！

    鸿钧道祖不动声色。

    他淡淡的说道：“既然如此，六圣都到紫霄宫之中商议吧！”

    鸿钧道祖说话之间，圣人之音，直接传到了金鳌岛之中的通天耳中。

    传到八景宫之中的太上耳中。

    传到了玉虚宫的元始天尊耳中。

    女娲自然也是接收到了。

    随后，诸多圣人，齐齐出动，直接非常紫霄宫！

    准提道人还有接引道人暗暗发喜，这道祖，定然是要为他们做主了！

    准提心想：看你通天这回怎么办，我等定要兴师问罪！

    一定要让你剥下两层皮才行。

    气运也得还我们西方！

    法宝同样如此！

    通天他在金鳌岛之中。

    他看着这气运金龙，可以说，他是越看越顺眼！

    等他听到鸿钧道祖的传唤之后，他明白，这定然是有大事情要发生了。

    随后通天看到了气运金龙，他知道了应该要发生什么事情了。

    通天随后将目光放到了已经远去的三霄身上，

    希望自己这大弟子青元能够发现什么吧....

    通天随后，便是前往紫霄宫的方向飞行过去。

    而且方向，居然是绕远路的....

    .....

    三霄娘娘此时还不知道，这圣人之间，要发生什么大事情。

    云霄，琼霄，碧霄，还有赵公明四个人，有说有笑的前往青元的道场。

    赵公明：“三位妹妹，这大师兄，真的有那么强大吗？”

    赵公明一直没有见过青元，但是这截教的变化，他还是可以看到的，所以这才是越发的好奇了。

    三霄娘娘点点头。

    琼霄：“大兄，我可跟你说哦，这青元的大师兄，非常的强大，可能要比通天师尊还要强大不少。

    而且大师兄道场之中的法宝，比分宝前的鸿钧道祖的法宝还要多呢！

    而且比道祖的法宝还要更厉害！”

    赵公明听了琼霄的话，他表示疑惑。

    大师兄的强大，是可见的。

    因为从先前大师兄直接在地府之中捞出了龟灵圣母魂魄就可以看出来了，而且平心娘娘还特意将他赵公明的元神魂魄送回到了通天师尊的手中。

    这不就是正是因为平心娘娘忌惮大师兄吗？

    可听琼霄说，这有一定几率可以推算，青元大师兄的修为比鸿钧道祖还要强大，他就越发的觉得不可思议。

    几个人此时已经来到了青元的道场了。

    他们才一刚到，这阵法居然就打开了，然后传出来了一句浑厚的话：

    “三霄师妹你们可算是来了，我这正准备送师尊一个东西呢。”

    这还能是谁，正是青元了。

    而三霄还有赵公明看到青元拿着的东西过后，他们张大了嘴巴，无语凝噎啊！

