    “少将带了一个女鲛人回来。”这个消息在裴江未回府邸的时候，就被府上的其他女眷们得知了。

    “姐姐，我可是听说了，女鲛人美若天仙，还有一手勾人的本事，我们少将那样的尊贵人物怎么看得上一个奴隶。”

    粉衣年轻女子一早就跑到少将夫人的院子挑起事端。

    “这些话，你就留着自个听，少在我的面前搬弄是非，人是少将带回来的，咋滴，妹妹这是觉得我有能力把人轰出去。”

    少将夫人一脸嫌弃的看着这个月凶大无脑的女人在自己的面前耍一些不入流的小手段。

    她是裴江明媒正娶的大夫人，也是少将府邸唯一的女主人，闵月身后有自己的娘家替自己撑腰。

    裴江就算带回一个女鲛人又如何，后院的事情还不是归自己管。

    粉衣女子是裴江的一个妾侍，小门小户出身的女子就是眼皮子浅。

    “姐姐，你莫要生气，我就是替姐姐打抱不平，你进门这几天还没有一个子嗣，少将又将新人迎接回来。”粉衣女子不怕死的继续添油加醋。

    “来人，请二姨娘出去。”闵月终于恼怒了，这个女人是可以来恶心自己的。

    “姐姐，”粉衣女子被院子的粗使婆子直接拉出去。

    “去院门那边通知一声，不准二姨娘再踏入我的院子一步，一天天的嘴里没一句好话。”闵月忍不住呸了一句。

    自己没孩子，还需要她在自己面前时时刻刻的提醒着。

    裴江三天两头就要领了任务出去，能留在家里的时间实在有限。

    这是闵月给自己找的借口，其实她心里更清楚，少将对她的感情很冷淡。

    他娶了自己并不是因为喜欢才迎娶回来做大夫人啊，而是他们门当户对，少将府上缺一个女主人。

    闵月眼神透着一点点的失落，可是她心里爱着裴江，这些委屈就自己偷偷的咽下。

    苏莹在外的名声已经变成是裴江的女人，实际上他们并没有发生过任何关系。

    裴江这一招看似怜悯疼惜自己，实际上却把苏莹放在最尴尬的位置上。

    鲛人，成了中州少将的女人，如此讽刺的关系。

    鲛人们如果听到这个消息，就算没有见过苏莹，也会在背后唾弃她背叛了族人，成了中州人的走狗。

    “少将，你回来了。”站在门口迎接少将的两个女人，在看见裴江下马的那一刻，眼睛都亮了起来。

    她们经过精心的装扮，妆容已经十分的艳丽。

    可她们的目光从裴江的身上落在他身后的女子身上，脸色顿时就不好了。

    少将身后确实跟着一个年轻绝美的女子，脸上不施粉黛，却娇艳欲滴。

    身形婀娜多姿，让身为女子的两位夫人看了都不由得生出一丝嫉妒之心。

    鲛人这种美丽无比的生物就不应该生活在世上。

    两个女人同时生出这样歹毒的心思。

    苏莹从容冷静的走在裴江的身后，她仔细的琢磨过了，历史的车轮硬是把自己送到了裴江的身边。

    那么她也只好将计就计。

    她跟原主唯一不同的点，就是苏莹绝对不会爱上裴江这个男人。

    裴江是年轻有为的少将，他出去的任务大多数都是跟围剿鲛人，捣毁复国军有关的秘密事件。

    苏莹跟在他的身边，有种近水楼台先得月的感觉。

    她想要摸清楚少将的军团到底有多少人，每次的任务都是什么，那么她把这些消息提前传递出去给自己的族人。

    苏莹觉得留在裴江身边做一个卧底，她肯定可以发挥自己巨大的作用。

    “我一路劳累，就先回去歇息，你们也不用过来伺候。”裴江看了家里的两个女人一眼，淡淡的说。

    “是，少将。”二姨娘咬着下嘴唇，不甘不愿的俯身行礼。

    “少将可还有其他吩咐？”闵月眼神有些受伤，但是语气还是一如既往的大度。

    “没有，你们也去歇息。”裴江态度没有丝毫的热忱。

    闵月忍不住低垂了眉眼，恭顺的退下了。

    “怎么，觉得我对两位夫人过于冷淡？”裴江瞥一眼身边的苏莹，鲛人心性单纯，心里有什么想法都明明白白写在自己的脸上。苏莹点了点头，“大人，我看她们都很喜欢你，想亲近你。”

    她表现的十分单纯天真，看到什么事情就说什么事情，一点心思都藏不住。

    裴江很满意苏莹在自己的面前如此的透明。

    “哦，可我并没有那么的喜欢她们。”裴江冷漠的说出自己的感受。

    苏莹似懂非懂。

    “苏莹，你要留在我的身边做事，可以，但是你是鲛人，非我族人其心必异。”裴江把人带进自己的书房。

    他突然脸色严肃的开口。

    “少将，我的命都是你救的，你待我极好，苏莹心甘情愿替你卖命。”苏莹见他眼神里都是不信任，她说着话又要跪下了。

    “我倒不怀疑你的真心，你先服下这个。”裴江从书房的暗格里拿出一个锦盒。

    他打开锦盒，拿出里面一个瓷瓶。

    “这是傀儡虫，你要留在我身边替我办事，就必须服下它。”裴江的眼底没有丝毫开玩笑的成分。

    他是认真的。

    苏莹跪在地上，她这一刻脑海里闪过一丝怯意。

    傀儡虫可不是什么好东西，自己要是将这种恶心的东西吞下去，以后就被这只虫子控制了大脑。

    她就彻彻底底成为裴江手里的一枚棋子了。

    “怎么？苏莹，你嘴上说着要报答我，替本少将当牛做马，现在给你机会，难道你不想谢恩？”裴江这个男人果然冷血无情。

    裴江目光幽深的盯着自己，就等着苏莹做出自己的决定。

    “既然少将不放心我，那我就吞了这傀儡虫。”苏莹犹豫了片刻之后，她伸出手接过裴江手里的锦盒。

    裴江目不转睛的看着苏莹接下来的一举一动。

    直到苏莹当着他的面吞下傀儡虫，他才满意的点了点头。

    “你出去吧，管家会安排你的住处。”裴江做完这一切，就让苏莹离开自己的书房。

    “系统，你刚才跟我保证会把我体内的傀儡虫直接抽走的。现在马上动手。”

