“啊～～”

    正在杨宇踌躇不定之时，一声凄厉的惨叫自其右后方突然的传了出来。令得在场的所有人都是心神猛然一震，纷纷在操控阵法之余偷眼向发声之处望去。

    杨宇闻声也是一怔，而后猛的转头向后方看去。然而在一看之下却是不由得眉头紧皱。

    原来由于长时间的战斗，众人的体力已然是极为的匮乏。七星封天阵的攻击力与防御力更是因此大幅下降。

    而这便给了妖兽以可乘之机，一只六阶的青金狼竟然以其坚愈金钢的利爪破开了阵法的防御探入了阵法之中，径直的剖开了阵法边缘的一名年青弟子的胸膛！

    胸腹被破，鲜血狂喷，内脏更是随之撒落一地，惨烈之极。而那名弟子只是来的及传出一声凄厉至极的惨叫便是倒地身亡！

    一名弟子的身亡，使得环环相扣的阵法顿时出现了一丝破绽，令得原本就削弱了许多的阵法之力再次大幅削弱。就连因阵法而形成的防护光罩都是暗淡了许多，大有彻底消散的迹象。

    如此一幕落在众多弟子眼中，顿时引得众人哗然色变，旋即纷纷露出悲怆之色。

    七星封天阵的防护光罩乃是众人保命的最后屏障，一旦崩溃众人必将会赤裸裸的置身于兽群之中。

    届时，已是精疲力竭的众人将再无任何反抗之力，只有沦为妖兽口中之食的下场。想到此处，众人不免心神怆然。

    “集中精神，全力防御！”

    杨宇将这一切尽数看在眼中，不由心中焦急，身形闪动间便是出现在了死去那人的位置之上，填补上了阵法的破绽。与此同时，不忘爆喝一声，提醒众人提高警惕。

    “啊～”、“啊～”

    然而，杨宇的提醒依旧是晚了一步，又是两声凄厉的惨叫在杨宇爆喝出声的同时，不分先后传了出来。又有两名弟子在阵法光罩暗淡的片刻丧生在妖兽的利爪之下！

    “集中精神，全力防御！”

    杨宇目中寒芒暴闪，再次爆喝的同时，将一丝修为之力融在声音之中，令得此声落在众人耳中之时，犹如雷鸣一般轰轰不绝。

    轰鸣之声入耳，正然处于失神状况中的众多弟子顿时醒悟，认识到了当前的危急。连忙各自收敛心神，拼命运转阵法，使得已然濒临破灭的防御光罩再次凝实了一些，暂时的挡住了众多妖兽的攻击。

    暂时稳住了阵法，没有再次出现伤亡，杨宇的面色才稍稍好看了一些，但其心中的焦虑却是并未减少丝毫。

    因为他明白，在众人都处于极度疲乏，且缺失了两名弟子的情况下，这七星封天阵即便是再玄妙不凡也是难以维持太久！

    而只要阵法一破，此地绝大多数人都将葬送于兽口之下，难有生机！而面对如此极端危急的局面，杨宇的内心再次陷入激烈的斗争之中！

    救人，必然会暴露无极界的存在，自身也将会因此而受到生命威胁！

    不救，此地数十同门将会尽数葬身妖兽之口。不但愧对宗门与师尊，更是会于自身道心有憾，从而影响日后的修行之路。

    选择是艰难的，但此刻形势危急，阵法光罩随时都有崩溃的可能，根本不容他仔细衡量。

    不过杨宇毕竟乃是心性果决之人，短暂的衡量了得失之后，他便是下定了决心，打算开启无极界先救下众人再说。

    至于因开启无极界而带来的一系列严重后果，也只能是走一步说一步，见招拆招了。

    而至于他为何会做出如此选择，那也只能归咎于他的良心了。因为他实在是无法亲眼看着这些人全部葬身兽口而无动于衷！

    时间紧迫，既然已经打定了主意，杨宇也便再不迟疑。心念一动间在众人头顶上方十丈高处，便是有着一道细长的漆黑空间裂缝悄无声息的凭空出现！

    伴随着无极界门户的悄然打开，顿时有着一股微弱但却异常狂暴的气息自裂缝内弥散而出，快速的扩散开来。

    随着这股气息的扩散，下方的众多天骄中的神识敏锐者都是不觉微微的一怔。

    但此刻形势危急，且此气息又极为的微弱，因此倒也并未引起众人太大的反应。

    可出人意料的是，与天骄们的反应相比，四周兽群对于这股气息的反应却是要强烈了太多！

    当这股气息自光罩内弥散出去的霎那，但凡是感受到此气息的妖兽无不瞬间为之一颤，而后更是在传出畏惧至极的呜咽声的同时，放弃了对于阵法光罩的攻击，纷份慌乱的退后了开来。看那样子犹如是见到了厉鬼一般，对那气息畏惧到了极点！

    兽群这一反常的现象立刻引起了众人的注意，但却无人知晓这是为了什么。但可喜的是如此一来，众人所面对的压力顿时缩减了大半，使得大家都得以喘息片刻。

    众人不知兽群反常的原因，可做为此事的主导者，杨宇只是略一思索便是明白了其中的道理，当下不禁心中暗自大喜！

    从无极界中散出的那股气息他并不陌生，那是狂暴魔猿的气息。是他因担心无暇照料小狮虎兽，而为其留下的口粮——一具魔猿尸体上散发而出的。

    可人算不如天算，当无极界打开之时，这魔猿尸体气息也就随之泄漏出来，从而方才引发了兽群的惊变。

    可就是这个意外，却刚好解决了杨宇如今最为头痛的难题。这不得不说是吉人天向、意外之喜了！

    意外的发现了魔猿尸体上的气息可以震慑兽群，杨宇立刻放弃了原来利用无极界来破局的计划。

    毕竟能够不暴露无极界而解决此次兽潮，对于他来说将是最为完美的结局了！

    心念动处，悬在众人上方的无极界的界门悄然合拢。而随着界门的关闭，那令得众多妖兽心惊胆颤的气息也是随之消散。

    但还未等这些妖兽再次扑将上来，数股更为浓重了数倍不止的魔猿气息却是猛的自杨宇的身上向四周暴发了开来！

    魔猿尸体杨宇身上不止一具，除了一具留在了无极界内喂养小狮虎兽外，其余的六具都被他临时的收在了一个空间不小的储物袋中。

    此刻既然发现了这尸体上散发出的气息对此界的群兽有着克制的功效，杨宇自然不会不加以利用。

    当下连忙神念一动间打开了那个盛放魔猿尸体的袋子，并且催动一丝法力将其内尸体上的气息源源不断的催发出来，形成一片场域将众人笼罩在内。

    场域方一形成，其气息便是令得周围围困众人的妖兽齐齐发出畏惧至极的呜呜之声，如避天敌般的向后退开了数百丈的距离，方才惊疑不定的停了下来，不解的看向那处于中心位置的数十紫阳天骄所在之处。

    紫阳秘境内的妖兽灵智不高，但对于上位妖兽的感知却是极为的灵敏。尤其是对这雪山中的绝对霸主狂暴魔猿的气息更是相当的熟悉。

    但令得它们不解的是，那令得它们灵魂颤栗的恐怖气息为何会出现在那些渺小的人类身上！

    而且更加令它们心惊胆颤的是，那恐怖至极的气息还并非是一股，而是约摸有着五六股之多！

    虽然对于魔猿尸体散发出的气息极为的恐惧，但这些妖兽却也是并未就此散去，而是远远的徘徊在数百丈外，将众人围在当中。

    看着远远避开的兽群，杨宇悬着的心终于是暂时放下了一些。在观察到的确没有妖兽敢于上前之后，方才下达了原地轮流休息、恢复体力的命令。