    轿车一路向着前方行驶，下高架的路口处，路障还有沙包推起来的防御工事挡在了车前。

    地面上积满了尸体，蚊虫还有蛆虫在尸体上肆意分享着血肉盛宴，简直就像是一个屠宰场。

    一定是军队，为了阻挡感染的人们离开青山市。

    结果场面控制不住，开火...就剩下眼前腐烂发臭的烂肉，让你想象当时的情景有多么的无情...

    浓浓的味道充斥着鼻腔，轿车的燃料已经到达了临界点。

    沿着高架下去就是城际公路，加上眼前的路障，想要继续开车已经是不可能的了。

    杨小川下车后，观察着周围的环境。除了发生过激烈的交战，留下的痕迹并不多。

    他没有看到尸推中有军人的服装，说明眼下与丧尸交锋的军队可能是全身而退的。

    从尸体堆积的位置看来，这支队伍显然非常的了解丧尸的弱点，这可能说明，在海岸线的另一边海东市，是部队退守的安全区。

    弹壳还有炸弹烧黑的路面，尸体躺了满地。想要出去就要穿过这片尸堆。杨小川很不是滋味，可是除此之外已经没有其他的路可以选择。

    “前面的尸体不知道有没有尸变还没有醒过来的，我们过去的风险非常的大。”方湖军满头都是汗水，看着眼前的一幕心里出现了担忧。

    “不管怎么样，还是得过去，车的燃料基本算是用完了，返回青山市是不可能的了。”杨小川心里很清楚，方湖军所说的危险。

    “你们看那些尸体腐烂的程度，已经相当的严重。就像宁阳家小区楼下那些被放倒腐烂的丧尸一样。所以这里的丧尸再爬起来可能性不大。大家都不要感到太害怕，壮壮胆子走过去就可以了。”

    大叔鼓励大家，自己的分析也是眼下最好的定心丸。总之，无论如何都不能在这个地方等死。被那些烂在满地的丧尸吓在原地不动，那他们至今从青山市活着逃出来岂不成了笑话？

    “走吧，快要日落了，我们前面的路还有很远，高架下去是城际公路，你们看远处那片海边的绿荫林，到了那边我们再歇歇脚，然后再想着怎么渡过跨海大桥。虽然现在不知道海东市已经变成了什么样子，去看一看，可能会有政府的安全区或者其他的什么希望....”杨小川看着犹豫纠结的众人。

    众人都没有意见，杨小川觉得气氛不能这么低沉。

    “那我们好好的计划下。我们在走过尸堆的时候只能是遇到两种情况，第一是，脚下的丧尸活了，那应该也是站不起来，大多应该是被击中了膝盖或者被子弹打断炸碎了腿脚，所以我们要特别的小心脚边，尽量走那些被打烂脑袋的丧尸身边，看不到脸且不能确定被击中头部的丧尸切莫靠近。第二...”杨小川停顿了下，看向众人。

    “如果我们中任何人被咬了，都不能在尸堆中停留或者想些什么东西...人各有命，我们都要看的开点。若中途丧尸全部活了起来，大家也不要感到害怕，千万记住不能乱跑，否则我们会丢下任何一个不服从纪律的人，那个时候别怪我们无情...”杨小川的话音刚落，大叔和方湖军就陷入了深思。

    大叔和方湖军自然不用说，虽然方湖军之前的心态一直很消极，但是慢慢地也开始在逃亡的路上越走越远...

    人类就是这样的感情动物，只要心中畏惧的死亡可以有一点点生的希望，那死亡永远不是最后一个选择。

    杨小川此刻最担心的就是毛蛋和宁阳。还没有经历过人类社会的洗礼，面对末日世界的到来。

    说再多的话去安慰去警告可能都于事无补，只能引导他们两个在一次次危机中想方设法的活下去，活的更久一点...

    他们才能从最初的恐惧中变得习以为常，从习以为常中变得麻木。只有这样的历练，失去身边一直熟悉帮助过自己的人，才能慢慢地坚强起来。

    这其实都不为什么，只是为了活着。

    众人整装好行头，抛下了一路救命的轿车，排列成纵队，向着高架的一边前进。临行前回望身后的城市，就像一场噩梦初醒，可现实中的噩梦还在继续。

    大叔在前面领头，毛蛋和宁阳在中间，由于杨小川行动不是很方便，垫后的工作就交给了方湖军。

    离远看的时候还好，哪知道身处尸堆之后，情况并不是很乐观，大家纷纷捂着鼻子，不敢看脚下，场景太过于恶心，就连大叔的胃都翻滚了好几次。

    宁阳一路走一路抽泣，毛蛋更是吐了好几次，这比自己第一个月拿了工资请同事吃饭，喝了一斤白酒吐的都多。

    杨小川虽然也不好受，但是因为疼痛稍微可以转移下注意力，方湖军则是调整自己的呼吸，捂住嘴紧随其后。

    一行人走的不是很顺畅，走走停停，像是一辆载有孕妇的马车，快不得，更是颠不得。

    丧尸被击杀的很彻底，除了部分身首异处的头颅还有张嘴和嘶吼的场景，当他们走下高架桥之后，也没有丧尸重新站起来。

    毛蛋赶忙跑到一边不停地开始吐，蹲在桥墩的旁边缓着气。

    “毛蛋，怎么样，没事吧？”杨小川问。

    “俺的娘啊！太恶心了……小川哥，除了俺喝酒喝多了吐过，这是俺第一次……”毛蛋无力地说，“俺在山里的时候，俺爹就和我说，不要独自攀爬或者去岩壁上的洞穴，说那里面有吃人的怪物。直到俺后来大了，和几个村里的孩子爬上了黑洞洞的岩壁洞里面，发现洞里面竟然有棺材……”毛蛋的眼神错综复杂，额头上积满了汗。

    “俺和几个胆子大的孩子合力将棺材推开，一具风干皱巴巴的尸体静静地躺在里面，当时俺们几个孩子就吓得大哭起来，重来没有看过死人，那次是俺第一次……后来回去之后，几个年纪小的没有守住口，把看到的都说了出来，俺和那几个大点的孩子都被用皮带抽个半死。”

    “那时候年纪小不懂事，后来才知道村子里面将这些死人放在岩壁上的原因。老人们说，这个是自古时候就有的习俗，目的是怕盗墓贼破坏墓葬，灵魂在高处才能升天...落地则为地狱...“

