    “好，好的！”得到陈凡的同意，叶梦怡微微红着脸，轻声点头应道。

    叶梦怡容易害羞是一方面，但不代表她没有勇气去发表自己的看法，毕竟她很明白，在这种场合上给老总留下印象，是很重要的事情。

    “我所理解的廉洁，可以适用于很多方面，最基本的就是公司与供应商之间的交易往来，双方都做到对事不对人，一切以产品质量为前提，另外一点就是对内，公司内部，做到廉洁为己，对待供应商的态度，不应以客户的角度高抬自己，不麻烦供应商，不占供应商便宜，以真诚合作的态度交往，同样做到对事不对人，最后一点就是官方，做企业的严格按照官方的要求做好一切措施，公司成绩出来了，安分守己，守法守规，受贿收贿，害人害己，因此廉洁文化若得到发扬，对公司而言，是百利而无害的。”

    叶梦怡搜肠刮肚，把自己所理解的廉洁，一五一十的说了出来。

    而坐在其对面的采购总监石盛，心中却是不以为然，甚至觉得，年轻人就是年轻人，竟会有这种异想天开的想法。

    回扣！

    这是行业的潜规则，凡灵竟妄想以一己之力推翻这一切，建立属于自己的康庄大道。

    想法是美好的，但现实是残酷的......

    其实有石盛这种想法的，在场人不在少数，甚至越是沉浸多年的职场中人，越是认为这种想法有些异想天开。

    别说凡灵这种小规模的主机厂了，就是大型知名品牌主机厂，都要入乡随俗，遵守这种潜规则。

    而此时的萧灵姗，她尽管也不理解陈凡的想法，但是这并不影响她的欣赏，以及佩服。

    自小生活在商业世家的萧灵姗，对于这种见不得台面的灰色交易，自是见怪不怪了，甚至在一定程度上也是认可的。

    然而面对这种环境，陈凡竟然提出廉洁为公司的核心文化，不管是异想天开也好，深思熟虑也罢，这种一身正气的行为，是很难让人不欣赏的。

    “你说的很对，但是还不够全面，你叫什么名字？”陈凡笑呵呵的点点头，看着叶梦怡问道。

    “陈，陈总，我叫叶梦怡，是萧总的助理。”叶梦怡心中一喜，为自己成功引起陈凡的注意而感到由衷的高兴。

    来到公司一个月了，她自然明白凡灵科技真正的话事人是谁。

    别看萧灵姗是正职，而陈凡是副职，但是只要陈副总不同意的事情，萧总就绝对不会执行的，但只要是陈副总的指示，事情就不存在任何阻碍。

    “叶助理说得这些，我相信在座诸位心里也都明白，可能有人会不以为然，甚至认为我在异想天开，但是我今天把话放在这里，凡灵科技的企业文化，就是廉洁！我要把廉洁这颗种子，深深的埋进凡灵科技所有人的心中，认可并且接受的，凡灵科技一定会成为他最好的平台，但反之的话，你就不适合凡灵科技！”

    先前还笑呵呵的陈凡，那脸色是说变就变，此刻一脸严肃的看着所有人，异常认真的说着。

    “人事总务部孙总，接下来我说的话，你要记牢了，以后的新入职员工的培训，或是现目前已经入职员工的培训，都要以此为核心进行，具体施行方案，会后我们再单独沟通。”

    人事总务部总监，孙娟，是一位接近四十岁的女性，是萧灵姗花重金挖过来的人才，重点突出能力就是培训相关，其次在人才储备或是招聘方面，也有独特的一套方法。

    “好的陈总！”精干短发的孙娟，点点头应着陈凡的话。

    “我要的廉洁，先从公司内部开始，从属上下级的会餐也好，因病探望也好，甚至是婚宴，操办丧事等等相关一切私人行为，你只要是凡灵科技的员工，就要报备给公司，并且制定一个严格的规定，举例说明的话，部门之间的会餐，所需费用公司会制定一个章程出来，公司出钱，但是若私下进行聚会这种，凡是上级参加的聚会，所产生的会餐费用上级个人分担百分之50，剩余50由剩余之人均摊。”

    “禁止供应商节假日来访公司，若是来了，小到台历，或是笔，都要先拒绝，若是无法拒绝，那也要第一时间上交公司，再由公司按照相关规定进行处理。出差供应商单位，不可让供应商接送，不可在供应商公司以外的地方与其一起吃饭，供应商所送的产品，或是其它备品，直接部门不可接触，待由公司指派专员检验确认后，再行转交至所需部门。”

    “以上我说的都只是一个轮廓，其内详细的廉洁条例，由人事总务部负责完善，我需要的廉洁条例是，所有能涉及到的腐败行为，都要一一详细的列举出来，同时设定奖罚制度，廉洁模范如何奖励，违背廉洁条例的员工，如何处置等等。”

    “职位职级明细，尽快落实，我这里的意思是，就分三种职级晋升通道，一种为技术职级，另一种为管理职级，还有一种是管理技术职级，并且对应职级划分薪资待遇，凡灵科技要传达给所有员工一个信号，不要轻易拿不该你拿的东西，否则得不偿失，因为你拿的那些绳头小利，凡灵可以双倍或是数倍的给你，因此孰轻孰重要考虑清楚！”

    陈凡说到这里，停顿了下来，这是他的习惯，主要是为了让在场所有人消化所说的信息。

    然而随着陈凡所说的廉洁大致轮廓，在场所有人不禁倒吸一口凉气，他们怎么也没想到，陈凡的廉洁文化，竟涉及到如此细化的方面，这是真想要真刀真枪的实施，并且是立即上马推行的意思。

    “贪污腐败带来的不良风气，相信你们在场所有人都能明白，有一句话是这么说的，吃人嘴短，拿人手软，当你拿人东西，或是你送人东西时，你已经处在了不可控的境地里，为什么要让自己被动，为什么要把自己置身于不可控的危险境地里？我们要勇于站在不良风气的对立面，行事干净利落，问心无愧的职业操守，这是一笔庞大的无形财富，千万不能轻易丢弃！”

    “物质，凡灵可以满足你，精神食粮，凡灵科技照样可以满足你，既如此，那我们就让自己问心无愧！”

