    轰！

    宁川一箭射出去，五道璀璨刺目的长虹瞬间狂冲了过去，整个高空都刹那变了颜色，一片绚烂。

    方圆数十里的天地大势全都在剧烈动摇，隆隆作响，天翻地覆。

    这一箭，乃是宁川积蓄已久的第十一箭。

    而今的第十一箭比曾经在妖盟大地时的第十九箭还要恐怖。

    五道可怕异常的光芒冲过, 让那群正在狂冲而来的大妖全都变了颜色。

    尤其那条三头巨狮。

    它之前在妖盟大地时曾亲自追杀过宁川，深知宁川的真正实力。

    当时宁川穷尽了各种手段，都对它没用，被它以利爪全部打碎。

    可现在，宁川射出来的恐怖光芒居然连它都感觉到了颤栗！

    这怎么可能？

    “吼…”

    三头雄狮露出震怒，难以接受，三颗恐怖硕大的头颅同时狂吼起来, 使出了这一族的无上神通。

    无畏狮子吼！

    一刹那, 天空之中布满了无尽恐怖的妖光。

    浩浩荡荡, 简直如潮水一样，向着那五道长虹席卷而去。

    “呱！”、“呱”…

    “哞！”

    旁边的那条巨大青蛙、巨大青牛，还有那条蜈蚣也全都在迅速施展神通，一个个爆发出了各自的天赋绝学。

    它们也全都从宁川射出来的这五道长虹之中感知到了一股异常可怕的力，每一头妖兽的身上都爆发出了无比可怕的波动。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    声音恐怖，惊天动地。

    整个高空之中无数的霞光在横扫。

    宁川射出去的这五道长虹直接与这群元婴后期的大妖狠狠碰撞到了一起。

    场面简直难以想象。

    “吼…”

    在一阵阵惊天的大吼声中，他的这五道长虹被硬生生的震碎了。

    不过恐怖的能量波动也推的这群元婴后期的大妖全部倒飞，不受控制，像是火山撞了一样，一直倒飞了数百丈。

    “不过如此！”

    那头巨大的青牛冷漠大叫。

    它乃是独角兕大王的杰出后代, 是青牛一族的小天才，向来眼高于顶, 很少将一些人类高手放入眼中。

    之前它被请出来亲自对付宁川，本以为是一件令其蒙羞之事, 但现在宁川表现的实力, 却让它眼神炽热, 想要独自击杀宁川。

    轰！

    它的身躯率先稳定下来，带着一片滚滚妖气, 迅速行动起来，在高空奔腾，快的如同闪电一样，来回横移，不断变换方向，向着宁川这里快速接近而来。

    然而，它却万万没想到，刚刚那五箭不过是宁川送给它们的开胃菜而已。

    在它扑过来的刹那，宁川的第十二箭早已经一把抽出，搭在了弓弦之上，同样是五根钢铁箭矢。

    一股比之前还要恐怖七八倍的气息瞬间从宁川的身上爆发而出，整个高空都在迅速失去色彩。

    “死！”

    轰隆！

    五道恐怖长虹瞬间发出，向着那头巨大的青牛狠狠冲去。

    那头青牛几乎在刚刚冲来，便看到了迎面贯穿而过的五道长虹，不由得寒毛耸立，心头颤栗。

    这怎么可能！

    轰轰轰轰轰！

    五道恐怖长虹瞬间从它的身躯穿过，当场将它近百米的身躯震得四分五裂，鲜血飞洒，连带着元婴都没逃出，便当场惨死。

    青牛一族的小天才, 就此毙命！

    五道恐怖长虹却并没有立刻消散，而是带着滔天的可怕波动，继续前冲，向着后方的其他大妖狠狠射去。

    那些大妖全都不敢相信自己的眼睛。

    他们的同伴，独角四大王的后代竟被生生射杀！

    “吼…”

    三头雄狮继续在狂吼，三颗头颅在发光，嘴巴中喷出无尽恐怖的妖光，巨大的身躯像是一代妖神附体。

    从它的三张嘴巴中吐出了三种不同的法宝，迅速冲出，一个是铜铃，一个是宝印，一个杀剑，向着这五道长虹迅速迎去。

    与此同时，身边的青蛙、蜈蚣也全都在迅速施展神通，吐出了各自的本命法宝，一个个光芒绚烂，迅速轰出

    然而江道这五箭射出去之后，根本没等它们的法宝与自己的这五箭碰撞到一起，紧跟着又是五根钢铁箭矢一把抓了出来。

    第十三箭！

    他眼神冰冷，像是化为了嗜血的修罗。

    “还不给我死！”

    轰隆！

    这一次冲出的五道光芒，比刚刚又要恐怖不知道多少倍。

    整个空间都被瞬间穿透了。

    天地间开始浮现出一道道可怕的闪电，噼里啪啦作响，自动汇聚到了这五道光芒之中。

    在前面的五道光芒刚刚被这些大妖拦住，后面的这武道便已经刹那冲过，将漫天法宝统统震得粉碎，在那些大妖惊骇异常的目光下，狠狠向它们淹没了下去。

    “这不可能！”

    那条三头雄狮发出大吼，惊恐至极。

    神秘的青袍人影也露出惊色，连忙迅速向着远处狂遁而去。

    砰砰砰砰砰！

    声音轰鸣.

    血光迸溅。

    高空中的大妖一个也没逃掉，被统统击穿身躯，一个个炸裂开来，鲜血迸溅，尸体飞舞，惨不忍睹。

    这五道光芒冲过，简直像是五座火山横击了过去一样。

    宁川眼神一冷，忽然看向远处。

    那道头戴面具的青袍人影居然活了下去。

    “好一个元组织，只要我不死，此生必灭元组织！”

    江道说着便从箭篓中再次抽出了一根钢铁箭矢，用力拉满，直接对准了那个极速远遁的青袍人影。

    “杀！”

    咻！

    恐怖长虹瞬间冲过，气息恐怖，带着满天恐怖刺目的雷电，一路向着那道青袍人影狠狠冲了过去。

    远远看去，整个高空都瞬间凹陷。

    出现了一条无比清晰的金色痕迹。

    在逃出一定距离之后，那青袍人影终于可以动用传送符，催动开来，身躯中绽放出一片璀璨光芒，刹那消失不见。

    轰隆！

    恐怖长虹从对方的虚影中穿透，一下子贯穿了不知道多少里。

    宁川眼睛一沉，迅速收起大弓。

    “走！”

    他催促怪鸟，再次赶路。

    这些元组织的高手果然异常狡诈。

    这让他更加不放心起对方。

    今后一旦强大，势必要灭掉这一势力。

    高空中的恐怖波动震荡了整个天地。

    四面八方更多的圣盟高手和下山的修真者捕捉到了这一切。

    他们露出惊色，一方面在派人通知妖盟，一方面继续向着这边追杀而来。

    这种可怕的波动，让他们感到了忌惮。

    必须要不惜一切代价将宁川杀死才行。

    若不然等他修炼有成，必然会对他们展开惨烈的报复。

    这种报复没有任何一个势力能承受得起。

    万一宁川修成了武盟老祖那样的实力，将是滔天巨患。

    就这样，宁川他们一路撤，一路杀，不断地开弓射箭。

    每一箭都是运转了武道真解的奥义，使得他对于武道真解的感悟越来越深，越来越独到。

    这一路，尸横遍野，血流成河。

    死在宁川手中的各方天才不计其数。

    妖盟、圣盟、修真者，皆有重要人物惨死在宁川手底，真武境、元婴境的尸体到处都是，像是不值钱的稻草一样。

    宁川越杀越强，越杀越猛，身上的钢铁箭矢早就用完了。

    终于在五日之后。

    妖盟之中再次有真正的化神老怪开始出现。

    同时元组织中也出现了一个头戴紫色面具，身穿紫袍的神秘人影。

    修真者中，则走出了一个身穿白色长袍，面色儒雅的中年男子。

    他们堵住了前路，要亲手解决这一切。

    “杀得够多了，一个区区后辈，居然害死了这么多人，是时候让他消失了。”

    那头戴紫色面具，身穿紫袍的神秘人影平静开口。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

