
　　“希望云书的话，能够真正实现……”

　　与大多数人翘首以待不同，唯独柳梦璃心里清楚，其实谢云书根本没见过神农，对楚寒镜姐妹的话，自然也是九假一真。

　　但柳梦璃自认不会看错人，何况那些信中的深切之意，断不会是为一个残害妖族的人所写。

　　因此，当着这么多人的面，柳梦璃坚信，谢云书定然有了稳妥的处理方法，才会主动促使难以抉择的姐妹，帮她们当场成就地仙。

　　毕竟，楚碧痕嘴里说着好话，谁知道心里怎么想？

　　只是，所有人不知道的是，谢云书的用心却也简单。不论楚碧痕放不放的下，其实都无所谓的。23sk.Com

　　因为梭罗果今天一定会诞生出来，唯一区别就是楚碧痕失败，或者成功。

　　而且，这枚炙炎石绝不能给姐姐。楚寒镜心性足够，楚碧痕却不太好说。

　　只有谢云书与楚寒镜都决定给楚碧痕炙炎石，并且不给她瞻前顾后的机会，才能让她此刻坚信一切说辞是真实。

　　所谓越想越错，说难听一点，谢云书要的，就是硬塞一堆信息量，让楚碧痕转不过弯，暂时当个“白痴”，然后马上催着她试着身合炙炎石。

　　这就是一锤子买卖。快刀斩乱麻，趁楚碧痕心情最积极正面的时候试上一试，绝不能留给楚碧痕怀疑的余地。

　　否则一旦战线拉长，楚碧痕疑神疑鬼的缺点就会暴露出来。难免夜长梦多，反误了最佳时机。

　　哪怕最坏的结果，楚碧痕仍口是心非放不下，谢云书也有把握能及时救人，所以并不怎样在意结局如何。

　　毕竟，成就地仙又不是吃饭喝水，哪里有百分百的几率？

　　修仙之人破关还会走火入魔呢。想要成地仙不担风险，世上还有这种好事？

　　就在柳梦璃忧心忡忡之时，楚碧痕仙袂飘飘，已然飘到了半空。炎光与幽寒相互冲撞，无穷的气浪，陡然从她纤弱的身躯上迸发，如同飓风一般，席卷过整个月幽之境。

　　似是想到派中求仙不成之事，重光看着眼前这一幕，心情极为复杂，却还是主动为众人遮挡下这一阵风岚。

　　唯独谢云书双眼一眨不眨，紧盯着楚碧痕，等待着出手抢救之刻。他收在背后的手掌，随时准备取出李忆如的法器魍魉伞，给这两只精怪收魂。

　　不过，就在梭罗树的顶端开花结果，楚碧痕周身仙风越发旺盛之时，她身体周围散发的阵阵荧光，却陡然黯淡了下来。与此同时，托着楚碧痕的那一阵清风，也慢慢消失无踪，使得她缓缓降落到了地上。

　　眼见妹妹无事落地的楚寒镜，却未想到梭罗果结成之后，会是如此波澜不惊。而她此刻也切实感受到，身体里的脉络，涌现出与以往幽寒不同的暖流生机：“我？我——”

　　“姐姐？！”

　　“我，我，真的，真的还在这里。”

　　其实，要说心底不害怕，那肯定是骗人的。就算这么些年，精神早被折磨得麻木，楚寒镜此时也激动不已。

　　但这两人从外表感知，看起来也不像谢云书所想全中，真正成了地仙的样子……还是那么的菜，比即墨那只狐三太爷都菜许多。

　　当然也有可能树精地仙就是这么菜？

　　要不就是这两姐妹天天宅在洞里出不去，混吃等死实在没什么本事。

　　不过，灵长类生物都是这样。没了矛盾冲突，什么都好说。

　　这姐妹两只是为了摆脱困境，长久以来的压力溃堤而出，使得楚寒镜忍不住跪在了地上，捂着脸啜泣难停，心里委屈不已，顾不上搭理楚碧痕。

　　而楚碧痕却难掩内心亢奋，急忙冲到了姐姐面前抱住楚寒镜的头，姐妹俩当场相拥痛哭起来。以前再多私底下的龃龉，也不能掩盖此刻发自真心的高兴。

　　“没想到……竟然还真是个好结局？”

　　本来要是楚碧痕失败，谢云书心里编了一堆理由，已经准备用御灵之法，强行收纳两人残魂了，居然没能派上用场。

　　但此时此刻，藏起了手里的储物贝，心里念叨了一声，谢云书没想到自己歪打正着，却还得装模作样道：“果然，神农神尊怜爱妖兽，绝不会愚弄几株凡间花草。”

　　“谢，谢谢……”

　　楚寒镜性情更为稳重，勉强挣脱了妹妹的怀抱，恭恭敬敬地从原地站起来，向谢云书连续三拜：“阁下于我姐妹二人有再造之恩，若有需要，寒镜断不敢推辞。”

　　“不必如此。”

　　“吶，这是你们要的梭罗果。我和姐姐已经用不上，就干脆送给你们啦。”

　　楚碧痕虽然之前心思阴暗，但其实无非人之常情，被逼急了大脑一根弦，没作太多深思。此时心结一解，她也变得活泼起来，当即将梭罗果取下，主动交到了谢云书的手上。

　　疯魔的玄霄与清醒的玄霄之间，谢云书毫无疑问选择后者。

　　掂量两下之后，为了接下来的计划，谢云书还是将梭罗果让给了重光。重光收起梭罗果，一时却没有动作，仿佛看不清不解于谢云书来历。

　　“神农？”

　　知道立人设的举动见效，谢云书立对楚寒镜姐妹道：“二位既已能自由活动，往后天下大可去得。不过有些话，不知可否私下谈一谈？”

　　“敢不从命？”

　　楚寒镜与楚碧痕相视一看，更加信任谢云书与神农有关，当即略带歉意地向旁人告了声罪，然后与谢云书走到远处的角落里。

　　传说中的神农大神，竟会对妖兽精怪安排至此……妖兽当真是恶么？

　　亲见精怪成就地仙，对慕容紫英的冲击着实不小。特别慕容紫英并不清楚，谢云书说的那些有关神农的话，有许多都是在胡诌骗人。他此刻终于开始反思起，这近二十年来的斩妖之行，是否当真存在差错。

　　不过，这种思想转变，绝非一朝一夕能成。

　　反倒是云天河、韩菱纱没太多想法，能够由衷为两位树精成仙而欢喜。

　　韩菱纱道：“我就说嘛，成仙明明是一件很高兴的事，怎么会闹成一死一活的地步。天底下，哪里有那种道理？”

　　云天河心直口快道：“嗯，这样的修仙才叫修仙。苦大仇深的，那样修仙多没意思，还不如我在江湖行侠仗义。”

　　重光不禁问道：“你们，当真这样认为？”

　　“难道不是吗？如果修仙不快乐，人为什么要修仙？”

　　“为什么……要修仙？”

　　争斗不休，与天争命，过程尽是折磨，结果更是难堪。

　　重光被云天河一句反问堵住话头，长久以来，本就懊悔不已的思绪，更加翻江倒海起来。

　　妖都能成仙，为何琼华付出那种代价，仍旧不能？

　　好在并不知道重光的想法，不然谢云书肯定要说一说，琼华派里面还藏着一只凤凰花仙。她可比楚寒镜姐妹厉害多了，修为不在玄霄之下，已经功行圆满快要飞升天界。

　　但，琼华追求剑道杀伐合一，空有宝山在手而不自知，恐怕结果才最让人难以接受……

　　另外一旁，谢云书终于有机会与楚寒镜深谈，他也不遮掩自己用意，当即说道：“寒镜姑娘，不知当初神农神尊梳通九泉时，可有提起九泉下落？”

　　“九泉……”

　　两姐妹面面相觑，却是不知该从何说起。不过楚碧痕有些管不住嘴，还是提供了一些消息：“有关九泉的消息，我与姐姐知道的不多。唯一清楚下落的，只有处在归墟中的龙潭。”

　　“龙潭？”

　　“嗯，主人只是偶尔提及，还取笑我们这么木讷，永远都没进去的机会。而除了龙潭以外，九泉的形态并不固定，所以不好确认位置。”

　　楚寒镜接过话来：“另外，以我们两人的身份，也根本不够资格问询九泉之事。”

　　“这我清楚。”

　　两只连地仙都不是的树精，要是够资格知道九泉的事，才是奇了怪了。但谢云书该问的还是得问一问，否则总会让人不甘心。

　　似乎也有些不好意思，没能给谢云书重点的消息，楚寒镜苦思冥想了一阵，总算想起了一件事情来，霍然“啊”了一声，道：“对了，在月幽之境待了太久，有一件事都记忆模糊了。主人说过，如果有朝一日，我们成就地仙的话，得告诉所见到的第一个与祂有关的人，有空设法前往龙潭看看。”

　　“第一个？”

　　神农伴生天下九泉，其中便有无垢，能够看到未来并不奇怪……

　　而就算没有这两只树精提起神农留言，其实谢云书也准备要走一趟龙潭。

　　但，龙潭里面有什么重要的信息么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十三章 弄假成真的留言免费阅读。https://xs.23sk.com 