    丹田内，除了长春归元功的那缕先天真气液，多了一股赤焰之色的真气。

    长春归元功的真气液，仿佛一片海洋，是整个丹田的滋润根源。

    源源不断地提供着春风化雨般的润泽。

    而赤灭霸阳功形成的真气，则像是一道狂暴飓风，在海面上肆虐。

    “转换器！”

    邢孟召唤道。

    随即，他看着面板上硬功板块。拳掌爪，腿膝脚，腰背头都各自提升2.2、2.4、2。

    分别达到拳掌爪7.6，腿膝脚7.7，腰背头8。

    “内功么……不知道能否选择将两种内功融合？”

    邢孟突然有了想法。

    内功属于气功，与硬功不同。

    硬功各门武学，都针对的是不同的身体部位，有的炼手掌，有的炼腿脚，各有不同。

    而且，硬功主打的是身体硬度，强度，力度，气血等的提升，招式固然重要，却不是最重要的。

    强大的力量才是根本。

    因此不需要将不同硬功死搬硬套地融合一起，反正，各种硬功叠加起来，自然会形成强大的力量态势。

    但气功不同。

    不同气功诞生不同属性的内气、真气，在体内要是没有一个完整统一的体系，势必会造成横冲直撞的局面。

    “可否推演？”邢孟试探性咨询道。

    “嗡嗡铛！”

    面板发出震鸣，旋即，一道红色警示框出现。

    “气功单一，无法融合！请宿主谨慎操作！！”

    红色的大字，异常刺眼。

    邢孟却很兴奋。

    这说明……气功融合，可行！

    “现在，最重要的是寻找新的内功！”

    邢孟现在到手的长春归元功和赤灭霸阳功，都是后天内功，都被他提升到了先天层次。

    从内气变成了先天真气。

    他心底也颇是期待，要是得到真正的先天内功，不知道会是什么景象？

    洗了个热水澡，找了件宽松衣服，穿在身上，有些紧绷绷的。

    走出屋子，邢孟走到院子侧方的一处练武场。

    这是邢孟自己打造的场子，不大，方便他平时练习。

    他先单手倒立，随即又收起其余手指，只留下食指撑在地面。

    一根手指，将自己稳稳地支撑起来。

    这对浑身肌肉的控制，呼吸的节奏，平衡的掌握等各项能力，有着极高的要求。

    对邢孟毫无难度，他一口气做了上百个。

    “硬功，是对肉身的全面掌握，要能调动全身上下全部的力量，哪怕是一个手无缚鸡之力的书生，只要将全身力量调动起来，也非常可怕，更何况我这种……”

    邢孟失笑。

    他现在浑身叠加的硬功有20门左右，普通人一辈子也就学会几门，他短短半年多时间，就给自己叠加了20门。

    “不知道这么持续叠加，会不会有后遗症？”

    邢孟也有些担心。

    不过，现在考虑这个，为时尚早。

    除了这种提升实力的方法，他别无他法。

    随后，他直接走到一个兵器架子前。

    取下一柄铁锤，狠狠一抓，顿时，铁锤表面出现凹陷，被抓出五根手指印痕。

    “赤灭霸阳真气！”

    随后，他运转起真气，手掌的温度疾速提升，整颗铁锤表面，迅速变红，甚至出现融化变软的迹象。

    “这种温度，不知道世家子弟的血网能否撑住？”

    邢孟舔了舔嘴唇，很是期待。

    不过按照之前那两个世家男女的实力，他现在一掌下去，应该就可以破坏其血网。

    不过，那两人只是二品，实力其实跟武者的后天境差不多。

    不过因为血网与役之力的优势，所以一般后天武者根本不可能是其对手，但邢孟是个例外，多门圆满硬功，足够弥补后天不足。

    但是后面的，不好说。

    邢孟想着，什么时候逮个实力高点的世家子弟，来练练手，做做实验。

    “少爷，你怎么长高了，还变壮了？”正想着，阿忠走入，眼神惊讶。

    阿忠后边，还跟着秦叶修。

    秦叶修身体本就匀称类型，现在却是干巴巴的，有些瘦削，穿着书生服就如宽袖大袍一般。

    “练功练的。”邢孟笑笑，看了眼秦叶修的脸色，招呼道：“秦兄今日怎么来找我了？”

    秦叶修闷闷不言。

    见状，邢孟吩咐阿忠道：“去成衣店给我购置些宽松的衣服。”

    现在身材变壮，以前的衣服大多不能穿了。

    阿忠点头，知道二人有话要说，连忙离开。

    “说吧秦兄，找我何事？”邢孟坐在院子里的石凳上，示意秦叶修也坐下。

    “邢孟，邢兄……韩江离死了！”秦叶修有些失魂落魄地道。

    “怎么回事？”邢孟皱眉道。

    韩江离虽谈不上生龙活虎，龙精虎猛类型，但也是正常健康的男子，怎会说死就死？

    怪不得昨天学堂又没看到二人，原来发生了这种事。

    “前天晚上我们又去了素心庵，点了两个尼姑陪侍，韩江离突发奇想要一块玩，我就同意了，这种交换式的玩法新奇又刺激，我也不介意，结果进行到半程，突然……”

    秦叶修有些恐惧地停下嘴巴。

    邢孟有些无语地看着他，这都什么奇葩行为？

    交换式？

    四个人一块儿？

    啧啧啧！

    “发生何事了？”邢孟继续问道。

    “我也不知道……”

    秦叶修捂着脑袋，道：“我当时也在兴头上，压根没注意，直到那尼姑惊呼一声，我才注意到韩江离趴着，不动弹了。”

    “死肚皮上？”邢孟愕然。

    “是……不过，他死的也太蹊跷了，官府来验尸的说，是纵欲过度而死，但我在当场，就算是纵欲过度，那也太诡异了。”秦叶修痛苦地回忆道。

    “具体说说。”邢孟道。

    “韩江离死的时候，浑身惨白白的，皮肤都褶皱到了一块，像是拧在一起的抹布，整个人比我们去素心庵前，瘦了整整一圈儿，就好像……”秦叶修使劲在想着如何描述这个场景。

    “好像被抽干了血肉骨髓，只剩下一堆皮囊是吧。”邢孟补充道。

    “对，对对……”秦叶修连连点头，道：“最诡异的是，最近去素心庵的好几个人接连死去，死状都差不多。”

    邢孟闻言，眉头微皱。

    世家现在收割气血资源，已经这般迫不及待了么？

    一次性割完所有气血韭菜？

    按理说，素心庵这种机构的设置，就是为了循序渐进，持续不断地吸收普通人的气血。

    一次性吸干，吸死这些顾客，还有谁愿意光顾素心庵？

    “那你找我做什么？”邢孟问道。

    “邢孟，不……邢兄，是这样的，我知道你有武功在身，这个眼力见我还是有的，我家里人也有练武之人。

    而且，上回我邀请邢兄去素心庵之后，第二回我与韩江离再来邀请邢兄，邢兄却是没有答应同去。”

    秦叶修说道。

    “这能说明什么？”邢孟看了眼秦叶修，问道。

    “第一件事，说明邢兄并非普通人可比，这年头，有武功傍身，总是件好事。但这也只能算是寻常，最主要的，是第二件事。

    邢兄，你可知道，凡是去过素心庵的人，无不食髓知味，绝对不可能不去第二回，可你居然拒绝了，这可不是普通的人能够拥有的意志力，这说明，邢兄你至少有着淬体巅峰，甚至后天武道境界的实力！只有武者，才能拥有这般的克制力。”

    秦叶修信誓旦旦的分析道。

    其实，他这是在瞎说。

    武者虽然意志力更强，但同时气血旺盛，需求也更大，不一定就能克制住自己。

    他之所以知道邢孟实力，是提前调查过。

