    “今天是中忍选拔第三场考试，也是最后一场考试，所以，我希望你们能拿出最强的实力，来为这场考试画上一个完美的句号。”

    “原本，木叶的安排是让你们所有人两两对战，但是被我拒绝了，因为我这两天想到了一个更好的玩法！”

    “那就是！它们！”

    荣俊右爪一抬，四人犬从会场的另一侧走去，规规矩矩的站在了荣俊的身后。

    “忍者，原本是单打独斗，偷袭下毒暗杀之辈，但是最近已经有所跑偏。如今的你们，学的都是如何团队合作，那既然这样，单打独斗也算是没什么意思。”

    “所以，我将单人赛改成了团队赛！你们每一只队伍，都可以来挑选我身后的这四人犬之一，打败你挑选的人犬，你们就全队晋级中忍！”

    “从我这里晋级的中忍，不管哪一个国家，都不敢不承认你们的身份！经过大名的同意？狗屁！”

    “现在，我宣布！木叶中忍选拔考试第三场，正式开始！”

    “第一场！让我看看哪一队先上。嗯，就岩忍迪达拉，黑土，绿土小队吧！”

    荣俊说完为四人犬让出道路，好让迪达拉三人愉快的挑选。

    “真是的，最后一场考试了，居然会让我们来跟狗打！”

    迪达拉骂骂咧咧的从看台上走了下来，仔细的看了几眼这四人犬，最后目光停在了自家老师变成的泰迪身上：

    “黑土，你看这条狗像不像师父那个老不死的？不如我们就选它吧！”

    “咦，真的是越看越像爷爷！迪达拉哥哥，那我们就选它吧！然后回村的时候跟爷爷说，我们打败了他！”

    黑土蹦蹦跳跳的走了过来，弯下腰看着眼前的小泰迪，越看越欢喜。

    “你们两个，怎么可以这么说土影大人！这，这，好像却是很像。”

    绿土刚想反驳两句，谁料想一看到泰迪本身，也是立马做了汉奸。

    “嘿嘿！看我的艺术将它炸成

    渣！主考官，我们就选这个了！”

    迪达拉冲着荣俊抬手高喊道。

    “哈哈哈，你们真有眼光，那就这一条吧！”

    荣俊说完控制另外三个人犬退下，顺手将三代土影大野木的神智给放了出来，但是身体却依旧在荣俊的操控之中。

    两方对立，迪达拉率先出手！

    “让我将你炸成碎片吧！起爆黏土-蜈蚣！”

    一条白乎乎的蜈蚣从嘴里喷出，迎风就长之下变成一条一米多长的巨型蜈蚣，在地面上拖出一连串的爬行痕迹后，径直向大野木爬来！

    “土遁-土龙散弹！”

    大野木小泰迪双爪一拍，狗头前泥土翻涌，最后化作一龙头形状，一个个泥球向着蜈蚣砸去，将它砸成稀巴烂后，去势不减的冲向黑土三人。

    “土遁-土流壁！这条狗怎么会爷爷的忍术？而且攻击力好强！”

    黑土一上手，就知有没有，小小年纪已经有了未来腿影的数分风采。

    “管他什么东西呢！起爆黏土-蚂蚱！”

    迪达拉何时受过这种委屈，自己的艺术还没有爆炸就被人打坏了，真是不可饶恕！

    大量的起爆黏土被注入特殊的查克拉，迪达拉一挥手，数百只小型蚂蚱躲过一团团泥弹，速度飞快的朝大野木小泰迪逼近。

    “土遁-裂土转掌！”

    大野木双手一拍地面，一人三狗中间的土地瞬间消失！

    蹦蹦跳跳异常可爱的蚂蚱们，瞬间就掉进了坑里。

    “艺术就是爆炸-喝！”

    迪达拉当然不甘心自己的攻击再次成哑弹，奔着有杀错没放过的原则，有的没的全都引爆了。

    既然地上不行，那就天上！

    我不信你一条狗什么都会！

    “起爆黏土-小飞鸟！”

    “土遁-土牢堂无！”

    黑土和绿土互视一眼，同时使用忍术给迪达拉打起了掩护，然而，大野木，它会飞！

    小飞鸟是迪达拉手中少数能飞却不能乘坐的黏土炸弹之一，体型小速度却很快，而且异常灵活。

    所以，在不使用尘遁的情况下，只能用那一招了。

    大野木思考间已经飞向高空，而后面的小飞鸟已经紧紧追来！

    “土遁-土石矛！”

    “土遁-超加重岩之术！”

    对不起了，我的弟子，但是只有打败你们，我才能从这副肮脏的身躯内挣脱出来！

    没错，荣俊确实答应了大野木，只要在不用尘遁的情况下，战胜了迪达拉三人小队，它就还他自由与人形。

    当然，这可不是荣俊善心发作，而是将大野木当成傀儡操控它战斗太无趣了些。

    这一点，在战斗一开始的时候荣俊就发现了，所以，他很快想到了解决办法。

    而且，最后大野木胜利的话，它会遵守自己的约定，让大野木在大庭广众，众目睽睽之下，在他的弟子和孙女面前，变回自己原本的模样！

    这就是荣俊对他的惩罚！

    被施加了超强重力的土石长矛在高空中化作了数道流光，须臾间已经刺穿了所有的小飞鸟，并且以越来越快的速度向下方堕落。

    “不好！起爆黏土-鹤！”

    强烈的危机感涌上迪达拉的心头，只见他双手一阵搓动，两只大鸟在最后一刻腾空而起！

    而赛场上，在强烈的冲击力之下已经变成一片废墟，就连周围的看台，都裂了数道大缝！

    “该死！这些都是老不死的忍术！这条狗到底什么来头，不会是老不死变得吧？我可不想跟尘遁玩！”

    漫天的烟雾中，迪达拉与黑土乘坐大型飞鸟冲出烟雾，在低空中不断徘徊。

    “不对，那条狗呢！”

    黑土抬头一看，原本在高空中的泰迪已经消失，而烟雾中，绿土却迟迟没有冲出来。

    “土遁-超加重岩之术！”

    正在迪达拉和黑土四下寻找之时，早就潜伏在飞鸟腹部的大野木，一双不安分的老手已经按上了飞鸟的胸前！

    “咔嚓！”

    整只飞鸟被自身突然变重的重力压断了双翅，直直的向下落去。

    迪达拉想要跳开，却被一只高速飞来的泰迪恶犬，一脚给踢了下去！

    你个孽徒！敢如此辱骂老夫！

    至于黑土，自家孙女，不能打不能骂。

