    天气抢不回来……

    这直接导致昱丹的后续一系列计划都卡死在了第一步！

    黏美龙是很吃天气的，不光因为她的黏美龙是湿润之躯特性，不下雨就白亏一个特性。

    同时还因为黏美龙的技能池中水系的占比向来都很大。

    黏美龙虽然没有水属性，但技能却有很多跟水有关，进化时还会直接习得“水流尾”。

    缺少了雨天对水系技能的加持，黏美龙的发挥受限很多。

    “黏美龙，使用龙之波动！”

    然而昱丹无奈却不敢再用一次“求雨”跟陈牧死磕。

    伪天气技能的回气期都很长, 除了带来雪天的“冰雹”技能回气期稍微短点，大约七八秒，其余三招的回气期经常都在十秒左右。

    此时丽娜的进攻依然非常凶猛，昱丹一时间不敢无节制的浪费回气期继续赌下去。

    最重要的是——她不知道究竟还需要多少次“求雨”才能抵消掉丽娜的日照！

    这种未知才是最让人恐惧的！

    此类情况在过去的职业赛场从未发生过，根本没有资料可以给她参考！

    因为天气和场地的争抢，本就与精灵自身实力关系不大，哪怕是职业级精灵的“求雨”撞上队长级精灵的“大晴天”，也未必一定是劣势！

    这类技能的效果只跟熟练度有关，与精灵基础属性无关。

    自身强大的精灵充其量只能将天气的笼罩范围扩大、持续时间拉长, 但在争抢天气主导权的过程中，实力无法带来直接的帮助。

    这是技能特性决定的。

    就像当初小伊布的“冰雹”对上李雾月刺龙王的“求雨”，即使刺龙王纸面实力明显强过小伊布，天气最后还是被双方平分，变成了雨夹雪。

    实战之中抢天气一般靠数量，哪边精灵多哪边优势。

    而擂台上、尤其1v1的擂台上，双方精灵数量都是一样的，昱丹此前从来没遇到过这种一发“求雨”下去，对方什么都没干，乌云不到十秒就被光源自动消解的情况！

    别说遇见了，她连听都没听说过！

    不光是她，此时各地解说和职业选手都在纷纷热议这个话题。

    有人脑子转得快已经隐隐猜到真相了。

    “这种不合理的技能品质跃迁多半都来源于神兽的馈赠。”

    可也有人提出质疑。

    “不对啊！他在沙漠中得到的奖励应当是圣火之种和裂空之鳞，跟日照特性有什么关系？”

    毕竟新任固拉多给他开小灶这种事可没人知道。

    然而此前这位选手的话倒是提醒了他的队友。

    “等等！你刚刚提到的他在沙漠里拿到的两样奖励分别是什么开着？”

    “圣火之种和裂空之鳞啊，这又不是什么秘密，之前去沙漠里参加过活动的不都知道？”

    他的队友深吸一口气, 苦笑道：“那完了，这支外卡队肯定挡不住了, 今天过后，东煌的这支一号种子真的要出名了。”

    “为啥啊？”

    “你刚刚不是都说了吗？他还有个奖励是裂空之鳞！那可是裂空座的龙鳞啊！”

    那人愣了一下，随后陡然反应过来！

    “oh，no！please，法克！no！！”

    虽然言辞激烈，但却改变不了现实……

    对于这一局来说雨有没有落下来都不重要了，黏美龙都很快便被逼入了下风！

    第一发“求雨”让她遗憾错失了主动权，随后丽娜的“龙爪”很快便教她做人……啊不，是教她做龙了！

    谷狐

    龙系是自克属性。

    龙系招式克制龙系精灵！

    此时还保持着喷火龙X形态的丽娜同样是龙族的一员，龙爪抓在黏美龙身上，每一下都痛彻心扉！

    这正是丽娜身上的第三张牌：除了火焰女王的权能之外，她现在在龙族内战领域也同样强势！

    继承了自己老爹的优良传统，丽娜对近身的“龙爪”技能情有独钟。

    什么远程的“龙息”、“龙之波动”她通通看不上，就爪爪到肉的“龙爪”最实在。

    刚好完美发挥硬爪特性的强化增幅！

    转眼间，昱丹换上来救场的黏美龙也变得岌岌可危了……

    这可咋整？

    水系的玛力露丽顶不住也就算了，如果龙系的最强王牌黏美龙也还是顶不住，昱丹可就真的不知道该怎么办了。

    勒加尔的本地解说一针见血，“昱丹选手此时的处境已经非常危险了！

    她唯一的一线生机或许就是拖到场地上的冰层完全融化, 那样喷火龙将失去立足之地, 这对于陈牧选手以近战为主的战术体系会是一个很致命的削弱！

    但是很可惜, 陈牧选手此前派出乘龙上场加厚冰层的做法在这一刻发挥出了至关重要的作用！

    难道这也在你的计算之内吗, 陈牧选手？”

    不光是本地解说，此刻观看这场比赛的很多联盟解说以及选手都逐渐意识到了这一点。

    “他此前一上来先上一只乘龙，这会儿竟然还真发挥作用？！”

    “如果这不是单纯的巧合，那可真是好可怕的预读能力！”

    “就目前来看，大概率不是巧合，他故意为之的。”

    至此很多人都看出了陈牧的缜密。

    当然更重要的还有丽娜的强势！

    三张牌一次性全部亮出，陈牧这一战打的强势无比！

    冠军杯的赛程很短，没有职业联赛那么漫长的常规赛流程。

    在这种情况下他没有必要刻意藏拙。

    因为就算把一部分能力大大方方的展露出来了，留给对手思考破解的时间也很短。

    陈牧并不担心这样会露底。

    相反这一战他就是为了给丽娜一个尽情表现的机会！

    而一向性格张扬，喜欢追逐掌声和欢呼的小龙女自然不会拒绝这样的舞台。

    这一战，注定是丽娜爽局！

    不到五分钟后，裁判举旗——

    “黏美龙，失去战斗能力！”

    而后工作人员平整场地，重新冻结冰层。

    于是第二小局，面对重新修复如初的冰面，丽娜自然又开始放心大胆的燃烧自己的火焰了！

    仅过了一局，刚被工作人员好不容易恢复、重新凝结起来的冰层又一次被她融穿……

    丽娜，在无交换的情况下一串二了！

    而第三小局，冰层修复——

    陈牧还是上场丽娜，仍旧不变！

