    感受不远之处，那股进阶之时所独有的气势之时，虎原侯胜几人，在心中狂喜的同时，他们也注意到，在那黑暗刚刚散尽的地域之中，一个狼狈不堪，浑身焦黑一片，好似刚刚才被烈火焚烧过的黑乎乎的影子，正亡命一般，向着他们这边飞射而来。

    “杨凯？这家伙倒是好本事，主人的实力如此恐怖，他竟然还能在那黑暗之中勉强保住性命？趁着主人进阶，他这是想干什么，想要逃吗？先过了我们这一关再说，也幸亏我们有先见之明，事先堵在了他的前方，要不然的话，倒真有可能被他得逞，趁着这机会就此逃之夭夭！”

    在见到那正狂奔而来的黑影之时，这样的念头，几乎同时出现在了虎原与侯胜几人的心头。

    之所以会有如此误会，原因很简单，因为此刻的猿星，样子实在太过于狼狈，不仅仅脸上黑乎乎的一片，就连头发都被焚烧一空，成了一个大光头。

    他这幅形象，与不久之前他刚刚晋升八阶之时那副神采飞扬的傲然样子相比，那完全就是天与地的差距，两者间根本就没有任何的可比性。

    要知道，杨凯的暗火领域，除了无边的黑暗之外，可是还有着无尽的烈火的，在杨凯吞噬他的黑暗力场之时，虽然没空来搭理他，但是猿星这家伙为了逃离，在暗火领域之中东窜西窜，在感知被暗黑屏蔽了大半的情况之下，他难免会触及到领域之中那漫天火焰的。

    被那烈火焚烧的如此狼狈，这还是杨凯没空搭理他，没有主动操控烈火来围攻他的缘故，要不然的话，猿星就不仅仅只是被焚烧的样子如同黑炭，而是连性命，都有可能直接丢在里面了。

    “是时候让主人见识一下我们的忠诚了，侯胜，熊鲅，我们一起上，杀了杨凯！”冲着侯胜熊鲅两人传音了一句之后，虎原已经一马当先，冲着正狂奔而来的猿星迎了过去。

    而本来驻守在其余两个方向的侯胜熊鲅两人，在相视一望一点头之后，也好似一股狂风一般，冲着猿星所在围了过去。

    身为猿星的奴仆，被逼着吞下噬心龙蛊的虎原与侯胜几人，他们心头只要有一丝对猿星不利的念头，便会被猿星清楚的感应到。

    可是现在，冲着猿星杀过去的虎原侯胜几个，心头却真没有任何对猿星不利的意思，他们心中唯有一个念头，那就是杀了杨凯，在猿星面前好好表现表现而已。

    看着正冲着自己激射而来的虎原与侯胜三人，猿星心头，倒是真没多想，他仅仅只是为以为，自己属下那三位奴仆见自己出来，想要与自己汇合而已。

    毕竟，有噬心龙蛊掌控他们的生死，对于虎原侯胜这几位奴仆，猿星可是放心的很。

    感应到身后不远处的杨凯，似乎刚刚进阶，还沉浸在进阶之后的感悟之中，根本就没心思搭理自己，猿星略松了一口气，他脚下放缓了一些。

    “虎原，侯胜……”看着已经冲到自己数步之外的三名奴仆，猿星口一张，正准备招呼他们一声，可他的话才说出口一半，却已经是一脸错愕，再也说不下去。

    “杀！”因为这个时候，虎原侯胜几人，几乎齐齐一声大喝，已经冲着猿星杀了过来。

    一头黑虎，一只青狼，再加上一头巨大的灰熊，三头巨大的异兽虚影瞬间浮现于虚空之中，这一瞬间，无论是虎原还是侯胜几个，都已经是全力以赴，动用了他们的最强攻击。

    虎原的黑虎虚影，本来就有着威慑心神的作用，而猿星那一个短暂的错愕，就正好给了这黑虎虚影趁虚而入的机会。

    论起境界来，猿星虽然已经踏入八阶封王级，但是失去了黑暗力场的他，比起虎原侯胜几人来，其实根本就强不了多少。

    再加上被困暗火领域之内东窜西逃，都被烈火焚烧成了这副样子，猿星虽然最终脱困逃出生天，但他整个人早已经身心疲惫，实力又下降了一个层次。

    在那趁虚而入的黑虎虚影威慑之下，猿星都不由的短暂失神了一下。

    “天赐良机啊，侯胜，熊鲅，有什么杀手锏，你们也不要藏着掖着，赶紧施展出来，等杀了杨凯，我们跟着主人，吃香的喝辣的！”虎原一声大吼，一道五彩璀璨光华自他拳头之上绽放而出，好似排山倒海一般，冲着正处在失神之中的猿星覆盖而去。

    而那侯胜熊鲅两人，当下也是一咬牙，他们的攻击同样也是绚丽无比，论起声势来，比起虎原来，都丝毫不逊色半分。

    毕竟，在他们的潜意识之内，他们的主人猿星，正处在进阶之中，他虽然暂时抽不出手来对付逃逸的杨凯，但是他们两个与虎原的一举一动，相信都已经落入了自家主人猿星的眼帘之中的。

    那虎原不过刚刚才成为自家主人的奴仆而已，可侯胜熊鲅两个呢？成为猿星的奴仆，可是已经有了好一段时间，他们又怎么愿意看到虎原的风头，盖过他们两个呢？

    此刻的侯胜熊鲅两人，可是真的拿出了他们的最强杀手锏，在感应到自己出手之时的声势，并不比虎原逊色之后，他们两人，总算是略微松了口气。

    “不！不……”如同野兽一般的哀嚎之中，自短暂的失神中刚刚清醒过来的猿星，仅仅只是来得及发出了一声惨叫，他整个人便已经淹没在了那色彩绚丽的璀璨光华之中。

    当光华散尽，猿星已经倒在了地上，彻底失去了生命的气息，他的身躯千疮百孔，浑身都已经找不出几块完好的地方。

    而这个时候，不管虎原也好，侯胜熊鲅两人也好，都感觉自己心脏之内，好似有什么东西苏醒了过来，正在一点一点的啃食着他们的心脏。

    这股钻心的剧疼，根本就没有办法形容，就算是虎原侯胜几人，都已经是七阶王级强者，但是在那股根本就难以忍受的钻心剧痛之下，仅仅只是几个呼吸间的功夫，他们便已经倒在了地上。

    “噬心龙蛊！刚刚死于我们三人联手围攻之下的，根本就不是杨凯，而是主人猿星……”临死之前，虎原三人终于醒悟了过来，他们一脸的不甘，终于慢慢闭上了眼睛。

