    “鸟为食亡，人为财死！”江铠微微眯起眼睛，已经做出了决定！

    化鬼状态下，只要江铠自己不去找死，吞金虫兽倒也发现不了他。

    那就继续下去看看。

    让江铠没想到的是，这条通道足足有两百多米。

    当江铠到达第三层虫巢的时候，发现这里有一个比第二层更巨大的地下洞穴。

    “果然是那只王虫的老巢。”

    不过王虫不在，洞穴里空空荡荡的。

    江铠悄**的飘了下来。

    找了一圈，江铠也没找到宝箱，果然这些虫子都把宝贝藏在胃里了。

    捡漏未遂，江铠打量起洞穴四周。

    岩壁上有一些闪亮的矿石，看起来成色非常纯，裸露部分已经可以看到晶莹剔透的晶体，着实看得江铠直流口水。

    然而，他现在可不敢去敲击墙面，以后他也未必有机会再来，只能放下贪念。

    洞穴上有二十几个巨大的隧道，直径都达到十几米。其中有一条最大，直径达到了三十多米！

    “我明白了。”江铠恍然大悟。

    “吞金虫兽的巢穴跟其他野兽完全不同，它们的巢穴分成三层，第一层都是普通级，第二层是精英级和战将级，第三层是统领级和王级。”

    江铠也不由为这个虫巢的规模感到震惊。

    “以后要是开了这边的新地图，不知道多少人要死在吞金虫兽手中啊。一旦掉下来，估计超凡强者都得死在这里啊。”

    转了一圈后，江铠发现王虫一点好处也没给自己留。

    王虫估计还在上层游荡，江铠不敢轻举妄动。

    无聊之际便继续在洞**闲逛。

    在洞穴中心，有一个半球形的深坑，应该是王虫休息的地方。

    江铠来到深坑前看了一眼，见没什么异常，正准备离开。

    然而，就在他准备离开的时候，突然停下了脚步，他转身，撩开面前的长发，皱着眉头，死死盯着这个大坑。

    就在刚才他要离开的时候，他突然感觉神威光环出现了一阵奇怪的异动！

    再次打量起这处深坑，江铠仍旧没有发现任何异常。

    “怎么回事？刚才神威光环出现波动，好像有某种力量在拉扯它……”江铠还从来没遇到过这种情况。

    “难不成，这下面有东西？”

    犹豫片刻，江铠决定下去一探究竟。

    “不好好利用化鬼状态，我都对不起那只夜巡者！”江铠说罢，直接穿透深坑地表。

    刚潜入三十多米，江铠发现深坑下出现了一条隧道。

    这条通道直径只有一米不到，边缘异常整齐，呈现完美的圆形形状。

    “不是那些虫子弄出来的？”江铠皱起眉头。从隧道的形状，大小，不难推断出这一点。

    “这下面到底有什么东西？”

    既然下来了，江铠便继续下潜。

    大约五十米，江铠发现隧道另一头传来一阵光亮，看起来就像是远处有一个发光的光点。

    地底哪来的光源？江铠更加诧异。

    无畏者腕表上，江铠正处于一个点，没有位移的迹象，说明他正在以垂直于水平面的角度，笔直的下行。

    大概两百米后，光点变得越来越大，三百米后，光源已经近在咫尺。

    沿着隧道，走出尽头后，江铠发现这里竟然有一个洞穴。

    洞穴远不如战将级吞金虫兽巢穴大，但也不算小。

    洞穴正中，有一座雕像，雕刻着一个极美的女人，她静静的站在那里，双目微闭，头戴五彩发冠，面容绝美，她的双臂优美伸开，玲珑有致的身材展现得淋漓尽致。

    女人胸前带着一条水晶项链，项链正发出明亮的白光，将整个洞穴照得如同白昼。

    雕像四周，立着四面铜镜，每一面都有一人来高，镜面光洁，倾斜着不同的角度，将项链发出的光芒，集中反射到隧道的方向。

    一看到这个雕像，江铠就认了出来。

    “这不是我在个人秘境恐怖之巢里见到的雕像吗？还有这些，是启示之镜吗？”江铠诧异道，“这里怎么也有？”

    江铠的神威宝玉就是从恐怖之巢里获得的，难怪神威光环对这里有反应！

    这里的雕像与恐怖之巢的雕像，最大的诧异在于，那个女神身上多了一个项链。

    看到这么一个闪闪发光的项链，江铠几乎可以确定，那绝对是一件极品装备！

    他飞到女神面前，小心翼翼的取下项链，并用鉴定卡鉴定。

    【启示项链，特效1，可转动启示之镜。其他信息，特效处于封印状态。】

    【挑战无尽深渊后，可根据通关层数，激活相应属性与特效。】

    江铠蒙了许久，还有这么古怪的装备？

    “这到底是一件什么装备，特效是转动启示之镜？我要转动镜子干嘛？那个无尽深渊在哪？”

    正在此时，系统的声音突然响起。

    【您发现了隐秘女神的遗迹，提前激活10万平方公里领地，里程碑级秘境。】

    【你国境内将出现无尽深渊秘境，该秘境为永久秘境，所有人可进入，每个进入无尽深渊秘境的玩家，将拥有自己独立挑战空间。】

    【转动启示之镜，可生成不同难度的无尽深渊秘境，生成后无法更改。】

    【当前级别，无尽深渊共分四级。按照难度由易到难，分别是：简易，中庸，负重，地狱，天选五级，以及隐藏难度一级。】

    【此处隐秘女神遗迹，可转动一次启示之镜。】

    江铠震惊的听完了系统接受后，转头看向了那四面镜子。

    他居然帮华夏开了一个永久秘境？

    华夏目前占领的领地号称10万平方公里，但实际是不到十万平方公里的。

    江铠在华夏还没占领10万平方公里的时候，提前发现了这里，所以是“提前”激活了无尽深渊。

    “其他四个超过10万平方公里的国家，也没听说谁发现了永久秘境啊……”江铠想了想，对于华夏来说，他的发现绝对是一次非常重要的机缘！

    “这绝对应该是大功一件吧！到时候找罗神要奖励去。”江铠相当得意，就凭这个奖励，要四五套静心湖别墅不过分吧！

    到时候给柱子和他妈一套，缨子，大哥，自己一套，还能给以后的孩子留两套！

    【请为无尽深渊秘境转动启示之镜，确定秘境难度。】

    江铠这才想起来，自己还有任务没完成。

    “命运之轮给我弄到一个化鬼，让我在虫巢刷的飞起，恩，最近运气不错，难度低一点，出个中庸应该不成问题。”

    说罢，江铠激活启示项链。

    启示项链飞出江铠手心，悬浮在四面启示之镜中心，从项链上发出四道光线，射向四面启示之镜。

    顿时，四面启示之镜开始快速转动起来。

    随着转动慢慢放缓，四面镜子慢慢停了下来。

    四面镜子竟然呈现出了相同的角度，全部背对着启示项链。

    【您已经完成转动，并抽取到了隐藏难度，渡劫。】

    光是听到“渡劫”两个字，江铠就浑身一哆嗦，双眼圆睁。

    “隐藏难度……渡，渡劫？”

    他帮全体华夏玩家，转出来一个隐藏难度？

    【作者题外话】：三更到

