
　　五岳大会总归是要开始，叶初也不会拉着令狐冲一直在山脚下聊天儿。

　　所以为了心中的疑问，令狐冲最终还是决定跟叶初一路同行。

　　一时之间，令狐冲带着恒山派众人浩浩荡荡，对比之下，叶初一行只有寥寥是个人。

　　“叶初，你想让我争夺五岳盟主？”

　　令狐冲想了很久之后还是选择问出了，叶初的想法太难猜，与其猜来猜去，还不如直接问。

　　叶初点头：“怎么，你没有这样的想法？”

　　“我对五岳盟主这种是没兴趣。”

　　“反正上山的路上无聊，不如我们来聊聊天儿，随便聊聊五岳盟主的事。”叶初笑着问道。23sk.Com

　　“比如说？”

　　“不如说，五岳剑派如果被左冷禅这样的人掌控，接下来回发生什么？”

　　叶初的笑容很自然，仿佛当真如同朋友闲聊一般。然而看着叶初那笑得如同狐狸一样的眼睛，东方和陆小凤当即反应过来，这人嘴上说的好听，可实际上依旧是忽悠人。

　　很明显，跟叶初相比，令狐冲这样的愣头小青年还是有些单纯。

　　上山的路途径一处石板路台阶，叶初放慢脚步，等东方一行人先走上去，这才跟令狐冲一前一后跟了上去。

　　“叶初，你觉得呢？”

　　令狐冲没有回答，反而是问了一句，叶初一笑：“左冷禅野心太大，这一点从一开始你应该就已经清楚，否则左冷禅也不会处处针对你们华山派。”

　　“左冷禅的事我倒是清楚一些，而且恒山派二位前辈的事似乎也跟左冷禅有关系。若是左冷禅夺得五岳盟主之位，想来除了嵩山派的人，其他门派的日子恐怕不太好过。”

　　令狐冲虽然没有说到叶初想听的事，不过叶初还是点头道：“道理没错，还有其他的吗，比如你师父。”

　　“我师父？”

　　令狐冲沉默了，对于岳不群，令狐冲此刻心里怎么想，或许连他自己都不知道。

　　叶初见状便不多问了，很明显令狐冲经历了这些事儿，内心之中也有些迷茫。不过接下来的事并不会给他休整思考的时间，想来老岳的表现能让给令狐冲带来更大的刺激。

　　毕竟，那可是辟邪剑谱啊！

　　一路无话，只等叶初等人上山只是，华山派与衡山派的人已经到了。

　　令狐冲带着恒山派弟子，如今也算是恒山掌门，自然能够入内。叶初不想跟令狐冲一起进去，所以让恒山派的人先进，可是当叶初想要进去的时候，却发现自己拦住了。

　　“今日是五岳大会召开的日子，这位公子若是有事，可在山脚下等到明天再来。”

　　负责接引的弟子开口劝退，叶初没有说话，反而是身后传来一阵笑声。

　　“东方，看样子你身为日月神教教主，这样的身份在五岳剑派也不算什么。”

　　能如此直接嘲讽东方的，只有邀月。叶初很好奇这俩女的到底怎么回事，明明看上去也没有什么仇什么怨，但就是无法正常相处。

　　之前指点小黄蓉的时候就是这样，邀月前脚教小黄蓉一招，东方便紧接着教小黄蓉如何破招。如今看到东方吃了个闭门羹，邀约怎么可能放过这么好的机会，当即开口，让东方面色微微变了变。

　　“日月神教跟五岳剑派本就势同水火，我身为日月神教教主被五岳剑派帝师，不是很正常的事？”东方闻言冷声道。

　　“看来这里的一亩三分地儿，东方教主说了不算。”

　　“哼。”

　　见东方不想多说什么，邀月得意一笑，片刻之间的比试，邀月略胜一筹。

　　“你这嵩山派的弟子好没有眼力劲，竟然连日月神教教主的路也敢当。”

　　嵩山弟子闻言先是仔细盯着眼前几人望了一眼，可随即却是突然一笑：“你要是东方不败，那我便是妖医叶初。”

　　“噗！”

　　有人笑了，笑得很大声。

　　邀月回头用冰冷的目光扫想东方，然而却对东方没有任何影响。

　　“嵩山派的，邀月宫主说你没有眼力劲看样子没有说错，你可知眼前这位，便是移花宫的邀月宫主。”

　　“移花宫宫主，日月神教教主，你们怎么不说的更厉害一些呢？你们要是牛皮吹大一些，说不定我就信了。还是那句话，你们要是东方不败和邀月，我便是妖医叶初。”

　　小黄蓉闻言站在叶初身后，伸手在叶初腰间点了点，叶初回头，正好便看到小黄蓉一脸看热闹不嫌事儿大的表情：“叶初，他好像不认识你。”

　　叶初认真点头：“是我草率了，以后就不会这样了，像这种场合，还是掐准时间直接闯比较实在一点。”

　　“呵呵，就你还叶初？”

　　叶初叹了口气，右手轻轻点出，隔空一指并没有使用太多内力。

　　人影倒地，叶初收回右手双指放在眼前轻轻吹了吹。

　　“你说你为什么不信呢，虽然这件事听上去的确很魔幻的样子。”

　　“不会死吧。”东方见状问了一句。

　　“我觉得不论你出手还是邀月姑娘出手，这家伙都不可能活着，所以我选择给他一条活路。不过是点了穴罢了，果断时间他便能自己解开。”

　　众人闻言齐齐点头，叶初迈出一步，众人随即跟上。可能是因为嵩山派今天举行五岳大会的缘故，一群人一路走进去，路上竟然没有遇到几个守山弟子，除了山门口那个。

　　不过这样正好，没有人拦路也就意味着没有人跳出来影响人心情。

　　不多时，叶初一行人来到正殿门口，还没从台阶走上去，便听正殿之中传来一道略带审视的声音。

　　“令狐掌门，五岳并派之事已然有三位掌门表态，不知令狐掌门意下如何？”

　　“恒山派定逸师太与我是旧识，曾经提起五岳并派的事，定逸师太也极为赞成。”

　　叶初想了想，说话的人应该就是左冷禅，所以叶初停下脚步，想听听里面的人说什么。

　　“左掌门，家师身前提及五岳并派之事，深恶痛绝，何来极为赞成直言？”

　　一声娇斥，叶初突然想起来一件事。

　　仪琳，好像是东方的妹妹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十九章 这章标题被吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 