    一直以来，骆文轩都是一个十分高傲的人，不管是走到什么地方，向来都是鲜花和掌声，无数女人都对他投怀送抱，骆文轩都不屑一顾！

    谁曾想今天他主动来追水玲珑，竟然被拒绝不说，还被叶星河这个废物给挑衅，这让骆文轩心中充满了无尽的怒意！

    “水玲珑，你以为老子真的是喜欢你吗，如果不是西城开发，老子会主动追你！”骆文轩咬牙切齿的说道：“给你脸不要脸的东西！”

    “还有叶星河，你竟然敢挑衅老子，今天我就让你知道，老子想要得到的东西，还没有得不到的！”

    骆文轩仗着自己身份的缘故，向来都不会忍气吞声，完全就是瑕疵必报，如今他感觉自己受到了极大的侮辱和挑衅，这让骆文轩当即决定要让人给叶星河和水玲珑好看。

    至于给西城开发增加困难，骆文轩没有去想过，毕竟西城开发不是水玲珑一个人负责的，一旦他真的出幺蛾子的话，得罪可是还有顾倾城等人的，这对他来说不划算。

    但是对付叶星河和水玲珑，对骆文轩来说，根本不算什么。

    下一刻，骆文轩便直接吩咐了他的手下的人，要将水玲珑给抓来，他要当着叶星河的面，让叶星河看到水玲珑在自己胯下承欢的样子！

    然后在将叶星河给杀掉。

    不得不说，骆文轩很是恶毒，杀人还想要诛心。

    但是骆文轩却不知道，他所要对付的人，到底是一个什么样的存在。

    叶星河也根本没有想到骆文轩当即就要动手，所以叶星河没有留在公司中，毕竟水玲珑还有很多事情要忙，再者说了，柳云曦也根本看不上叶星河。

    …………

    下班后，水玲珑和柳云曦并没有着急离开，而是留在了公司中加班，一直到晚上九点钟两人才算是离开公司。

    “走，我请你去吃火锅！”水玲珑对着柳云曦说道。

    “吃火锅没有问题，不过你不能够和以前一样，不喝酒啊！”

    柳云曦和水玲珑认识不是一天两天，以前他们在一起吃饭的时候，水玲珑几乎都是滴酒不沾的，如今柳云曦先给水玲珑打个招呼，以免水玲珑又不喝酒。

    “好！”

    水玲珑和柳云曦两人刚刚来到停车场，正准备离去的时候，数道身影就像是从地狱中钻出来的幽灵一样，嗖的一下出现在了她们两人的面前不说，同时还迅速的出手，直接将两人给打晕了过去。

    一直到昏迷，水玲珑和柳云曦两人都根本不清楚到底发生了什么事情。

    随即，这些人便直接将昏迷的柳云曦和水玲珑两人给抓走了，并且送到了骆文轩的面前。

    骆文轩在看到柳云曦也被抓来了之后，微微一愣，但是随即便释然了下来。

    对于柳云曦，骆文轩没有太大的兴趣，便让人将水玲珑给送进了屋内，然后将柳云曦给弄醒了。

    柳云曦刚刚悠悠醒来，骆文轩的声音便在柳云曦的耳边响起：“醒了？”

    突兀的声音，使得柳云曦的心脏猛然一颤，几乎是本能的扭头朝着声音来源处看去。

    当柳云曦在看到骆文轩后，脸色顿时大变，心中也涌现了一股不好的预感。

    “学长，你……”

    “本来我是没有想要抓你，只是想要让人将水玲珑给抓来，可是你说你为什么要和水玲珑待在一起呢！”骆文轩直接打断了柳云曦的话，满是无奈的说道！

    “玲珑呢……”

    “放心，她没有事情！”骆文轩淡淡的说道：“这么一个娇滴滴的美人，我怎么可能会舍得伤害她呢！”

    “况且我对她的身子可是十分垂涎的……”

    说着骆文轩的嘴角上扬，勾勒出了一道邪恶之色。

    “学长，学长，求求你放过玲珑，放过她，你想要做什么，冲着我来……”

    柳云曦满脸哀求的看着骆文轩。

    这一刻，柳云曦心中充满了后悔之意。

    如果不是她的话，水玲珑绝对不会遭此大难，毕竟是她带着骆文轩去找水玲珑的，也是她想要撮合两人的。

    谁曾想人没有撮合成功，反而还害了水玲珑。

    面对柳云曦的哀求，骆文轩根本无动于衷：“冲着你来，柳云曦，虽然你有几分姿色，但是老子不是很喜欢你！”

    “对于我不感兴趣的女人，我一般很少去碰的！”

    “学长，学长……”

    “不过你这么一说，我忽然觉得将你和水玲珑放在一起，应该挺不错的！”骆文轩在看向柳云曦的目光中充满了浓厚的欲望之色。

    水玲珑向来高冷，如同女王一样，给人一种高高在上的样子，而柳云曦一直以来都是奔放而又火辣，这两个女人要是放在一起的话，恐怕会别有一番滋味在其中！

    “学长……”

    “来人！”骆文轩立即低喝一声：“将她也带下去，顺便把药也给她吃了！”

    柳云曦在听到这话后，脸色大变：“学长，学长，你不能够这样子，你不能够这样子……”

    不管柳云曦怎么挣扎，怎么哀求，都根本无济于事，骆文轩根本就没有要理会的意思。

    让人将柳云曦给带下去之后，骆文轩便用水玲珑的手机给叶星河打了一个电话。

    此刻，叶星河还不知道水玲珑落入到骆文轩手中的事情，当看到来电显示后，毫不犹豫的便接通了电话。

    “老婆……”

    “你老婆现在正在我床上呢！”

    叶星河在听到这话，脸色立即变得无比难看了起来：“你是什么人，想要做什么？”

    “怎么，今天才见过面，你就将我给忘记了！”骆文轩淡淡的说道：“我在你的心中，也太没有存在感了吧？”

    “骆文轩！”叶星河立即猜到了对方是谁，咬牙切齿的说道：“你想要做什么？”

    “我给你老婆吃了烈焰玫瑰！”骆文轩不疾不徐的说道：“你知道什么是烈焰玫瑰吗？”

    等叶星河开口，骆文轩便再次说道：“烈焰玫瑰乃是一种药物，能够让人迷失在情欲中，解放人的天性，哪怕你是贞洁烈女，也绝对扛不住烈焰玫瑰，最重要的是，这东西不仅能够让你主动，还会给你留下深刻的记忆，你想要忘记都不可能……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

