    王子阳下到一楼之前，白九和守一楼电梯口的人已经把陈阳抓起来，用皮带绑住双手双脚扔在地上。此时张大山的对讲机也传来声音，上面的人报告已经抓到陈阳的女人。

    两个都抓到了，任务完成，王子阳暗暗舒一口气给孔玲燕打电话，让孔玲燕把车开到后门。

    孔玲燕那边搞定以后，海狗和山猫、小江他们刚好下来，王子阳让他们先把陈阳和他的女人带出去，他对张大山道：“任务已经完成，我会亲自找你们老大致以感谢，先这样，我还有事处理。”

    张大山道：“这四处湿漉漉，需要我们的人弄干净吗？”

    “你留十个人下来，确实这件事让那些保安来弄不太对。”王子阳拍拍他的肩膀，“感谢。”

    王子阳说完飞快跑出去，绕到正门找到小海说了说上面的情况，以及电梯的情况，感谢一遍以后上车走人。

    车里王子阳才给王诺然打了个电话，说人已经抓到，搞的有点乱，让他跟欧阳雪说一声，让欧阳雪清点损失，他照价赔偿。挂断电话以后给黄小淑打，当时还不够八点钟，黄小淑还没有回到南港市。既然人手空了出来一些，王子阳就把海狗和黄重派去中心医院等黄小淑，他自己跟着白九上果园。

    来到果园，让韩国佬开了地下室门，把陈阳和他的女人带进去，就在被拆掉的机房，王子阳对陈阳开审。

    王子阳道：“陈先生，陈老大，跟你见一面可真的不容易。”

    陈阳盯着王子阳，如毒蛇般的目光：“王医生，你要见我多容易的事，你说一声就是，不需要那么劳师动众。”

    “是你劳师动众吧？派一百多人来找我，一个个还拿着一米二长的大砍刀，我差点折你手里。”

    “王医生搞错了，我不知道你在说什么，你在和我说话么？”

    “你说你是天真还是傻？你认为这样就能蒙混过去？”

    “我没想蒙混，我是真不知道你在说什么。”

    “我抓了七个人，你觉得他们都是死忠吗？”

    “既然这样，王医生应该知道我派过去那些人不是针对你，只不过是针对研究室，想把里面的人接走。这样看的话，问题的根本是，我派人去接自己人，王医生插手，那就不能怪我。”陈阳一副大义凛然理所当然的模样，脸上那有半分惊恐神色？那感觉就像是他在审王子阳，而不是王子阳在审他。

    王子阳心里自然是一阵不爽，就不喜欢看这种嘴脸。但从另一个角度看，这个陈阳是条汉子，而王子阳向来很敬重汉子：“行，我们都不绕弯子。我知道你去服装城的目的，更知道你现在被两方面的人索命。你老板想杀你灭口，原因是怕你被我找到。现在你已经被我找到，你把你老板说出来，我有了你老板，你对我就没有了用处，我可以放过你，你能想明白这点吧？”

    “我明白，但我不能说。”

    “你还有妙招不成？”

    “没有，我只知道一个道理，出卖老板没有好下场。即便有，我凭什么相信你？”

    “你自己掂量，我不介意，我不是只能从你这里了解真相，我同时还有别的调查方式在进行，如果我自己查到，你说出来也没了意义，自己想想吧！”

    陈阳啐了一口：“想个屁，现在我比你有价值，你不敢杀我。既然这样，你给我衣服，老子冷。你最好再给老子来瓶啤酒和一包香烟。另外把我的女人带过来，我要见到她。你做好这一切再跟我说合作的事吧，否则就别他妈的提。”

    尼玛，这家伙是傻还是横到天上地下唯他独尊？还要衣服和香烟啤酒女人，当这里是夜总会？王子阳狠狠一脚踹向他的脚瓜：“麻辣戈壁，给脸不要脸。”

    “踹个屁，够种杀了我，反正我跑不出去。”

    “行，你不说可以，我看你女人能不能像你一样硬气。”王子阳对已经换完衣服回来的白九道，“把她带去澡堂绑在水流下面，开最大水冲她五分钟再问。如果她不说，扔去天桥底给那些流浪汉，告诉那些流浪汉上一次给一千，次数不限。并且让他们通告全城的流氓浪，拉回来一个给一千。”

    陈阳总算露出惊恐表情来：“王子阳你冲我来，欺负女人算什么好汉？”

    “我就是因为要当好汉才心平气和跟你个王八蛋谈，你他妈给脸不要脸，我还当什么好汉？便宜你吗？神经病。”见白九还不行动，王子阳吼了一声，“聋了没听见？立刻去。”

    白九叫上小江和黄重，快步走出去。

    王子阳等了一阵，感觉陈阳内心在挣扎，比较奇怪的是，挣扎之中似乎有那么一丝丝喜悦。

    转身走到了澡堂，看见白九和小江、黄重已经把陈阳的女人抓过去，正往水龙头下面绑。女人挣扎着，大喊着救命，王子阳对她道：“不要喊了，这里是地下室，上面一片田野，人影都没一个，你喊死了都不会有人听见。”

    女人立刻收住声音，惊恐的看着王子阳：“你想……怎……样？”

    “我想怎样要取决于你想怎样。”王子阳做了个手势示意白九和黄重走开，让小江给他去外面搬了一把椅子回来，坐下道，“叫什么名字？”

    “潘金玲。”

    “你直接叫潘金玲得了，你知道不知道你原来的男人是你现在的男人所杀？”

    “我就是个女人，男人的附属品，没那么多选择，你爱鄙视就鄙视。”

    “谁说的女人是男人的附属品？告诉你，把女人当附属品的男人就他妈不是好男人。说的什么话，男人可以看不起你，可以把你当附属品，你呢？你自己看不起自己吗？你连自己都看不起自己，谁还会看起你？”

    潘金玲被王子阳绕进去半天出不来，良久才道：“我不知道你想说什么，你就不需要和我说，我什么都不知道。”

    “既然这样，不废话，就一句，你想活还是想死，我都可以成全你。”

    “当然想活。”

    “那你就配合。”

    “我告诉你，你能把我和阳哥一起放了吗？”

    “不是说不知道吗？”

    “我现在知道了。”

    “你有这价值吗？我只放你。而且我给你一个忠告，不要再和他一起，他现在很危险，即便我不杀他，他老板也会杀他，你和他一起就是陪葬的份。反之你自己走随时都能，只要离开了南港市，而你又不犯贱，什么问题都没有。我可以送你出南港市，前提是你得和我合作。”

    潘金玲沉默，能从她脸上看出来，她内心正在翻天覆地。

    王子阳虽然第一次和她说话，但能从简单几句交流看出来，这个女人没有忠诚可言，否则不会明知自己前任被现任残忍杀害还死心塌地跟随。她犹豫了也是一种自私表现，一个没有忠诚和自私，还把自己当成男人附属品的女人，在她心里大概没有东西不可以拿来交易。

    果然，思考了半分钟以后，潘金莲道：“你能帮我把阳哥的钱拿到吗？如果你能拿到，我可以答应你，还能把一份阳哥没来得及送出去的实验数据交给你。”

    “多少钱，钱在哪？实验数据在哪？”

    “实验数据在服装城，具体位置我再告诉你。钱在他账户里，几百万，如果我没钱，天下纵大没有我容身之所，我宁愿不跑。”

    “他的卡在他身上？”

    “在省城的家，她和另一个女人的家。”

    “你耍我吗？”

    “没有。”

    “你先告诉我，你都知道什么？他背后的老板知道不知道？”

    “知道。”

    “见过面？”

    “见过一次，虽然不是以老板的形式，但我知道那个就是雇请阳哥过来这边做事的老板。”

    王子阳有所犹豫，不知道要不要答应？如果答应，得多久才搞定？他可不能给陈阳的老板太长时间做准备。难道这钱自己掏？几百万固然没什么问题，但不对，自己占上风，还不如直接动刑，这样一毛钱不花，速度快，他还不信这个女人能扛住。

    不过就在王子阳心里做出了决定打算让白九动手时，忽然潘金玲道：“王先生，我们刚刚说的是交易，我开了价码，你觉得难要反悔我也没办法，谁让我现在是你砧板上的肉？但希望你看在我孩子的份上不要很残酷的对我。”

    “你怀了孕？”

    “你是医生，你可以来看看。”

    王子阳走过去给潘金玲把了把脉，他妈的，还真是怀了孕。虽然心里很清楚潘金玲此刻是在拿孩子当武器，鄙视这样的母亲。但作为一个医生，真无法对一个怀孕的女人下手，当即转过身对白九道，“把孔玲燕叫来。”

    白九走出去，不到一分钟把孔玲燕带进来。

    王子阳对潘金玲道：“你给个账号，钱马上转给你，五百万够你过下半辈子，我还送你出去，但这只是看在你肚子里孩子的份上，希望你好自为之。”

    潘金玲立刻把账号说出来，看着孔玲燕转账成功才对王子阳道：“你现在送我去高铁站，我上车前告诉你。”

    王子阳就知道这女人会这样，所以没有抗拒，当即答应下来，让白九给她放下来带到地面。

