    第940章不是说诅咒很灵验吗？！

    巨大的恐惧，霎时间笼罩在了副总统头顶。

    他自认为是冯氏这一辈官运最强的“天选之子”，叔叔昏迷后，他如愿以偿得到代理总统大权的位置，才坐了没多久，还等着正式接过总统之位呢，怎么可以就剩一两个月的阳寿了？

    席祖儿那个臭丫头一定是危言耸听。

    说不定这个医生就是她勾结的，专门来吓唬他的，决不能上当！

    “你们搞错了，你们一定搞错了，找你们最资深的专家来，你滚开！”他眼中冒着火，盯着给他诊治的肝胆科老教授。

    教授无奈地摇摇头：“像您这样不愿接受现实的病人，我见得多了，所以刚才建议您找家属来沟通。癌症诊断并不难，别说我就是肝胆科最资深的专家，就算是我年轻的小徒弟来，根据医学影像、指标数据也是这个结论，每一样都做不了假，不信您自己看吧！我衷心劝您最好接受事实，让自己没有遗憾地度过最后的时光……”

    老教授苦口婆心的劝告，副总统一句都听不进去。

    他撑着身子蹿下病床，指挥着保镖扶着他，火急火燎冲向隔壁手术室：“我要找席祖儿那个臭丫头算账，我要让她坐牢！我要……”

    刚一推开手术室的门，他怒气冲冲的嘴，忽然张在半空合不拢了。

    只听手术室内传来一声虽有点苍老虚弱却镇定沉稳的嗓音：“冯裤衩，医院里需要安静，你吵什么？这鸡飞狗跳的性子，怎么能踏踏实实处理好公务？从前觉得你还算老实，怎么没发现你这么沉不住气？”

    冯、冯裤衩？！

    副总统一呆，这个称呼，只有他叔叔老总统叫惯了他，难道是……

    他伸长脖子看去。

    只见刚刚还在清唱的白翡停了歌声，一袭白裙的席祖儿微微侧了侧身，露出病床上的老人。

    那浑身插满各种管子，脸色苍白虚弱却嘴唇一张一合在说话的老人，不是他叔叔老总统还能是谁！

    “叔叔，您，您醒了？！”

    副总统只觉腿一软，要不是有人扶着他，他此刻能直接坐到地上去。

    不是说手术后又聋又瞎又哑吗？

    不是说吃了席祖儿指导白翡用的药之后再次昏迷吗？

    怎么……醒了！

    “我醒了，你很不高兴？”老总统皱眉，“冯裤衩，你代理总统代理上瘾了？”

    “不，不是，叔叔我……我……我是来找这个臭丫头算账的，她非法行医，你差点被她害死了，我是带人来抓她的！”

    席祖儿微微勾唇：“小冯都醒了，我哪里害他了？”

    副总统一愣，此刻恨不得咬掉舌头：“……”

    该死的，叔叔彻底醒了，证明手术成功，用药成功，不仅席祖儿洗脱罪名，薄孤城也要被放出来了！

    他不甘心：“可是她，她散播谣言，她伙同医生骗我得癌症……”

    席祖儿笑得更意味深长：“祖宗没有骗你呀。是你自己有孝心，诚心祈祷，许诺二十年阳寿换你叔叔醒过来哦。”

    老总统眉心拧了拧：“冯裤衩，你这小子真的这么孝顺？”

    副总统欲哭无泪：“……”

    不是说诅咒很灵验吗？

    为什么诅咒叔叔死没成功，反倒随口一说祈祷他醒过来却这么灵？！

    席祖儿含笑不语。

    你以为祖宗是干什么的，祖宗的本职工作就是决定谁灵谁不灵呀。

    (本章完)

