    “什么？”

    墨九钦都被这话惊了下。

    他没听错？小姑娘说……结婚？

    今天？

    “你愿意先和我结婚？”他压下无比激动的情绪，问她。

    她答应他可以追求她，他以为需要花很长的时间才能得到她的心，可这么快……

    不对！她应该只是单纯的想结婚。

    被什么东西刺激到了？

    “发生了什么事？”他的脸色阴沉下来：“谁又欺负你了？”

    洛青辞想了下，她就这么提出结婚也太不矜持了，保不齐还会崩人设，引起病娇教授的怀疑……

    只能垂下眼皮，弱弱的说：“洛温柔给了发了照片。”

    她把自己的手机给了墨九钦，指着戴戒指的照片给他看。

    “还给我打了电话，想让我在她结婚的时候，给她当伴娘。”

    “我就很生气，她又不是什么好东西！我凭什么祝福她还给她当伴娘？”

    “那她就说我是在妒忌她嫁给了江修远……”

    墨九钦那双过于深邃的黑眸顿时就眯了眯：“那你……是在妒忌她吗？”

    他的气息忽然变的阴冷了起来，似乎只要洛青辞给出肯定的答案，就会顺便大爆发！

    “我妒忌她什么？”洛青辞说：“妒忌她不知廉耻的勾.引男人后还到处宣扬？”

    “妒忌她要嫁给一个对感情不忠诚，只会用下半身思考的渣男？”

    “妒忌她把渣渣当宝，早晚自作自受，却还愚蠢的洋洋得意？”

    她抱住了墨九钦的胳膊：“老师，其实我一直都不是很明白一些事。”

    “洛温柔这样的人，论成绩，她每次都是他们班的倒数第一，她有我成绩好吗？”

    墨九钦：“没有。”

    “论样貌，我从前是被江修远给骗了，才打扮的有些另类了，可这样原原本本的我，她洛温柔有我长的好看吗？”

    墨九钦毫不犹豫的说：“你是最好看的！”

    “论身材……老师，我悄悄告诉你，洛温柔的那个胸……整过，往里面塞了些东西，花了好多钱……”

    “而我前凸后翘的，哪里都比洛温柔好的，对不对？”

    墨九钦的视线不由自主的落到了洛青辞上身的某处，顿时觉得自己的喉间一阵干哑。

    嗯，他家小姑娘是原装的，就很……“你很好。”

    他怎么就给小姑娘挑了一条保守到扣子都扣到脖子上的裙子呢？

    以后，出门可以这么穿，但是两个人相处的时候……他应该给自己谋一点福利……

    “再论性格论脾气，或许我的性格和脾气也不那么好，但至少比洛温柔那种当面柔弱善良，背后自私龌龊来强得多的，是不是？”

    墨九钦这才念念不舍的收回自己的视线：“当然，那种恶心的脏东西，怎么能和你相提并论！”

    “再说江修远吧！和老师一比，老师如果是天上的星辰，他简直就是地上的泥巴！”

    “我从前就是瞎了眼睛才觉得他长的也算可以，以后再遇到他，不小心多看了他几眼的话，我觉得我一定会需要洗眼睛的……”

    这话，愉悦了墨九钦，他忍不住勾了勾嘴角：“卿卿觉得我好看？哪里好看？”

