    始皇帝也蒙了，不是说不能提升修为么？怎么一下子就上来了？

    乌子仲激动地拿出了一大堆千年朱果。

    “快，老赢，这是千年朱果，使用方法和百年朱果一样，你赶紧吃一个。”

    “什么？千年的？”

    始皇帝激动地立刻收了起来，拿出了一个吃了进去。

    顿时，感觉到了身体之内传来了轰鸣声。

    “朕...朕他么直接到了金丹九重天了？”

    “千年朱果，果然不同啊，哈哈哈。”

    始皇帝一身的气势出现了。

    金蛋九重天啊，只差一步便可达到元婴。

    乌子仲郁闷了。

    “人比人气死人啊，他么的老子还在金丹三重天呢。”

    看着始皇帝那高兴的样子，乌子仲很想上去揍一顿。

    “嘿嘿，兔崽子，你也别灰心啊。”

    始皇帝安慰道：

    “虽然朕的修为比你高，但是你的实际战斗力可不差啊，金丹期无敌啊。”

    “朕虽然达到了金丹九重，但是也打不过你啊。”

    原本是安慰的，但是后来发现自己越说越憋屈。

    修为都相差了一大截，结果还是挨揍的份，真龙霸体对乌子仲丝毫就没有用啊。

    “也对啊，老赢啊，算你有自知之明，记住了，别来惹我，否则我就是一顿揍。”

    “滚蛋。”

    两人做好了这一切之后，这才准备打开洞口。

    “老赢，该不会那家伙堵在门口了吧。”

    “应该不会吧，都他么这么久了。”

    两人心中还是有些虚得慌。

    “先出去看看吧。”

    轰隆一声，东航口被轰开了。

    但是还不等两人反应过来，大量的妖兽猛然袭来。

    “小心。”

    “这个王八蛋，蹲点呢。”

    两人手中立刻出现了长剑。

    剑光闪动，大腿了一波攻击。

    回到了山洞之中，抹了一把汗。

    “他么的，这绝对是故意的，一定是那个老家伙搞出来的。”

    “没错，看来如果不把他们处理掉，我们是离不开这里了。”

    两人相互一看，心中有了决定。

    “冲出去，外面那些绝大多数都是金丹期，元婴只有几个。”

    “如果运作得当，便可以飞上天，到时候他们就没办法了。”

    树妖还未化形，只能保持原有的样子。

    至于最核心的那个大家伙，一定是化形了，可是为何依旧是原有的样子，乌子仲就不知道了。

    轰隆隆。

    两人猛然杀出。

    “老赢，快，解决他们。”

    “太皇剑，真龙霸体。”

    “破灭剑道。”

    大量的攻击传来，始皇帝当仁不让顶在了前方。

    真龙霸体他们打不破，始皇帝自然而然的就成了肉盾了。

    乌子仲的攻击十分凛冽，直接躲在后面开始收割。

    “轰隆隆。”

    一时之间，大地震颤，大量的金丹期妖兽当场被斩。

    但是还有着更多的妖兽袭来。

    “兔崽子，打天上的蔓藤，元婴期的家伙过来了。”

    “好，准备起飞。”

    乌子仲御剑飞行，猛然冲了上去。

    “十阳之火。”

    轰轰轰。

    身体立刻散发出了大量的火焰，这些蔓藤碰到之后直接吓退。

    “老赢，快点跟上。”

    “来了。”

    两人冲了出来。

    “码的，终于跑出来了。”

    始皇帝抹了一把汗，骂骂咧咧的。

    乌子仲猛然大叫一声。

    “快跑，大家伙又来了。”

    “什么？”

    只看到核心当中，十米粗的藤条快速赶来。

    “快飞起来啊。”

    嗖嗖，两人直接奔着最高空而去。

    那恐怖的藤条也是没有放弃，正在全力追赶。

    “兔崽子，我们的速度太慢了。”

    乌子仲也是急的不得了。

    “老赢，老子决定了，要干掉他。”

    “放屁，实力差距这么大，你怎么干掉？”

    只看到乌子仲手里面出现了一个直径接近两米的家伙。

    “这是什么玩意儿？”

    “嘿嘿，黑弹啊。”

    乌子仲猛然扔了下去。

    “老赢，快升空，快点，这玩意儿威力太大了。”

    “卧槽，等等老子。”

    始皇帝吓得直接飞上了高空。

    这可黑弹笔直直的落了下去。

    柳树妖也没有见过这东西，也就没有管。

    藤条依旧是追着乌子仲。

    然而地面上，正在这时候，猛然一声爆炸声响起。

    “老赢，别看，伤眼睛。”

    “啊？我查。”

    一道白光闪过，始皇帝当场失明了。

    “你妹啊，让你别看你要看，你以为你是锤子。”

    好大一会儿，始皇帝这才回过神来。

    看着下方，一道巨大的蘑菇状的云朵升起。

    “那是？”

    看着地面上恐怖的波纹直接荡开，大量的金丹期妖兽直接被当场泯灭。

    “兔崽子，这他么是个什么东西？”

    “不是说了么？黑弹啊。”

    经过这么一炸，柳树妖也是缩回去了。

    “你还有多少？”

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “这玩意儿，要多少有多少，咋地了？”

    “咋地了？他么的当然是干他啊。”

    始皇帝也是憋得慌。

    “你有这么好的玩意儿，不报仇，更待何时。”

    “你说的不错，必须要报仇。”

    乌子仲立刻掉转方向。

    “老赢，你看好了，老子到底是如何收拾他的。”

    高空之上，乌子仲御剑飞行，大量的黑弹丢了下来。

    就像下蛋一样。

    “嘿嘿，这下子还弄不死你？”

    始皇帝见状，抹了一把汗。

    “我的乖乖，这他么是要人命啊。”

    刚才的那一道爆炸，始皇帝可是心有余悸啊。

    天空之上，乌子仲正在快速飞行，大量的黑弹落了下来。

    地面上，柳树妖发出了愤怒的吼叫声。

    “吼——。”

    “哈哈哈，你叫也没有用了，死定了，胆敢打老子的注意，这就是下场。”

    话音落下，地面上传来了大量的爆炸声。

    白光不断地闪现出来，始皇帝虽然闭着眼，但是依旧看到了恐怖的一幕。

    蘑菇状的云朵一道又一道的出现，大量的冲击波不断地摧残大地，速度快道了极致。

    自己可是在万米高空之上，依旧是感受到了这恐怖的能量波动。

    “幸好，幸好这小子和朕的命绑在了一起，否则指不准那一天给朕来一个这东西，朕他么大秦当场嗝屁，还修个毛的仙啊。”

    “轰隆隆。”

    ...

    地动山摇，如此恐怖的能量释放开来，大地震颤。

    即便是百里千里，万里之外，依旧是感受到了这恐怖的震动。

    乌子仲这一个来回，至少丢下了几百颗黑弹下去。

    如此恐怖的数量，就算是地球，都他么可以毁灭好多次了啊。

