    于是快速从树上爬了下来。跑回去众人身边。

    对着围过来的众人道：“二叔，兄弟们，咱们前方那个车队怕是遇见山贼了。

    那山贼有三十来人，那车队只有十几个人。对方用的也是刀，我想的是，不如咱们上去帮忙，一为救人, 二来还能顺便验证一下咱们的刀法练得如何了。”

    又看了看众人道：“大家看怎么样，可愿意前去冒险？”

    围过来的方家青壮年闻言一脸兴奋，纷纷点头同意。

    握紧手中的大刀，出声道：“我觉得自己的刀法已经练得很是纯熟，是时候去验证一下了。”

    其他人也七嘴八舌的附和。

    “没错没错，我现在也已经练出了写门道。对上上次那样的土匪肯定没问题！”

    “咱们光自己练根本就不知道有什么地方需要改进。干脆去会一会那些山贼，就算实在打不过，咱们还不会跑吗？”

    “对呀，对呀，而且有为哥也说了，那边只有三十几人，咱们自己这边就人数比他们多了，加上那车队的人，都将近五十个人了！”

    “没错，咱们赶紧过去帮忙吧！万一那山贼把车队的人杀了，咱们不是也有危险？”

    方云平见小辈们都想去，就想答应下来，可是看看老弱妇孺面上的担心，又有些犹豫。

    方有为见此开口道：“二叔，还有大家都请放心，我不会让他们涉入险境, 若实力悬殊，实在打不过，定会以己方安危为先。”

    大家也知道若是那山贼劫掠成功，定也不会放过自己这边, 而到时被动防卫就不如主动出击来的有把握了，至少现在他们这些老弱妇孺可以躲在这里，不成为拖累。

    现在时间紧迫，想了一下，大家也就同意。

    都看向族长等他发话。

    方云平，叹了口气点点头，不过还是嘱咐了一句，“你们一定要保护好自己，切勿鲁莽行事。若是抵不过，就迅速的退回来，不要硬拼。要不然让六六跟你们一起去吧！”

    方有为摇头道，“不行，六六要留下来保护你们，谁知道还有没有别的山贼，六六再加上邵家车队那几个护卫，应该能应付到我们回来。有紧急的事就叫小灵去通知我们。”

    方云平听了这话，也就不再说什么。

    方有为等人拿好武器，急急地向前奔去。

    方云平几个老人过去把六六从车上卸了下来，以防万一。

    佳音和杨老太太还有李氏和方志远，早在车停下的时候就从车上下来了。此时和众人站在一起, 担忧的看向前方。

    邵管家也过来了解了情况, 回去禀报主子后，邵阳叫护卫和仆从站在外围警戒，以免再有山贼前来。

    方家这边跟着一起练武的大孩子们，也都懂事的拿起了柴刀一类的武器站在外围，他们也有十几岁了，一直跟着练习刀法，身手也是有的。

    老人们看着这些孩子，老怀安慰，他们方家后继有人啊……

    再说方有为等人这边，两方距离也就几十丈，若不是山路崎岖不消片刻就能到。

    他们赶到的时候，车队的人已经完全处在下风。

    那十几个镖师拖了这么长时间，已是强弩之末，身上都挂了彩。心下都道，今天怕是要交代在这里了。

    他们虽然知道这条路上有山贼，却没想到这么多，功夫还这么好。

    尤其是带头的几个，跟他们功夫不相上下，其中一个更是厉害，他们三个人一起围攻都被砍伤了！

    正在内心绝望，准备拼死一战的时候，突然跑来一帮人，他们还来不及多想，那伙人就加入了战斗，大刀砍向了山贼！

    众镖师心下一松，太好了！这是来帮自己等人的。

    话说加入战斗的方家众人，已经快速的找到了自己的对手。

    方有为在路上就跟他们说了，刚刚他在树上就注意到了，里面有几个刀法好的，都穿着狼皮坎肩，方有福和方有利，还有方有志等几个身手好，跟他对付那几个。剩下的一对一或二对一的去解。

    虽说算是来锻炼验证刀法，但也算是生死之战，万不可手软，那些山贼可都是杀人不眨眼的。

    方有为和方有福一起攻向那个最厉害的男人，其余人也都找好了自己的对手。

    现在能战斗的山贼就剩二十几人了，毕竟也不都是有功夫高强的，有几个已经被镖师们解决了。

    他们这边来了三十几个人，再加上还能打的几个镖师。对上二十几个山贼，差不多算二对一了。

    镖师们轻松了不少，有伤在身的赶紧互相包扎，顺便观察这些来帮忙的人。

    发现这些人他们见过，是走在他们后面那个车队的。

    没想到他们都会功夫，而且刀法甚是精妙。

    只是稍有些施展不开，可能是没有什么战斗经验吧。有时候明明能一刀砍死对方，却不敢下狠手，只是造成对方的轻伤而已。

    方有福这边也有这个缺点，方有为还好，敢下死手，毕竟他之前打猎再加上上次杀土匪，杀人的胆量算是练出来了。

    方有福因为上次被六六保护在了身后，没有机会对土匪下杀手，所以他这次和方有为一起围攻这个领头的山贼，不但没有帮上什么忙，反倒使得方有为束手束脚的。

    显然那山贼也看出来了，只是躲避方有为的攻击，重点朝方有福攻去。一时之间竟打的两人毫无反击之力。

    方有为加大攻击，招式更加大开大合，试图牵制住对方。

    而对方就按着方有福打，有时候还拿方有福当盾牌挡在自己前面，让方有为无处下手。

    方有为气的够呛，方有福也发现自己拖累了有为哥，情急之下竟冲到了对方的刀下！

    方有为眼看对方的刀就要落在他的肩上，方有为惊出一身冷汗，一个跨步上前，横刀拦住对方砍下来的刀势。

    只觉自己虎口骤然一痛！整个手臂都麻了，这人的力气竟然这么大！也管不了许多，伸手抓住对方的胳膊。

    男人见刀被拦住，胳膊也被抓住，一时无法抽出。另一只手松开刀把，向方有福的脖子抓去，想要掐住他……

