    

    熊君冷冷的道：“放开瑞兽，我们凶兽之中没有你要的化形美少女。”一边说着的同时，它的目光也落在了霍雨浩身上，“看来，你的弟子并没有被瑞兽所杀。”

    玄老淡淡的道：“没有也只是略差一点而已，如果不是我这弟子机灵，闪躲的快，一样会死。这次的事就这么算了。不愿意露面的，是不是也出来让老夫见识见识？”

    “人类，如果你想死，本王可以成全你。”一个低沉的声音从星斗大森林中传出，刚一听到这个声音，给人一种低沉沙哑的感觉，但转瞬间就如雷霆滚滚。强横无匹的威压居然令天空的颜色都在瞬间变得暗淡了几分似的。

    玄老脸色不变，“如果你有能力置我于死地，那就尽管试试。”

    “人类，你在试图激怒本王？”低沉的声音中更多了几分怒气。

    玄老微微一笑，道：“激怒你又如何？这次的事情只能说一切巧合，我将瑞兽留在这里而不是带回史莱克城，已经是给你们面子了。你跑出来想要威吓老夫么？我看，你打错了算盘。既然如此，我就将这帝皇瑞兽带回史莱克城去严加看管，我倒要看看，你们星斗大森林中的魂兽敢不敢再发动一次兽潮。”一边说着，他大手一张，就抓在了三眼金猊脖颈后的鬃毛上。

    三眼金猊的三只眼睛同时睁开，充满了恼怒的情绪。

    “人类，你当真以为我宰不了你吗？”一道黑色身影浮现，是金眼黑龙王帝天的身形。浩瀚无垠的魂力波动便是瞬间爆发开来，仅是威势便是宛如天灾一般。

    玄老淡淡一笑，道：“你杀的了我吗？“

    帝天咬牙切齿道：“你找死！“

    话音落下，一团金光从其身体中迸射而出，向着玄老飞驰而去，速度之快，几乎与光的速度不相上下，这一刻仿佛整个天地都被金光给包围住了。

    玄老眉头微皱，这股力量确实非同凡响，就算他也难以应付，不过还好，虽然他不知道这金光中到底隐藏着什么东西，但他也不惧怕。右拳握紧，向前一挥，拳风化作一条巨蟒，迎向了这团金光。

    砰的一声闷响，两者碰撞，强烈的劲气波荡四方，一些距离近的魂兽更是直接炸裂了开来。

    玄老脸上浮现起一丝惊讶，他没有料到这帝天竟然如此强悍，仅凭肉身的力量居然能够和自己抗衡，而且自己并未占据太多优势，毕竟帝天是十大凶兽排名第一的。

    “哼，你这小小的一介魂师不过尔尔！“帝天的声音再次响彻而起，一个黑洞从其口中喷出。

    玄老瞳孔微缩，他的肉体力量本来就比一般魂师强悍许多，加上自己的修为达到了九十八级封号斗罗的巅峰水准。可即便如此，玄老面对帝天却依旧感受到了一丝威胁。

    玄老甚至觉得如果他与帝天生死搏杀，逃出生天的概率不到三成。

    “哼，就这点实力也敢在老夫面前嚣张，简直就是找死！“玄老怒喝一声，右脚猛然用力跺了跺地面，顿时，一道冲击波从他脚掌处爆发而开。

    “轰隆~“

    一声巨响传遍了整片山脉，大地上出现了一个深坑，深坑足有数米宽，坑中尘土飞扬，烟雾缭绕。

    帝天被玄老的一脚震退了数步，但很快他便稳住了身形，冷声道：“不愧是九十八级的封号斗罗，果然厉害！“

    “厉害又如何？“玄老不屑的道。

    “好，很好，你既然敬酒不吃吃罚酒，那本王就成全你。“说罢，帝天身形一动，化作一团漆黑色的云雾向着玄老席卷而去。

    下一刻，黑雾散去，帝天的黑龙爪便是衔持在玄老的脖颈处，单手将玄老提起。

    帝天一脸狰狞的道：“你不是很狂妄么？不是很自信么？你不是想把本王杀掉么？怎么现在不行了吗？“

    “老夫说过，我会让你后悔招惹老夫的。“玄老淡漠的看着他，双手不断的挣扎。

    帝天阴狠的一笑，他的力量极其强悍，即便是玄老这样的高手也根本无法挣脱开来，“你放心吧，等会儿我会让你求饶的，哈哈......哈哈哈......“

    玄老的脸色变得铁青，双目怒视着他，“你这混蛋，竟然使用如此卑鄙的手段。“

    “卑鄙？老夫只是在教训不长眼睛的东西。“帝天的手上用力，只要他稍微一用力，玄老必死无疑。

    突然，玄老的身上涌现出一层银白色的光芒，帝天的脸色变了，他发现自己的手掌竟然被一层无形的力量给挡住了，根本无法进入玄老的身体中，甚至连他的龙爪都无法渗透进入，这让他有种挫败感。

    “帝天，给我一个面子如何?”霍雨浩缓缓上前开口说道。

    感受着那和之前透明大手降临一般无二的法则之力，帝天的眉头微皱，黑色的瞳眸之中金光一闪“是你?”

    霍雨浩缓缓点头。

    如若这般，帝天倒是有些不自信了，虽说他能将玄老斩杀于此，但也是要付出一些代价的。

    “够了。”那低沉的声音略微迟疑了一下，道：“放开瑞兽，你们走吧。本王以帝天的名誉保证，这次的事就这么算了。”龙爪微微放松，玄老的身形骤然落地。

    玄老脸色微微一松，同时看向霍雨浩的眼神之中也闪过一丝震惊，“雨浩，我们还没有找到你想要的。”一边说着，他手一松，黄光一推，十分爽快的将帝皇瑞兽三眼金猊推到了熊君面前。

    熊君赶忙挡在三眼金猊身前，并且检查了一下它的身体，当它发现三眼金猊之前的伤势已经痊愈时，再看玄老的目光明显柔和了几分。

    霍雨浩摇了摇头，缓缓开口：“这只瑞兽，是母的。正是我想要的。”

    玄老面色一变，心中不由得暗骂一声，合着你不早说，看着霍雨浩的眼神也是微微改变。

    右手一挥，玄老身上黄光闪烁，包裹着霍雨浩三人腾空而起，直奔史莱克学院的方向而去。

    “你这小家伙啊！真是太淘气了。我早就对你说过，对于我们魂兽来说，最危险的就是人类的魂师。如果这次来的这个魂师不是出自于史莱克学院，以他的实力，你就有难了，我们甚至都会救援不及。以后不要轻易离开核心圈了。”

    低沉的声音再次响起时已经十分温和，甚至还带着几分宠溺。

    三眼金猊抬起头，眼神中带着几分怪异的光彩，“那个人类说，你们只是为了利用我。如果我不是瑞兽，或者我不能带给你们祥瑞，你们根本不会对我这么好。是么？”

    低沉的声音沉默了一下，淡淡的道：“小家伙，你要知道，在这个世界上，原本就没有什么绝对纯净的事情。我可以肯定的告诉你，那个人类说的是真的。只不过，你对于魂兽世界来说，绝不是利用两个字所能形容的。我也可以肯定的告诉你，万年相处下来，就算你现在失去了祥瑞的力量，你也依旧是我帝天的朋友，甚至是孩子。只要我还在，谁敢伤害你，就要做好承受我怒火的准备。”

    三眼金猊有些委屈的低下了头，“对不起帝天，我不该怀疑你，我错了。咱们回家吧。”

    帝天的声音更加温和了，“好，咱们回家。”

    三眼金猊抬脚欲走，却突然回首朝着玄老他们刚刚离去的方向看了一眼，脑海中，属于那个年轻人类的记忆也变得越发清晰了，只是对它来说，要将这份记忆消化，却需要一段不短的时间。        

