    冷如霜去端了两盘饺子来，又温了酒，做了几个小菜。

    赵纾拿起筷子，夹了个饺子吃。

    冷如霜笑道：“味道如何？”

    “你的厨艺，这么多年也没什么长进。”

    “是王爷过于挑剔。”冷如霜为他倒上一杯酒，说道，“又或者，因为做饭的不是王爷心里的那个人，所以王爷总是觉得不满意。”

    正月初一，客栈一个客人也没有，伙计也放假回家去了。

    整个客栈就他们两个人，因此冷如霜说话也就什么避讳。

    赵纾端起酒杯一饮而尽。

    “您慢点喝，先吃点东西，免得醉了。”冷如霜把饺子和小菜推到他面前，“这饺子是虾仁的。”

    “虾仁？”

    “是，我跟皇后娘娘偷师学来的。”冷如霜俏皮的眨了眨眼，“王爷觉得，可有那个味道？”

    赵纾毫不客气道：“想学就正经去讨教，这偷师来的味道，差远了。”

    冷如霜笑笑，自己倒满一杯，也一口喝下去。

    她拿起筷子，夹了口菜放进嘴里，笑道：“听说皇后娘娘又怀孕了，实在是好福气，令人羡慕极了。”

    “这么羡慕，你也生去。”

    “我？我跟谁生去？”

    “嫁个男人，自然便可以生。这么简单的事情，还需要本王教你？”赵纾拿起酒杯，自斟自饮。

    冷如霜懒得倒酒，干脆拿起酒壶直接喝。

    她的脸颊很快浮现一抹酡红，笑道：“谁肯娶我啊？”

    赵纾说道：“想娶你的男人多得是，你当本王不知道？平时不知多少来献殷勤的，你挑个最顺眼的嫁了便是。”

    “没有顺眼的。”冷如霜懒洋洋的说道。

    “是否过于挑剔？”

    “那些年轻才俊，有才有地位的，必定要娶个门当户对的年轻小姐回去。他们来我这里，即便有真心的想求娶我回去，家里也不会同意。”冷如霜笑着说，“还有就是那些老色鬼，无非是看中我的容貌，想要把弄回去做小妾。”

    赵纾看她一眼：“你也不必妄自菲薄。”

    “妄自菲薄？”冷如霜笑起来，“王爷刚才问我，你是不是老了。王爷大概忘了，我与你一般大，我可是女人。男人三十正是青春鼎盛，女人啊，三十已经老成豆腐渣啦。”

    “你一点也不老。”

    “我看着也许还年轻，可我到底已经三十一了。”冷如霜自嘲的笑道，“王爷知道吗，我与皇后娘娘的姐姐，就是云舞是一样大的。人家马上就要抱外孙子了。我已经是奶奶辈儿的啦。”

    赵纾没说话。

    冷如霜又灌了口酒，越发醉意浓烈。

    她又接着说：“不说与咱们同龄的。就说王爷的心上人，那位金枝玉叶般的皇后娘娘，她如今才多大？二十？二十一？”

    赵纾道：“过了年，二十整。”

    “王爷记得真清楚。”冷如霜笑道，“她才二十呀，已经怀上第三胎啦。生完孩子，还是娇俏如小姑娘。您说，这人跟人，能比吗？”

    赵纾道：“你是你，每个人都不同，没必要比较。何况，她当初还很小，也并非自愿生孩子。”

