    隔天，下午。

    某家幽静咖啡厅里。

    徐四坐在角落发呆。

    忽然，大门被人从推开，穿着黑色卫衣、牛仔裤、棕黄皮靴的叶言神色慵懒的从外面走了出来。

    “来了。”

    听到门响，徐四起身招呼。

    “好久不见。”

    进门后，叶言环顾四周，看到空荡的咖啡馆内，只有徐四一人后，才走到对面落座，平静道。

    桌上，摆着两杯样式相同的摩卡，叶言没客气的抿了一口，咖啡还是温热的，看样子没端上多久。

    叶言笑着调侃道，“行啊，还能记得我喜欢喝什么，不容易。”

    “哈。”

    徐四抛来支烟，笑容灿烂，“这就疏远了吧。好歹也一起共事过，这点小细节还是可以记得住的。”

    徐四用弯曲食指轻敲太阳穴。

    “嗯。”

    叶言接过烟，点上，又问，“对了，你们家老爷子身体怎么样？”

    “害。”

    徐四眼神黯然下来，“那样呗，躺在床上，吊着最后一口气。”

    简单客套而已。

    叶言没多说什么。

    寒暄几句后，叶言看了眼腕表说道，“有什么事直接说吧，我现在还上班呢，午休时间就两小时。”

    “你这家伙……”

    徐四没好气的看他一眼，也是忍不住吐槽道，“我说，叶子，你好歹也挂着第三豪杰的名头，怎么还这么没出息，出来见人都有限制，天下会的人难道就给你这种待遇？”

    “少在这挑拨离间。”

    叶言翻着白眼，笑道，“朝九晚五那是我的人生梦想，第三豪杰怎么了，异人难道就不是人了？”

    小心思被戳破，徐四也不尴尬，这家伙的潜意识就没脸这个概念。

    “行，那我说正事。”

    “最近这段时间，异人界里的动静可闹得不小啊，先是你和丁嶋安的战斗，引起所有人的关注。”

    “后有张楚岚出现。”

    “现在，龙虎山也不……”

    徐四的话还没说完，就被叶言给打断，“这些大家都知道的事，来回说车轱辘话也就没什么意义了。”

    “痛快点，直接开价吧。”

    这个时间点来找叶言，为的是个什么，大家也都是心知肚明的。

    那些铺垫，反而没意义。

    徐四猛吸口烟，沉声道，“你来哪都通，我帮你把夏禾记录消掉，这已经是我能开出的最大价码了。”

    “就这些？”

    “对！”

    徐四铿锵有力，“你也算是圈子里的老异人，也应该清楚，这条件背后需要动用多大的关系能量。”

    “不是谁都能做到的。”

    “这是国家系统。”

    最后一句，徐四压低声音。叶言没有应声，而是开始思考。

    哪都通虽然表面上只是家民间递公司，但实际上却是背靠官方的庞然大物，体量之庞大超乎想象。

    对于很多异人的存在，他们也都是留存着档案，其中包括很多异人的犯罪记录，履历之类的东西。

    如果异人犯事，落在哪都通的手里，这些东西也是清算标准。

    叶言也曾经跟哪都通合作过一段时间，对于这个组织，他比其他异人有更深入的了解以及发言权。

    例如临时工、暗堡，那才是哪都通的真正底牌，真正的战力。

    提出这样的条件，徐四也是带着诚意而来，只是沉吟半晌后，叶言却忽然笑出声来，“诚意有……”

    “但不够。”

    叶言也是说的直白。

    如果没记错的话，一年前和哪都通的接触中，叶言开出的便是这个条件，不过当时哪都通没有同意。

    双方也因此告吹。

    现在，对方又掏出这个价码。

    用前朝的剑斩本朝的官？他叶言现在可不是曾经的小透明了。

    “这……”

    徐四怔了一怔，他没想过叶言会这么说，一时间也有些发懵

    本来，他以为今天来找叶言，会很简单，是件十拿九稳的事情，不为别的，只因为那个女人是全性。

    但叶言的表现却出乎意料。

    这让徐四感觉有些捉摸不透。

    “那你觉得怎样？”

    “条件我可以接受，但还需要补充上几点。”叶言想了想道。

    既然决定把条件摆到桌面上说，那就好好谈一谈，不过，现在急的人不是他，应该是徐四才对。

    叶言还有时间耗。

    他完全不急。

    毕竟，现在被无数双眼睛盯着的人是张楚岚，哪都通的人，那这摊子事就该他们华北大区扛起来。

    “条件的可以谈，但要是提钱的话，可就没啥商量的余地了。”

    徐四到底是老江湖，很快就把心情重新调整回来。他一翻白眼、一耸肩，摆出一副要钱没有、要命不给的光棍模样，让叶言哭笑不得。

    “你这家伙……”

    叶言不知该说点什么。

    不过这家伙的反应，他倒是可以理解，哪都通毕竟是国家机构，势力构成复杂，也就不可能如天下会那般，以风正豪为首，为拉拢叶言，能开出常人难以想象的夸张天价。

    “不谈钱，什么都好说。”光棍过后，徐四的表情转为无奈。

    别说是叶言了，就他这个在哪都通呆了十几年的老把式，每个月也得按时点卯，拿足数的工资而已。

    叶言撇嘴，“为钱，留在天下会不好吗？出来折腾个什么劲。”

    徐四当然也知道这点，不然他也不会跑过来找叶言，据他所知，这段时间里，不少人开始拉拢叶言。

    第三豪杰，可是个香饽饽。

    不过，徐四有信心。

    毕竟，他们有着其他势力无法企及的优势，“还是先说条件吧。”

    “行。”

    叶言抿了口咖啡，不拖沓。

    “除了你刚才说的条件外，我还需要有三个额外附加条件……”

    “说说看。”

    “第一，以后，凡是涉及到夏禾的问题，全都交由我来处理。”

    “第二，我可以加入哪都通，但在风叔成为十佬前，我还是会以天下会的成员自居。”

    “第三，把朵朵调到华北来。”

    “就这三点。”

    叶言竖起三根手指。

    “我靠，我靠——”

    徐四一连两声我靠，第一声是惊讶于叶言的狮子大开口，第二声是烟头掉在大腿上，被烫的叫出来。

