    “奈斯啊……”

    随着那条手臂像风化似的，轻轻一点，就碎成粉状。

    二级尖刀的精华部位，彻底吸收干净。

    Mon5发出一种意犹未尽的声音。

    “稍等。”

    “……”

    “当当～！”

    不一会儿，Mon5带着BGM，炫耀性的把触手竖在折原枫面前，向他展示自己的最新成果。

    原来处于触手尖端的三个短矛，从骨质的样子变成了和尖刀手臂那样，富有金属质感，倒弯弧刃口锋利，尖端锐利。

    散发着冷冷的寒芒。

    性能应该有尖刀的水准。

    比普通碳钢刀具优异，能够比较轻松的切断常规金属。

    “挺好。”

    折原枫点头。

    “我说是吧，来来来，找个喰种，让它感受感受恐惧。”

    等到他稀有的肯定，Mon5莫名兴奋。

    显然，已经迫不及待的想让那些钢皮的小碧池感受一下，自己引以为傲的皮钢，被捅穿是什么感觉了。

    “……”

    折原枫却在思考其他的。

    来自朝雾汐的【九尾狐】基因，显然有它相应的缺陷。

    一，会伴随着进化等级提高，出现精神问题。

    二，发色会改变。

    暂时，他就发现这两种。

    对比九尾狐带来的超强第五肢体，与强劲的身体素质增幅。

    这些基因缺陷似乎不值一提。

    哪怕是缺陷效果强一倍，仍然会有千万人梦寐以求。

    但折原枫思考的更多。

    两种基因缺陷效果都会给他带来麻烦。

    精神不稳定。

    发色改变。

    不过Mon5可以利用黑晶，帮忙剔除其中的缺陷因素，所以，大可以不必着急的激活九尾狐基因。

    它的能量反哺也可以稍微缓缓。

    等待基因收集到100%，再反哺到2级进化。

    这种情况。

    就好像，鬼谷八荒突破炼气境界，可以根据不同价值的材料，选择“人道筑基”“地道筑基”“天道筑基”一样。

    三种不同的晋级方式，对未来实力肯定有深远的影响。

    所以，为了未来的实力空间，他现在应该隐忍住，离开商业大楼后，去猎杀一些突变体，获得吊坠能量。

    再次前往朝雾汐那，以获得完整的九尾狐基因。

    然后再让Mon5将能量反哺，抵达2级进化，至于基因缺陷的问题，后续获得黑晶，Mon5一样可以将其优化。

    他的计划就是这样。

    “能量可以反哺一些了，基因开发度能充满，现在搞？”

    Mon5询问道。

    这种事情肯定是他做主。

    “等基因补全。”折原枫回答。

    “也是，但我可得告诉你……”

    “能量在我这是存不了多久的，最好现吃现返，中间能量会一直损耗，谁知道你基因什么时候补全？”

    Mon5说了一个很残酷的事实。

    “……”

    折原枫沉默考量。

    Mon5不管他，继续说着关于基因的事情。

    “我偷偷研究模拟过你的新基因序列。”

    “就是用拟态能力，电脑的虚拟机知道吧，经过测试发现，基因确实很强力，但同样有缺陷，针对精神方面。”

    “影响会很大，尤其在异化状态下。”

    “具体的不清楚了，你可以体验一下，后面获得黑晶帮你修。”

    “有其他的？”

    折原枫忽然想到什么。

    “没有，至于异化细胞失控症，这是普遍现象，无法避免。”

    “……”

    折原枫大概清楚，剩余没有得到那25%的基因中，可能包含让头发变白的片段。

    他都已经准备染发了。

    “So？”

    “先回去。”

    “了解。”

    Mon5用触手比了一个很“OK”的形状。

    在折原枫跳下天花板的时候，它又忽然补充道：“差点忘了，尖刀的样品中有点奇怪的残留，可以肯定，不是突变体再次变异导致的。”

    “？”

    “很奇怪，像是某种生物药剂。”

    Mon5有些不确定。

    “知道回光返照吧。”

    “前阵子正好看了柳叶刀，专业术语是——弥留性复苏。”

    折原枫一边往外走，一边听着它推测。

    回光返照。

    乃是动物体孤注一掷，释放仅存的激素维持生命体征，尝试挣扎，但动物体会在激素释放完毕后机能迅速下降，迅速死亡。

    如果利用药物等等，外界情况在“回光返照”状态下发挥积极作用，那么“回光返照”就有可能转为“起死回生”。

    当然，现阶段的医学技术，仍然无法完成起死回生。

    得益于脑力水平高，他能瞬间跟上思路。

    导致突变体复苏的，可能是有人利用类似的原理来达到。

    “当然，我只是猜测，样品死亡时间超过10个小时，很多细胞都失活了，残留物又少又不完整，不能拿来做实验。”

    “而且你想啊。”

    “这一看就是人为策划的，牵扯很大，但和你扯上关系的概率很小。”

    “你就是个小角色，没有那么多戏。”

    “放着不管也罢。”

    Mon5潜意识觉得不简单。

    刻在生物基因上的趋吉避凶，让它不想牵扯此事。

    还要稳住搞垮幻象科技呢，可不能先一步阴沟翻船了。

    折原枫一如既往面色冷冷的，没有答话。

    “唉……”

    Mon5也不知道他有没有听进去，碰上这么一个特别有性格的人，也是有够操心的。

    很快，来到大楼的环形走廊。

    Mon5的精神一下子绷的死死的。

    折原枫脚步顿住，看向对面一个耸立着的人影，目光毫无波痕。

    人影很魁梧。

    身高至少1.9米。

    穿着黑风衣，带着大兜帽，躲在阴影处看不清长相。

    “二级夜魔……”

    “淦尼娘！是任务的那只！”

    听到Mon5的声音，折原枫没有多少反应，只是漠然拔出背上的武士刀，身后也伸出刚才强化了的三条尖刺触手。

    “哼哼。”

    “果然是你……”

    对面的夜魔缓缓抬头，出声病态。

    迎着上方冷光，让折原枫看到一张菱角分明的人脸，惨白的皮肤下，恐怖的黑色血管像一条条蜈蚣蜿蜒爬行。

    对方没有行动，折原枫冷冷与其对峙。

    “恩……”

    见对方毫不退让，夜魔慢慢沉下心来，抱着试探的目的，缓缓后退，

    后背触及墙壁的那一刻……

    嗖——！

    一道破空声响起，他的身影顿时模糊，化作一团黑影，如出膛时初速度高达150米/秒的炮弹，直直砸向对方的面门。

