    “赫尔墨斯？盗贼之神？”

    海拉眉头紧锁，长年被关在尼福尔海姆的她显然不了解来自地球的神话体系。

    “我怎么不知道阿斯加德有什么盗贼之神？”

    “哦，你不知道很正常，”克拉夫特一本正经地解释道：“我这是属于希腊神系的，和北欧神系并不是一个系统，确切点说，阿斯加德和北欧神系之间也有那么一点点的小区别。”

    克拉夫特一边说着，一边悄咪咪地挪动着脚步，向不远处的绿色传送门靠过去。

    “你耍我！”

    海拉甩手投掷出了数支黑色的利剑，在攻击克拉夫特的同时也封锁住了他的去路。

    一个侧翻躲过了海拉的攻击，克拉夫特无奈道：“直接放我回去，我们井水不犯河水不好么？”

    由于海拉的造型太像是个反派了，所以克拉夫特一开始就把她认为是同样入侵阿斯加德宝库来偷东西的“同行”。

    “这宝库里的东西我就拿一个，其余的都归你。”

    克拉夫特不想惊动奥丁，主动退让道。

    “这宝库里的东西本来就都是我的，你这个见不得人的窃贼！”

    海拉继续向克拉夫特发射着利剑。

    “哇！你这个人……居然比我还不要脸！”

    在梦境战甲的加持下，克拉夫特再次轻松避过海拉的攻击，嘴里则叨叨个没完，他似乎有点理解彼得·帕克的快乐了。

    “你就不怕奥丁那个老不死的来找你麻烦么？”

    “奥丁？”

    大概是克拉夫特对奥丁的称呼让海拉感到开心，所以她停止了攻击，并一脸愉悦地对克拉夫特说道：“那个老家伙已经死了。”

    “……啥？不是说他还有好几年的活头么？”

    克拉夫特心中虽然惊讶，但也没有太过在意，他现在更好奇的是……

    “就算奥丁死了，继承王位的也该是索尔吧？你又是谁？”

    “我叫海拉，是奥丁的第一个孩子。”

    大概是被关久了，海拉的倾诉欲还是挺强的，当然也可能是身为反派的职业修养，反正她是将自己的来历一五一十地都告诉了克拉夫特。

    “我曾经伴随着他一起征战九界，让血与泪洒淹没了整个世界，忽然有一天，奥丁决定要成为一个仁爱的大帝，抱德炀和、抚慰众生……然后，他就将我封印在了尼福尔海姆，直到他死去，我才能从那个不见天日的地方出来。”

    和北欧神话里的记载又不一样了……这是克拉夫特听完海拉的讲述后的第一反应。

    在北欧神话中，海拉应该是洛基的女儿，而且洛基应该和奥丁是平辈，这么一算，那个阴险的油头驯鹿直接被降了两辈啊。

    至于海拉所说的事情是真是假，克拉夫特当然不可能相信，这和海拉那反派外表无关，且不说之后仅是她的一面之词，她刚刚的说法也有着明显的问题。

    如果奥丁打算从暴君向仁君转变，那么关押自己的女儿有什么意义？显然海拉在这里忽略，或者说隐瞒了一些事情。

    更何况他们阿斯加德王族的家事，克拉夫特又不感兴趣。

    “哦，听上去挺惨的。”

    给出了个毫无诚意的感想后，克拉夫特指了指一旁的光门。

    “那么……我可以走了么？你刚刚登基，应该会比较忙才对，所以我就不打扰了吧。”

    “潜入阿斯加德的宝库里行窃，我作为统治者，你说我该不该放你走？”

    海拉再次制造出一把长剑，闲庭信步地走向了克拉夫特。

    “啧……”

    克拉夫特咂了咂嘴，他还忙着回去优化自己的传送门枪呢，可没有时间在这里和海拉耗。

    “看我的太阳拳！”

    梦境战衣上的金属球全都亮了起来，发出刺目的白光，而克拉夫特趁着海拉眼睛被晃到，猛地一踏地板，冲向了一旁的传送门。

    然而身经百战的海拉即便暂时失去了视力，仍然准确地捕捉到了克拉夫特的位置，她以更快的速度冲向了克拉夫特，一剑将他扎了个对穿。

    “痛痛痛痛痛痛……”

    梦境战衣内的共生体细胞迅速修补着克拉夫特的身体，这种程度的物理伤害对克拉夫特来说并不算什么……就是痛得厉害。

    已经恢复了视力的海拉抽出剑，又当头向克拉夫特劈了下去，克拉夫特连忙一个翻滚躲开，虽然被劈一下也死不掉，但是痛啊！

    海拉没有追击，而是对着一旁的传送门伸出手，浓浓地黑雾凭空涌出，将整个传送门包裹了起来，然后这团黑色浓雾快速收缩，带着克拉夫特的传送门一起消失不见。

    “淦！”

    虽然克拉夫特还可以重新开一扇传送门，但是他本来就不是什么肯吃亏的性格，虽说自己跑来偷东西是有点不对，但这玩意儿本来也不是阿斯加德的啊！

    “要打架是吧？！老子奉陪！”

    克拉夫特抬起手掌，对着再次冲过来的海拉就是一发能量炮。

    大概是没想到一心逃跑的克拉夫特会突然反击，能量炮直接在海拉的脸上炸开，将她整个人都炸飞了出去。

    克拉夫特乘胜追击，双手对撞了海拉不停地发射着能量炮，但很快就被她制造的大量黑色晶体给挡了下来。

    “炼金术？”

    海拉的战斗方式让克拉夫特想起了梦境里那个叫爱德华的豆丁，不过和炼金术相比，海拉所能制造的东西好像只有长剑和一种由黑色晶体形成的尖刺。

    虽然手段比较单一，但海拉的战斗力却比爱德华强多了，除了最开始的那一发能量炮外，克拉夫特就没能够再击中过海拉了，反倒是他自己被戳了好几剑，疼得他呲牙咧嘴。

    “不死之身？”

    之前第一剑的时候海拉还没注意，但这么多剑砍下来，这个自称盗贼之神的小偷除了吱哇乱叫外，依然活蹦乱跳，海拉冷笑一声，手中的长剑上泛起了一层黑色的雾气。

    海拉可是阿斯加德的死亡女神，其职能就是引渡所有阿斯加德人的亡灵，就算克拉夫特不是阿斯加德人，但光靠她掌握的死亡之力，就能够让大部分生命的灵魂直接消散，所以不死之身对海拉来说是最容易对付的能力之一。

    克拉夫特虽然知道海拉的剑上出现了不明的能量反应，但这并没有什么卵用，他的速度和力量都差海拉太多，哪怕再怎么努力躲避，仍然再度被海拉一剑戳进了身体里。

    和之前不同，这次被戳中的克拉夫特并没有感受到疼痛，而是有一种轻飘飘的感觉，就好像喝醉了一样……虽然克拉夫特到现在都没喝过酒。

    脑袋中传来的迷蒙感，让克拉夫特的意识逐渐模糊，然后“扑通”一声摔倒在地上。

