    咕嘟咕嘟！

    水下还散发出一阵很诡异的声音，像是不断吸食鲜血一般。

    没有想到，石壁上那好似虫子一样的东西还在不断膨胀，喝饱了水之后，那体型实在是太大了，不一会儿就像是一根根柱子坍塌在地上，只是这东西根本就是活物。

    滋滋滋！

    与此同时我正准备往前面去看，没有想到脚下好像被什么死死缠住了。上下像是鞭子一样不断在石壁上抽打，爆发出一阵惊人的威力，好似皮开肉绽。

    我只是看着前面，没有想到虎子这边好像也遇到什么东西了，虎子本来抄起铲子冲着那东西砍了上去，我好不容易挣脱，没有想到脚下好似藤蔓一样的东西被斩断了。

    可是里面渗透出来的汁液，好像具有强烈腐蚀性一样，还在我脚收得快，不然的话，恐怕现在我的脚都被腐蚀了一道口子了。

    我屏息凝神，死死盯着前面，人呢？可是我正准备往后面去拽虎子，没有想到虎子的手电筒直接掉下去了。

    啪嗒！

    手电筒一掉，没有想到下面陷入了一片黑暗当中。

    身后的虎子好像不见了，这是什么情况？我赶紧拿着手电筒往石壁上一照，匪夷所思。

    人呢？这个家伙到底是到哪里去了？

    为什么突然就不见了，可是我发现石壁上虽然没有虎子的踪影，但是裂开了一道巨大的口子，像是被腐蚀开了，甚至我还嗅到了一阵腐烂的气息。

    我呼吸变得越来越急促了，该不会是这个家伙一不小心，被腐蚀了，现在都变成一滩血了？我只是看到深坑下面的血迹，有些难以置信。

    虎子该不会真的被那腐蚀的东西给……

    我面色一沉，手电筒照在石壁上，这上面被打磨得很光滑，几乎都能够看到人影。

    “虎子？”

    我敲了敲石壁，发出一阵沉闷的声音，没有回应，虎子没有任何回应。我正准备喊，差点儿没站稳了，脚下那藤蔓好像张开了血盆大口，再次朝着我的脚踝死死缠了过来。

    与此同时我发现石壁上，居然在很短的时间之内，就像是长满了绒毛一样。

    而且那绒毛越来越长了，就像是水下的头发一样。

    我赶紧拽着其中延伸出来的树枝状的东西，使劲儿往后面一拽，整个人往后面一仰，躲过了一劫。

    这么多？我再抬头的时候，只是感觉到石壁上阴森森的，虽然脚下站稳了，可是随时都可能掉下来，也不知道水下有什么东西。

    我爹那边依旧没有任何动静。

    我知道现在不能着急，而且也没有打扰我爹，可是虎子现在是什么状况，我也一无所知。

    我顺着石壁上那长出来的树枝和藤蔓这才小心靠近我爹，“快，上来，下面不能待了，否则就完了。”

    但是我爹什么话都没有说，只是抬头看了一眼，这一切他也没有想到。

    我爹也没有任何犹豫了，这才收起了手里的罗盘，揣进兜里，身形一晃，拽着前面的藤蔓，直接爬了上去。

    “小心手上。”

    我示意我爹，他也没有想到现在情况越来越奇怪了，一伸手，手臂像是被蛇一样的东西死死缠住了。我抄起手里的手，直接将那蛇给斩断了。

    我爹示意我不要慌乱，顺着前面石壁伸出来的石头爬了上去，好在石壁上也只是长出了一些肉眼可见的草而已。

    那些藤蔓以及地下的植物还没有完全长出来，而且缝隙中那一道道口子越来越大了，不好，我这才发现，缝隙中还渗透出一道道粘'稠的液体。

    就是那些尸体中'出现的油脂，而且越来越粘'稠了，看起来诡异至极，这石壁眼见就要碎裂了。

    支离破碎的口子，上面全都变了，匪夷所思，甚至还流淌出了鲜血。现象也不断弥漫，甚至地面都开始颤抖了，这完全就像是暴风雨的前夕。

    呼呼！

    只是那裂开的口子中，还钻出来一股子诡异的风，钻入鼻子中，有些痒，像是虫子一样在不断扭曲。

    轰！

    这个时候我发现石壁又坍塌了一处角落，石头炸开了，支离破碎，上面像是有无数虫子不断扭曲，只是没有想到，一切很快安静下来了。

    啊？这是什么？我突然发现了就在那裂缝中'出现了一道道口子，森森寒气不断密码，甚至我感觉到空气都好像凝固了。

    “爹，小心。”

    我大喊一声，我爹这才回过神来，可是没有想到在石壁中好像伸出了一只只手，死死朝着我爹身上拽了上去。我爹也没有任何举动，奇怪的是他到底在干什么？

    可是没有人知道，那些到底是什么东西。

    嗡！那石壁中还出现了一阵嗡鸣的声音，气势如虹，地动山摇，整个石壁都要坍塌了。

    呼呼！与此同时一阵强大的气息还在不断流窜开来，没有想到，那石壁中好像还有一个个血肉模糊的脑袋突然就钻出来了，那是什么东西？

    我手电筒一照，正好光芒就落在了那一张血肉模糊的脸上。

    拳头大小的脸，张开了血盆大口，就像是脸皮被人给撕掉了，血淋淋的。

    咔擦！那些家伙上下颚还在不断咬合，要是饥饿了很久的怪物一样，现在分明就嗅到了活人的味道。

    这玩意儿……太多了吧？

    我此刻抬头一看，手电筒照射到的地方几乎全部都是那血盆大口，这些家伙口中还散发出一阵呜咽的声音，如饥似渴，现在我爹就被那伸出来的手死死拽着。

    像是一根根绳子缠着身体，稍微一使劲儿，估计我爹就危险了，我也没有任何犹豫，一咬牙，就打算冲上去，可是我必须要死死拽着这些藤蔓，不然掉下去了，可就麻烦了。

    “你别过来，这些东西我自然有办法对付。”

    我爹却阻止了我，伸手示意我别上前，我爹面色一沉，从兜里好像掏出来什么东西！

    这是什么？

    我看得目瞪口呆，爹拿出了一个拇指大小的瓶子，挣扎着打开了，只是下一刻我听到一阵好似鬼哭狼嚎的声音在同时传了出来。

