    白依依，正在她父母别墅里吃饭，那我也得赶紧走，蹭一顿午饭应该有。

    运气不好，我走进别墅，他们已经吃完饭。

    没事，大老爷们，一顿饭不吃饿不死。

    “杨楚！来了！”清脆的声音，从大厅中响起，然后我吃惊。

    不是白依依，是洪姨，笑着快步走向我。

    我晕，今天我所要面对的女人，怎么都穿背心。

    洪姨穿着背心，更是不同凡响，成熟的丰美，不是一般美，还张开一双藕臂。

    “洪姨。”我笑着招呼，瞧她张开如雪般白的藕臂，千万不要搂一搂。

    “吃饭了没有呀。”洪姨笑着问道，脚步却不慢。

    “吃了。”我只能撒谎，但心却真慌。

    洪姨走近了，成熟的丰美真温柔。

    好像是白依依冲我走过来，因为母女俩，同样透着如麝般的幽香。好白的藕臂一收，搂着我的后背还轻轻拍两下。

    我晕，洪姨很亲切，但却太温柔，成熟的韵味也太浓。

    “进去吧。”洪姨微笑道。

    我点头，赶紧走在她前面，不能在她后边，不然她走路的美姿，也会让我心慌的。

    白震和白依依坐在沙发里，看到我都站起来。

    “白董事长好。”我招呼。

    “杨楚啊！快请坐！”白震客气得不行。

    我往白依依身边坐。

    白依依看了我一下，好像在说，那么宽敞的位子不坐，非得坐在她身边。

    切，我暗自有点不爽，我是怕洪姨跟我坐一块，才坐她身边的好不好。

    天！洪姨还是坐在我身边，没办法，母女俩汇集成的幽香，有成熟的韵味，也有清新的感觉。

    哇！我又差点惊叫，洪姨穿着短裤，白依依穿的是短裙。我左边是洪姨丰盈的雪腿，右边是白依依好美的膝盖。

    “有事吗？”白依依看着我问道。

    “当然有事……”我把从黄惠了解到的，聂家的情况说一下。

    白依依稍稍翘着小嘴巴，看着我：“这些情况，你何必向黄惠了解，我们都知道的。”

    “对呀。”洪姨也小声道，身子往沙发靠，好像我大中午来这一趟，多此一举。

    “但是，聂家刚刚要涉及房地产。”我道。

    白震点头：“这个我们也知道。”

    “喝茶吧。”白依依端着茶，递给我。

    我苦着脸，我还没吃午饭，一杯茶下去，肚子不得更饿扁呀。

    “黄惠怎么又跑你那里呢？”白依依也问道。

    我喝一口茶，看着这女人，清澈的双眸中，透出的光芒好像带着老年陈醋的味道。

    “别管黄惠，我得到的重要信息，就是聂家要涉及房地产。”我道。

    靠着沙发的洪姨，腾地坐直身子，手放我肩膀还摇：“这信息重要吗？”

    白依依扑闪着有点长的睫毛，满脸疑惑看着我。

    白震却是没说话，两眼看着红木茶几上的茶水。

    “这有什么重要信息呀。”白依依也问道。

    我将茶杯放红木几上道：“聂家的产业，跟你们本来不相干。”

    “涉及房地产，就会跟我们竟争。”洪姨也道。

    “没错，所以，聂家会跟许家联合，打压你们。”我又道。

    白依依摇头：“这信息，重要吗？”

    “我的姐姐，你本来很聪明的，聂家为什么涉及房地产，你想一下。”我又道。

    白依依清澈的双眸溜转几圈，突然站起来，双手叉一起放在背心上，又是很总裁地来回走动。

    “你说呀！”洪姨却是着急，又是摇着我的肩膀。

    我吓一跳，洪姨摇着我的肩膀，成熟的丰美稍稍靠着我的手臂。

    真温柔，很有回力。

    “你说。”白依依看着我道。

    “聂家涉及房地产，就是要来点快钱，他们的资金链，可能出现点小问题。”我道。

    白震点头，皱着浓眉。

    白依依也在点头，却是看着我。

    “聂家搞的都是高新产业，却也是很烧钱的产业，资金链一旦出问题，那是如决堤的洪水，一发不可收拾。”我又道。

    白依依点头：“所以，赖雪花要跟聂家联合，一拍即合。”

    “对。”我微笑道。

    “砰”！白震突然朝着沙发拍一下道：“没错！天啊！想不到，很简单的一点信息，杨楚能想得这样深。”

    “之前我跟你说了多少次，杨楚一定行，就是行的嘛。”洪姨也道。

    我看着白震，原来他这么信任我，是洪姨给我挖的坑呀。这个成熟的女人，看似心直口快，也不是一般女人呀。

    我又转头看一下洪姨，瞧她抿着小嘴巴微笑，我又感觉，手臂的压力更大，也更加温柔。

    “洪姨，我也是猜测的，别太夸奖我。”我微笑道。

    “我说的是事实，你这样的头脑，帮我们，我们还有什么忧虑的。”洪姨又道。

    白依依又是往我身边坐下，身子转向我问道：“就算你想的对，但又怎样？”

    “对呀，要怎样呢？”我小声道，一时也不知道怎样。

    真难，了解到这样的信息，却有危机更加逼近的感觉，怎么样化解，更伤脑筋。

    客厅里有点安静，我只听到，左右母女俩轮番发出的轻柔“呼呼”声。

    白依依继续看着我，一条胳膊也放在我肩膀上。

    好一会，我打破寂静：“如果聂家跟许家联合，你们挡得了吗？”

    “挡不了。”白震立马道。

    “那只能，提前瓦解他们的联合，我们跟聂家合作。”我道。

    “不能。”洪姨立马道。

    我看着洪姨：“怎么不能呢？”

    “谁愿意，跟竟争对手联合呀。”洪姨也道。

    我看着白依依和白震，父女俩都在点头。

    “太麻烦了，怎么办这是。”洪姨也是摇头道。

    “聂家不就是资金出现点问题嘛，你们联合可以双赢。”我又道。

    白依依拍着我的肩膀：“怎么联合？”

    “你们的资金足，向他们投资。”我道。

    “更不行，他们不会答应。”白依依摇头道。

    “相信我吗？”我又道。

    白依依冲我翻白眼：“你还说这种话，我们不相信你吗？”

    “相信我，资金给我，以我的名义投资。”我又道。

    客厅里，突然又是很安静。

    我笑着差点摇头，这年头，说到钱，就会伤感情。

    “你的意思，只要解决他们的资金链问题，他们就不会跟许家联合。”洪姨也说话。

    我点头：“没错，毕竟涉及一个新的行业，都会有风险。当然，怎么让他们放弃打压你们，要看到时怎么说。”

    “对呀，我觉得行。”白依依说着，看向白震。

    白震也点头：“杨楚，行，给你五个亿。”

    “五个亿！”我惊叫。

    天！这么信任我，五个亿要是被我吞掉，打不了官司的。

    “你为我们办事，别说五个亿，十个亿我都放心。”白震又道。

    白依依也道：“要是能说动聂家，瓦解他们两家的联合，五个亿全部亏，我们也是赚。”

    “不会亏，而且你们，多了投资高新产业的渠道。以你们现在的传统产业，渐渐会过时。”我又道。

    “没错。”白依依也道。

    “那就这样定了，明天，我到广华集团，先跟聂倩接触。”我道。

    白依依立马站起来：“不行，直接跟聂怀德谈！”

    “噗！”我笑一声道：“你着急干嘛，怕我跟聂倩有什么呀。”

    白依依翘嘴巴翻白眼。

    我的天，洪姨搞什么，突然微笑，脸朝着我的耳边凑。

    “依依吃醋，你还不懂呀，切！”洪姨声音很低。

    “真的吗，你妈说，你吃醋。”我冲着白依依道。

    “妈！谁吃醋呀！”白依依立马大声道。

    我笑着站起来，走人。

    他们这么信任我，大手笔五个亿，明天我怎么不敢找聂倩。

