    凤凰星对于太子与顾皇后来说，就是一个定时炸药。

    若对方是自己人皆大欢喜。可不是自己人，就是他们的威胁。

    谁觊觎天子之位，谁都能去抢凤凰星。

    谁得到凤凰星，谁就能事事顺利。

    太子顾皇后每次想做什么事，都会吃瘪，让他人得利，这就是运势的原因。

    不用慧灵国师说，他们的想法都是要灭了凤凰星，让一切回到正轨。

    如今慧灵国师要凤凰星的命，顾皇后母子俩自然求之不得。

    慧灵国师接着从袖里掏出一张地图，指着上面勾画好的南方区域道，“荆州旱灾已有半年，原定的天象之中，荆州的旱灾会在下个月成功降雨。

    本师会改一下荆州四面的风水，让旱灾延迟两年。”

    太子眉峰皱起，“荆州为荆襄九郡，是南方粮食的总产地，光是旱灾半年，我朝就已损失惨重。

    若是延迟两年，不仅荆州百姓吃不饱，便是京城也会深受其害。”

    要知道整个水稻的产业链，都是得靠荆州总产地来完成。

    整个大盛朝，都靠着荆州产粮吃饭的。

    慧灵国师目光如炬，“这就是笼络民心，盛名散布，为太子殿下收集紫薇星气的大好时机啊。”

    顾皇后跟太子不太懂慧灵国师的意思。

    慧灵国师忍住翻白眼的冲动，说道，“风水一旦扭转，唯有利用民心聚集起失散的紫薇星气，成为被大众推选而出的天选之子举办求雨仪式，才能降雨。”

    也就是说。

    在整个荆州，乃至整个大盛朝的百姓，都在深受旱灾之害时。

    太子身为储君，真龙天子的传人，提出为民求雨的方法，便会被百姓拥护。

    得到了拥护，再通过慧灵国师从中助力，便能聚齐大量的紫薇星气，成功降雨。

    事成，太子殿下的声明，无人再可撼动。

    *

    慧灵国师与太子来往甚密，引发了朝中动荡。

    不少官员暗地里与太子府送礼，有意投诚太子。

    这让宋家人开始不安。

    他们与太子不和，一旦太子崛起，将来登基，第一个被收拾的就是宋家。

    宋禀宋儒在宋老太君的授意下，有意无意的拉拢势力，好壮大自身。

    只是宋家跟斯聿绑在了一块，更成了满朝文武躲避的对象，根本拉拢不到。

    今日宋禀又碰了一鼻子灰，还从同僚嘴里得知了一件大事，回到宋府便发了火，让门房通知斯聿来宋府一趟。

    宋昭白日都在宋府陪家人吃饭，晚上才回郡主府休息，眼下见父亲无故发火，忙拍着父亲的背，询问发生了什么。

    宋禀喝了口茶压压火，黑着脸道，“你别问我，你应该去问你那个未来夫君，看看他都做了什么蠢事。”

    斯聿急匆匆赶来。

    面对岳父吃人的目光，他好像懂了，不自然的蹭了蹭鼻尖，装无辜，“我不知道啊，发生了什么啊？”

    宋禀上下盯他一眼，冷笑了一声，偏头对宋昭说，“昭昭儿你好好看看他，你觉得你从他身上看出了什么。”

