
　　媳妇？！

　　林思雅自己都狠狠懵了一逼！

　　她和李铭是发生过关系，但那只是一次意外，双方都保证了闭口不提！

　　除此之外，两人连朋友都算不上，更别说男女朋友关系了！

　　退一万步讲，就算是男女朋友！

　　但这里是学校！

　　这个世界的民风也比较保守。

　　当众叫对象媳妇……这是一件非常羞耻的事情！

　　只见林思雅的脸色，瞬间涨红，连耳根和脖子都红成了一片，娇怒地瞪着李铭，不知该作何应对！

　　李铭用精神力传音道：“配合一下，我就帮你查你外公的下落！”

　　林思雅想骂李铭！

　　这件事，她确实想让李铭帮忙。

　　可绝对不能用名誉来做交换。

　　但是仔细一想，她又该怎么反驳这个无赖？

　　如果真把这无赖逼急了，说出那件更羞耻的事情，那她的名誉才是真的全毁了！

　　换做别人，林思雅不介意一巴掌拍死对方。

　　可这无赖却是李铭，她非常清楚李铭的真正实力，若是真动起手来，在场全部加起来，未必是李铭的对手！

　　这就很无解！！

　　不怕强者强，就怕强者不要脸！

　　林思雅拿李铭没有丝毫办法！

　　只能在内心竭力的自我安慰……嗯，就当是为了找外公了！忍住！不气！只是一场交易！

　　“媳妇，练功呢？要不要一起呀，甜蜜双排，我带你乱杀？”

　　“滚！听不懂你在说什么！”

　　“别酱紫嘛，还在为上次生气呢？”

　　上次？什么上次？

　　李铭这家伙纯粹是在胡说八道！

　　林思雅杀人般的眼神，狠狠瞪着李铭。

　　李铭这才停下脚步，没有太靠近她。

　　他知道，这个距离是林思雅的底线了，再靠近，可能会不死不休！

　　不过，两人相差不到一米的距离，以及林思雅的态度，也足以让人相信李铭的鬼话了。

　　这一幕，让所有人难以接受！

　　“这光头，怎么会是校花的男朋友？”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“天呐，原来雪静喜欢这一款……”

　　“我特么到底输在哪里！”

　　那些先前议论李铭丑的女生，一个字都说不出来，完全不知该用什么言辞，来表达这对组合。

　　一个邪恶可恶的光头，和一个天仙般美貌的校花，竟然是男女朋友关系？

　　她们说李铭丑爆了，可人家竟然能把校花追到手？

　　就连鲁初雪明知道李铭本貌不丑，也觉得是李铭太高攀了。

　　无论在谁眼里，这都是一朵鲜花插在了牛粪上！

　　·

　　望着这对组合，鲁初雪自卑地低下了头。

　　其实在她心里，对李铭始终还抱有那么一丝丝的幻想。

　　女生和男生的脑回路，始终是有差别的。

　　鲁初雪以为，她是李铭的初恋。

　　都说初恋最难忘。

　　尽管两人有仇，但只要她不介意，等上了高中以后，再慢慢追回李铭，还是有很大希望可以挽回这段感情的。

　　毕竟她认定了自己是李铭的初恋。

　　本来，她早就想这样做了。

　　约李铭吃个饭，冰释前嫌，再表达爱慕，哪怕深刻地认错道歉，只要李铭可以原谅她，她一定会一心一意的对李铭。

　　只是最近李铭的名声太差了，她需要再观望观望。

　　也因为李铭曾经有过报考军校的想法。

　　她鲁初雪可不想和一个没有前途的军校学生谈恋爱。

　　可谁知道，这一等，就没机会了。

　　而且李铭的女朋友还是公认的育武第一校花。

　　在唐雪静面前，她平庸得就像只麻雀，连自己都没有信心去和凤凰抢夺李铭。

　　这下她彻底认清，自己和李铭，永远都不可能了……

　　此刻，伤心失落的鲁初雪，并没有发现一个男人正在一直注视她。

　　她的一举一动，任何细微表情变化，都没能逃过这个男生的眼睛。

　　这人正是吴文东！

　　作为一名资深舔狗，明知不敌李铭，却还是愿意为了女神出头，由此可见吴文东对鲁初雪的爱慕之情。

　　但，鲁初雪对李铭的态度，落在吴文东眼里，却将他的心彻彻底底伤透了。

　　这一战，真不值！

　　关键现在他的对手不是李铭，而是高年级学长周鼎啊！

　　诶，不对？

　　或许不用打了！

　　因为此刻周鼎学长也是一脸愤然地瞪着李铭！

　　作为一名资深老舔狗，吴文东立刻想通了一件事。

　　没错，要说现在最憎恨李铭的，绝对不是他，而是周鼎学长！

　　刚才周鼎学长的表现，所有人有目共睹！

　　明明想揍李铭，但给校花面子，放过李铭。

　　然后周鼎又为了讨好校花，准备帮李铭出头。

　　结果李铭突然管校花叫了声“媳妇”！

　　光天化日，众目睽睽，周鼎是何感想？

　　这种屈辱不亚于头顶青青草原了吧！

　　普天下绝对没有任何一个男人，能忍受得了这份羞耻的！M.23sk.com

　　此刻。

　　所有人沉浸在李铭和林思雅关系的震惊中。

　　只有吴文东察觉到了周鼎的怒火。

　　只见周鼎怒发冲冠，粗喘如牛，眼珠子随时可能瞪爆，俨然是到了爆发边缘！

　　吴文东心里一动，弱弱开口道：“周鼎学长，看到没，我们是同一阵营的，李铭才是我们共同的敌人——啊！！！”

　　吴文东话还没说完，直接被周鼎一个后堂腿踢出七八米，重重砸落在地。

　　这一腿力道极重，肋骨踢断了三根。

　　吴文东想不明白，自己为啥还要挨揍！

　　只见周鼎恶狠狠瞪向他：“滚你吗的，就你也配跟老子争雪静！”

　　闻言，吴文东很想找条二哈身体交流一下。

　　特喵的！

　　我说的同一阵营，不是跟你抢校花啊！

　　周鼎这傻比是什么鬼理解能力，见谁都像情敌咩，还是已经被怒火吞噬了理智？

　　显然，周鼎的反常行为，属于后者！

　　周鼎此刻脑袋里只想这一件事：打死李铭！

　　什么狗屁校规，什么以大欺小，统统不在乎了！

　　必须打死这个让他颜面扫地的光头！

　　“你的名字，叫李铭是吧？”

　　周鼎怒指李铭。

　　一身势气，如龙似虎！

　　傻子都看得出来，他即将挑战李铭，这或将是一场死战！

　　李铭却似乎没啥眼力劲儿，头也不回，敷衍地朝这边摆摆手：“别吵吵，我跟我媳妇说话呢！”

　　全场安静！

　　诸人不由自主地屏住呼吸。

　　谁都能感受到周鼎的滔天怒火。

　　生怕一不小心发出点动静，就会像吴文东一样被打残。

　　连那几个高年级学生，也知道此时是绝对劝不住周鼎的！

　　周鼎怒极冷笑：“好！很好！李铭是吧，明年的今天，就是你的忌日！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第270章 学长之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 