    十米、二十米、三十米……这个过程一直延续，足足延续到了接近一里地。

    不是姜空感知的范围缩小了，而是火月石引起的空间扭曲是很微弱的，需要极为精细的去摸索。

    所以空间法则想要达到那么细微的状态自然也要最大程度上缩小范围，加大感知力的灵敏。

    足足走下去约莫两里地之后，来这里采矿的人已经很少了。

    路上有人捡到姜空，也善意的提醒他不必接着下去了，下面不会有好东西存在的。

    深处的火月石往往被皇室采收的最为干净，只有在一些中部地区，那里才会有一些漏网之鱼。

    “公子，再下去就没有东西了，我们要不要走吧？”

    薇儿道。

    姜空摇摇头，淡淡道：“我感觉到了，下面确实矿石的数目变少了，可是同样的热量上升了。

    按道理来说温度不会这么高，我想下面定是有没有被发掘的大矿。”

    姜空心里很是坚定。

    “那薇儿配公子下去。”

    她很是乖巧的跟在姜空身后。

    姜空又下去了一里地左右，脚步顿时停住了。

    “怎么了？”

    “这里面是空腔！”

    姜空感觉到了身侧岩层里面上似乎有所变化，并且里面的空间之内有空腔的部分出现。

    姜空直接一拳狠狠砸在了石壁上面，石壁碎裂开来出现一个偌大的洞口。

    洞口中的热流几乎是一瞬间像是洪水决堤般汹涌喷出，滚滚而来！“好高的热量！”

    姜空都是惊了，这股热量几乎是已经有了圣火散发出的余温那么高。

    进入这个通道之中，四周全都是散落的火月石。

    “这里的空间不像是天然形成的，是有人后天锻造的。”

    姜空看着边上略带平滑岩壁道。

    不灭圣火化为一盏巨大的白色火焰莲花从其手中缓缓升起。

    火莲花的光芒照亮了黑暗。

    整个漆黑的洞口内全部被照亮开来，远处一张巨大的石床出现在眼前！石床之上，一具通体赤红的骸骨在那里静坐着，保持着生前的状态，似乎是在那边打坐。

    姜空走到石床跟前，看了一眼骸骨双手之中握住的东西。

    其手中抓着一颗赤红色的珠子，珠子内似乎还有一道如若游丝的烟雾在滚动着。

    “这是，火魂珠！”

    姜空顿时瞳孔一缩，惊道。

    火魂珠，此物极为难得。

    世间有万灵存在，而万灵诞生出来的时候有很多种方式，也诞生出了许多拥有着灵智却不同形态的生命状态。

    火魂珠正是这些特殊形态存在的生命之一。

    要说火魂珠有多特殊。

    这个珠子在火焰之气浓烈的地方所诞生，吸收天地精气，灵智开辟之初就像是一个小孩子。

    随着火魂珠不断强化之后，会真正的从珠子内出来，成为一道火属性有意识的灵魂体。

    这一种灵魂体若是与婴孩进行先天的融合，婴孩长达之后在火属性上面的天赋会奇高。

    这些自然是姜空在一些古籍上面所见到的了。

    也有一些人会吸收火魂珠里面没有完全诞生出来的火魂，火魂的力量对于神魂来说有着巨大的裨益。

    眼前的人应该就是后者，只是很可能还没有将之吸收就已经仙逝。

    姜空用一个玉盒将火魂珠装入其中，这个东西现在暂且先留着，指不定以后会有大用。

    没有了火魂珠之后，骨骸似乎少了支撑点，豁然爆碎坍塌下来成为一地的碎骨。

    姜空走到石床上，踩了一下。

    “下面有东西。”

    逆龙圣枪摸索出来，对着石床狠狠斩下，石床极其坚硬。

    不过还是在几道火星暴起之后，被逆龙圣枪洞穿开来。

    一条通道通向了更深的地方，下面的热流已经不是简单的热流了，如果非要形容的话。

    那就是气与浆液之间的区别。

    “薇儿，你在外面等我一下，我去去就来。”

    “好。”

    姜空进入其中。

    石床下的空间简直是不灭圣火的乐园！不灭圣火从他身上涌出，本源在里面放肆游走着，疯狂吸收着海量的火焰精气！天地精气与某一种特殊力量相结合之后，就会诞生出属于其属性的精气出来。

    火焰精气对于不灭圣火如同灵药之于武修来说那是大补之物！姜空左右看了眼，顿时被震撼到了，这里四周全都是翡翠玉石一样的火月石！不！这是火月石的精华所凝聚的，如此瑰丽的样子，甚至是可以称之为火月晶石！用空间法则试探了一下，姜空深深呼吸一口气：“这火月晶石的体量，少说在一里地的径长左右！这个矿脉之下居然还留有如此东西！”

    而且姜空发现了，在最中央的部分，那里火月晶石几乎是凝聚出兵器的样子了！这种异象叫做兵化！吸住了灵气的矿石会自行凝练出宝兵的姿态！“还是最低层次的兵化，如果能够将之取出来好好淬炼，我或许可以将之打造成一杆圣枪！”

    姜空心潮澎湃。

    逆龙圣枪现在开始有点跟不上他了。

    一杆圣枪对于他来说显得很是重要，在之后若是遇见一些圣域的天骄，兵器上的差距将会带来极大的困难。

    就在他还在思量着怎么切割这个庞然大物的时候，外面传来了薇儿的声音。

    “小侯爷不要啊！你快放开我！”

    “嗯？”

    姜空连忙从石床下的空间一掠而出，见到了外界一个男子正在抓住薇儿的手，边上还有七八个身着金色甲胄的侍卫站在那边，个个达到了凡圣境一重天！“薇儿啊，你就从了我吧！进入我的侯府，你就是我的小妾了，到时候要什么没有？

    总比你在这沈月馨边上当一个小小的侍女来的抢很多。”

    这个人似乎并没有将姜空看在眼中，肆无忌惮的对着薇儿说道。

    “我才不要嫁给你，小侯爷你快饶过我吧！”

    薇儿花容失色，梨花带雨，双眼已经带着水雾了。

    

