    “竟然是天寒精魄！”

    林枫感受到那股白芒所散发出来的气息，不禁微微一愣。

    犹豫了一会儿，便看到他缓缓上前，最终来到了那白芒散发处。

    细细看去……

    却见几块宛如钻石一般的透明石头，正在宝物架上，熠熠生辉。

    在这些石头里面，还清晰可见有雪花凝固在其中。

    虽然只是一片雪花，但当目光定格在那雪花上之后，心中也是忍不住一阵寒颤。

    “好强的寒意！”

    林枫低吟一声，随后便将那钻石轻轻碰到手中。

    入手一片清凉。

    可不要以为，这整颗钻石一样的东西就是天寒精魄了。

    真正的天寒精魄，是里面那一小片雪花。

    而外面的钻石，则是用于收纳天寒精魄用的一种特殊石头。

    有了这石头，可以隔绝天寒精魄99%的寒意。

    不然的话，真要将天寒精魄放在这宝物架上，且不说天寒精魄的寒意会被削弱消散。

    整个二楼大厅的气温，也会急剧下降！

    甚至会影响到其他精魄以及宝物的存放。

    感受到那清淡而又精纯的寒意，林枫眼中也是多出了几分炽热之色。

    他看了眼宝物架上面的兑换值。

    36w！

    “嘶~”

    林枫倒抽了口凉皮，滋溜了一下自己的哈喇子，有些骇然地说道：

    “听书过天寒精魄很牛逼，但……这价格属实是有些贵啊！”

    “敢换完混沌圣元气，我这贡献值也不够了啊！”

    看着自己令牌上那仅存的三十万贡献值，林枫脸上不禁露出一抹苦笑之色。

    不过……

    正当他为难的时候，却听见一阵轻微的脚步声缓缓传来。

    回头一看，却见秦惜若也来到了这边。

    看到林枫之后，秦惜若眼中一亮，随后便加快几步朝着林枫走去，莞尔道：

    “林老板在看什么宝贝呢？”

    林枫闻言，不禁苦笑，随后将手中天寒精魄给拿了出来，道：

    “异类冰属性的天寒精魄。”

    “这个也挺适合你的。”

    “就是这价格……有点小贵。”

    “你如果还没有选完精魄，而且贡献值足够的话，倒是可以兑换一颗。”

    “能让林老板都觉得贵的东西可不多啊！”

    秦惜若调笑一声，随后便接过了林枫手中的天寒精魄。

    刚一入手，秦惜若便忍不住轻声说道：

    “好强的寒意！”

    “如果我能炼化这天寒精魄，以后释放大招冰天雪地的时候，威力还会上升数个档次！”

    “不仅如此，甚至连减益效果和控制效果也会加强！”

    林枫笑着说道。

    秦惜若微微颔首，显然已经心动，随后问道：

    “需要多少贡献值？”

    林枫不禁苦笑道：

    “三十六万。”

    秦惜若闻言，不禁愣了一下。

    之前她换了两枚元素精魄，总共才用了不到四十万。

    而且还是比较贵的了。

    普通五行元素，最多也就是三四万贡献值就可以兑换一颗。

    现在这颗天寒精魄竟然要三十六万，也难怪林枫会说贵了。

    不过，犹豫了一会儿，便见秦惜若笑着说道：

    “就要这个了！”

    “还是秦老板有魄力！”

    林枫羡慕地说道。

    “你也想兑换这个？”

    秦惜若看向林枫，轻声问道。

    林枫点了点头，有些苦涩地说道：

    “不过……我没那么多贡献值了。”

    “这样啊……”

    秦惜若又从旁边宝物架上拿起一颗，随后说道：

    “就当是感谢你这次带我刷秘境了！”

    林枫见状，不禁微微挑眉，有些好奇地说道：

    “你不是只有八十万贡献值么？这两颗可是要七十二万，你还有这么多贡献值？”

    “我自己虽然没有这么多，但我还有烟雨阁啊！”

    秦惜若笑着说道：

    “这次秘境，算上笑脸邪物这边，幽苓带着烟雨阁总共收获了将近两千万贡献值。”

    “我给每个人发了1500点贡献值，贡献突出的，多发了一些，剩下的，就全部充库了。”

    林枫闻言，瞬间一阵语塞。

    这就是传说当中的资本家吗？

    烟雨阁这次进入秘境共有一万人，每人1500那就是1500w。

    贡献突出的多发了些，但一万人的队伍，又有几个人能够做到贡献突出？

    估计最多也就拿了两百万出来。

    剩下的三百万全部充公……

    好家伙！

    不过……

    这样可以理解。

    毕竟五千人大队伍，每个人只需要服从指挥，贡献属于自己那部分力量就可以了。

    都不要多想什么，指挥让扔技能就扔技能，让撤退就撤退。

    实在是没有什么难度。

    能够得到1500点贡献值，已经是相当不匪的收获了。

    若是拿出去卖掉，这1500点贡献值，差不多是15w中品元石了！

    这么算上去，秦惜若也比较良心。

    虽然现在元石还在飞速贬值，但15w中品元石，依旧赶得上林枫之前一年多的工资。

    三天赚一年多的工资，这不香吗？！

    虽然被剥削了，但这种剥削，有什么不好！

    “怎么样？还有没有什么需要兑换的？”

    “今天本小姐买单！”

    秦惜若挺起她那傲人的胸膛，很是豪迈地说道。

    林枫见状，一时间也是哭笑不得。

    “够了，我就只差这最后一颗元素精魄了。”

    秦惜若闻言，微微一笑，顿了顿，随后问道：

    “不给颜妍带点什么吗？”

    “不用了。”

    林枫很是钢铁地摇了摇头，丝毫没有听出弦外之音，道：

    “她和杜雨进了天门，贡献值应该比我们多。”

    “要兑换的东西我也事先发给她了，她那贡献值足够了。”

    秦惜若有些无语地看了眼林枫，随后默默在心中轻叹了口气，道：

    “我们走吧！”

    说着，便带着林枫直接去登记柜台那边办理手续。

    兑换好天寒精魄和混沌圣元气之后，林枫便和秦惜若分开，随后直接回到了七星剑宗。

    刚一回宗门，林枫便看到墨阳、徐荣、云峰等几个长老，正带着一队弟子朝着广场那边走去。

    不过……

    看他们神色，都显得有些沉重，尤其是那群弟子，情绪都十分低落。

    似乎……发生了什么不好的额事情？

    “林枫？”

    就在这时，一道声音突然响起。

