    青湖县比起郭北县更加偏僻，而且交通不便、耕地稀少，故而也更显穷困。

    这里唯一能拿得出手的，大概就是那可以出产特色鱼类的青湖了。

    但如今没人再敢下水捕鱼，相当于断了青湖县的命脉，也难怪县衙都会如此着急。

    当陆野和那孙忠捕快赶到青湖县城的时候，已经是入夜时分。

    虽然不像当初的郭北县城一样死寂，但是这里的人当下也是家家闭户，显然是害怕妖鬼之物夜间出没。

    “陆公子，县衙已经在清风酒楼设宴款待各位，我们直接过去吧。”孙忠捕快一边说，一边在前面带路。

    清风酒楼距离县衙不远，当陆野跟着那孙忠进入酒楼的时候，就听到其中一个包厢中传来不少人的饮酒吹嘘之声。

    正是晚膳时间，县衙自然不可能让这些高人空着肚子去降妖除魔。

    孙忠将陆野引到包厢外，自己进去通报，很快引出一个英气逼人的青年男子。

    孙忠恭敬道：“周捕头，这位正是来自郭北县兰若观的陆公子。”

    “陆公子，我是青湖县衙捕头周云清。”那身着捕头服，身形笔挺的男子看向陆野，双手抱拳，落落大方道。

    陆野观其气息，这个看上去只有三十出头的青年，应该是个实力不错的武夫。

    “在下兰若观陆野。”陆野抱拳回礼道。

    “有劳陆公子了，请随我一同用膳，并商讨驱邪之事。”周云清干脆利索地道，一边将陆野请入雅间。

    孙种则是告退一声，自行离开了。

    进入雅间，陆野不着痕迹地扫视一周，鼻翼微动，看了眼其中一个尤其惹眼的白衣女子。

    这里面，除了自己和周元之外，还有三男两女。

    而其中那位白衣女子，虽然长相称不上绝世，但其妩媚妖娆的气质，却是让陆野不由地想起了郭北县的那只蜘蛛精。

    甚至，犹有过之。

    不等陆野过多打量，周元已经开始为他介绍。

    “这位是县尉朱大人。”

    陆野看向那位身着软甲的虬髯大汉，微微抱拳，那县尉也急忙起身回礼。

    “这位是落霞山长风观的长通道长。”周元又指向县尉身旁一位身着黑色道袍的长须老道。

    陆野看向对方抱拳，不过，那老道却只是眼皮微抬，捋了捋整整齐齐的长须，轻嗯了一声，就算是回应了。

    陆野不以为意，看向老道身旁那个身着干净白袍的年轻道士。

    “在下昆仑外门弟子叶知秋，幸会幸会。”年轻道士满面笑容地起身拱手，主动而热情道。

    陆野同样回礼，心中则是暗暗记下了这个年轻道士。

    昆仑山，这可是大有来头的道家巨擘。

    不过，外门弟子的话，相当于是昆仑山的俗家弟子，只能勉强挂钩而已。

    但即使是如此，陆野也看得出来，在场其他人在这位年轻道士面前，都有几分敬畏，当然，主要是针对他背后的昆仑山。

    那位趾高气昂的落霞山老道，同样如此。

    接下来，陆野看向最后的两个女子，尤其是那个妩媚动人的白衣姑娘。

    她的一颦一笑，都能撩动男人的心弦，白衣下微露的肌肤犹如凝脂白玉，比白衣更白，比幼童更嫩。

    周元却是指向白衣女子身旁，那个身形堪称壮硕的女子道：“这位是来自郡城武道世家的燕珍姑娘。”

    那燕珍虽然身形壮硕，但是面容却称得上清秀二字，闻言起身抱拳，发出略显中性的声音：“见过这位公子。”

    陆野抱拳回礼，又定定看向燕珍身边的白衣女子，像是被勾了魂一样，露出好奇之色。

    “奴家只是小姐的护随，公子唤我小玉就是了。”却见那女子主动起身，款款行礼道，声音中也带着丝丝软糯魅惑。

    陆野没想到，这气质卓然的白衣女子，竟然是那位女壮士的护卫。

    只是护卫的话，也能同席而坐吗？

    他咧嘴一笑，没有质疑，只是抱拳道：“幸会。”

    随即，他将目光从女子身上移开，抱拳环顾四周道：“在下是来自乡野小观的一介武夫，还请各位多多关照。”

    “武夫？”其他人倒是没有什么反应，那长通道长却是低哼一声，显然是看不上陆野。

    哪怕这一声明显的轻蔑低哼，同时得罪了在场的另外三位武夫，县尉、捕头和燕珍，他也毫不在意。

    “陆公子太谦虚了，快请坐。”为了缓解尴尬，捕头周元连忙请陆野入座，就坐在他和燕珍中间。

    “不错，既然人都到齐了，我们还是继续商量对付邪物之策吧。”那位年轻的昆仑道士也紧接着出声，打圆场道。

    “叶道友说得对，不过，我们已经定好了，今日三更时分，夜探青湖。只是，某些人不知道敢不敢去？”

    那老道对出身昆仑的叶知秋还算客气，不过，话里话外，分明还是在排挤陆野这个武夫，或许，连那出自武道世家的燕珍也包括在内。

    陆野只管埋头干饭吃酒，似乎对这个老神经病的冷言冷语毫不在意。

    不过，他倒是用旁光注意到，在场除了捕头周元外的其余三个男子，或多或少都会将视线投向那个身着白衣的小玉身上。

    就这几句话的功夫，昆仑小道士看了三次。

    那青湖县县尉，人到中年的朱大人，看了六次，而且每次都能精准地把握到女子低头弯腰的瞬间，窥探到一抹春光。

    至于那老道，嗯，就算与旁人说话间，视线也不曾离开白衣女子，好像每句话都是说给女子听的。

    “为老不尊。”陆野又扫了眼低头浅酌的白衣女子，心里对老道暗暗鄙夷。

    不过，他可以肯定一点，这女子定然不是什么护卫那么简单。

    光看这气质和仪态，哪里是寻常护卫或丫鬟能有的？

    若是将这护卫和小姐的身份对调，还差不多。

    陆野觉得，这白衣女子，对男人们带有侵略性的目光早就习以为常，而且好像随时随地都在对所有男人抛媚眼一样。

    “这一趟没白来，水鬼没见到，倒是已经看到不少牛鬼蛇神，鱼龙混杂啊。”陆野暗道。

    酒足饭饱，还未到二更时分，众人便即离开酒楼。

    夜探青湖之前，他们先要去那案发的荣源小镇上查看一番。

