    高考结束后，何雨水就在家里耐心地等待结果，因为总的来说她发挥得不错也就没啥心理负担。

    果然高考成绩出来后，何雨水如愿地以优异成绩考上理想中的大学，随之而来的还有她迎来了美好的假期。

    何玉柱看到何雨水考上了大学，心里很是高兴，这时候的大学生的数量并没有泛滥可是含金量很高的。

    何玉柱打算带着一家人一起好好度个假来庆祝何雨水考上大学, 为此选择了一处风景优美的海岛。

    那里有的沙滩有蓝色的清澈海水，细腻的海沙。

    何玉柱扶着大肚的廖慧萍躲在遮阳伞下，看着何雨水带着何晓他们在沙滩上玩耍。

    她们时而发现一些美丽的贝壳，时而发现一些小螃蟹，何雨水光着脚带着他们在这里走着留下一串串的脚印。

    娄晓娥和娄父娄母也一起过来，一家人在一起有说有笑很是热闹。

    何雨水玩累了后, 回到遮阳伞下喝着果汁补充一下水分, 虽然喝得很畅快, 但还是觉得少了一些什么。

    看了一圈才发现原本陪着廖慧萍身边的她哥不见，换成了娄晓娥陪在那里。

    现在美景和家人都在眼前，只是这美食只有果汁饮料怎么够呢，她可不像何晓他们那样喝个饮料就满足了。

    何雨水走到廖慧萍和娄晓娥身边问道：

    “嫂子们，我哥怎么丢下你们俩在这里，他人呢？”

    “你哥啊和我说要给你们钓一些鱼来烧烤。”

    回答何雨水问题的正是陪在廖慧萍身边的娄晓娥。

    “哦，那我哥去哪边了，这片海滩海鲜贝壳挺多的，我去和他说说我要多捡一些让他帮忙给烧烤了。”

    娄晓娥指着远处一块大礁石说道：

    “你哥他应该在那块礁石那边，可能就在那后边吧。”

    “好的，那我去了啊，嫂子们拜拜。”

    说完，何雨水回头路过之前喝果汁的地方，娄父娄母还在那里看着一群小的喝果汁饮料。

    何雨水和他们说了一声后又拿起一瓶饮料向何玉柱所在的地方走去，一群孩子也要跟着凑热闹非要跟着去。

    何玉柱去钓鱼的地方有水深的地方，娄父见状对守在旁边的保镖小曹说：

    “小曹，你也跟过去看着, 别让孩子们遇到危险。”

    “好的，老板。”

    就这样一群人去找何玉柱钓鱼的地方, 找到的时候何玉柱已经钓到了好几条鱼了，这个地方来的人不多鱼也好钓。

    何晓听说钓到鱼了，忍不住和弟弟妹妹去看何玉柱的鱼护，鱼在水里有些看不清楚，就把鱼护提起来看这下都看到里面有鱼了。

    他们兄弟姐妹们轮流着提，闹腾到最后还放跑了几条。

    何玉柱和何雨水聊完天后，发现了鱼护这边的情况就笑骂道：

    “你们是来看鱼的还是来放生的，这下好了要不够分了。

    你们还是乖乖地听话跟着你们雨水姑姑回去那片沙滩去赶海捡海鲜吧，到时候爸爸回去给你们把捡到的海鲜给烧烤好。”

    何晓他们见鱼跑了几条心知闯祸了，听到何玉柱说的话后忙欢呼着跑到何雨水身后。

    “姑姑，我们快走吧，我有些等不及了。

    之前我看到有好多的贝壳，我们赶紧去捡吧。”

    这说话的是何夕，现在的她个头长大了不少脸已经有些长开了。

    它的长相有几分长得像她姑姑何雨水，平时也总喜欢跟着何晓黏着姑姑。

    “姑姑，我之前也看见了一只大螃蟹，它的钳子有点大, 我不敢抓，姑姑你帮我抓一下吧。”

    这是娄继业是个小机灵鬼，很会找理由让别人帮他做事情。

    眼看着剩下的孩子也要说, 何雨水赶紧开口说话。

    “都别急，姑姑只有一个人分不开身，咱们一个个来。

    咱们先一起去何夕看到贝壳的地方捡贝壳，剩下的再一样样来。”

    说完脸上还放出孩子王的霸气，何晓他们听了都点头应答，何雨水这才带着他们一起回去了海滩。

    在何夕说的地方，他们挖到了好几个贝壳可高兴坏了，就开始了挖贝壳比赛。

    何文静人小力气小看着很是吃亏，她歪着头想了一下回去找了一个筛漏玩具来筛，虽然主意不错但是她人小有些力不从心。

    何雨水一看这娃娃还真是机灵，她走过去帮了一下，还真从沙子里筛出不少贝壳来。

    “姑姑，你真腻害。”

    何文静看到贝壳从沙子里出来时，嘴巴甜甜地对何雨水说道。

    “是厉害不是腻害。

    先给姑姑用一下好吧，贝壳分你一半喔。”

    何文静小手扒拉了一阵后一脸认真地表示同意了。

    有了工具何雨水收获不少，在忙着的时候，耳边听到了何夕和娄继业那边传来惊呼声。

    “姑姑，姑姑，有虫，好肥的虫。”

    娄继业有些怕这软乎乎的东西，说话的语调都带上了哭腔。

    “嘿，这不是沙虫吗，这可是好吃的美味，继业快抓住它。”

    何雨水正准备过去的时候，有些不放心孩子们的娄父正好过来，听到娄继业的哭腔赶紧过去看了一下。

    见他们挖到的是可以吃的沙虫，就想提醒了一下娄继业。

    “不要，这东西看着就恶心，就是打死我也不吃。”

    倒是何夕不怎么怕软乎乎的东西，伸手就要把它拽出来。

    他们挖的沙子有些深，眼看拉不出来，娄父用孩子们玩的挖沙子工具又挖了一会把沙虫给挖出来了。

    “这不是沙子里的蚯蚓吗？”

    娄继业看到沙虫的全貌后，忍不住问了出来。

    “海里怎么会有蚯蚓呢！

    等我们多挖一些，让你爸做成好吃的你就知道了。”

    娄父一边说一边帮着他们挖。

    这片地方没什么人来，物产还是挺丰富的，他们忙活了半天收获还真不少。

    何玉柱估摸着钓到的鱼也差不多了，用随身带着的工具直接在海边把鱼收拾好了，鱼肠内脏直接扔回海里引来一群鱼在抢食。

    等他提着鱼获回到休息的地方时，何雨水带着孩子们纷纷向他献宝展示自己的收获，好家伙这下他有得忙了。

    “爸爸，你看我抓的螃蟹。”

    娄继业手里抓着一个迷你小螃蟹，他搞了半天就对螃蟹感兴趣，大的不敢抓最终才抓了小的。

    何玉柱一看心想你这是宠物蟹吧，不知道把它烤了娄继业会不会哭。

    最终看到五花八门的海鲜后，何玉柱在海滩上变身成烧烤小王子，一边扇着烟一边挥洒香。

    劳动了一天，何晓他们肚子都饿了，几乎何玉柱刚出炉一样就被抢着吃掉一样。

    沙虫经过烧烤，传出一阵鲜美的味道出来。

    闻到香味，孩子们纷纷都表示要吃，娄继业也不例外。

    他吃了一口后，感叹道：

    “这是什么海鲜啊，味道太棒了，真香，我还要。”

    何夕看他一下就吃掉后就疑惑地问他。

    “你刚才不是说打死都不吃这东西的吗？”

    “啊，我有说过吗？”

