    一个人要显示自己的力量，从来不是靠暴力，挑战这一准则的人必然会被历史从强者中淘汰。————《明朝那些事儿》。

    *********************************************************************

    刘明在安曼，最近过得不太轻松。

    在伊拉克军队的浴血奋战下，阿拉伯人抢回了约旦，将以色列人赶回了西岸。但是这支军队先战美军，后打犹太人，从沙特到约旦，从东南到西北的杀了上千里，恶战无数。此时在解放巴勒斯坦的大义下，军队仍然士气高昂，不怕牺牲，但在刘明这种深韫战事的统帅眼中，这支军队就象是凌厉无比的钢刀，却经过无数的碰撞击打，此刻已经伤痕累累。

    它使尽了自己的全部力量和热情，已经到了强弩之末的时候！

    强弩之末，不能穿鲁缟啊！

    现在的约旦经历战火，已经是一片瘫痪。安曼城也屡遭破坏和空袭，破乱不堪。刘明到了这里，还得帮助侯赛因国王稳定局势，救济民众。约旦历来是海湾地区的经济欠发达国家，伊拉克还得在自己的财政中拨出一块钱来，帮助约旦重建。可是由于连续的战争，伊拉克自己的财政也快支撑不住了……

    这个局势，还真是让人难受……虽然心里抱怨，刘明还是得全力去干。现在整个阿拉伯世界将他看成天神救星一般，无论是民间，还是政府间，都是热情如海潮。这种声望对于他个人，对于伊拉克来讲，好处都是不可估量的。也正因为如此，他才只能咬紧牙关，继续拼命。

    侯赛因国王也是全力配合他，这位国王陛下深知现在的约旦几乎就是伊拉克帮他打下来的。刘明再有什么要求，也不算过分，约旦政府在他的授意下简直把刘明的命令当成是圣旨一样，雷厉风行的去做。约旦的国土上到处是伊拉克的军事基地，公路机场全都敞开为伊拉克军事行动服务。约旦民间的力量也征集起来，为前方的“圣战”服务。

    可是，真正让人头痛的是以色列，这个国家还真是强硬至极。直到现在他们竟然还没有表示出丝毫服软的态度，以色列人在西岸继续猛烈抵抗，战机也不断的越过边境偷袭城市，甚至正在动员全体适龄人员，不管男女全部参加战斗。他们就象保卫巢穴的野兽，嗜血而疯狂的抵抗着，甚至不顾流血受伤。

    直到目前，还没有看到敌人投降妥协的迹象。这样下去，战争的目的性就难说了。是一直打到耶路撒冷，打到特拉维夫，还是占据河岸，逐步收复巴勒斯坦？

    政治是战争的目的，伊拉克军事行动的目标不在于歼灭以色列，这是一个过于庞大的任务，目前的伊拉克军队还无力完成。在刘明的心里，逼迫以色列谈判，承认巴勒斯坦的地位，并退出其占领的土地，这就足够了。伊拉克军队该撤下来休息一下，而国家的经济也该松口气了。

    刘明在院子里慢慢的散着步，心中反复思量着。

    美国和苏联那边，自己已经派人去试探，让他们调停纷争。在目前的情况下，面对团结的阿拉伯世界，这两个超级大国恐怕不会放弃插一脚的机会吧？叙利亚人也参战了，只不过还是那副犹犹豫豫，打虎又怕被虎咬的熊样，他们关于戈兰高地的领土要求，就让他们自己去争吧……伊拉克军队不会再为别人去打仗流血了！

    正在这时，新任金古情报局局长赫伊尔丁-贾西姆走了过来，说：“长官，有个人想要见您，我自作主张把他领来了……”

    “什么人？”刘明问道。

    “是个————”赫伊尔丁-贾西姆迟疑了一下，说：“是个犹太人，他想见见您，谈谈跟这场战事有关的事情！”

    犹太人？刘明眉头皱了一下，还是点了点头。能让赫伊尔丁-贾西姆亲自带他过来，这个犹太人想必也是有来头的。

    护卫人员随即带来了一个六十多岁的男人，他身材不高，体型有些消瘦，穿着一身干净而利落的西装，带着一副镶金的水晶眼镜。年纪虽大，但是举止利落而洒脱，不像政治家或者军人，倒象是个事业有成的商业精英。

    “见到您非常荣幸，将军阁下！”这个人礼貌十足的鞠了一个躬，满面笑容的说道：“将军统帅大军，纵横于中东大地，对外抵抗宗教革命的渗透，对内打击消灭恐怖分子，维护海外地区和平，实在是让我佩服不已。非常感谢您能够不吝一见，让我万分荣幸！”

    刘明微微一笑，说：“先生不必客气，有什么话直说吧！”

    那个男人笑着点头，说：“我叫艾伦伯格，是一名商人。当然还有一个其他的身份，正是这个身份让我来找您，希望您的仁慈和远见能够让我们找到一条道路。让我们两个民族能够放弃仇恨，一起平安的生活下去！”

    他举起了右手，刘明看到了右手的一个刻着大卫之星的戒指，艾伦伯格诚恳的说道：“我是犹太共济会的成员，应该说——是资格比较老的成员。我代表全球的上千万犹太人，请求您放下利剑，赐予我们两个民族和平和安宁！我们会尽力在其他方面加以弥补……”

    “你是想和我谈判？你能代表以色列政府吗——现在在前线上，他们仍然在和我的军队作战，不肯撤出侵占的巴勒斯坦土地。就在前天以色列人刚刚空袭了安曼，对手无寸铁的平民进行屠杀。面对这样凶恶的敌人，你————凭什么让我放下剑，拿起橄榄枝？”刘明厉声问道。

    艾伦伯格微微躬身，并不在意刘明的声色俱厉。这个人神色中带着一种淡然镇定的风范，好像任何危险都不会动摇他的意志。刘明看在眼里，暗暗称奇，这个犹太人还真是不简单。犹太人这个民族中颇多奇人异士，千百年来人才辈出，真是一点也不能小看。

    “您的军队正在进攻以色列，他们自然要拼命抵抗。至于巴勒斯坦地区，我们可以通过谈判解决，先知说过，喜爱有时，恨恶有时；争战有时，和好有时。我们可以有纠纷，但是作为长期共存的邻居，阿拉伯人和犹太人只有获得和平，才能有美好的未来！”艾伦伯格侃侃说道。

    “如果能用剑解决，为什么我还要谈判？我们不是不想要和平，多少年来阿拉伯人一直想和你们谈判，承认以色列的地位，你们退出侵占的领土。可是你们是怎么对待我们的————”刘明冷笑了一声，盯着艾伦伯格说：“你们用战机炸毁了我们的机场，用特工杀死了阿拉伯的领袖，然后将几十万巴勒斯坦人驱赶到中东的各个地方，流离失所。你们也曾经被人这样残酷的对待过，这样的罪行难道不要受到惩罚吗？”

    “我们已经受到了惩罚！将军！”艾伦伯格大声争论道，他猛的卷起了衣袖，刘明的护卫还以为他想要有什么不轨，哗啦啦几个人冲上来，将他按住，手枪全部顶到了艾伦伯格的身上，头上。

    这时才能看出他是个六十多岁的老人，全身哆嗦着，无力挣扎。刘明挥挥手，示意手下放开他。艾伦伯格缓缓站起，继续慢慢的卷起袖子，刘明看到他的胳膊上全是令人触目惊心的伤疤。

    “你这是————”刘明不解的问道。

    “这是我在纳粹的集中营里留下的纪念……”艾伦伯格凄惨的笑了一声，缓缓解开了胸前的西服和衬衣，胸膛上有更加狰狞的伤痕。就连刘明和赫伊尔丁-贾西姆这样经历战场的军人，看了也有些心惊。

    艾伦伯格重新整理好衣服，平静的说：“将军，犹太人受到了太多的痛苦。您可能无法理解，那是一段什么样的日子，那时我只有十岁，亲眼看着自己的母亲和妹妹被送进毒气房，被毒气杀死被烈火焚化。她们的头发被做成橡胶，身体被做成肥料……您无法想象，我们这样一个民族受到多么恐怖的对待……”

    “我们不想伤害别人，但是我们也绝对不想再受到伤害！这就是我们的原则，因为没有它犹太人就无法生存！我不想说以前谁对谁错，只是想请您理解一个民族生存的痛苦和迫不得已！”

    “请您给我们一个机会，我是在恳求您的仁慈和宽容。犹太共济会会动用全球的力量来资助您，您的所有要求我们会认真考虑，也包括巴勒斯坦！”艾伦伯格说：“我们希望和平，我看了您很多的资料，我相信您也是一个渴望和平，不喜欢杀戮和毁灭的人。让我们和平吧————将军，不要把所有犹太人都送上战场，让我们两个民族鱼死网破……”

    让我们和平……刘明突然间感到这句话如此沉重而有力量！