    土黄色的混沌神星，死气沉沉，一块高耸天际的山崖之上，一位身穿兽皮，天生六目的男子盘坐其上。

    他面庞上带着病态的苍白，身躯上到处都是狰狞的伤口，这副神体几乎枯竭了，道神力不现，连其领悟的混沌大道，都无法呈现，一身神阶修为明显受到神通的压制，几乎全无。

    此刻，他正表情惊慌的望着，正俯冲而来的萧叶。

    嗖！

    然而，面对他的提醒，萧叶却置若罔闻，身形一个瞬移，就来到了山崖之上。

    “萧叶师弟，你快走……”

    沐泽满脸的焦急之色。

    在他们转生海域的历史上，萧叶是唯一，可以和纯灭阳比肩，甚至潜力更甚者，他自然不愿萧叶因为他而遇险。

    然而沐泽还未开口，就被萧叶一个动作所打断。

    在萧叶的掌间，一股特殊的混沌大道气息扩散而来。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，沐泽身躯一震，就像是久旱的大地，突然得到了甘露的滋润，狰狞的伤口愈合，神体迅速变得饱满了起来。

    “这……这是……”

    沐泽满脸的震惊之色。

    他乃是被可怕的神通所击伤，和普通的创伤截然不同。

    除非是古神群族之界中，那些珍贵罕见的疗伤神药，才有如此威能。

    但现在，萧叶明明是在催动大道！

    “难道是永生大道！”这一刻，沐泽的表情变得异常精彩。

    据他所知，萧叶已经领悟了四种混沌大道，如今再加上永生大道——

    就在沐泽心思电转的时候，突然一种恐怖的气势毫不掩饰，从血红色的宇宙深处，浩浩荡荡席卷而来。

    沸腾的神威，如同浩瀚一般起伏不断，威震苍宇，震得这颗混沌神星猛烈抖动着，整体都在裂开。

    “萧叶师弟！”

    沐泽反应过来，表情突变，但最终还是化作无奈的苦笑，“是我对不起你……”

    强敌已至，萧叶即使想要逃走也来不及了。

    “一群宵小之辈，来了又有何妨？”

    萧叶微微一笑，又取出了数十块高级混沌石，将其炼化，注入到沐泽体内，帮助对方驱散笼罩其身的神通气息，这才起身抬眼望去。

    此刻，这颗混沌神星动荡不止，在昏暗的天穹之上，遥遥望去，可见一道道身影撕裂长空出现，数量达到两万之多，分散在四周，将这颗混沌神星包围了起来。

    “太神弟子和翼神弟子吗？”

    萧叶目光一扫，发现这两万多位生灵，来自两大阵营，拥有了两种让他倍感熟悉的血统，顿时眸光微微一凝。

    “萧叶，明知道这是我们设局，还敢踏入进来，你还真是艺高人胆大啊！”

    此刻，一道大喝声响彻而起。

    那是一位可怕的中位道神，周身缭绕着四种混沌大道气息，有三种都领悟到san ji了，身负太神血统，每个字音都有撼动空间之能。

    在其身边，还跟着一群数量过万的太神弟子。

    在叠纪战场中，经过了五百多年的惨烈杀戮后，这些太神弟子都是实力强大。

    轰！

    另一个方向也在迸发无尽神光，一群拥有翼神血统的生灵傲然而立，在俯视萧叶。

    “只是两万三千尊中位道神设的局而已，萧某为何不敢来。”

    萧叶表情平静，淡然道。

    他早知此行绝不平和，自然不意外。

    “萧叶，我们知道你身负七星古神血统，且淬炼到大成，有怎会一点准备都没有。”

    “等你冲出这颗神星，再来跟我们摆架子吧。”

    当先开口的那位太神弟子，顿时冷笑连连道，竟然在带着身边的其他太神弟子在退后。

    轰！

    随着他的话音落下，顿时整颗神星震颤了起来，像是有着巨大的齿轮咬合在一起，在隆隆转动着。

    这颗神星整个像是被点燃了一般，一重重阵纹朝着四面八方扩散而去。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，神星的虚空中，竟然凝聚出了一件件实质化神器，皆是锋利无匹，密密麻麻，像是一片神器洪流，齐齐对准了萧叶和沐泽。

    “这……”

    沐泽的表情顿时大变。

    这颗混沌神星，竟然整个化作了一座道神大阵！

    这些演化出来的神器太可怕了，才刚刚浮现，就让他有一种切肤之痛，好似神体都要裂开了。

    最重要的是，连他都没有察觉到，这颗混沌神星，竟然是一座恐怖的道神大阵！

    若是展开杀伐的话，他绝对会被秒杀。

    嗤嗤嗤！

    此刻，这片神器洪流宛如神龙破天，汇聚在一起后，朝着萧叶和沐泽暴掠而来，连沿途稳固的空间都被绞了个粉碎。

    “可笑！”

    “你们以为这等道神阵，就能威胁到我萧叶了吗？”

    然而萧叶，却是仰头冷笑了起来。

    话音才刚落下，他卷起了沐泽，直接腾空而起，无畏迎向那光化的神器。

    轰！

    这一刻，这颗混沌神星，都被紫色的光芒所照亮了。

    两大阵营的弟子，都感觉眼前一花，好似看到了一颗巨大的紫色结晶腾空飞起，迸发出一股至强的血统波动，所到之处，一切都化作齑粉。

    砰砰砰！

    刹那间，那些暴掠而来的神器，才刚刚接近，就被至强的血统波动，给震了个粉碎。

    紧接着，高空之中像是有着一颗紫色的太阳炸开了，毁天灭地般的隆隆声响彻九天，欲要将天地都击穿。

    仅仅持续了十息左右，所有的阵纹都湮灭了，连带着这颗土黄色的混沌神星，都随之炸开了。

    在徐徐消散的紫光中，可见萧叶带着沐泽，一步步走了出来，他神威如狱，身上黑袍舞动，哪里看得到半点伤势？

    “这……这也太强了！”

    远处，翼神和太神两大群族的弟子，都是打了个寒颤，满脸的惊恐之色。

    淬炼到大成层次七星古神血统的恐怖，永远比不上亲眼所见来的震撼。

    他们如此辛苦布置的道神阵，竟然没有伤害到萧叶丝毫。

    连沐泽也是一脸的不可置信之色。

    “两位，你们将费心布置这等杀局，却不现身，难道非要逼萧某，杀光你们这些同门师弟吗？”

    此刻，萧叶身影浮现，有一种气吞山河的气势，但却没有立刻出手，而是深邃的眸光，遥遥望向血红色宇宙深处。

    {第三更到！}

    都来读m.

