    来到达加雅不到48小时，接连干了两件重要事件。

    一是收购孤儿院。

    二是纳张一沫为妾。

    感觉很快？

    其实这不是最快的，纳陈思梅为妾才叫快，她和她父亲陈公哲在三和城下船还不到一小时，便失去了自由身。

    ‘任务：一周内吃掉50斤虎骨肉，奖励：....自己猜。’

    ‘？？？’

    晚饭后张新正在陪刚过门的小妾熟悉新宅，金手指突然派来这么一条‘神经质’任务。

    平均一天7.5斤，这是要搞死他啊~

    “相公怎么了？”

    见张新顿步，张一沫好奇问。

    “没什么，四进院是下人住的地方，没什么好参观的，我们回去吧。”

    “是。”

    张一沫微微一个万福，没有反驳，看上去很温顺。

    “你以后叫张大哥就行。”张一道，“在家里不用那么约束。”

    “是。”张一沫又是一个万福。

    这时周新会和张一沫陪嫁过来的婢女碧珠，从不远处走过来。

    “姑爷，五少奶奶的房间准备好了。”

    ‘五少奶奶？’

    张一沫微愣，心想‘我已经是第五了个吗？’

    张新也愣，旋即明白，加上王芸和蔡小景，张一沫正好是第五个。

    “你带她去休息。”张新对周新会吩咐。

    “是。”

    周新会微微屈膝。

    目送三个女人离开，张新转身进入四进院，白天一直忙着迎娶张一沫，还不知道孤儿院的接管情况。

    另一边。

    三个女人来到二进院的东侧耳房。

    二进院东西两侧共有六个微型小院，和郑舟漫母亲黄丽居住的地方相似。

    类似大院套小院。

    小院真的很小，约8、9个平方，堂屋坐东朝西。

    两侧也配有耳房，是配嫁婢女和孩子长大后住的地方。

    另外也配有厨房、和洗卫室。

    打量着一方小天地，张一沫心里叹息一声。

    她母亲也在同样的小院子里生活了18年，以后自己也要重复这条路，直到人老珠黄吗？

    如果周新会知道张一沫的想法，一定会五味杂陈。

    因为她的主子郑舟漫就想住在小院里，安安静静地当个花瓶，可是姑爷不允许~

    这时张一沫把2盾钱塞到周新会手里，

    “新会，和我聊聊张大哥的另外四个....”

    周新收下赏钱，主人赐不敢辞。

    接着把另外四个女主简单介绍一遍，姓甚名谁，谁的女儿...等等基本信息介绍一遍，没有乱嚼舌根。

    话到最后，周新会好意提醒道，“姑爷可能不会和你行房事。”

    “...”

    张一沫惊呆，“为何？”

    “姑爷和我的小姐说是要等到18岁之后。”

    “...”

    次日上午，也就是张新来到达加雅的第三天。

    又是每月15号，张新按例给周新会和学徒们发工资。

    去年同期基本工资是6盾每月，后来唐山籍大商人统一给伙计涨薪10%，推动通胀，抵消债务、增加资产价值。

    加上盾贬值，现在每人每月是10盾。

    收到工资周新会喜笑颜开，盾虽然贬值了，可它还是很值钱的。

    10盾节约一点可以解决一家四口人一个月温饱。

    一个人花，可以实现奔小康。

    周新会笑容纯真、无忧无虑，张新心情跟着美好几分。

    对其吩咐道：“从今天开始，每天买7.5斤虎骨肉做给我吃，连续做一个星期，每天吃五顿。”

    “...”

    周新会惊呆，姑爷不仅喜欢虐待我，发起狠来对自己也这么凶残么？

    “姑爷。”周新会犹豫提醒，“会吐的...”

    张新当然知道吃多了会吐，不过这是任务啊，能有什么办法？

    “换着花样做。”张新强调。

    “是。”周新会微微一个万福。

    没有其它事情，张新打算出门去拜访黄丽的母亲，也就是郑舟漫的外婆。

    黄丽的父亲十多年前已经去逝。

    得说明的是，黄家虽然也是财阀家族，但郑奕住担务借款的1000万盾中，黄家并没有帮忙。

    据说是其本身遇到了麻烦。

    虽是如此，张新也得上门拜访，毕竟有一层亲戚关系在。

    “院长父亲，”

    这时一个学徒小跑过来，“门口有个三人洋人想见你。”

    略微思考一秒，张新道：“搜身后带进来。”

    “是。”

    学徒抱拳躬身离开。

    张新大马金刀地坐在会客厅上首的大号太师椅上，片刻后见到所谓的‘洋人’。

    两男一女，皆是棕发蓝眼睛，五官立体，像是东欧人种。

    基米·莱科宁惊呆，他万万没想到孟加拉虎缉私队2.5万人的幕后老板、宝船军备的幕后大BOSS竟然如此年轻。

    ‘宝船军备制造公司’是工厂在殖民政府那里登记纳税的名字。

    “张老板好。”基米·莱科宁学着唐山人礼仪微微躬身抱拳。

    “我叫基米·莱科宁，这两位是我的同事，我们是芬兰陆军后勤总部的采购员。”

    张新微笑伸手邀请请道，“请坐吧。”

    基米·莱科宁三人依言坐下，并有学徒送上热茶。

    “三位找我有什么事情呢？”张新问。

    “我们想购买宝船公司制造的88毫米炮。”

    原来是孟加拉虎缉私队使用88毫米炮缉私的战绩太好，引起一苏兰人的注意。

    “当然。”

    张新爽同意，有了35毫米机关炮，88毫米炮用于创收是个好办法。

    试想周新会一个月薪水才10盾、一套可以跑马的豪宅才5万盾。

    一门88毫米炮的成本是3万盾，加个两倍价格卖出去，大赚特赚！

    还有炮弹，打一发少一发，总得补充吧？

    还有炮管，也是消耗品，要更换的。

    “88毫米炮具体数据是多少？”基米·莱科宁问。

    张新把具体参数报了一遍。

    眼睛明亮，基米·莱科宁感到满意。

    “一门价格是多少呢？常规爆破燃烧弹多少一枚？”基米·莱科宁又问。

    “9万盾一门，爆破燃烧弹600盾一枚，备用炮管3万盾一根，需要使用阴镑或米元支付。”

    成本价都是1/3。

    “...”

    基米·莱科宁和另外两个同事交流了一下眼睛。

    这个价格比他们设想中的最高价格便宜一点，比他们想要的价格又高一点。

    “你们想买几门？”张新感兴趣问。

    “我们先订10门回去试试效果，如果质量可靠、性能优良，后面还会追加200门，但希望价格能降一降。”

    ‘200门！’

    张新心头跳跳，总价1800万盾，加上炮弹、备用炮管，分分钟钟超过2000万盾，比卖粉还赚钱。

    当然，对方也有可能只是随口说说，说不定拿着88毫米炮回去仿制去了。

    然而，仿制也是需要手艺的。

    需要付出很多时间成本、金钱成本，结果仿出来的火炮性能可能还会大大缩水。

    最终性价比低，不如买买买。

    打个比方，前世某神牛国，这个异世界叫印弟。

    那么大一个国家，连步枪和军靴都要进口，他们为什么不仿制？

    主要是工艺不够，成本也不划算，不如买买买。

    张新对自己的88毫米炮有信心，毕竟是系统奖励，不怕仿制。

    另外，张新也有心想拿它试试水，看它会不会被仿走，后面还有更先进的35毫米机关炮垫底呢。

    最终价格没降。

    并签订10火炮、2000发爆破燃烧弹、备用炮管5根的购买合同。

    总交易金额225万盾！

    难怪有人说，世界上的战争绝大多数由军火公司主导。

    一个小单的零头就可以在一国首都买套毫宅，张新也是忍不住心脏嘭嘭跳。

