    “谁说你们是中立阵营的？谁承认的？”

    阿斯比的一句话，就让艾伦哑口无言。

    “不是你们宣称自己是中立阵营，你们就是中立阵营了，必须得有官方势力承认！”

    “如果你们想要以中立阵营的条约，对光明神教索要战争赔偿，那么很抱歉中立阵营的条约对你们并不适用。”

    “所以你们的赔款要求，我拒绝！”

    要想成为中立阵营有几个必须满足的硬性条件：

    第一，该势力十年内没有进行过对外战争，如果是新兴势力，则在提交审核后的三年内不能卷入任何矛盾争端。

    从这里的条件看，黑龙氏族属于新兴势力。

    第二，该势力人口至少要达到三万，拥有明确的势力范围，且有实力不低于史诗的强者坐镇。

    这个条件黑龙氏族基本上可以满足。

    第三条，也是最重要的一条！

    必须有三个中立或以上的阵营势力背书，同时对外承认该势力属于中立阵营。

    可是艾伦的黑龙氏族才刚刚建立，连内部最基本的建设都没搞好，怎么可能有时间搞外交，还能说服三个阵营替他们背书。

    而且这种吃力不讨好的事情，风险其实挺大的，一般的阵营不会轻易替其他势力背书，因为这相当于在消费自己的对外信誉，除非愿意花费巨大的代价。

    像艾伦这种穷比根本出不起那种请动其他势力的价格，更别说是三个了。

    这就难办了，搞了半天原来是艾伦擅自做主了，根本就没有势力承认他的黑龙氏族属于中立阵营。

    但艾伦怎么可能轻易放弃呢？毕竟他的人都已经死了。

    “那就休想让我放人！”彼得这几个活到最后的家伙，绝对是光明神教中年轻一辈的佼佼者，艾伦相信阿斯比不会对他们放任不管。

    果然，面对艾伦这种耍无赖的方式，阿斯比也陷入了沉默。

    他不想因为这一点“小事”就与一位至强者交恶，但他又不能放弃彼得一行人，可是艾伦的氏族又不属于中立阵营，对中立阵营的条约对他们不适用，阿斯比也就没有理由向神殿申请资金对艾伦进行赔偿。

    可是艾伦就抓着彼得他们不松手，这就陷入了一个死循环。

    艾伦要钱，阿斯比拿不出来。没有钱？那就不放人！

    最终阿斯比想到了一个折中的办法，那就是用钱赎买。

    这个办法对任何势力都管用，即便双方是敌对的都没关系，因为这是数万年战争下来大家默认的潜规则。

    当阿斯比提出花钱赎买的时候，艾伦直接报价一亿金币！

    把彼得一行人惊的是目瞪口呆，他们怎么都想不到自己值这么多钱！

    愤怒的阿斯比要不是顾忌巫妖在这，他恨不得现在冲过来直接将这头黑龙给砍了。

    26个人，你要一亿金币！你卖的是世界树根啊，还是世界树叶呀？

    就连巫妖庞切斯特都用幽幽的眼神看着艾伦，他的手下们也觉得这个价格离谱。

    “原来艾伦大人不是不喜欢金币，而是不喜欢太少的……”

    面对众人无语的目光，艾·厚脸皮·伦面色不变。

    “没错，一亿金币！”

    “不行，太多了！按照大陆通用的价格，应该是每100金币每人。”堂堂光明神殿的审判官大人竟然开始在金钱交易上讨价还价了，这要是让外人知道了那还得了。

    估计彼得他们回去之后也不会对外提这件事，毕竟有损审判官形象，会使得众人失去对审判官这一职位的敬畏，更重要的是，被一位审判官大人记在了小本本上，后果很严重。

    “我不信这些家伙在你心目中就值100个金币，一个亿，不讲价！”

    艾伦猜到会有讨价还价这一环节，他要是不报高一点，最后拿到手的绝对不多。

    你们以为我是为了谁啊，不还是为了以后领地以后建设的时候有钱用，需要实验材料了才有钱去外面买啊！

    你们竟然以为我厚脸皮！你们竟然以为我贪财！龙龙心里苦，只有龙龙自己知道。

    最终在讨价还价之下，艾伦最终同意十万枚金币的战争赔款，因为黑龙氏族在上一次冲突中，伤亡总数大概是5000，换算下来也就是每人赔了二十个金币。

    已经很多了，因为在人类世界，一个奴隶都不值20个银币，二十个金币可以买一百个普通奴隶了。

    这个价格跟中立阵营的赔款条约价格一样，翻来覆去还是回到了起始点。

    但阿斯比也没有在意那么多，他只是需要一个理由向神教要钱罢了，凭借自己大审判官的身份，他们还敢不给？

    然后就在准备拟定契约的时候，阿斯比突然又提出另外一个条件。

    “黑龙，如果你能保证那只巫妖定居在你的领地中，光明神教愿意作为为你担保成为中立阵营的三个势力之一。”

    阿斯比想要将庞切斯特固定在一个地方，这样一个强者游走在外面实在是太危险了。而庞切斯特似乎非常在意这头黑龙，不仅出手救他，甚至愿意为他出言警告自己。

    如果这只巫妖因为黑龙的势力在中立阵营，而有所顾虑不会轻易做违背规则之内的事情，那对光明神教无疑是少了一个巨大的麻烦。

    艾伦心动了，大陆第一神教亲自做保，这含金量无疑是巨大的，在后续黑龙氏族的很多发展都会少很多麻烦，毕竟有太多的势力想与光明神教扯上关系，都还没有机会呢。

    他转头望了望巫妖，因为阿斯比刚才的话是当着所有人的面说的。

    “我可以保证50年内不会离开这里。”庞切斯特开口说话了，他对艾伦简直是太过包容了，无论他打着什么目的，只要不是为了自己的性命，艾伦觉得自己这一辈子都还不完他的人情。

    “已经足够了！”对阿斯比来讲，能让巫妖带在同一个地方五十年已经非常不容易了，更何况阿斯比的目的也不止如此。

    他的另一个目标就是黑龙艾伦！

    这头黑龙似乎还没意识到，自己进入的第一个隐藏的境界到底意味着什么？

    这代表着艾伦未来只要成功成长起来，绝对是大陆最强的那一批人，因为他们天生比寻常传奇多一个境界，阿斯比他同样如此。

    只有进入其中的人，才能感受到同类的气息。

    阿斯比是，艾伦是，巫妖是，就连彼得也是。这也是阿斯比愿意花费巨大的代价，赎回彼得原因。

    他们是天才中的天才！

    【作者题外话】：下面还有一张，来得及的话就十二点前发，来不及的话就只能等十二点之后了

