
　　很快他们就找到了基地的核心位置，那里是一个巨大的圆形房间，房间内部装满了一堆老古董级电脑处理机，一排排处理器的机柜整整齐齐的摆放在数十个巨大显示屏后面，看起来非常的惊人。

　　“超级计算机！”这东西任何稍微对电脑有了解的人都能看出来。

　　但他们依然无法确定这到底是什么。又有什么用。

　　于是一群人开始散开，对整个机房进行搜索。娜塔莎首先注意到那个醒目无比的U盘接口。比起其他尘封的旧电脑和存储设备，这个U盘接口明显近年来的产品，还单独用线连接在古董电脑上。就显得非常显眼。

　　娜塔莎看着这个U盘接口，想了想，从自己手腕上的智能腕表上拉出一根数据线，连接上了那个接口。

　　打算强行破解！

　　可就在这时，她的智能腕表突然开始发热，海量的数据开始在腕表上的屏幕显现，最后biu一声，腕表死机了！

　　同时似乎腕表的破解激发了超级电脑上的什么程序，突然那些由很多显示屏组成的巨大的屏幕一下子亮起！

　　古董显示器上，出现一行提示：“是否启动系统？”

　　娜塔莎略一犹豫，就在键盘上输入了“yes”，回车。

　　机器加速转动，古董显示器上闪烁着绿光，拼凑出了一个模糊的人脸。这种古董显示器只能在黑屏上显示绿色，所以这脸一副鬼样。

　　“阿尔宁·佐拉！”

　　史蒂夫率先喊出了这张人脸的名字。

　　“史蒂夫·罗杰斯。”那张人脸表情平静，看到史蒂夫后居然很冷静的说出了史蒂夫的名字。

　　不仅如此，他还准确的说出了，史蒂夫和娜塔莉的名字和出生年代，甚至还有一些机密。

　　娜塔莎有点摸不着头脑。她看向史蒂夫。

　　“这是……录像？”

　　“我不是录像，我或许不是1945年，被史蒂夫·罗杰斯抓住的那个阿尔宁·佐拉，但是，我依然是我，阿尔宁·佐拉！”

　　“不！你不可能是左拉，他已经死了！”史蒂夫见过左拉，甚至是他亲自说降左拉，当初红骷髅跑路，把左拉丢在了原地，接着他就被盟军逮捕。就算他无病无灾，也不可能活到现在，那时候左拉就已经快六十岁了。

　　“你认识这东西？”娜塔莎问道。

　　“我就是左拉！”这个左拉似乎缺少一些必要的感情，他对于史蒂夫爆出他的曾经一点也不生气，反而冷静的述说着自己的过往。

　　“阿尔宁·佐拉。它是二战时红骷髅手下的德国科学家，同时也是一位九头蛇中坚。应该已经死了很多年了。”

　　“你有两个错误，首先，我不是德国人，我是瑞典人。其次，我没有死，看看周围，我比以往更加完美！”

　　这个绿色鬼脸声称，它就是佐拉博士，在1972年就已被诊断出肺癌。当时的科技无法拯救他的身躯，于是他死之前，将自己的思维或者其他什么保存进了这里的电脑，变成了一个数据化的“它”。据说这玩意花费二十万英尺长的数据带用来保存他值得被拯救的头脑和智慧。

　　这个说法让娜塔莎和史蒂夫都目瞪口呆。

　　怎可能？

　　哪怕是现在，这个世界也不存在真正的人工智能。托尼的贾维斯看起来智能，也仅仅如此，它的智能只能算是运算速度够快，能够快速做出反应，但本身是不具备任何智慧和情感的。

　　娜塔莎很快注意到，这个左拉……貌似有点话多，它基本上是你问啥，它说啥，压根没有保密或者隐瞒的意思。

　　“洞察计划！是你创造了底层算法？”

　　“是的，我创造了这个算法，为了九头蛇而创造。我们的事业必将成功！”他依然知无不言。

　　“这么说，神盾局内部有九头蛇？！！”娜塔莎是个城府很深的女人，但依然被左拉透露出的信息给吓到了！这特么……还有九头蛇？！！

　　卡特他们并没有告诉娜塔莎真相，必将还不能证明她可以完全信任。

　　娜塔莎马上感觉到不对，史蒂夫居然一点不觉得奇怪，她立刻看向史蒂夫。

　　发现史蒂夫依然一脸的平静。

　　“你们知道九头蛇渗透了神盾局？！！”娜塔莎马上发现了华点。

　　史蒂夫不是卡特，不会故弄玄虚，既然左拉自爆了，他觉得也没必要隐瞒。

　　“嗯，要不然卡特也不会突然做出组建暗影局的决定，毕竟神盾局是她一手创立，她没必要去和神盾局打擂台，除非逼不得已。”

　　这话倒也没错。起初因为霍华德的凶案，让卡特不再信任神盾局，并觉得神盾局已经脱离了当初被创立时的初心，于是她才创立了暗影局，虽然根本原因依然是不信任神盾局，可理由却大不相同。

　　至少她之前的确不知道九头蛇的事。

　　“说起神盾局，那必须得感谢卡特和霍华德，他们认为我能够帮助他们的事业，我也帮助了自己的事业，砍掉一个头，会长出两新的！访问新档案……”

　　一阵机械音过后。

　　“九头蛇创立的最初信念，就是不能把自由放手交给人类。但我们没意识到的是，如果你试图夺取他们的自由，他们就会反抗。战争教会了我们很多。人类需要放弃自己的自由，自愿的放弃，战争结束后，神盾局建立起来，把我也招募进来，新的九头蛇在成长，一个在神盾局内部的美丽的寄生虫，在过去的七十年里，九头蛇一直在秘密的助长各种危机，从战争中获益，当历史不肯配合的时候，它就改变历史。”

　　随着他的讲述，控制台的显示屏上也在不停的播放着各个时期的九头蛇组织的活动内幕，从二战之后神盾局的成立，佩姬卡特、霍华德斯塔克，还有斯大林、肯尼迪等在二战结束后的名人一一浮现，其中最令人震惊的当属苏联解体、肯尼迪和里根总统的遇刺，还有各国大使馆的爆炸、美利坚911事件、亚洲金融风暴、扶桑国的金融泡沫崩盘。

　　几乎所有在历史上出现过，引起过人类整个世界轰动的大事件，被他像放幻灯片一样播放出来。

　　看着这一切，娜塔莎感觉……神盾局是人类历史上最成功也是最恶心的内奸！

　　特么，说是维护世界和平，结果呢。搞事就有你，真要维护和平了，就转眼消失不见了。想到神盾局以前的那些同事，已经以前的自己……娜塔莎都难得的有点社死的感觉。

　　这特么堪比公开处刑啊！

　　“比如……”说着屏幕上出现了霍华德斯塔克的照片。

　　史蒂夫和娜塔莎立刻明白了，霍华德被害，压根就是一个蓄谋已久的阴谋，甚至在左拉死之前就被计划好了！

　　这就是他所谓的改变历史。

　　“九头蛇会创造一个极度混乱的世界，人类最后终于准备好牺牲自由来换得安全，一旦我们的净化程序全部完成，九头蛇的新世界秩序就会诞生，我们赢了，队长！”

　　与此同时！

　　神盾局内部，阿三特工西特威尔第一时间赶往了一个秘密房间。

　　“怎么回事？”

　　“内部毁灭协议已经被触发，我们需要授权！”一个特工坐在电脑前对着西特威尔喊道。

　　神盾局或许不知道左拉的藏身之地，但九头蛇却很清楚。他们并没有，也没打算将左拉释放，他们将其锁在了那处废弃基地之中。毕竟对于九头蛇来说，他们无法接受自己被一连串代码领导，而且根据左拉现在的特质，一旦将其与外界网络连接，那会是一场灾难，特别是在他们违背左拉的意愿，困住了他那么多年情况。

　　所以为了避免一些大家都不想的事情发生，九头蛇在基地处设置了一个毁灭程序。一个非常简单的装置，一旦基地大门被打开，那么神盾局内部将会接收到警报，到时候……神盾局内部的九头蛇自然会执行毁灭程序，炸掉整个基地！

　　“立刻授权！授权码为Z-O-L-A17459273！立刻执行毁灭程序！”

　　“收到！执行程序，授权码为Z-O-L-A17459273！”

　　接着距离海里基地最近的一架轰炸机得到了起飞任务，任务目的是一个坐标，进行毁灭性轰炸！

　　西特威尔擦了擦汗。

　　谷蕧</span>看到飞机起飞，他立刻转身前往了自己的老领导办公室。

　　亚历山大正在接电话，看到西特威尔进来，举起手，让他等一等。

　　“嗯，我了解了。顺利就好。不要留下痕迹。我挂了。”

　　和亚历山大通话的正视加勒特，而谈论的也是西特威尔需要汇报的事。

　　但西特威尔不知道。

　　等到亚历山大挂掉电话，西特威尔立刻汇报到：“部长！左……”

　　“嗯？”亚历山大严厉的看向他。

　　西特威尔立刻收声，知道自己违反了保密条例，可这个时候他也顾不得这些了。

　　“海里被发现了！程序被触动！”

　　亚历山大这才做出一副震惊的表情。接着气急败坏的说道：“怎么可能！”

　　“事实就是如此，我已经授权摧毁那里！”

　　“是谁？”

　　“不知道。”西特威尔低下头，觉得自己好像……有点草率了。

　　什么特么都不知道，就跑来汇报？

　　这不是找骂么？

　　果然，亚历山大几乎是面色狰狞的对着西特威尔一顿输出，差点把西特威尔给骂屁了。

　　“去查！到底是怎么回事？！！我要知道发生了什么？”

　　……

　　就在左拉扯淡的这个时候，娜塔莎的智能手表突然自动开机！

　　接着托尼的声音从里面传来。

　　“娜塔莎？”

　　托尼敢保证，就在前一秒，娜塔莎才从自己的面前走开！

　　娜塔莎一愣，接着说道：“托尼……你在我的腕表上留了手脚？！！”

　　“额……”托尼有点尴尬，被人抓包了嘛。“那个……这个我可以解释的。”

　　娜塔莎的那款腕表还真是托尼的作品，凯当初不是有一个么。于是托尼也送给了娜塔莎一个。毕竟有些事大家心照不宣。

　　“不……等会！我为什么要解释！你是间谍诶！我监控下你，合情合理！而且你需要解释一下，为什么你刚刚才在我面前说话，的腕表紧急警报就响了！”这款腕表倒也不是真的用来监控娜塔莎，只是在特殊情况下才会触动，用来保险用的。毕竟……对吧，万一呢？

　　当贾维斯提醒的时候，托尼差点以为自己见鬼了！

　　好在心理素质不错，赶紧打发走了感觉奇怪的“娜塔莎”。这才直接重启了腕表，打算看看到底发生了什么。

　　结果发现了另外一个娜塔莎！

　　“为什么会有两个娜塔莎？！你们神盾局到底在搞什么鬼？”托尼急急忙忙的问道，可不等娜塔莎说话，托尼的话题又跑偏了：“等会？你们在哪？嗯……一个古董店么？你们上哪找的这么多老古董？还有那个绿油油的家伙是……”

　　娜塔莎这个时候也不管这些那些了，直接说道：“这里有你父母被害得证据！”

　　托尼一愣，接着声音变得无比正经：“我马上到！”

　　“托尼·斯塔克”这个时候左拉突然说道：“又一个斯塔克。“

　　左拉死的那年，托尼两岁。

　　“不过，已经没用了。你们所追求的一切，都将随着这一切烟消云散！”

　　“你什么意思？”

　　“九头蛇万岁！”突然左拉的画面直接消失了！

　　“喂！”史蒂夫扑上去，狠狠的拍了拍屏幕，理所当然，里面没有任何反应。“说清楚！”

　　娜塔莎一脸黑线的看着史蒂夫，觉得这老家伙需要多接触下现代科技产品了……你对着一对显像管喊个屁啊。

　　也就是在这个时候，托尼的声音传了过来：“怎么回事？为什么会飞弹朝你们那里去？”

　　托尼既然知道目标，自然会调动卫星进行监测，这一监测，自然发现了飞弹。

　　“什么？！！”

　　娜塔莎和史蒂夫立刻明白了什么，赶紧招呼其他人准备逃跑！

　　可下一秒，基地的大门被全部锁死！

　　“法克！我们被困住了！托尼！这是个陷进！想想办法！”娜塔莎一点不介意求助，立刻喊道。

　　“哈？我特么现在才刚刚起飞，还在纽约上空！来不及了！”新泽西在地图上看着不大，但实际上面积不小，而纽约和华盛顿DC正好在新泽西州的两边……从纽约赶到海里基地，需要跨过整个新泽西。托尼的机甲哪怕有五马赫也不可能眨眼就到。

　　“用你的聪明的大脑袋想想办法！！！”娜塔莎可不想这么不明不白的嗝屁。

　　“等会！我去找凯！他或许有办法！”

　　然后通话切断。

　　另一边托尼非快接通了凯那边的电话。

　　“喂！凯！救命啊！”

　　“哈？”凯一脸懵逼。

　　“快去救娜塔莎，只有十几秒的时间了！”

　　“她在哪？发生了什么？”

　　“没时间了！赶紧！”

　　“哈？！”凯更懵逼了！你特么啥也不说，就让我救？

　　“赶紧！！！”

　　凯算是听出来了，不是玩笑。

　　虽然不明白，但凯还是立刻动了起来。

　　只见一团阴影从凯的身上剥离，接着破开了空间消失不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十五章：救命！免费阅读。https://xs.23sk.com 