    凌霄上前敬酒的时候，因为晚了一步，落后在太子和陈王以及夜家兄妹的后面，太子本来是引荐凌霄的，也就往后让着，稍等凌霄和自己走在一起。

    可是这样一来陈王和夜家兄妹就不可能逾越到太子前面去，于是陈王三人也就慢下来等着，所以看上去整个形式就是几个敬酒的人都稍候了一下，都在等着凌霄一起，貌似很谦让对凌霄。

    “太子很喜欢凌霄公子，处处都在照顾他。'

    "是的，我也是看见了，连敬酒这样的细节都那么注意。“

    “太子的心思缜密啊。”

    “那个凌霄到底有什么好？值得太子这样重视？”

    “是的，我也觉得奇怪，听说这个凌霄轻狂的连他父亲廖大人的爵位都不要继承，可是放言要自己打拼，这个是真的吗？”

    “这个是真的，我可是在时事八卦上看到了。”

    “听说他这一次考得很好，所以公主宴会的名单里才会有他。“

    “哦，太子不会对无才之人如此客气，可见他肯定是考的不错。”

    宾客们窃窃细语，却又刚好大家都能听见。

    凌霄心里想，我来这里也不过是无法拒绝公主宴，和这些人人没关系，因为我的成绩就那么突出，所以这些人说什么也和我没关系了，凌霄看也不看那些说话的人。

    凌霄和太子，陈王以及夜寒庄和夜娉婷几人上前给公主敬酒，公主虽说一直有让太子拉拢凌霄的意思，但之前那都是有个原因，就是凌霄是廖无烟的长子，是可以继承爵位的，而且她也打听到，廖无烟其实对这个儿子很看重，虽说从小没有带在身边，可是却托付给了他自己最信任的姥爷照看。

    而且还请了名师给凌霄授课，相比较下来，廖无烟给这个私生子花的钱和心思要比在家里那个儿子身上花的多，这也是当年梅姨娘吃醋不爽，能听自己话做事的原因。

    所以公主断定凌霄前途无量，可是后来自己刚提出议婚的事，这个凌霄居然就声明自己不继承廖无烟的爵位……又加上夜娉婷一直闹情绪不愿意，所以这事就不了了之。

    但是，如今通过大考，可以看出凌霄的才华应该是可以给自己挣一口饭吃的，但毕竟这里讲究个门当户对，凌霄再有才华，想要打拼出稳定的基业还是不容易，还是要靠联姻，他这样的背景大，却啥也没有的空架子，一般有些权势的是不会和他联姻的。

    公主这样想着，就把这个凌霄和云长青画成了一类，有才华，有前途，没家业，但比云长青稍微好一些，就是有个靠不上的爹，还有个师傅……

    公主也是百般的盘算过了，然后觉得这样的人还是要拉拢，这样的人是打拼路上的生力军，还有说不定他的那些关系某一天都能用上……

    还有就是公主现在已经不疑心自己当年的猜测了，那个事他彻底的放过去了，她现在就想恶心自家的那位皇帝……至于为何？话就说远了。

    公主看着几个人敬完酒，就故意看着凌霄说道：“凌霄公子，这次大考成绩优秀，真是前途无量。”

    然后公主又转过脸对着那些贵夫人小姐说道：“今日，我们晏京大学的优秀学子可都来了，你们可要好好地看看，这些优秀学子的言谈举止，多多的交流一些学习的经验。“

    公主的介绍算不上特别，也算不上不特别，可是她一脸的恰到好处的热情让人觉得很会拿捏，可以说是不冷不热，凌霄看着心里说道：“还真是一位社交的好手。”

    可是就这样不疼不痒的一敬酒，和所有的学子一样只是和太子建立关系，并不是凌霄的目的，面前这个人曾经要杀自己，自己必须走近她。

    凌霄陪着太子敬完酒，站在边上，低声地对太子说道：”太子殿下，公主殿下身边那位红衣服的是什么人，身有顽疾，再不治疗可能会有不测发生。“

    凌霄说的时候，太子顺着凌霄的目光看过去，就看到公主身边红衣的夫人满面红光地正在吃东西，还不停地让身后的丫鬟给他扇着凉风。

    太子说道：“那一位啊，是三皇婶睿王妃，最喜欢趁热闹，你是说她有病吗？要不我过去问一下，你给她瞧一瞧，我也听说了一些，但也不知道确切吗？”

    凌霄就说道：“你去吧，带她过来我给她瞧一下。”凌霄就那么决定了，给睿王妃看病，引起更多的注意，借机走近公主。

    只见太子过去后，低声地给那位睿王妃说了一下，睿王妃脸色就变了，但可能自己想了一下，真是身体不适，就朝着凌霄看了过来，也有可能是看在太子的面子上，她看了过来。

    凌霄冲着她微微一笑，那一笑可以说是很自信，看的那位睿王妃心里七上八下的，想一想就起身随了太子过来。

    公主看着他们几人的行动，也好奇地跟了过来。

    太子和凌霄他们来到了一个空桌上，睿王妃和公主坐定。

    睿王妃说道：“大胆凌霄，居然敢乱说本王妃的身体有疾，你一个才入学的学子，何德何能，是嘲笑我们皇家没有好御医吗？”

    公主在边上坐着，听着睿王妃的话，说道：

    “嫂子，莫要生气，先听他说一说，反正你也真正身体不适，说不定，这凌霄就给你治疗好了。凌霄可是蔡久诚大人的唯一徒弟，从小就研习医学的，这个消息这些天在京城盛传，难道三嫂没有听见吗？”

    其实公主也是好奇，想要看看凌霄是不是真有本事。

    睿王妃说道：”传言是传言，看病是看病，我这病时间确实长了，这样的一个毛孩子会看吗？“

    凌霄一听，就说道：“睿王妃请听凌霄说您的症状，你是不是大热天的还觉得腿上冷，夜里睡眠不好，经常做梦，还有就是右边的头疼。“凌霄看着睿王妃的脸色笃定的口吻说道。

    睿王妃想了一下自己的症状都让凌霄说对了，尤其昨天晚上右边的头疼，又没有睡眠好，做了一夜的梦，自己这一会都觉得耳朵眼响着。

    本来这个宴会是要退掉的，可是公主递了贴子邀请，不来的话肯定不行，所以她就硬着头皮来了。坐了这一会，晒着太阳，都觉得有些好了，结果被凌霄看出有病。

    这一会听着凌霄都说对了自己的病情，心底下还真的是很佩服，一个少年，居然能观察出自己身有不适，睿王妃有些惊讶，就说道：

    “凌霄公子说的都对，那你给我治疗看看，若是好了，你就是有恩于我。“睿王妃说道。

    “睿王妃是慢性病，常年在吃调理的药，可是身体却不见好，这主要还是因为生活的习惯造成的，如果睿王妃能够好好的睡眠，这个病自然能治好，如果睡眠调理不好，那么吃多少要都是白吃。”

    睿王妃一听，说的都对，就说道:"凌霄公子就给我开药，我试一试吧。'

    凌霄说道：“这个简单，我现在给睿王妃一丸药，睿王妃先睡一觉，再做决定不迟。”

    凌霄说着话，从怀里掏出一个小盒子，递给睿王妃。

