    圣地玛丽乔亚，东泽看着出现在眼前的一群人，眼神古波不惊。

    并且在这里他还看到了一个熟人，正是之前被草帽一伙打败的天龙人后裔多弗朗明哥。

    “一切都结束了！”

    东泽的话音悠悠回荡而起，响彻整个玛丽乔亚。

    五老星眼中尽皆是森然的杀意，还有一丝歇斯底里的疯狂，都被逼到这种地步了, 他们身为世界权柄的执掌之人，怎么可能会束手待毙。

    “剑皇东泽！你看这是谁！！”

    一个全身被斗篷遮蔽的人被一个黑衣人带了出来，黑衣人将她的斗篷拿了下来，然后退了下去。

    东泽看到这个人，呵呵一笑。

    “你们的人倒是雁过拔毛，兽走留皮！押回一个多弗朗明哥还带了一位公主！”

    此人不是别人，正是德雷斯罗萨的原公主, 也就是之前和东泽做了交易的那个人——维奥莱特。

    “玆哈哈哈！！东泽, 要是你不想这个女人出事儿, 老子劝你还是滚的好，现在她已经被我们喂下了毒药，没有我们的解药，她活不过三天！”

    多弗朗明哥哈哈大笑，当年东泽第一次横扫德雷斯罗萨的时候，他就发现自己的手下有一个人不对，其他的人都被重伤，唯有维奥莱特浑身上下没有丝毫的伤痕。

    在之后的调查中，他就确定了，维奥莱特与大海上这位被称之为神的男人有着不浅的关系，甚至他还猜测维奥莱特应该就是他的女人。

    见明哥如此嚣张的模样，东泽眉头一皱，“聒噪！！”

    一股恍若天威的气势落下，地面轰然一阵，被这股气势压得土石飞溅，让在场的所有人全都闭上了嘴巴, 半跪在地上。

    无论是谁, 掌握了霸王色霸气的多弗朗明哥，还是世界明面上的扺掌者——五老星，亦或是他们身后的这近二十位大将级的手下，都单膝跪地，脸上青筋暴起，脸色通红，上嘴唇不接下嘴唇，牙齿咯咯作响。

    对面唯一没有受到影响的就是被五老星作为人质的维奥莱特！看着这个女人，东泽颇为有意思地说道：“维奥莱特！你说呢？”

    维奥莱特脸上露出一丝苦笑，声音显得有些低沉，“我可没有那个福分！我都说了不是，明哥不相信罢了！”

    东泽屈指一弹，一道时间剑意激射而出，瞬间洞穿了维奥莱特的胸口，看到这一幕，世界政府的这些人，瞳孔猛地一缩，他们没有想到东泽出手会如此狠辣, 就算是没有用, 也不用辣手摧花才是。

    时玄和古伊娜秀眉也是一皱，不过与世界政府的这些人不同, 他们更多的是好奇，对出现在这里的这个女人，颇为感兴趣。

    而当事人维奥莱特呢！则是懵逼了，那道剑意就算是她也感受到了，不过当那道剑意穿胸而过之后，想象中的画面没有出现。

    她丝毫没有感受到疼痛，反而有一丝放松与舒服，她能感觉到自己体内的剧毒忽然就消失了，感觉仿佛从来没有吃过一般。

    “高高在上的神？还是当初屠龙的人？世界永远在前进，又有谁能跳出这个怪圈？”

    五老星中持剑的那一位，听到东泽好似自语的呢喃，不由哈哈大笑起来，“既然知道，那老夫就看着你自寻死路！！谁也逃不出这个怪圈的！！我们都是人，是人便会有七情六欲，人的欲望是永远满足不了的~~”

    话声意犹未尽，但是下一刻，一口刺目的鲜血喷涌而出，他整个人成五体投地的状况。

    “呵呵！井底之蛙焉知天大！你们办不到，不代表别人办不到！”

    “你们当初为了胜利，不择手段，甚至联合了那头灾厄巨兽，甚至丧失了为人的底线！说句不好听的，就算是现在的天龙人后裔也比你们当初的先祖好一万倍！至少他们还知道种族是什么！！”

    听着东泽一语道破八百年前的真相，五老星骇然色变，“这不可能！你究竟是谁，这种隐秘除了我们五人没有人知道！！”

    东泽抬起手，双指间一抹剑光刺破了天际，看着愣在当场的世界政府人员，他轻声说道：“既然有文本留下来，那你们的祖先就没有给你们只言片语，关于剑的？？”

    五老星相视一眼，眼睛里的恐惧就像是掩饰不住地窜了出来。

    在先祖遗留的历史文本之中，的确是有提过这个消息，原话是这样的。

    “小心一柄剑，一柄能开天的剑！！”

    本来他们以为祖先说的是一兵武器，一柄长剑，但是现在看来，只得是个人，但是却无法想象，眼前的这个人究竟是什么？

    “剑游太虚！”

    东泽的话音刚落，天地间就开始震颤了起来，嗡名声如同成千上万个蜂群鸣叫，天地间一阵旋风吹起，如同奏响了死亡的号角，旋风化剑，由小到大，最后铺天盖地呼啸而起。

    圣地马林梵多，无尽的剑气，就如同无孔不入的罡风，山峰被摧毁，建筑被摧毁，生灵在罡风之中，如同经历千刀万剐之刑一般。

    居住在圣地的天龙人还有那些簇拥们在剑气刮起的时候，就直接被秒杀了，没有武装色霸气我的抵挡，他们瞬间就被粉碎了。

    看到漫天的血雾，五老星等人却无暇他顾，剑气如虹，越来越强，到最后竟是再现了三年前东泽挥出的那一剑的动静，不过这一次，剑气长河冲刷的不是伟大航路了，而是圣地玛丽乔亚。

    “东泽！！你个疯子！！你是想摧毁红土大陆吗？”

    剑气刮地三尺有余，短短片刻时间，圣地玛丽乔亚就被东泽所释放的剑气彻底摧毁，红土大陆就像是被人啃了一口似的。

    世界政府的人除了五老星还在苦苦坚持，其他的人都被这无穷的剑气彻底打成了齑粉。

    远在海军本部的卡普等人看到了那股犹如灭世的飓风，黄猿嘴角抽了两下。

    “战国元帅，看来我们不去是正确的！！这种级别的攻击，除了卡普中将，谁又能挡得住~”

    “旧时代消亡了~”

    “就让我们看一看那个未来到底是什么样子？？”

    ......

