    苏瑾也知道自己太过心急，连忙站起身，然后拉着盛厉霆的手就打算回房间。

    盛厉霆本就是走不动，她这一拉一拽间，差点摔倒。

    盛弘城站在一旁，看得可真是惊心动魄，生怕自家不经折腾的小四再被那个心急火燎的小丫头给折腾散了。

    苏瑾知道自己太过着急了，放缓脚步，蹙眉道：“没事吧？”

    盛厉霆苦笑道：“我倒是没事，就是我估计我三哥可能会误会什么了。”

    苏瑾不明他的言外之意，“他能误会什么？”

    “毕竟我们刚刚动作有些歧义，难免他会往那方面想。”盛厉霆说得甚是委婉。

    苏瑾不是很懂他这话的意思，她也没有过多精力去猜测这些不重要的事，一门心思的就想看看他明显有些不对劲的腿。

    盛弘城不仅往那方面想了，更是往那方面说了。

    餐厅里：

    盛弘誉听着说得相当激动的三弟，道：“新婚燕尔，难免有些情难自禁，也是正常。”

    “可是小四那身体经得住这高强度的活动吗？”盛弘城摇摇头，“苏瑾那丫头，看不出来啊。”

    “虽说确实是有些让我意外，但小四属于闷骚型的，除非是逼不得已，否则他肯定不会主动，其实也是为难人家苏小姐了。”盛弘誉并不是想要八卦这些事，但茶余饭后总得找点话题来聊一聊。

    盛弘城看向身后的厨师长，吩咐道：“等下给我们小四爷炖一盅补品过去，这些东西对他就是救命良药啊。”

    “昨晚上老爷子就命我们炖上了，已经准备好了。”厨师长回复道。

    “那赶紧给我们小四爷端过去。”盛弘城站起身，“还是我送去。”

    房间里：

    苏瑾看着坐在沙发上并不打算妥协自己的男人，不得不加重语气道：“你是不是不脱？”

    盛厉霆慎重地点了点头。

    苏瑾绕着房间转上两圈，“既然小四爷不肯配合，那我就只有霸王硬上弓了。”

    “小瑾，你不能这样。”盛厉霆掩嘴咳了咳，“你是女孩子，不能这样。”

    “我已经很客气了，你如果乖乖听话，我不会用这种粗鲁野蛮的方式。”

    屋外，盛弘城端着炖盅陷入了两难的局面。

    他不能坐视不管自家小四被一个女人给欺负了，可是又不能冒冒失失的打扰人家的雅兴。

    盛弘城很为难，自己该不该敲门进去。

    听着里面的动静，似乎不允许第三人打扰啊。

    苏瑾蹲在他脚边，既然强硬的手段不行，那么她就只有用软弱的方式了，她轻声细语的说着：“小四爷，你是不是瞒着我什么事？”

    “我能瞒着你什么事？”盛厉霆将她从地上拉了起来，虽然知道这是这丫头故意的伎俩，但还是见不得她有半分委屈的样子。

    苏瑾噘着嘴，“那你为什么右脚使不上力？”

    盛厉霆拍了拍自己的腿，“我这不是还没有完全恢复吗？”

    “你这样藏着掖着，肯定是有什么事没告诉我。”苏瑾的手慢慢地往他腰上移。

    盛厉霆按住她蠢蠢欲动的手，“是真没有事。”

    苏瑾站起身，她深知这位祖宗的性格，越是掩饰，越是有猫腻。

    索性一不做二不休，她趁着他发愣的瞬间，打算直接强攻。

    “哐当”一声，盛弘城听见屋子里传来一声响，手一抖，手里的炖盅差点掉了下去。

    这是干什么了？

    两人不会谈不拢打起来了？

    也对，他们都失忆了，小四那闷骚性子说不准真会不顾后果打起来，毕竟他可从来不懂怜香惜玉四个字啊。

    “哐哐哐。”盛弘城不能等下去了，万一这两人真的玩脱了，他们不就白得罪舅舅了？

    苏瑾挣扎着从盛厉霆身上爬起来，她也是没有想到他会这么强烈地反抗，就像是自己真的要对他做什么荒唐事似的。

    “哐哐哐。”敲门声还在继续。

    苏瑾走到房前，打开一丝门缝，“三公子，有事吗？”

    盛弘城踮着脚下意识地往屋子里瞧，“这是厨房给小四炖的汤，让他趁热喝了。”

    苏瑾接过汤盅，准备关门。

    盛弘城眼疾手快伸手挡住了房门。

    苏瑾道：“三公子还有别的话？”

    盛弘城不得不提醒一句，“昨晚上小四和父亲的车子出了点意外，他的腿伤着了，苏小姐还是别为难他了，等他身体好些了，会配合你的。”

    苏瑾直接关上了房门。

    盛弘城站在门外，好像还有点懵逼，自己话还没有说完啊。

    苏瑾端着汤盅转过身，看着地上正缓慢爬起来的身影，不难看出，他虽然很努力地维持着正常行动，但还是在下意识地避开着不舒服的位置。

    盛厉霆察觉到她正在观察自己，抿唇笑了笑，“怎么了？刚刚谁来了？”

    苏瑾将汤水放在了他面前，不疾不徐地说着：“三公子说这是厨房给你准备的热汤，你昨晚上不是受伤了吗，家里给你补补。”

    “……”

    苏瑾打开汤盅，吹了吹热气，确定不烫之后，递到他面前，“现在可以喝了。”

    盛厉霆握住她的手，刚刚还气势汹汹要扒他裤子的丫头，转眼就变得这般安静，他深知这是暴风雨来临前的节奏，他可不能再装聋作哑下去。

    苏瑾道：“小四爷怎么不喝？”

    “就挨了一棍子而已。”盛厉霆主动卷起裤腿，“你瞧，都消肿了。”

    苏瑾瞥了一眼他的膝盖，连忙压住他的手，“小四爷别这样，虽然这不是公共地方，但男女有别，小四爷可不能再这样说露腿就露腿。”

    “……”

    “小四爷慢慢喝，我去给你拿张干净毛巾，瞧瞧我刚刚都做了什么，小四爷脸都脏了。”言罢，她便起身朝着洗手间走去。

    盛厉霆心里直发毛。

    苏瑾进了洗手间，一手取下毛巾，一手拿出手机。

    不过两三分钟时间，她便调出了昨晚上被刻意屏蔽掉的那个路口。

    现场事故，惨不忍睹。

    须臾间，手机上弹出无数个头像，最后锁定了其中一位。

    苏瑾一边打湿着毛巾，一边云淡风轻地交代着：“刚刚那个人，打断他的腿。”

