    市大华机械有限公司。

    老总郭海生最近上火上的是满嘴大泡，就连鼻子上，头起了一个大包。

    现在的他，可以说是夜不能寐。

    他原本以为，切断了复县机械总厂的合作商，让他们没办法正常运转，就会彻底搞垮总厂，但结果，人家活的依旧是有滋有味儿。

    听说二厂都在建设了，员工的伙食顿顿有荤菜，有水果！

    他找人调查的，得知，远东机械公司居然在暗中相助。

    让这些合作商跟总厂断交，大家权衡取舍下，肯定都同意。

    因为总厂已经日落西山，而且总厂拥有的很多技术，他们大华也都能全面支持。

    但让这些合作商跟远东公司断交，这根本就不可能！

    远东能走到今天，在大华疯狂呃打击下还能活的这么好，就是因为他们有大华不具备的制造技术。

    如果没有自己的核心制造技术，早就死在了大华的手里，那还有力气折腾？

    实际上，远东敢接手总厂，人家老总苗远东也是算好了这一步棋，多少带着那么点儿有恃无恐感觉。

    特别是他上次从上海弄来的新机器，更让他有了底气。

    除外，郭海生还得知，人家销售行业干的很好，最近整出了什么，闻所未闻的物流行业，也是异常火爆。

    很多大厂因为想要让他们帮忙托运东西，不惜违背了跟大华之前的口头约定，重新跟机械总厂达成了合作关系。

    他恨啊！

    他怎么都想不明白，一个没有任何背景、不知道从哪里钻出来的毛头小子，怎么一两年的功夫，就发展的这么好？

    简直就是多点开花，民营企业里的奇迹。

    而大华还在吃老本，走单一的轴承机械化路线。

    他心里很清楚，对方越强大，自己只会是越危险，因为他给自己竖立了一个大敌人。

    未来，肯定没有他们大华好果子吃。

    正是想到了这一点，急火攻心，前两天还差点进了医院。

    如果遏制不了敌人的发展，那么只能让自己变得无比强大。

    郭海生知道，不能过分依赖单一的机械发展机制，他也得走多元化的路线。

    巧了的是，就在昨天，复县的一个叫赵三儿的狠人找上了他，说他在复县有关系，已经弄了好几个城建的大工程，但缺少机械化设备，加上有时候资金链跟不上，打算跟郭海生合作。

    郭海生一合计，这行啊！

    赵三既然有关系，还是复县的坐地户，干脆大力培养赵三，如果把赵三拉起来，让他在复县主场作战，说不得还会给陈昂造成一些麻烦！

    而且他听闻赵三的狠戾的，为了逼迫钉子户走人，不惜自己剁了自己的手指头，恐怖的令人发指。

    要是让这样的狠人缠上陈昂，那结果就有意思了。

    就是因为这样的想法，他更急切的想要跟赵三合作了……

    彼时

    远东公司的老总苗远东，此刻出现在复县总厂的库房里，正看着陈昂和刘忠诚在修理面前的两台数控铣床。

    这东西苗远东还是第一次见，是越看越激动，越看越喜欢。

    而且他通过陈昂的口中得知，这东西要是修好了，对未来制造高精密器具，或是修理高精密仪器，都有大用！

    他已经跟陈昂说好了，只要这两台大家伙修理好了，他们远东若是有需要，可得优先紧着他们。

    实际上，陈昂在和刘忠诚修理这两台铣床的时候，发现了一些大麻烦。

    可能是这样的铣床在制造的过程中，制造工人做事儿太过于马虎，工作台里面的线路，很多都连接错误，这才导致了在对铣床下达指令后，加工的过程中完全是错乱的。

    这也使得生产出来的物件，完全不达标。

    除外，里面的很多核心零部件儿有人为缺失的现象，应该也是制造的过程中，忘记了或者忽略了。

    虽然不影响铣床的正常启动，但缺少了东西，加工的物件儿还能有个好？

    想要搞定，就必须要自己做出缺失的零部件，再进行安装。

    但这个过程太难了，没有图纸，你都不知道这里缺失的零部件到底是什么样子，尺寸多大，材质有没有什么特别要求。

    为此陈昂只能选择笨办法，按照自己的经验造出来，一点一点试错。

    结果还是好的，已经有了一定效果。

    但距离彻底修好这两台数控铣床，还需要很长时间。

    按照陈昂的保守估计，起码还得半个月，才能彻底弄好，组装完成，在启动再看看效果。

    此刻，在陈昂和刘忠诚忙活，苗远东认认真真看的时候，李满江风风火火跑了进来。

    他先是跟苗远东打了个招呼，随即对着陈昂喊道。

    “兄弟，县里领导来电话了，有个重要的事儿，必须要跟你说一下子。”

    “什么？”陈昂左手拿着扳手，右手擦了擦满是黑乎乎油渍的额头。

    就这样脏不拉几的造型，你根本无法想象，他是多家公司的大大老板。

    “上面说，下个月七号，省市两级的领导要来咱们复县民营企业走访视察，咱们集团名下的所有公司都在领导视察的范围之内，所以让咱们提前做好准备，给省市两级领导留下好的印象！”

    “下个月初七吗？”陈昂脑子过了一遍，距离下个月初七，好像还有半个月的时候。

    “是的，而且据我所知，视察过后，国家按照各级上报，要评选一批优秀的国营企业代表，国家还重点给予一定程度的重点扶持咧！”李满江补充道。

    “那感情好啊！得到国家的重视，第咱们未来的发展可是有太大的帮助了。”

    “现在就剩下半个月的时间，挺赶的。不行，我得去找一下单业成给我办点事儿去。”

    说完，陈昂转身走人……

