    一转眼上半场结束，罗尔-邓依然没有回来，连观众席上的球迷也知道他今天肯定不会再打了。

    而此时比分已经变成了61：48，76人队领先13分。

    之前76人队一度将分差拉开到15分以上，公牛队靠着罗斯的个人能力，以及替补阵容的出色发挥，将分差追了一些，但依然还在十分以上。

    “看来罗尔-邓是不会回来了，少了他就等于少了一个重要的得分点，而且只能用常规阵容，4号位对上对方的巴特勒始终是个漏洞，根本就防不住啊。”

    “这下真的麻烦了，原本就一直处在下风，现在又缺少了罗尔-邓，还有希望赢吗？”

    “哎......”

    叹息声在观众席上响起。

    所有人都知道，现在的情况对公牛队来说很不利。

    更衣室中。

    一群公牛队球员围在罗尔-邓身边，罗尔-邓脸色郁闷，只是勉强冲队友们露出宽慰的笑容，说道：“虽然我打不了，但还有你们呢。可别让76人队赢了，我会在这里给你们加油的。”

    “邓......”

    罗斯开口，想说句“对不起”，但话到嘴边却卡在了哪儿。

    他心里很自责，认为自己负有责任，应该及时提醒罗尔-邓，让他冷静下来的，当时本以为让罗尔-邓打进一个就......

    看着罗斯满脸愧疚的表情，罗尔-邓笑着拍了拍他，道：“和你没关系，只是我运气不好。”说着，他还是忍不住叹了口气。

    这可是东部决赛。

    之前两个赛季他们都倒在了东部决赛，这次是他们改写命运的机会，可是自己却在系列赛第一场就受伤。

    法克！

    更衣室中气氛沉闷，混合着悲伤的情绪，让人感觉压抑。

    这时候，锡伯杜教练开口：“好了，罗尔-邓只是这一场不能打而已，我想他应该伤的不重。而我们要做的，就是打好这场比赛。虽然我们现在落后，但才刚上半场结束而已，还有下半场，我们是可以逆转的。”

    给众人打了打气，锡伯杜教练开始招呼众人，进行下半场的布置，要分散球员们的注意力，不能让负面情绪继续发酵。

    而且......

    锡伯杜教练看向罗斯，心里默默念叨：“虽然少了罗尔-邓，但只要罗斯没事，我们就还有机会。”

    ......

    76人队更衣室。

    这边的气氛就愉快多了。

    “可惜啊，要不是我那个三分球投丢，这会儿我们就该领先16分了。”

    “那也不怪你，时间不够了，压哨出手，没进也很正常，现在我们不还领先13分吗？等下继续扩大优势就是了。”

    “对方少了罗尔-邓，只能用常规阵容，要想防住我们就太难了。吉米，你今天得拿个30+吧？”

    说着，众人齐齐看向巴特勒。

    今天巴特勒显得很兴奋，打的也很出色，才上半场结束，他就已经拿到了19分，下半场对方只能用常规阵容，他这个点依然占据优势，想来下半场拿个11分，得分上30分问题不大。

    “嘿嘿。”巴特勒嘿嘿笑道：“我肯定会好好打的，得多少分不重要，重要的是赢下比赛。”

    “切。”

    “我信你个鬼。”

    众人纷纷撇嘴，哄笑一团。

    秦昊也是面带笑容，虽然罗尔-邓的受伤让人感到遗憾，但内内并不是故意要弄伤他，职业赛场上伤病无可避免，你不知道它什么时候来，也不知道会是谁受伤，但比赛还得继续，还得分出胜负。

    更何况，这可是东部决赛。

    .......

    一转眼，下半场开始。

    观众席上，主场球迷情绪都有些低落，欢呼声和加油声比起上半场时候也弱了不少。

    此刻公牛队上的是诺阿、布泽尔、格林、辛里奇、罗斯，还是一个常规赛阵容，只是格林顶替了罗尔-邓。

    76人队这边则是派上了首发阵容。

    秦昊把球推进到前场，和罗斯对视，在罗斯的脸上，此刻罗斯表情无比的严肃，眼神专注，少了罗尔-邓，他就必须要打的更好才行。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，队友上来挡拆，秦昊往旁边移动，但对方的延误上的很快，依然不给秦昊三分机会。

    不过秦昊也不在意，将防守人往右侧拉，然后把球传给了伊戈达拉，又冲另一侧指了指。

    伊戈达拉会意，和巴特勒手递手传球，把球给到往左侧移动的巴特勒手上，自己也往在右侧走，把左侧空出来给巴特勒单打。

    依然是找布泽尔这点。

    “呵。”巴特勒冲着布泽尔笑了一下，布泽尔心头一跳，连忙后撤半步，以为巴特勒又要突破。

    后边的公牛队球员也盯着这边，随时准备补防。

    可是就在这个时候，巴特勒忽然跳起，就地干拔，直接三分出手......

    唰！

    一声轻响，球进，分差16分。

    之后的几分钟，巴特勒这个点成为了76人队的主攻点，而公牛队一边则是靠着罗斯苦苦支撑。

    “哐！”

    一声炸响，罗斯突破之后上演炸裂的双手爆扣。

    不过对于公牛队来说，这个扣篮不过是杯水车薪，并不能改变如今的局面，形势还是倒向了76人队一边。

    片刻之后，锡伯杜教练叫了个暂停，开始换人，不过罗斯依然留在场上。

    76人队这边也换人，秦昊、小卡、内内都被换下，巴特勒依然留在场上，由他带着替补阵容打。

    到了这个阵容中，巴特勒是绝对核心，打的越发的兴奋，只见他一个反跑拿球，然后直奔内线，同样上演了一个炸裂的爆扣。

    “巴特勒这个点防不住啊。”

    “让他得了太多分了。”

    人们哀叹，越发想念罗尔-邓。

    球场上。

    罗斯打进一球，将分差缩小，但依然还有14分之多，哪怕他这一节打的非常出色，频频依靠个人能力得分，却也只能做到咬住比分。而伴随着比赛时间流逝，只咬住比分是没用的。

    “拉开。”巴特勒拿球，冲队友们打了个手势。

    这时候第二节已经到了尾声。

    下一刻，巴特勒连续的胯下运球，随后猛然起速，瞬间过掉了格林半个身位，公牛队球员都盯着他，连忙收缩防线。

    不过巴特勒并没有传球的打算，往前两步之后在人堆中跳起，身体在空中停顿了一下，避开封盖，这才出手。

    唰！

    球进。

    可是当巴特勒落地的时候却是整个人一歪，突然倒在了地上......

