    “你还做你的老本行！继续你的翡翠促销活动，将翡翠促销与当地的旅游结合到一块！迅速增加三角盟翡翠的影响力，进一步以低价垄断这个货源市场！”

    泰洛克吩咐道。

    “得令！三盟主！那我回去了？”

    十三角王说着，挪了挪脚步，作势要走。

    “先等一下！十三角王！你别以为我没让你去跟人打斗，就是对你的轻视！实际上，我是最重视你的！我们所有人努力在前面驱赶对手，你在后面一定要紧紧地跟上，迅速将市场占领住！

    不然的话，我们就功亏一篑了！所有人都在用眼睛盯着你的行动呢！你不要让我失望了！”

    泰洛克道。

    “放心吧！三盟主！我完全理解你的良苦用心！我已经将宝玉阁和南武协会的翡翠市场、销售渠道、经销商、经销点，全都占领了！接下来，就是要通过营销手段，将三角盟牌子的各种翡翠制品的良好口碑营造起来！

    杀猪之前先养猪！割韭菜之前先种韭菜！你先别着急，我已经在用最快的方式进行推广了！请三盟主一定要放心！”

    十三角王道。

    “嗯！好！有你这些话，我就心安了！”

    泰洛克道，“别看我整天坐在大佛面前的宝座上，像个没事人一样，其实我的心里是最紧张的！夏国是个巨无霸，武道中人众多，隐士也多，不像那些东南小国呀！坐在着宝座上，我是如坐针毡一般啊！”

    听了泰洛克的这些话，十三角王眼珠子一转，淫邪一笑，试探地道：

    “三盟主！你的确是太辛苦了！每天都这么的操劳，应该适当地放松放松！”

    “是啊！来了这么多天了！我每天都很辛苦的！想要放松放松，又不知道去哪里！”

    泰洛克满脸愁容地道。

    “三盟主，你不必发愁！放松这件事，就应该开开心心的！如果三盟主不嫌弃的话，我知道一个还不错的放松休闲的地方！”

    十三角王揉了揉大肚子道。

    “什么地方？”

    泰洛克问道。

    “红桃心娱乐会所！那里不同风格和地域的主题套房，还有许多国家的公主认你挑选！而且里面的公主全都不超过二十岁！一个个长得就好像是早晨时候，那带着露珠的含苞待放的花骨朵一样！秀色可餐啊！”

    十三角王一边讲解，一边还用他肥胖的身体，灵活地做了一个妖娆的动作。

    几个月没开荤的泰洛克，看到又肥又胖的十三角王妖娆的动作，禁不住都要流口水了。

    “好！十三角王！你是最会为我排忧解难的人了！等任务结束之后，我会向大盟主申请，让你做整个夏国市场的总经理！常伴在我身边，你可愿意啊？”

    泰洛克问道。

    闻言，十三角王心中大喜，如果将来让他做了夏国市场的总经理，那么他将能够操纵差不过三角盟一半的市场了，到时候，他将会成为名副其实的地下皇帝，要美女有美女，要钱有钱，要啥就能有啥！

    而且，说不定，十三角王觉得他自己很有可能会替代泰洛克，成为三盟主！

    哈哈！

    那样的话，十三角王心中的宏伟计划就能完成了！

    “谢谢三盟主！谢谢三盟主！你的大恩大德，我没齿难忘！”

    十三角王做了一个请的手势道，“三盟主！请您去放松吧！到那之后，我一定给你安排地妥妥当当的！保证让你身心愉悦，浑身放松！”

    “好！那今晚就有劳十三角王了！我们现在就去红桃心娱乐会所！”

    泰洛克说着，起身往外走去。

    十三角王紧随在旁边，为泰洛克鞍前马后。

    殊不知，泰洛克对他手下的所有角王都许下了同样的承诺，承诺他们每一个角王，任务结束之后，将夏国市场总经理的位置给他。

    十三角王是泰洛克最后一个说的。

    没想到这一招还挺管用，百试不爽，就看十三角王殷勤的样子，泰洛克心里就已经乐开了花。

    而且，十三角王越是殷勤，泰洛克反而越觉得他傻！

    夜渐深。

    宝通市的霓虹灯在展现自己的绚丽！

    但是，绚丽的背后，往往隐藏着肮脏和杀戮！

    或是流血的！

    亦或是不流血的！

    而此时，玉家别墅的客厅里，洋溢着欢声笑语。

    沈勇、唐影、玉天生和玉珍珠欢快地唱着生日快乐歌。

    不多时，四人酒足饭饱，走到别墅小院的外面，坐在一起，做做游戏，消消食。

    欢乐使人忘记烦恼！

    沈勇和唐影从来没有这么开心过了。

    可是，就在四人玩得正开心的时候，院门口的两只大狼狗狂吠起来。

    “汪汪汪——！！！”

    两只狼狗狂吠的声音非常急促，而且声音极大，就好像在竭尽全力地想要把危险信号告诉主人一样。

    “大龙！小龙！快回来！”

    玉珍珠喊道。

    两只狼狗听到玉珍珠的呼喊之后，并没有从门口回来，而是继续在门口疯狂得叫。

    这两只狼狗是玉珍珠亲手从小养到大的，非常通人性，几乎和玉珍珠有了心灵上的联系。

    玉珍珠将它们起名为大龙和小龙。

    但是，玉珍珠以前并不会说话，只有玉天生想起来的时候，才会叫一下它们的名字。

    可就在下午回来的时候，玉珍珠突然开口叫了它们一声“大龙”“小龙”，那两只狼狗不住地朝玉珍珠摇着尾巴。

    大龙和小龙是在祝贺玉珍珠能够说话！

    “爸爸！勇哥！唐影姐！应该是有坏人找上门来了！我必须得让大龙和小龙回来！”

    玉珍珠道。

    可是，话音刚落，只见有三个穿着黑袍的人，手拿明晃晃的钢刀站在大门口。

    中间那位黑袍人突然举起钢刀，朝着铁栅栏门砍去。

    “砰！”

    一声巨响之后，铁栅栏门应声倒地。

    “汪汪汪——！”

    大龙和小龙知道这三人来者不善，连忙狂吠着，朝三人扑了过去，想要咬死他们。

    可是，就在大龙和小龙起身扑过去的时候，足有两个黑袍人挥动手中的钢刀，朝着它们砍了过去。

