    “你们……莫非没听见我说话吗？”

    任平生倒是奇怪，难不成“杀心”二字终于起作用了？看来这些人，都已经开始怕他了。

    “是……是！”既然长老再次发话了，他们哪里还敢跪在这里，连忙起身，慌慌张张往外去了。

    这一晚，新月如眉，任平生坐在窗台边，阵阵凉风带着庭院里的花香吹了进来，他来七幽宗一个月不到，便坐上了这二品长老的位置，此处风光不错，可惜灵气比起七玄宗的修炼谷，还是稍逊一筹。

    “长老，热水给您备好了……”

    屏风另一边，传来个女子的声音，浴桶旁边的衣服鞋子，全是崭新，就连浴桶也是新的，里面的温水，还铺了一层药材。

    “出去吧。”

    “是……”

    待两名女弟子走后，任平生才褪去身上衣物，舒舒服服地泡进了浴桶里，这大半个月，住那阴暗潮湿的山洞，现在，终于可以舒舒服服的睡一觉了。

    不知是水里的药材起了作用，还是太过舒适，任平生竟然迷迷糊糊睡了过去，可是睡梦中，为何如此的寒冷？

    “你的父母，皆是我杀，那又如何？这豕分蛇断手的滋味，可还说得过去……”

    “听说你的剑法，是这里最快的，你的这一双手，从小就很喜欢拿剑，是么……”

    “呵呵……记住，云澜天境……唐惊风。”

    “啊……啊！”

    猛然间，仿似又回到了那个噩梦，满天冰冷的雨，全身经脉被唐惊风震断，双手也被废掉，丢进山谷，绝望笼罩……

    “长老……怎么了！是水温不合适吗！”

    听见里面的响动，两名女弟子惊慌失措地跑了进来，当看见此时长老坐在浴桶里，双目圆睁，满眼血丝的可怕样子，二人均吓得花容失色。

    “出去……出去！都给我出去！滚！滚啊！”

    任平生神情突然有些癫狂，把水溅得满屋子都是，那两名女弟子吓得不敢再停留，连忙退了出去，关上门，没了声儿。

    过了许久，任平生才慢慢冷静下来，缓缓抬起颤抖的双手，两只眼睛，仍有惊恐之色，生怕一切只是梦，梦醒之后，自己又浑身鲜血地躺在那冰冷山谷里……生怕他的双手，再也拿不了剑了。

    “唐惊风……云澜天境……”

    两只手，捏得骨头直作响。

    ……

    次日清晨，任平生醒来去外面，刚一打开门，却见昨晚那两个女弟子整整齐齐跪在门口，冻了一夜，两人都在瑟瑟发抖，却谁也不敢稍动一下。

    “长……长老……”

    两人此刻抬起头来，冻得发紫的小脸上，甚是惊恐不安，任平生也愣了一下，想来是昨晚自己发疯，把她二人吓着了，想了想，便将二人拉了起来。

    两人感受着杀心长老温暖的手臂，此时又愣得不敢出声，任平生也没多言，从二人中间走了出去，走了大约十几步，才又停下身来，微微回过头道：“以后无须如此，我这里没那么多规矩，你们爱如何便如何，我不管。”说完，便头也不回地下楼往外去了，今日，他还要接着去处理矿山一事，一千二百人，想必要比之前麻烦些。

    而两名女弟子还站在他的屋前，两眼出神地望着他离去，昨晚若是阳长老在的话，水温低了或是高了，那可能不是挨一顿打那么轻松了。

    接下来的一个月，任平生占领了方圆千里最好的四座矿山，起初有过几起冲突，可到后面，渐渐已无人敢来惹他，就连冥火教也要退避三舍，但凡听见“杀心”二字，魔教各派那都是望风而靡。

    原因很简单，来一个灵虚境长老，任平生就杀一个，来多少个杀多少个，哪怕是冥火教都让他给杀怕了，之前还有个不算太小的魔教，指天骂地说要死磕到底，结果三天内，硬是让任平生杀了七八个灵虚境长老，现在那个魔教，已经从“大魔教”沦为“小魔教”了。

    总之他就是要让人知道，“顺我者昌，逆我者亡”。

    至于宗门里，这一个月下来，弟子们也没有起初那么害怕他了，发现他从来不会打骂下边的人，也不会责罚谁，甚至连凶都不会去凶一下弟子，可就是始终给他们一种“拒人千里之外”的冰冷感觉，平日里除了宗门事务，他从不会与人说话，冰冷如水。

    渐渐的，弟子们也都很好奇，他到底是怎样一个人。

    有时候任平生也在想，他究竟是怎样一个人，他是好人，还是坏人。

    这一晚，又是新月，任平生独自坐在窗台，仿佛当年在七玄宗时一样，其实没有什么不同，非要说，那大概是身份不同了，在这里，人人都怕他，他的“凶名”，已经快传遍这附近几千里的大小魔宗玄门了。

    而接下来，他心里很清楚，他便是再挖十年的灵石，也挖不出一个四圣长老的位置来，等坐到了四圣长老的位置，他就再也不需要亲自出去挖矿了，那时候每天都会有大把的人给他恭恭敬敬送来灵石，他只需要舒舒服服地在自己洞府修炼即可，若是那样的话，天罡境也不是很远了。

    可是，除非是死一个四圣长老，否则他永远也坐不上那个位置。

    ……

    “那个叫杀心的，最近势头很劲啊，一个人占四座灵山，呵呵，有意思……”

    此刻在一间灯火通明的房间里，坐着一人，站着一人。坐着那人一身青衣，须发皓白，气息很强，不动之间，便给人造成一股压迫紧张感，显然是已经踏入天罡境的高手，正是四圣长老之一的青龙长老。

    至于站着那人，一身红衣，同样是个老者，只是躬着身子，显得谦卑，乃是十六执剑长老之一的离火长老，修为大概在灵虚境七八重的样子。

    即便是十六位执剑长老，那也是有尊卑之分的，像离火长老身份就比较尊贵，因为他是青龙长老的心腹，能够跟着四圣长老做事，那自是要高人一等，便是排场也要比一般长老高许多，否则岂不是折损了青龙长老的颜面？

    离火长老想了好一会儿，才开口说道：“这杀心才来两个月，可他上交的灵石，足足是别人十年的了，青龙长老，你就不怀疑……他会不会是那几个玄门派来的奸细？”

    “哼……”

    青龙长老冷笑着道：“这还不简单，这个月，让他去灭了青玉门，到时候我要你在暗处观察，他若敢放走一个人，那他就是玄门奸细……敢混进我七幽宗来，我要他求生不得，求死不能。”

    “好计，好计，真是一举两得！”

    离火长老只顾着拍马屁，过了一会儿，笑容又慢慢僵硬了下来：“那他若是，真的把青玉门给灭了呢……”

    “那以后，就让他跟在我身边做事。”

    “啊？”

    离火长老下巴都惊得掉地上了，青龙长老看了他一眼，冷冷一笑：“怎么？怕他将来抢了你的位置？”

    “啊不不不……”

    离火长老连忙摇手堆笑：“到时候我便祝青龙长老，再添一臂，回头压得朱雀他们喘不过气来，嘿嘿嘿……”

    “那这件事，就交给你去办了，这青玉门，里面也都不是什么好东西，自诩名门正道，可上个月，在白水河那边，因为一户人家收留了我宗一名受伤的弟子几天，青阳子那大徒弟找到时，把那一户人家也都给杀了，至于青阳子，就更不是什么好东西了，为了逼迫我宗离坎长老说出阵法位置，拿离坎长老凡世里的家眷做要挟，最后把离坎长老一家十三口，全杀了……记住，这次我要整个青玉门，血流成河，就当是替离坎长老报仇了……”

    ……

    “便是如此了，这可是青龙长老亲自交代下来的，你听清楚了吗？”

    洞府里面，离火长老负着双手，挺着胸腹，一副颐指气使惯了的样子，任平生道：“青玉门多少人，几个长老，什么修为，青阳子，什么修为。”

    离火长老见他这一副死都不怕的样子，不由心想，这小子当真要去送死不成？眯了眯眼道：“人嘛，大概有一两千吧，长老嘛，有那么三四个吧，青阳子……灵虚境七八重吧，差不多就是这样了。”

    “我带多少人去？”任平生再次确认道。

    “嗯……三百。”

    “三百？”

    “三百怎么了？全都是宗内精英，到时候我给你安排好，提前去到青玉门外面，你只管去便是了！别的不要多问。”

    “那……行吧。离火长老你还有事吗？”

    “你不送送我？”

    “来人，送客。”

    “你……你！哼！不用了！”

    回去的路上，离火长老一边走，一边想，这臭小子，如今还没到青龙长老身边来，就已经不把自己放在眼里了，等他来了，那时岂不骑到自己头上去了？不行不行，这绝对不行……

    洞府里面，任平生坐着一动不动，也不出声，面无表情，这一个月下来，弟子们还从未见过他这般冷沉沉的样子，此时也只能默默低着头，不敢上前。

    “灭门么……我任家，当年不也是你们这些名门正道所灭么，还安插了那么妙的一个罪名……”

    “任家，不但密谋造反，还暗中与万丈魔境有染……”

    ……

    今晚月黑风高，任平生按照指示，来到青玉门所在的“半坡岭”，青玉门自是比不得七玄宗那般强盛，没在那万里云层之上。

    此时距离青玉门大约有三五里之遥，能够隐隐约约看见楼阁里的灯火，还有外面举着火把巡守的弟子。

    任平生往前走了些，来到指定地点，看见树林里人影绰绰，想来是离火长老给他安排的三百个精英了，可等走近一看，这什么三百精英？这不是他门下那群修为最低的弟子吗？

    “杀，杀心长老，你来了……”

    弟子们似乎还有些紧张，紧张到手里的剑都拿不稳，这毕竟是他们第一次出来“砍人”，砍的还不是那些小魔小教，是青玉门这样一个玄门大派，当然，在他们眼里这就是玄门大派。

    “怎么是你们？”

    任平生眉头一皱，压低了声音，他感觉，他可能被离火长老阴了，那青玉门的实力，必然也不止那天所说，就带这么三百个人，跟没带有什么区别，这不是要他进去送死吗？好一个借刀杀人。

