    对这位足坛老前辈，第一个真正意义上的全球巨星，切尔西俱乐部非常重视，老板罗曼预定亲自陪同，俱乐部经理、CEO等也将抽时间出席。

    　　就连球星们也比较开心。

    　　当然，要说服气，其实是没多少的。贝利那个年代太早，那时候的技术水平、对抗压力和今天的比赛不同。贝利的真正水平放在今天，英超主力都混不上。但是那个时代他仍然是超卓拔群的存在。

    　　而且这老头有个优点，就是宁可当乌鸦嘴沦为笑柄，也绝不会轻易对足坛指指点点，绝对不像克鲁伊夫那么讨人嫌。一个辉煌时代的球王，把自己活的跟个滑稽戏演员似的，你不得不佩服他的能上能下。就连被罗马里奥这个本国的后辈小子骂了，他都能坦然处之。当然，背后怎么使劲，或者报复并不为人所知。

    　　总之，这是一个知情知趣的老头儿。

    　　何塞这人除了总自我标榜这一点让人厌烦之外，轻易不会主动开启战争。因此贝利来了，何塞也抽空前往宾馆会面。毕竟这老头两年多了，何塞得罪这么多人，老头都一句坏话没说他。

    　　现在只要是不骂何塞的足坛名宿，都值得他尊重！因为何塞得罪的人太多了，几乎是一种被围剿的状态，比如因为他说里杰卡尔德中场和瑞典籍裁判说话，结果把这位裁判赶出足球界，连欧足联裁判委员会的头头都站出来大骂何塞。

    　　当然，何塞没有意愿给贝利专门上演一场大胜，但是他也不愿意比赛不顺利。在赛前接受采访时，记者问到他对两个记录的看法，何塞表现的很淡然：“我已经创造了两大纪录，当然希望延续下去，当然结束了也没什么，我本来就不是为了什么记录而带领球队的。这份记录只是证明了我们的强大，即便遭遇到挫折，也不能否定我们的强大，这就够了。”

    　　结果，可能是因为去宾馆拜见贝利，染上了一种叫“乌鸦嘴”的传染病，这场万众空巷的比赛，差一点就被查尔顿逼平。

    　　上半场第18分钟，古德约翰森补射命中，下半场第10分钟，号称专打豪门的查尔顿前锋安布罗斯，反越位给了切尔西狠狠一下。

    　　这位查尔顿的前卫，通常一个赛季进球只有三两个而已，但只要进球，必定是豪门。

    　　比分被扳平，何塞在场边皱着眉头一语不发，几分钟后，冬天来到切尔西的新球员马尼切和好几场没机会的赖特被换上场，分别顶替马克莱莱和首发的达夫，可惜，比赛局面依然混沌，查尔顿的防守非常顽强而冷静，从第63分钟到第74分钟，切尔西只完成了三次质量不高的射门。

    　　眼看着比赛局面即将收获一场平局，何塞能想象到赛后外界给予他的强烈嘲讽，于是转头看向替补席——他本来想让王艾休息一场的，本来想让乔科尔打满全场表明对小报无底线炒作的强硬态度的，可现在就顾不上了。

    　　而且赛前乔科尔接到了三封要“砍掉他四肢”的血淋淋的恐吓信，吓得脸色发白，所以本场表现平平。

    　　可王艾刚刚热身完毕，场上局面又出现了变化，卡瓦略背后放铲，被出示黄牌，两黄变一红……切尔西少了一人。王艾是不参加防守的，或者说参加也是意思意思，完全不顶人用的，他要上去进不了球，那么切尔西反倒是更危险了。

    　　贝利亲临！两大纪录作古！

    　　“教练。”何塞正犹豫着，身边的王艾突然搂着他的肩膀笑嘻嘻的道：“提前祝你生日快乐。”

    　　还有三天，就是何塞43岁的生日了，听王艾这么说，何塞的心头顿时一松，轻笑一声，拍了拍王艾的后脑勺，指了指场上。

    　　10号乔科尔、6号卡瓦略同时走到场边，换上了13号。

    　　高高的看台上，站着的罗曼单手插兜，表情淡然，手指却在裤兜里紧握，这个不省心的葡萄牙人，总是玩我的心跳！旁边坐着的贝利则挺起腰板，好奇的往下观望。

    　　少一人的切尔西打起了他们最擅长，也必须打的防守反击，查尔顿则全部攻了出来，围着切尔西的半场频频发炮。比赛第85分钟，安布罗斯远射被切赫扑住后，手抛右路，德尔奥尔诺沿着边线直塞中场，被回撤接应的王艾得到。随即，王艾转身就开始了一次长途奔袭。

    　　他一路先后突破了霍兰德、季什科夫的中场堵截，在右路底线附近，又穿裆卢克杨，见队友尚未跟进到位，又机会难得，王艾只好在球门区这狭小的空间内向内渗透，最终在扑出来的守门员梅瑞和中卫福琼之间，小角度挑射入网。

    　　这个进球，彻底点燃了冬日的斯坦福桥，球迷们自发的将送给何塞的的歌曲换上了王艾的名字，由于一直到今天在切尔西球迷中间王艾也一直没有稳定的昵称，所以只能称呼为“wang”。他们是不承认拉科送给王艾的“Rey”的，或者英语里的“King”的。

    　　看台上的罗曼缓了口气，真是没白了花钱！场边的何塞轻轻鼓掌：好吧，我再一次原谅你的不防守……

    　　贝利站起身在罗曼身边，微笑着道：“真是一个了不起的年轻人。”

    　　贝利话音未落，罗曼刚刚要回头说两句，场上的局面再次发生变化。查尔顿失球后急切的重新开球，结果在前卫安布罗斯和前锋达伦本特之间，王艾突然杀出中途抢断，然后在中路一直往前带，躲过了两次飞铲才回传德尔奥尔诺，而这时候克雷斯波、兰帕德、赖特都已经杀进了前场，分散了查尔顿的注意力。德尔奥尔诺上前助攻几步后又猛的直塞给了前方的王艾。

    　　然后，王艾一路过五关斩六将，以不可阻挡的姿态杀进了罚球区，在吸引了足够压力的最后关头，地面短传给了另外一侧的克雷斯波，克雷斯波近距离近角怒射。

    　　3:1！

    　　进球后的王艾在球场上，面对兴奋跑来的克雷斯波，挺胸怒吼。随即就被阿根廷壮汉抱在半空。

