    但书架总会落地，再度落地之时，便是又一波进攻发起之时。

    “你且藏好。”鄞诺急急将符云朗塞进一处由两个大书架搭在一起组成的三角区，便手提雁翎长刀，转身向那些重新冲过来的杀手们冲了过去。

    蹲进角落里的符云朗吓得紧紧捂住了自己的嘴巴，他双眼圆睁，一霎不霎的看着面前的鄞诺。

    现今的局面，便是神仙下凡也挣脱不出啊！

    虽然来救他叫他很感激，但是鄞诺原本可以平安逃离，现在就是妥妥送死，未免太不值当！

    他一介文人，手无缚鸡之力，在眼前这个可怕的局面中，就是最大的累赘。

    大丈夫死则死而，死在查案的路上，是他自己能力欠缺，但若白白搭上了鄞诺这般人杰的性命，可就亏大发了啊。

    但事已至此，他也没有任何办法，只能眼睁睁的看着那些人再度围向鄞诺，这一次，他们的进攻更加凶狠。

    鄞诺跳上横七竖八，倾斜起伏的书架堆，劈手横刀，左面拦住了一波进攻，又要打掉右边的偷袭。

    一时间兵刃交锋火花四溅，铿锵之声不绝于耳。

    眼见十几个人一起围攻，竟然都近不了鄞诺的身，火门门主气得胡子都直了。

    他本名叫做佘甘，原是佘丕的族兄弟，也是盗户出身，闯荡江湖五十载，从来没栽过跟头。

    对于其他门主对鄞诺的忌惮，很不当一回事。

    说归到底，鄞诺不过是个初出茅庐的小崽子，即便再厉害，又能厉害到哪去？

    谁知今日一见，竟然真的让他栽了个大跟头，潜伏在房顶的几个门徒瞬间就让他给废了。

    如今更是去而复返，在成功送走了一个温小筠后，竟然还想着单枪匹马的把知县小儿也救走？！

    这简直就是在啪啪的打佘甘的脸！

    看到这里，佘甘终于忍无可忍，非要亲手将那鄞诺大劈八段不可。

    他双手倏然背后，再挥起时，又多出了两把全新的半月形精钢铲刀。

    薄如蝉翼的锋锐刀锋闪着森寒的银光，半圆的刃尖更是尖利得不行，提在手上，仿佛握着两片弯月。

    鄞诺眼尾余光扫过，登时警备起来。

    面前这些小喽啰好对付，但是后面的火门门主显然要困难得多。

    即便他有着万人敌的名头，真对上本领不在他之下的绝顶高手，也不会有必胜的把握。更何况人家除了本身就是高手，还有一群武功不弱的小喽啰帮衬。

    正所谓猛虎架不住群狼，到时再加上火门门主这样一只猛虎，自己能不能保下命来都是两说。

    只听得嘡地一声脆响，火门门主佘甘手上弯月铲便狠狠撞在了一起，佘丕目光一凛，提着两把精钢弯月铲便直直朝着鄞诺攻来！

    即便前有狼后有虎，周围还有一群不断扑来的小豺狼，鄞诺也丝毫不惧。

    越是困难，越是危险，他的斗志便更高涨！

    他手中长刀倏然一闪，在从房顶破洞透进来的月光下划出一道冰寒的银色弧线。

    三个正全力向鄞诺发起进攻的杀手脖颈瞬时一凉，随即便喷溅出大片猩红的血花！

    那三人竟然齐齐被鄞诺一剑封喉！

