    李世民四人屏声静气，静静地听着李峰侃侃而谈。

    “第三，就是要大力开展科举，保证做到公平公正，将有才能的寒门官员下放到各地任地方官。”

    李世民打断李峰，问道：“小神医，有才能的官员不是应该大力提拔吗？为何要下放到地方？”

    他不明白，国家大事的决策都是在朝堂之上，不是应该选拔出身寒门的官员进入朝堂吗？

    下放到地方是几个意思？

    “呵呵呵”

    李峰淡笑道：“陛下，百姓之苦只有那些出身寒门的子弟才懂，也只有他们才能设身处地的为百姓着想。”

    闻言，李世民当即恍然，百姓的苦只有那些寒门子弟才懂，只有将合适的人放在合适的岗位才能发挥他们最大的才能。

    看到李世民的样子，李峰也知道他已经明白了他的意思，也就不用他再继续说下去了。

    此时的李世民四人已经处于深深地震撼当中了。

    尤其是李世民，他越看李峰越是喜爱。

    他太为自己的这个儿子骄傲了。

    这些年来，李世民又生了几个子女，但是却没有一个能比得上自己这个长子的。

    这是潜龙即将出渊的征兆啊！

    “这个李神医呀！”

    就在几人还处于震撼当中时，房玄龄突然说道：“不知你还记不记得老夫对你说过的话？”

    看到房玄龄奸诈的笑容，李峰顿感不妙，故作疑惑的问道：“不知房大人所说的是何事？”

    房玄龄笑道：“老夫有一女，从小体弱多病，遍寻天下名医都无法医治，而且还说小女活不过二十岁，不知李神医可否给小女看看病？”

    我尼玛…………

    闻言，李峰顿时一个脑袋两个大，这老家伙怎么又提起此事了？

    这不是又要变相的让自己娶他的女儿吗？

    只不过他是一个医者，总不能将病人往外推吧？

    况且此时房玄龄完全是一副为自己女儿伤感的模样，他也有些于心不忍。

    李峰默默叹了口气，说道：“既然房大人的千金有病，那我就给令千金诊治一番。”

    “明日房大人就将令千金带来吧！”

    房玄龄顿时老怀大慰，忙不迭地点头答应下来。

    听了房玄龄的话，长孙无忌与杜如晦纷纷翻了翻白眼。

    这老家伙也太无耻了吧？

    他竟然攻其不备，这么突然的就转换了话题，将他们打了个措手不及。

    但是谁让房玄龄这个老家伙有个体弱多病的女儿呢？

    他们此时恨不得他们的女儿也身染重疾，如此也就有理由让自己的女儿接近李峰了。

    长孙无忌与杜如晦这两个老头子也是拼了，为了能靠上李峰，竟然希望自己的女儿身染重疾，也真是没谁了。

    “小神医，老夫也有一女…………”

    不等杜如晦说完，李峰急忙打断道：“打住，房大人是让我给他的女儿治病，难道你们也同样如此吗？”

    “如果没病就不要瞎捣乱了！”

    李峰直接就堵住了长孙无忌与杜如晦的口，令他们将想要说出口的话强行咽了下去。

    看到李峰眼神不善，长孙无忌与杜如晦也识趣的闭上了嘴巴，他们生怕惹恼了李峰从而不见他们的女儿。

    不过来日方长，或许有一天李峰也能看上他们的女儿也说不定呢！

    这一顿饭足足吃了三个时辰，如果不是吃火锅，估计饭早就凉了。

    直到戌时，李世民四人才告辞离开，只不过他们离开之时全部都带着笑意，尤其是李世民，一张嘴笑的简直就像是麻将中的四万一般。

    大明宫，凤鸣殿。

    李世民也是面含微笑，仿佛是想到了什么开心的事一般。

    “二哥，你在想什么？”

    看到李世民没有接话，反而独自在傻笑，长孙皇后不由好奇的问道。

    “呵呵”

    李世民笑道：“我在为我们的峰儿高兴！”

    李世民一直都是自称朕，唯独在长孙皇后面前才会称我，只不过如今又加了一个李峰。

    “峰儿？”

    闻言，长孙皇后不由一怔，急忙问道：“峰儿怎么了？”

    看到长孙皇后一副紧张的模样，李世民也就不再打哑谜可，急忙解释道：“观音婢，我还要感谢你，感谢你给我们生了峰儿这么一个优秀的儿子！”

    “二哥，你去看了峰儿？”

    长孙皇后是何等聪慧之人，听到李世民如此说，当即便反应过来。

    “你不是说要带臣妾去看峰儿吗？为何你单独一个人去了？”

    看到观音婢如小女儿一般嘟起了嘴，李世民笑道：“观音婢，等你身体恢复了，我一定带你去看峰儿！”

    作为一个帝王，能如此对待自己的结发妻子，也算是难能可贵了。

    如此长孙皇后才稍稍露出了些许笑容。

    “那二哥快给臣妾说说峰儿的事，吃的住的有没有什么不好的？。”

    李世民说道：“观音婢，你就放心好了，峰儿一切都好！”

    “你可知道峰儿给我们带来了多大的惊喜吗？”

    按照祖训，后宫是不得干政的，但是长孙皇后可不是普通的皇后，那可是有名的贤后，许多治国理念都出自于她。

    “那二哥快给臣妾讲讲峰儿都给你带来了怎样的惊喜。”

    对于李峰这个失散了十八年之久的儿子，他的一举一动都牵挂着她的心。

    李世民兴奋道：“我们的峰儿不光拥有神奇医术，神奇的书法，而且还力能扛鼎，甚至还深谙朝堂之道，将整个大唐的弊端分析的头头是道。”

    李世民将他带着长孙无忌三人前往李峰医馆的所见所闻尽数给长孙皇后讲述了一遍。

    听了李世民的讲述，长孙皇后美目中也是异彩连连。

    “二哥，你说的是真的？我们的峰儿竟然这般的优秀吗？”

    长孙皇后惊喜道。

    李世民笑道：“那是自然，他的见识就连辅机、玄龄与克明都远远不如。”

    作为一个帝王，他是不可能承认自己不如别人的，哪怕那个人是他的儿子。

    因此，他只能将长孙无忌、房玄龄与杜如晦推出去挡枪可。

    李世民的夸赞，令长孙皇后心花怒放，他的孩子就算遗失在民间依然是那般的优秀。

    是啊，她的峰儿十八年以来一直在民间闯荡，能有如此见识也不足为怪。

    可见他十八年来吃了多少的苦，受了多少的罪。

    一想至此，长孙皇后便又是一阵感伤，臻首埋在李世民的胸膛开始轻轻抽咽。

    李世民心疼的抚摸着长孙皇后光洁滑腻的后背说道：“也许这对于峰儿来说未必是件坏事。”

    “你看乾儿与泰儿，自小便在我们的羽翼下成长，又有哪一点及得上峰儿？”

    “如果有机会，我真想让乾儿他们也出去历练历练！”

    良久之后，长孙皇后才停止了抽泣。

    李世民叹了口气，说道：“我答应你，一但时机成熟，一定会将峰儿接回宫中，将峰儿的身份昭告天下，让你们母子相聚。”

    李世民作为一国之君，他不能为了自己的小家而致天下万民于不顾。

    李峰的身份太过敏感，一但传出去将会掀起滔天波澜，所以李世民只好委屈长孙无垢与李峰了。

