    “小泉先生，你与太田国松吵架的原因是什么？”

    大火之后，一片废墟的体育馆中，目暮十三话锋一转，诘问小泉龙二。

    小泉龙二先前说过，自己与太田国松毫无过节，但...

    若是毫无过节，为何会与对方发生争执呢？

    能让一位患有社交恐惧症的人爆发，其矛盾之大，可想而知。

    就连老校长都有些诧异了：

    “龙二，你竟然与太田老师发生过争吵？”

    “植松老师，我...我...”

    手掌开始发抖，小泉龙二半晌说不出话来。

    他似乎在隐瞒什么事情。

    “小泉先生，如果你不说出实情的话，我们只好把你带回警局调查了。”

    目暮十三严肃的说：

    “若你不是犯人，还是趁早言明缘由的好。”

    “我...我...真不是犯人...”

    支支吾吾中，小泉龙二还是不肯说出吵架原因。

    这倒让榊诚有些好奇了。

    宁肯被当成犯人带回警局，也不愿说出口的原因，究竟牵扯到了什么？

    何况...

    “目暮警部，调查还未结束，证据线索不足。”

    他拦住高木涉打算上前押送小泉龙二的动作，说：

    “就算现在把小泉龙二带回警局，对案件也只是有害无益。”

    作案动机、手段都不清楚，证据也没找到...

    只是因为小泉龙二不肯说出与死者争执的原因，就把对方当作犯人，不管从那个角度看...

    都不合适。

    “对了！”

    秘书又说道：

    “园丁鮫岛老师，也曾和太田老师发生过口角！”

    众人：“.......”

    这么重要的事情，为何不早说？！

    大手一挥，目暮十三让高木涉放开小泉龙二，转而问道：

    “鮫岛先生，你和死者争执的原因是什么？”

    “不会又不能说吧？”

    “呵...”

    鮫岛利夫冷冷一笑，环视四周，目光在碳黑的尸体上停留了一息：

    “差不多一个月之前，花圃发生了一次虫害。”

    “为了药物，我向太田国松提出购买吡虫啉，结果...”

    “他口头答应下来，随后就给忘了，一拖再拖，害的花草损失惨重！”

    榊诚倒是听说过吡虫啉的名头，这是一种新烟碱类化合物，是系统性杀虫剂，能够干扰昆虫神经系统中的刺激传递，导致昆虫瘫痪、死亡。

    用途十分广泛，也很出名。

    虫害这种事情...

    说大不大，说小不小。

    一旦不能及时制止，等它们繁衍起来，就像蝗虫一样，造成的灾害将是毁灭性的。

    鮫岛利夫因此记恨太田国松也情有可原。

    “鮫岛老师，竟然有这种事....唉！”

    老校长叹息一声：

    “你为何不跟我说呢？”

    “哼！”

    毫不客气的瞪了他一眼，鮫岛利夫怒道：

    “也就是前几天我才知道他没买药物，汇报已经来不及了！”

    “让开！”

    “我要给花圃打药！”

    他一把推开周围的警察，强硬的向体育馆外走去。

    目暮十三使了个眼色，高木涉心领神会，立即跟上，防止对方毁灭证据或者逃窜。

    “抱歉啊警部先生...”

    老校长微微躬身：

    “鮫岛老师他性格孤僻，将花圃看的比性命还重要...”

    “谁要是动了他的宝贝花圃，他肯定不会善罢甘休的...”

    目暮十三：“......”

    坏了...

    他心想。

    不管是园丁鮫岛利夫也好，清洁工小泉龙二也罢...

    他们都有作案动机啊！

    唯一看起来还算清白的，就是后藤理沙了...

    “植松校长，太田国松在学校当保健老师有多少年了？”

    “差不多得有12年了吧...”

    老校长微微仰头，露出思索的神色：

    “我记得...”

    “太田老师入职的时候，正好是榊诚君毕业的那一年。”

    毕业的那一年？

    服部平次呆了一下，看了眼前方的背影，发现...

    与他一样，榊诚眯起了双眼，似乎察觉到了不对劲的地方。

    榊诚今年23岁，毕业于帝丹小学。

    帝丹小学共有6个年级，他毕业的那一年，应该刚升上6年级。

    而小泉龙二今年22，恰好小他一岁，当时读5年级...

    5年级...

    不恰恰是小泉龙二受到校园霸凌的时间节点吗？

    校园霸凌...

    与太田国松有无关系？

    不不不...

    摇摇头，榊诚打消了这个念头。

    既然植松校长知道校园霸凌事件，就说明他知道内情。

    若太田国松与校园霸凌有关，岂会至今还是帝丹小学的保健老师？

    他相信，一校之长不会包庇纵容霸凌事件。

    “报告！”

    坚定的声音打断了榊诚的思路。

    一名火灾调查科的消防队员拿着记录走了过来，掷地有声道：

    “经过仔细勘察，我们刚刚确定，火灾发生地点为演讲台下的仓库！”

    “同时，我们也在地面上发现了汽油燃烧的痕迹！”

    火灾调查科，一个神秘的专业。

    普通人眼中黑漆漆的火场，在火灾调查科人员看来，遍布无数的线索。

    他们日日研究火灾，手持工具，经验丰富。

    譬如有一种深度测定仪，可以测量木制家具燃烧后的木炭层厚度，来判断此次事故的大致维持时间、火苗发生地点。

    汽油燃烧过的地方，也会留下不一样的印痕。

    火场方面，连鉴识课都不能与他们媲美。

    这也是目暮十三没有派出鉴识课的原因。

    至此，消防队的职责结束，案件彻底移交警视厅。

    火灾发生的地点在仓库、起火原因为汽油...

    种种迹象，皆表明榊诚的推理是正确的。

    这...

    无疑是一起谋杀案！

    可目暮十三现在是一个头顶两个大。

    即使消防队给他们提供了情报，这案子还是破不了啊！

    证据证据没有，线索线索不足...

    难道真要成悬案？

    榊诚也有些头疼。

    犯人显然是经过缜密计划的，一把火将绝大部分痕迹消除，他得到的碎片十分有限，根本不足以动用侧写。

    嚓！

    点起一支香烟，榊诚逐渐冷静下来。

    着急有什么用呢？

    对案情不会有任何帮助。

    烟雾缭绕升腾，向上飘去。

    他凝视烟雾，缓缓抬头，瞳孔骤缩！

    “植松校长！”

    众目睽睽之下，榊诚喊道：

    “体育馆的配电箱安装在哪儿？”

