    但昊天并不知道的是，此时在天云州却有他的熟人，此人不是别人，正是赵家少主赵辉。

    此时在天云城的某个地方，有些狼狈的赵辉正独自行走着，而他此行的目的就是要找到昊天，至于其中的原因还是应王家而起。

    在昊天离开之后，原来的王家的家主王龙就被长老会限制了很大一部分的权利，这自然让王龙非常不满，而在最近一段时间，王龙不知道是得到了谁的支持，不仅实力提升到了神君巅峰，更是囚禁的长老会的所有人，包括王家太上长老王振在内都被关押了起来。

    那些对王龙不满的支脉，都遭到了强有力的打压，最后迫于种种原因，不得不屈服于王龙，随后王龙就对赵家展开了疯狂的打击，连带着原本和赵家关系不错的家族也受到了牵连。

    几大家族不是没有想过联手压制住王家，起初，他们也的确占据了一定的上风，可是谁也没有想到，王龙居然有后援，一名神王强者先后重创了三大家族的老祖，并胁迫神丹师公会神器师公会，永恒商会，以及暗影楼不得插手此事。

    虽然四大势力隶属于主会，但他们的话语权却并不高，除非被颠覆，否则这种事情主会是不会出头的，因此他们也是无可奈何。

    好在几大势力虽然无法正面和王家以及其背后的势力抗衡，但暗地里还是提供了一些帮助，其中的赵辉就是在几大势力的帮助下成功脱逃，并且几经辗转来到了这里。

    其实这几大势力手中都有影像石，但是奈何主会以及其他天雷城的上级分会都有规定，除非是遇到了即将被颠覆的危机，否则不得联络州府分会及以上的分会。

    上一次南宫问打听昊天的消息，是因为主动联络天雷城分会，所以才动用的影像石，而现在几大势力并没有遭遇危机，因此是无法动用影像石的。

    所以他们才费尽心机，让赵辉成功脱离，并赶往天云府寻求救兵，只可惜赵辉只知道昊天在天云府，却并不知道昊天究竟在天云府的什么地方。

    毕竟整个天云州城何其浩瀚，其中有不少的小世界，府邸，居住区等等地方，如果让赵辉一个个找的话，黄花菜早就凉了。

    偏偏赵辉询问的人，又大多都是一些普通百姓，这些人哪里知道具体的情况？因此直到现在，赵辉都没有什么收获。

    但是赵辉并不想轻易放弃，他很清楚唯一能够救赵家的就是昊天了，这样看着一名散发着神君气息的中年人人走过来之后，赵辉连忙振作起精神，随后客客气气的询问道：“这位前辈，敢问您可知道林昊公子？”

    之前的中年人惊讶的道：“你说林公子啊，我当然知道，不过你是什么人找林公子干嘛？”

    赵辉闻言心中一喜，因此连忙拱手说道：“小子赵辉来自天雷城赵家，特来求昊天公子相助的。”

    中年人闻言说道：“原来是这样，不得不说你来的刚好，林公子刚从外面返回来，你要是来早一点，恐怕还真见不到他，我带你去吧，自我介绍一下我叫陈雷。”

    “多谢陈雷前辈了，”赵辉闻言一脸惊喜的说道。

    陈雷哈哈笑道：“前辈不敢当，不过我只能带你到林公子所在的小世界门口，那里有重兵把守，你能不能进去还得靠你自己才行。”

    赵辉点了点头，但随后又有些疑惑的道：“对了前辈，林公子难道在这里创建势力了吗？”

    陈雷听到后说道：“这是自然，而且还不是一般的势力，据说神王强者都有几十位，并且林公子和天元州的各大一流势力都保持着良好的关系，绝对是了不得的大人物啊。”

    听到陈雷的话，赵辉十分震惊，他没想到不过区区一百多年的时间，林公子居然能发展出如此庞大的势力，这下赵家一定有救了。

    想到这里，赵辉在陈雷的带领下不由得加快的脚步，没过一会儿就来到了昊天所在的小世界外，只不过全被人拦住了，一名神君强者审视着二人说道：“你们是什么人？到这里来有什么事情？”

    一旁的赵辉听到后连忙说道：“我叫赵辉，是从天雷城而来的，您只要把这句话转告进去就可以了。”

    守卫小世界的神君强者，犹豫了一会儿，但最终还是选择进去通报，因为他也知道林公子的确来是自天雷城。

    而在凌霄殿当中，正在翻阅混元丹典的昊天得知后先是一愣，但随后神情就阴沉了下来，因为听守卫说，赵辉有一些狼狈，那么肯定是赵家那里出事情了，因此他直接让人把赵辉带了进来。

    没过一会儿瑶池等人也先后来到了这里，随后有些狼狈的赵辉从外面走了进来，随同一起进来的还有之前的陈雷，只不过陈雷多少有些拘束，连头都不敢抬，对此昊天也不在意，而是看向赵辉询问道：“赵辉你这是怎么回事？”

    赵辉闻言当即跪下道：“求林公子一定要救救我们赵家呀！王家不知道从哪里得到了一个势力的支持，不仅使神丹师公会等势力无法插手，更是不断逼迫我们赵家，最后更有一名神王强者重创的包括我赵家以及城主府在内的几大家族的老祖。”

    昊天闻言微微皱眉，随后直接拿出了混沌钟，并用手指在上面轻轻的弹了三下。

    咚！咚！咚！随着三声钟响，小世界所有神王级别的强者都放下了手中的事情，并以最快的速度聚集在了凌霄殿。

    随后昊天又让赵辉将这些事情重新叙说了一遍，得知事情的原委后不少神王强者都开始交头接耳起来，在场的不少人都是人精，哪里不知道赵家根本就是被神王家族盯上了，不然的话几个神君家族和城主府加在一起，怎么可能不是同级家族的对手？

    而如今赵辉能够找到这里，而昊天又将他们聚集过来，显然是打算插手这件事了。

