
　　在返航的飞空艇上就听说马诺马变了一个样，依耶塔乘坐礼车进入马诺马的范围内时，才对之有一个实际感受。冻原上的行程完满结束，在机场与骇分开，依耶塔一面想着期间的改变与收获，制定下一阶段的练习，一面径直赶向自己的一处秘密住所。

　　处在马诺马边缘内的位置，和远方被隐隐灯光笼罩起来的中心地带想必，差距不可不畏远。还有较长一段距离就下了礼车，依耶塔在路边烧完莱尔近来收集到的资料，拖着不大的行李箱子缓慢在道路边缘走着。

　　只有寥寥几个行人在这里散步来着，化过装束的依耶塔没有引起任何注意。大半个小时后，一片范围中等的建筑集群出现，大半是十来层的楼房，其边上，则是一圈拥有小花园与围栏的闲适住地。

　　廉价的别墅，可以这么称呼，依耶塔想。

　　就这样穿行建筑里，依耶塔在里面转了几圈，最后走进了一座商店云集的大楼，来到较高层的楼梯过道。她例行公事的打开行李箱，拿开衣物，露出一把改装过的火铳和短剑。拆下火铳上的光学瞄准镜，依耶塔看向自己的秘密住所，这里一代正好可以看见房子的大半样貌。

　　“现在，是否会有人和我做着一样的事情呢？”视线缓慢在房间上移动着，走之前留在那里的安全装置都没有被触发。最后看向房间前小小的花园，已经长满没精神的杂草，很长时间未经过整理。依耶塔在里面寻找某样东西，那是几朵黄花，只比野草稍稍矮一点，险些就要看不到了。

　　“比预计的要茂盛太多，埋下去的营养袋触发了。他们就没有考虑过会留下痕迹和气息来吗？”收起瞄准镜，依耶塔叹息一声，这里也被发现了。离开的几个月时间，奥维利亚和阿德莱德并没有闲下来，正在各处收集她的踪迹。

　　拉上行礼箱的金属链，依耶塔转身走向升降机，顺便将手里捏成碎片的信号发生器扔进通道两旁室内植物的花盆中。半分多钟后下了楼，她拿出口袋中的另外一张身份牌，走进一旁的酒店。

　　“单人房间，一周入住时间。”依耶塔对柜台前的女子说。一道隐隐约约的震动这时传过来，面前的服务生好像没有察觉到，依耶塔也就未露出准备好的表情。拿着房门密码卡片进了升降机里。随后不久，才有一道不明显的爆炸声音传来。

　　房间里，依耶塔放下行李箱，拉开窗帘。刚才她所观察的位置升起浓烟，爆炸精准破坏了那里的建筑，小花园中的野草和若隐若现的黄花正在熊熊燃烧。眼睛映射被玻璃窗折射后的微弱火焰光线，几辆满身红色的消防车急匆匆赶过去了。转过身，依耶塔打开通讯器，等待着另外一边应答。

　　“从机场分开才不到几个小时吧，依耶塔小姐。”骇的话听不出什么感情，蒸汽引擎的响声表明他还在礼车上。

　　“事情的发展可不在乎这几个小时有多长。”依耶塔回答，她放下长发，走到室内的小冷藏箱边，挑着酒店为顾客准备的数十种果汁与酒，“我认为最安全的地方也被发现了，以前那些联系地点全部作废，联系上也使用这个频率。找到新的秘密住所后，我会通知给你的。”

　　“还有返航中讨论的那些事，希望能尽快帮我处理完。距离骑士侍从考核还有几个月，很快就过去了，我不想在其他方面上出现时间浪费。”

　　“依耶塔小姐，你完全可以放心，莱尔的能力我还是很信任的。”等到对面挂断，骇才收起通讯器。

　　“最近着重注意奥维利亚和阿德莱德那边。我离开的几个月内发生的有趣事情，你应该都有记录吧，卡西亚先生和叶捷琳那边有新动向吗？”

　　莱尔点点头：“按照时间顺序记录下了与我们相关的事，回到家族后就能查看。卡西亚先生这几个月内的行踪非常隐秘，很多时候都没有他的消息，离开马诺马去了其他地方。我留在马诺马，派其他人没有保证，所以未及时跟进，信息上会有欠缺。现在卡西亚先生已经回到军部学校，且有一段时间了。关于叶捷琳，或者说值得重点关注的是韦伯利家族发生了很大的变化，新老族长的交替和准备阶段的内部清理。”

　　“这样、、、”骇沉思片刻，“希尔家族内部呢，我想大凡不会平静。”

　　“和骇少爷你说的一样，每时每刻都处在躁动中。”

　　“那就好，平静下来反倒会让我失去兴趣。”骇回答，转移了话题，“莎可那里你处理得很好，今后可以适当提供更多帮助。另外一人的身份，现在有头绪吗？不用一直将之当做敌人看待，就莎可而言，我们之间有相同的利益，一些小事情上能看出他也在帮助莎可。因我们未知的原因影响，力度不怎么大而已。最好可以成为朋友，对他手里的那份资料有很大兴趣。”

　　“目前还没有。”莱尔回答，礼车在马诺马中心转了一圈才驶向希尔家族方向，“和莎可的接触远比我们少，并且每次都非常小心。他知道几个月前的事，无论是在联系，还是碰面上，都小心翼翼，让我们抓不到痕迹。前不久有派人跟踪，都被打晕扔到了小巷子里。没有下重手，我想理由和骇少爷说的一样，他知道我们在背后帮助莎可，没有将我们当做敌人。”

　　“但也没有把我们当成朋友，同一个卖家的不同顾客，还保有相当的警惕。莎可身上，继续做你该做的事就行了。再多加上一条，尽量不要让她再接触我们这样的人。不想让事情变得复杂化，就这样简简单单既是最好的状态。”

　　“若是主动找上她的人、、、”

　　“那几个贵族学生现在该完全变成树木的养料了吧。”骇回答，“有不能决定的事情及时通知我，我会根据情况变更对你的安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第八六二章 奇力士（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 