    “食指可以发射子弹，同样中指和拇指也可以。分别可以发射7.62毫米口径、9毫米口径、12.7毫米口径的子弹。

    并且，还可以发射30毫米口径机关炮。”

    伊凡说着，一攥拳，五根手指收缩进去，露出了一个空洞洞的炮口。

    “能打，能变换形态，这就是人体的机械模块化改造！”

    伊凡说道。

    看着伊凡手臂变换的形态，周扬想起了自己第一次在废土见到的那个穿越者小队里的，那一个机械人，好奇问道：“可以改造人体的百分比是多少？”

    “最多百分之三十，再多就会直接影响脏器和大脑，引起人体剧烈的排斥反应。

    实际上，即便是手臂进行改造，也会影响身体的灵活运动，当初研究所采取的最佳方案，是拿出外骨骼装甲来进行辅助······”

    伊凡说打这里，眼神忍不住瞥了穿着钢铁战衣的吉尔一眼。

    然后又继续说道：“不过，后来我们升级了材料，合金材料轻质化改造后，人体体能已经能负荷的起部分机械模块改造。

    但若是有成熟的外骨骼装置支持的话，机械模块研究不用受制于材料，肯定能研发出更大的威力来。”

    “伊凡·凯尔文博士。”

    赵圆忽然说道。

    “你认识我？”

    伊凡惊奇的看着赵圆问道。

    “我曾经在11年前，现代物理期刊，看到过你的一篇论文，我记得那一期的封面，就是你的照片，那时候你还是麻省理工的教授，主导的是医疗金属器官实验室。”

    赵圆说道：“你在生化危机之前，是一名最顶尖的科研人员，但我必须要说，这一件战衣，实在是我见过最天才的设计，所涉及到的学科，横跨数个领域，而且我研究设计手册发现，它并非理想状态，或许是受制于材料和环境的限制，这并非它能达到的极致。

    它不只是一件武器装甲，也是一件科学的艺术品！

    不是你所说的外骨骼装甲能比的。”

    伊凡闻言，有些将信将疑：“你是？”

    “我叫赵圆，英文名是马克斯。”

    赵圆说道。

    “曾被称为神童，伯克利实验室最年轻的研究员，后返回中国的赵博士！？”

    伊凡惊讶问道。

    见到赵圆点头，伊凡开心的伸出手，和赵圆握了一下。

    同时，他也相信了赵圆对于钢铁战衣的评价，不由盯着战衣端详的看了一会儿，看到其中一些细节，以点窥面，不由惊讶于这一件战衣的科技智慧。

    更惊异于眼前这些人的老板，是在哪里搞到的这样划时代的科技桂冠！

    周老板还在想着那个穿越者小队里的机械人，他的机械化改造除了大脑以外，基本上达到了百分之百。

    虽然已经过去了很长时间，机械人的尸体应该也还在那一处荒坡上。

    当时被炸烂了，但也还剩下一些主体部分，如果能找来，或许会对伊凡的机械模块化改造人项目研究有帮助。

    “带我们参观一下实验室吧。”

    周扬忽然把手里的烟屁股弹射了出去，烟头发出“嗡~”的一声，顿时像子弹一样，射穿了一只从湖泊里爬出来的，只剩下上半身，努力朝着这边爬来的丧尸脑袋，并打断了惺惺相惜的赵圆和伊凡两人。

    伊凡没有任何抗拒，点点头：“你们跟我来吧。”

    “我们这个研究所，在生化危机爆发之前，包括研究员、实验室助手、保洁人员等，有着一千二百多人，安保人员是一个陆军整编连，有150余人。

    总共有一千四百人左右。

    在生化危机爆发之后，一夜之间就有将近一半的人尸变成了丧尸，再之后初期阶段更是快速蔓延，即便是做了自救的工作，也为时已晚，不能挽回了。

    我这一条胳膊，就是当时在逃跑时，被丧尸在小臂上咬了一口，才不得不当机立断，砍断了手臂。

    之后进行了机械化模块改造，倒因祸得福，成了之后自卫和击杀丧尸的利器，从而一直护着两个学生，存活到现在。”

    众人跟着伊凡走进那一扇十米多高，二十来米宽的大门。

    里面的光线有些暗。

    “博士！”

    里面两个看上去三十余岁，面白无须的研究员朝着众人迎了上来。

    他们一个有着蓝色的眼睛，和披肩的长发，容貌秀气。

    一个褐色的眼睛，留着瓦亮的光头，脸上棱角分明。

    他们的双眼之中，既有着遇到同类的兴奋，也有着对于外界的恐惧。

    “佐伊把大灯打开。”

    伊凡吩咐道。

    两位助手中，那个长头发走到门后，打开一个铁盖子，扭动了一下里面的黑色的开关。

    悬吊在头顶十几米高处，遍布四处的十几个大灯猛地亮了起来，像是一个个小太阳，将宽阔的空间照的透亮。

    周扬打量着眼前巨大的空间。

    这一座山恐怕都被掏空了，这里面的面积，竟然比外界的山谷还要大上很多，差不多得有一个半足球场大小。

    而且，在这个空间中，还有着让周扬眼睛发亮的东西。

    在基地的A区，停着两辆坦克，和数门大炮。

    这些重武器，闪烁着充满了威慑力的金属冷光！

    “地上基地，分为A、B、C、D四个区域，A区是武器存放区域，B区是射击和训练场，C区是封存的武器，D区是安保士兵的生活区域。

    那边是A区，两辆坦克，五门大炮，还有一些枪支弹药，及危机之前，刚刚运来的一批研究材料没来得及分发下去，也存放在那里。”

    见到周扬看着A区那些封存的，或长或方的箱子，伊凡解释说道。

    众人走到一处有着防弹玻璃的电梯面前，伊凡对光头说道：“吉姆，检查一下电力状态。”

    吉姆闻言，拿出一台小型的电子仪表，打开电梯边上一块铁盖，抽出一根电线插进了仪表之中。

    随着仪表上面数字跳动，吉姆说道：“电力正常，后备发电机运转正常。”

    伊凡这才点头，打开了电梯。

    “基地有两处备用电源，以防停电影响到实验。但是这两年没人维护，很多零件和电路老化的厉害，上一次我和佐伊、吉姆就被困在了电梯里，后来爬出电梯，顺着电梯绳顺着天井爬上去才得救。

    在那以后每次乘坐电梯，都要先检查一下。”

    电梯门打开，里面圆形的空间很大，足以让在场的二十余人全部进去而不显得很拥挤。

    留下两人在外看守后，周扬等人跟着伊凡进了电梯。

    电梯一共六层的按键。

    伊凡按在了-5键上。

    “实验室有地上一层，地下五层，越重要的实验室，所处的层数越低。因为丧尸爆发，很多的隔离门都已经放下了，整个地下研究基地中，恐怕还有上千的丧尸！”

    电梯运行向下，伊凡介绍说道。

    佐伊闻言吐槽道：“是啊，我们研究所的储备粮，就在负1层的仓库里，但是负1层的人是最多的，而且地形复杂，我们不敢轻易进去。

    只能吃安保士兵的储备粮。”

    “安保士兵常备一个月的储备粮，一百五十个人吃一个月。我们三个人，吃了这两年多，也见底了，你们要是再来晚一些，恐怕我们和老师已经离开这里了······”

    电梯里，吉姆也开口说道。

    电梯经过-1层，透过玻璃门和外层的玻璃阻隔门，看到外面黑洞洞的一片。

    大厅之中，静悄悄的没有任何的声音，黑洞洞的似乎隐藏着无尽的危险。

    令人瘆得慌。

    很快，继续下沉十几米后，到了-2层，同样黑乎乎的一片。

    “嗷呜！”

    “嘭！”

    在电梯经过-3层的时候，忽然一声似是兽吼一样的声音响起，紧接着就是黑影一闪撞了过来，剧烈的撞击，电梯都被撞的猛的一震。

    好在军工出品的电梯门够厚实，厚实的防弹玻璃没有被撞破。

    玻璃上，留下一个黑红的印记。

    伊凡说道：“负三实验室，以前有着很多活体猴子作为实验小白鼠。这些猴子变成丧尸以后，牙尖嘴利，身法灵活，速度又快，我曾经有一些朋友，就是被这些丧尸猴杀害的。”

    地下基地每一层，都相差有十几米，随着电梯降落到负四层的时候，丧尸猴的嘶吼就听不见了。

    电梯最终在-5楼停了下来，电梯门打开。

    外面灯火通明，亮如白昼。

    光洁的大厅，所有物品都整整齐齐摆放在四周。

    “欢迎回来，伊凡博士。”

    一个女声忽然响起。

