    “我到了！”唐老大抵达老毛子国防部长的所在，向着塞弗汇报，他拿上武器，打算干掉任何阻碍他的人。

    “又有人来了！”部长的贴身护卫早已经被赵石吓破了胆，此时已经是惊弓之鸟。

    赵石都不用回头，就知道是唐老大了。

    见到赵石，原本一脸凶神恶煞的唐老大，吓得停住了脚步：“万，万界外卖员，怎么是你！”

    “嗯，我来给我的客户送餐。”赵石淡淡回应道。

    其实他让拉姆齐夺取僵尸车的控制权，一方面是为了确认拉姆齐的黑客实力，另一方面，也是为了拦住唐老大。

    但没想到唐老大还是来到了自己面前。

    “唐老大，怎么回事？你刚才说万界外卖员？”跟唐老大保持联络的塞弗惊恐地瞪大了眼睛，“难道，这一切都是他搞出来的！”

    唐老大没有搭理塞弗，而是小心翼翼地询问道：“难道……”

    “没错，国防部长就是我的客户。是我让人黑了塞弗的控制系统。”赵石摊牌了。

    唐老大却是苦笑一声，自嘲道：“您早点说不就好了，早点说我就回家睡觉了。”

    此刻，塞弗也听见了赵石跟唐老大的对话，整个人头皮发麻，瘫坐在自己的座位上。

    随后，唐老大丢下武器，向赵石道别。

    “刚刚那个，不是国际通缉犯吗……”老毛子国防部长哆哆嗦嗦地问身边的人，“他，他好像被吓跑了？”

    没有人回答他的问题，只是一脸惊恐地看着赵石。

    这个一句话直接吓跑国际通缉犯的少年，到底是什么恐怖存在！

    “话不多说，请吧。”赵石将牛排套餐递给老毛子国防部长。

    部长双手发抖地接过餐品，内心充满不安，因为对方费这么大功夫来到自己面前，就只为了送一份餐品，未免也太不合理了！不过现在的他，也没有选择的余地！

    打开牛排套餐，部长拿起一次性叉子，叉起一小块切好的牛排，沉默了。

    这份餐品看起来非常普通，甚至有些简陋，如果平时有人让他吃这样的东西，他一定会拿手枪指着对方的脑袋让他滚。

    但现在，他只是心有余悸地看了眼赵石，然后闭着眼睛将其送入口中。

    没有爆炸，也没有中毒，只是一种令他几乎昏厥的美味，冲击着他的味蕾和大脑，因为太爽，国防部长甚至浑身哆嗦起来。

    “食物有毒？！”一众贴身护卫大惊失色。

    “不，不是，是太好吃啦！”年过半百的国防部长，用不符合他身份的语气欢呼道。

    部下们面面相觑，难道这毒这么厉害，一下子就把自己的老大毒成了弱智？

    “不信你们尝尝。”部长叉起一块牛排，送到一个得力部下的嘴边。

    那部下激动道：“就算真的有毒，我与部长共进退！”

    说完，他吃下这块牛排，热泪盈眶道：“这简直是我吃过最好吃的东西！太好吃了！为什么我会想起我死去的妈妈，呜呜……”

    其他人还在将信将疑的时候，赵石有些嫌墨迹，干脆道：“都给我吃！”

    很快，这群人自愿或者是被迫尝了一口后，就一同沉浸在美味的餐品之中，将这份牛排套餐吃了个精光。

    与此同时，系统提示：“滴滴！宿主已成功推销出最后一份外卖！获得700点万界积分！”

    “滴滴！宿主将外卖全部成功推销，获得额外奖励900点积分！”

    “滴滴！宿主完成支线任务，获得额外300点万界积分！”

    “当前宿主共拥有6300点万界积分！”

    听到系统提示，赵石内心狂喜，6300点万界积分，简直是一笔巨款！而且这些积分，很快就会在万界商店里发挥出他们的价值！

    另一边，塞弗和唐老大会话。

    “我们合作结束了。你的女人和孩子，等一下我会让人送到安全的地方，你们自己联络吧。”塞弗的声音听起来有些无精打采。

    唐老大很是意外：“为什么突然……”

    “万界外卖员，那个男人改变了我。以前我以为我是高高在上的存在，可以管制这些胡作非为的人。但现在发现了，在他面前，我根本就是蝼蚁！我已经决定了，解散组织，从此做个普通人。”

    只有在提到万界外卖员的时候，塞弗的语气里有了一些生机。

    闻言，唐老大陷入许久的沉默：“或许，这并非一件坏事。”

    塞弗那边已经挂断了通话。

    “万界外卖员……你到底是何方神圣！”唐老大暗自感慨，他永远也忘不了这个男人。同时他非常感激，因为他的女人和孩子，因此而得救了。

    “阿嚏！”坐在红色莱肯车里，享受着拉姆齐按摩伺候的赵石打了个喷嚏。

    没多久，赵石终于等来系统的提示：“滴滴！作为推销全部外卖的奖励，万界商店正在开启！”

    一个虚拟光屏，自赵石眼前浮现。

    赵石坐起身来，仔细看着刷新出来的商品。

    只见选框内一共有5样道具，每一样都熠熠发光，动人心弦。

    一、车载变形核心。该核心可以安装在任意交通工具上，并且使其融合吸收其他事物，使得该交通工具获得类似于变形金刚的变形能力。至多可以吸收2样事物，后续可升级。售价：6500点万界积分。

    二、超级持久药水。初次饮用该药水，宿主将会获得永久性的耐力提升。获得的耐力，大概是一个普通人的五倍。譬如做同一件事，普通人最多坚持30分钟，而宿主饮用后，可以在原有时间基础上，增加150分钟。售价：1500点万界积分。

    三、眷属契约：黑客界上帝·暴恐集团头目·塞弗（20岁）。使用该契约可以与塞弗签订眷属契约。售价：2000点万界积分。

    四、唐老大的汽车维修技术。购买后宿主即可获得唐老大的汽车维修技术精通。售价：1300点万界积分。

    五、电磁脉冲武器（3次）。《速8》中强大的电磁脉冲武器，可以制造强力电磁场，扰乱甚至破坏一定范围内的网络、电子元件等与电磁场相关的事物。使用3次后报废。售价：1200点万界积分。

    “都是好东西啊！”赵石看着万界商店，心动不已。

