
　　“你怎么还等在这里？直播视频已经被公开了，朝所有军队和军校生开放，在星网军方频道就能观看。”扶天好奇的问。

　　“我昨天就来了，一直没走。”诺兰偷偷的去看扶星的背影，小声问：“少将阁下认识林芙？”

　　扶天的表情出现一丝纠结，不知道该不该说真话。

　　毕竟看大哥和大嫂的意思是身份不打算公开的，而且大嫂的身份暂时的确不适合公开，诺兰这家伙要是知道的话，肯定瞒不住。

　　“少将不认识，我认识。”扶天硬着头皮说：“林芙是我一个战友的妹妹，战友不在首都星让我帮忙照看一下。”

　　“哦！原来是这样。”

　　诺兰倒是没多想，毕竟军中关系本就盘根错节，也很容易结下深厚的友谊。

　　所以并不奇怪。23sk.Com

　　“最后一个关卡了。”

　　扶星忽然出声，把正在闲聊的俩人给惊动了，急忙抬头去看，发现林芙已经面朝天躺在地上，那双清澈漂亮的眼睛正望着天空。

　　雨水依旧下着，打在她的脸上，身上，浑身血迹，身上的煞气却好似能透过屏幕而出。

　　扶天和诺兰忍不住倒吸一口冷气，都不禁担心起来。

　　宋政带着几个老师也赶过来了，他经验丰富，大逃杀系列早就全部通关了，一看就知道林芙是体能耗尽。

　　油尽灯枯了。

　　在不出来，就会对身体和精神造成永久损伤，甚至是精神死亡。

　　“刚刚校长已经亲自批准了权限，我现在就进去把人带出来。”

　　宋政立刻下了决定，整个陆战学院最有实力把林芙完好无损带出来的人只有他。这是大逃杀系列一个隐藏选择，知道的人很少。很多人就算知道也做不到。

　　首先需要最高等级权限，其次就是实力。只有在一个小时内完成七十二小时的战斗，才能得到一个特权。

　　“还是我来吧！”扶天早就想要挑战一个小时通关任务了，再说了，他跟着大哥一起过来，不就是来做脏活累活的吗。

　　其他不明情况的人都用异样的眼神看着扶天，不明白这位扶氏的花花公子为什么会这么好心。

　　该不会是想要对林芙下手吧？

　　这个念头不约而同的在所有人的脑海中冒出来，瞬间所有老师教官们看扶天的眼神都充满了警惕和防备。

　　林芙现在可是他们学校的宝贝，绝对不能被这个皇家星舰学院的花花公子给骗了。

　　“不行！”

　　“我不同意。”

　　“还是让我们宋院长来吧！扶天上校你太年轻了，不行。”

　　“扶天上校你虽然也是陆战兵种，但坦白说你现在的实力还不行，想要一个小时头通关还是回军队在练练。”

　　大家你一言我一语，把扶天从头批评到尾，宛如一个群老丈夫挑剔嫌弃未来上门女婿。

　　扶天都懵了，心中委屈到不行。他做错什么了？好心帮忙怎么就跟点了炸药。

　　就连一直没说话的扶星都转头嫌弃的看了自己弟弟一眼，若不是俩人的关系众所皆知，他说不定会拉开距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第87章 战友的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 