    “可恶！”国外，在一个庄园之中，此时一道浑身充满了力量的中年男子，金发碧瞳，看到网络上面的一条短视频的时候，眉头皱起，目光之中是浓浓的冰冷气息。

    没有想到，自己居然被一个华夏人给挑衅了。还真的是够可耻的。

    “杰克，你这个家伙怎么了？没有想到，这才多长时间没有见面，脾气还是一如既往的臭。”又是一道穿着一身黑色的西装的中年男子的身影从外面进来，看到杰克阴沉的脸色还有愤怒的目光的时候，微微一笑，说了一句。

    “还能够怎么了！一个乳臭未干的臭小子，居然如此的嚣张。”杰克听到，看着从外面走进来得中年男子，把手中的手机塞过去。

    “我还以为是谁呢！原来是这个黄毛小子。怎么了？杰克，你跟这个家伙有仇吗？看上去你们之间好像爱你不太对劲！”

    “没有！不过，他这是侮辱我，可以的话，我不介意让他好好的看看我的恐惧，然后陨落的。”杰克听到，脸色阴沉。

    一个黄毛小子，就连毛都没有长齐的一个臭小子，居然有着勇气挑衅他，还真的是够狂妄的。

    “放心吧！你会有机会的。”中年男子听到，反而是微微一笑，脸色突然认真了起来。

    “最近，听说华夏那边准备有大动作了。”

    “大动作，什么大动作？我都已经很久没有好好的活动活动筋骨了。这一次，终于可以好好的活动活动了要不然，闷得慌。”

    “具体情况，我也并不是非常的清楚。不过，应该不用多长的时间了。华夏，有大宝贝将会问世。那个时候，我想肯定会非常的热闹的。”

    “你的意思是……遗迹！”如同想到了什么，杰克的脸色振奋了。

    遗迹，这个可是不知道多少人想要追求的呀！如果能够得到遗迹之的一些东西，境界绝对是冯层层的上涨的节奏。

    对于这一点嫩么可能不激动，激动得不得了不得了的存在。

    “随时待命，我想，上面差不多也要开始行动了。那个时候，就是我们变强的时候。说不定你可以在遗迹之中跟那个臭小子章鱼。那个时候，生日各安天命！”

    “既然如此那么我只能够拭目以待了！”

    ……

    “林动，好看吗？怎么样？”而在一栋别墅之中，此时的客厅之中，一道女的身影穿着一条蓝色的鱼尾服，而在上面，有着点点的星光在不断的点缀，反射着清冷的光芒。

    看上去，不知道多么的美丽。

    “非常适合你，非常好看！”看着面前一大片的雪白，有着完美的锁骨的水留香，林动点点头，肯定了一句。

    今天的水留香，特别的漂亮。这一点，林动是认真的。

    穿着一条鱼尾裙的水留香，不仅仅勾勒出来了完美的身材，更加重要的是胸前的一条深邃的沟壑，不知道多么的幽深。盈盈一握的小蛮腰，让人爱不释手的存在砸！

    “真的！”水留香听到林动得话的时候，一双美目激动了，快速的看着林动，询问了一句。

    “当然我从来不说假话。特别是，敢对你！”看着面前的水留香，林动点点头，缓慢的伸出右手。

    “走吧！要不然，等一下有可能要迟到了。那，可就太尴尬了。”

    这一次的抖鱼欢乐夜，开场的就是他们两个的呀！不仅仅是开场，就连压轴也是他们两个人。

    可想而知，这一次，抖鱼是多么的重视林动还有水留香了。

    不管是双人的节目，还是单人的节目，水留香还有林动都有着一席之地。

    “嗯！走吧！”看到面前林动伸过来的手，水留香没有多少，点点头，一下子握上去了。

    “走了！”说完，两人的身影消失在了原地。

    ……

    抖鱼欢乐夜，这是抖鱼官方举行的一个欢乐夜，一年一次。邀请的，都是抖鱼有名的主播。

    在抖鱼欢乐夜上面，不仅仅可以大量的涨粉。更加重要的是，抖鱼欢乐夜，这是一种身份还有地位实力的认证，而且，还是官方的认证。

    在抖鱼，如果还说你是大主播，而没有参加过抖鱼欢乐夜的话，那么没有人会相信你是大主播的。

    而如果你参加过抖鱼欢乐夜，那么就一定是大主播了。

    咻咻咻

    此时，在脑海三亚的抖鱼总部，此时在总部外面，却是有着一辆辆的豪车缓慢得行驶了过来。

    而在旁边，是一道道的记者的身影，正在解说着今天抖鱼欢乐夜邀请的嘉宾。

    “如同大家所看到的一样，目前正在走来的是，王者荣耀千万级别的主播，破了吉尼斯的连胜记录的神秘人。”当一道穿着一身西装的青年从一辆法拉利上面下来的时候，旁边正在直播的记者快速的解释了起来。

    “我想，大家都应该认识这位帅哥吧！关羽一刀五杀，这一点，相信没有任何人会忘记。”

    “来了！来了！目前，正朝着我们走过来的，是如今抖鱼新晋的人气主播，茶理理！听说，茶理理已经成为了抖鱼的三姐了，不知道是否是你的菜。”

    ……

    “张茗茗，张茗茗来了，抖鱼的二姐。”而在一段时间之后，此时一道穿着一条黑色的短裙的女子的身影走过来，旁边的记者快速的说道。

    “茗茗美女，不知道这一次，你表演的究竟是什么节目，可以透露一下吗？”看到朝着签字墙走过去的张茗茗的时候，快速的询问了一句。

    “这个嘛！我要买一个关子。总之，我想大家一定非常的喜欢的。敬请期待！”张茗茗听到，反而是微微一笑，说了一句。

    ““仙人！仙人！仙人！”

    “留香女神！留香女神好美呀！”

    “仙人来了！”

    在张茗茗想要说什么的时候，此时人群彻底的沸腾了。

    而在万众瞩目的情况之下，此时一道穿着一身西装的青年得身影，右手挽着一道穿着一条蓝色鱼尾服，有着点点的星光在不断的闪的身影，一步步的走过来。

    “好帅！”看着面前走过来的林动，张茗茗的脸色激动了，通红了。

    怎么可以这么帅！

    修额大长腿更是瞬间靠拢，脸色更加的红润。

    而在需求的闪光灯之下叶辰他们两人的身影来到了张茗茗的面前。

