    

    唐眠那颗浮躁的心在这一瞬间，得到了一丝宁静。

    她下意识地顺着声音的来源处，缓慢地挪动着自己的身体。

    靠得越近，男人身上的松木香味也逐渐钻进她的鼻翼之间。

    很熟悉的气息，甚至还透着一丝让人心安的感觉，让她慌乱的心头，在这一瞬间，有了一丝安慰，好像只要是有这股气息的地方，就很安全！

    这种感觉，迫使着唐眠想要靠近，也不停地往前摸索着，试图找到最合适、且最安全的地方点！

    傅凉渊挂断电话的那一瞬间，就透过手机微弱的光芒，看到女人缓慢地从角落处站了起来，沿着轿厢壁面的四周，缓缓地走过来。

    她睁着眼睛，神色却格外的空洞！

    这一切，都是她下意识的行为。

    傅凉渊眉心紧蹙，脸色有些阴沉。

    他很清楚，女人这是典型的幽闭恐惧症寻求安全感的行为，要靠近他，是本能的，可是，他着实讨厌有女人主动靠近他！

    随着女人越靠越近，傅凉渊越皱越近紧的眉心，忽然微微一顿，眼神中也透着一丝疑惑的怪异感：她靠近他，他心里竟是没有烦躁感！

    傅凉渊眉心紧蹙，看着唐眠的眼神里透着一丝古怪。

    忽然，行走着的唐眠像是遭受到了剧烈的碰撞，身体直挺挺地朝着一边倒下去！

    傅凉渊神色一紧，下意识地伸出手，一把扯住唐眠的胳膊！

    一扯！

    一拽！

    剧烈的摇晃中，让胃部本就在不断翻滚的唐眠遭受到了极大的刺激！

    她苍白的脸色倏然一变，空洞的神情上出现一丝痛苦。

    下一秒！

    “呕！”

    唐眠被傅凉渊扯着，连脚跟都还没站稳，便朝着傅凉渊的方向，猛然吐了出来！

    如同某种痛苦被宣泄出来，让唐眠稍稍松了一口气，可是下一秒，那一股痛苦以成倍增加的效率席卷而来，让唐眠不由闷哼一声！

    傅凉渊脸色格外难看！

    他看着吐满了污秽物的西装外套，脸色一冷，伸手就要推开唐眠！

    这女人，真是得寸进尺！

    “凉渊……”

    女人唇瓣微微往上一掀，缓缓地吐出两字，却让傅凉渊愣了一下。

    她喊的，格外熟悉！

    不管是声调，还是那个音……

    傅凉渊眸色中透着一丝猜疑，一手扶着唐眠，一手脱去沾满了污秽物的外套，扔在一侧，下意识地往唐眠的方向靠近一些。

    此时的唐眠，丝毫不知轿厢内所发生的一切。

    她被迫沉浸在黑暗当中！

    黑色的小木屋，四周还透着一股怪异的腐朽味道，闻起来格外的可怕，让人情不自禁地想到，尸体腐烂，化为土地的肥料的画面！

    她缩在角落里。

    唐眠不知道，自己被锁在这里多长的时间，但是她的双眼，已经习惯了这一股黑暗！

    隐约之中，她看到好几条红色的长蜈蚣挥舞着它们的爪子，在地面上快速地爬行着，时不时地停顿一下，回过头来，似乎随时准备朝着她的方向疾驰而来！

    那是毒蜈蚣！

    如果被咬到，她的小命不保！        

