    鲲分身虽然实力削弱了很多，但并不会如此容易就被打败，三枚土属性圆锥体虽然造成了大量伤害，可随着分身重新飞起，三枚土属性圆锥体竟直接被其正在愈合的肉体挤出了体外。

    “分身也有这么强的恢复能力，真不知道攻击本体要用什么级别的技能。”郑义一边拉开距离一边嘟囔道

    鲲分身受到如此重击也开始愤怒起来，郑义忽然觉得浑身一沉，发现自己50米范围之内都被一层灰黑色的罩子罩住，如果没看错的话应该是重力磁场。

    郑义没想到鲲还会这种招数，大意之下险些一头扎到地面，飞行是不太可能了，但经过强化后的身体在重力磁场中移动还是可以做到。

    然而鲲的攻击并没有结束，一条条如长蛇般的水元素盘旋着朝郑义飞来，而自己的身体更是再次飞了过来，看样子是不把郑义压成肉饼不罢休。

    郑义将法杖收起再次取出水魔法书，虽然知道这些水魔法并不能给自己造成致命伤，但依旧选择拼命去躲闪，毕竟鲲分身瞬间做出了三种形式的反击，谁知道如果水魔法命中，下一击会不会接踵而至。

    郑义凭借着身体强化后的肌肉力量，配合自己的二段跳技能，试图先摆脱这重力磁场再说，可是一通走位后，虽然躲过了水魔法的攻击，却发现这重力磁场居然会跟着自己移动，而且是以自己为中心。

    眼看鲲分身越飞越近，按照这种事态发展下去，这一次肯定会被砸中，毕竟自己被重力磁场限制，速度上肯定比不了飞行中的鲲。

    危机之际郑义忽然发现了关键一点，重力磁场宛若一个大型的锅盖，虽然可以以郑义为中心移动，但高度却没有任何变化，也许顶端是唯一的突破口。

    事实也正是如此，但凭借冥炎骨翼根本无法飞行起来，郑义只能将水魔法书再次换成法杖，土元素快速在脚下凝聚。

    ‘强化岩突’

    基础技能岩突，经过郑义土属性的强化，直接一根圆柱体拔地而出，拖着郑义快速向重力磁场外冲去。

    鲲分身见状自然不会让郑义轻易得逞，一口气呼出，强烈的飓风瞬间吹响郑义方向，圆柱体上方空间本就不大，郑义试图用手臂稳住身形，却根本抵抗不了这阵狂风，下一秒便被吹飞了出去。

    “多谢！”

    郑义忽然对着鲲分身道了一声谢，接着便借助鲲吹来的飓风展开了双翼，虽然重力磁场能够移动，但是在郑义速度被限制的前提才能跟得上，如今在半空中滑翔，加上飓风的加成，重力磁场的速度终究还是跟不上。

    郑义脱离了重力磁场直接一个翻转飞上高空，只要保持比重力磁场更高的高度，就不怕它追过来。

    “小子，你的魔法强度太低，可以试试拿着火灵珠加上那本火魔法书，这样你的火系魔法将会得到很大的加成。”祸斗的声音忽然在郑义脑中响起，没想到它居然可以在宠物空间和自己沟通。

    “好，我试试。”郑义用精神力回答道

    火系魔法亲和之书因为是刚刚得到，所以郑义还没太习惯使用它，还有一个原因就是此处毕竟是深海，鲲分身使用的又是水系魔法，郑义的想法始终是水魔法书抗性能高一些，还真没往使用火系魔法对抗方面想。

    郑义取出火魔法亲和书和火灵珠，周围空间顿时明亮了不少，温度也开始不断升高，郑义将精神力注入两件物品之中，一股暴虐的力量涌上心头。

    火魔法亲和之书不必多说，有使用水魔法书的经验操控它并不陌生，火灵珠则是一个单纯的可以增加火系魔法强度的东西。

    郑义探查后发现，魔法通过火灵珠加成，一个小火球出来时甚至可以变成一颗大火球，如果在配合上火魔法之书，那么火球的强度甚至可以比肩自己曾释放过的‘超级大火球’。

    这也不过才是释放一颗火球术的加成，如果自己通过它们释放高阶火系魔法，那么与鲲的分身对抗也并不算什么难事。

    郑义这边的变化引起了鲲本体的注意，目光也停留在那颗火灵珠之上陷入沉思，但是并没有打断这次对决。

    “很喜欢撞人是吧，那便跟你撞一撞。”

    郑义拥有了新的力量，心中也是无比激动，再加上火属性给内心带来的变化，现在变得斗志昂扬，只想正面对刚。

    “以鲲治鲲”

    郑义大喝一声，火属性如洪水般通过火魔法书倒入火灵珠，最后倾泻而出，滔天的火属性在空中快速成型，居然形成了一个体型不亚于鲲分身的‘火元素鲲’。

    “给我撞它”郑义左手托着火魔法书，右手紧握火灵珠，右臂向前猛的一挥大喝道。

    因为郑义距离鲲分身本就不远，火元素鲲形成之后因为体型巨大，与鲲分身的距离并不远，二者几乎下一秒就要相撞到一起。

    郑义精神力被抽空了三分之一，火元素鲲虽然形成的很迅速，但却异常扎实，如果能与鲲分身相撞，郑义有信心绝对有相抗之力。

    鲲分身也不含糊，身体不但没有停止，反而速度更有提升，头前有水元素凝聚，居然在前面形成了一个尖型的盾牌。

    “靠，卑鄙。”郑义见状忍不住骂道

    眼见自己火元素鲲落入下风，郑义实在是忍不住爆了一句粗口，好在自己的技能是元素组成，鲲分身也是精神力凝化而成，两个能量体之间相撞，就算是鲲分身更加厉害一些，郑义这边也对它造成了不小的伤害。

    技能脱手，郑义终于有时间拉开些距离，与如此巨大的怪物交手，要么就离的远远的攻击，要么就跑到它的身上。

    身为法师职业，郑义自然不可能去它身上，况且面对手段如此之多的鲲，离得太近总不是什么好事。

    “鲲前辈，我可以召唤坐骑么？无攻击力的那种！”郑义忽然对着天空喊道

    “随意。”

    郑义得到了准确的答复，这才将小乖召唤了出来，有了小乖加入战斗，自己就可以全心的投入魔法之中，而且精神力共享之下，郑义可发挥的空间也更多了起来。

    郑义趁机拿出了自己压箱底的技能书‘九龙天降’，此书当初还是在孙思哲那里获得，据说是禁咒级别的魔法书，此时有两大火系宝物加持，自己或可一试。

