    萧逸闻言，脑海猛地‘嗡’的一声炸响。

    这一瞬，他全明白了。

    难怪一直以来，控火兽看起来似乎总缺了些什么。

    缺的，正是肉体。

    难怪控火兽永远那般孱弱，哪怕再如何进阶，掌控能力，抗打击能力永远为零。

    控火兽，根本没有肉体。

    肉体，被切割开，封印在八龙焚火炉内。

    灵识，封锁于天地中，在炎龙以及第一代魂帝的莫大代价下，经由天地法则，生生化作无数份，转化为世间最弱的控火兽。

    这世间，控火兽无数，漫山遍野，随处可见。

    这时，萧逸又猛地想到了什么。

    控火兽便是冥帝灵识，那么他一路而来地不断让其‘增强’进阶…

    果然，那位冰冷而泛着无尽杀意的目光陡然投来，“而你，却试图让其恢复。”

    按理说，冥帝的灵识，再无恢复的可能。

    因为那已经经由天地的转化，成为大陆上的一种生灵。

    肉身被分尸封印，灵识被分成无数份又被转换；冥帝，看似不死不灭，天地不束，但实则已然和彻底陨落、不复存在别无区别。

    那位冷眼凝视萧逸，“本祖不知道你为何能无视天地所限，让武魂进阶。”

    “但你做着的，便是在恢复，乃至为其增添了四祖本源力量。”

    那位，冷眼凝视着控火兽，看着控火兽那浑身金光熠熠的模样，看着控火兽牙齿间的金色龙炎，犄角上涌动的金色雷霆，以及翅膀中扇出的金色罡风。

    杀意，滔天无止。

    “咕。”萧逸咽了口口水。

    冥帝最后是如何陨落的，根本无人知晓，连同一并参战的银獠皇也不知道。

    这一瞬，他全都懂了。

    武魂，跟随武者一生，本就与武者一体。

    难怪冥域的怪物会一次次将他错认，难怪他能挥手间便掌控轮回法则…

    萧逸顺呼吸一口气，强压心头惊骇以及冰凉绝望。

    “你许久前被窥视过我，我身上控火兽的情况，你也早便知晓。”

    “可你以往，并没有杀我。”

    那位，冷漠回答，“一个变了质的，成长起来的至强魂帝，并不能做到危祸这片天地。”

    “但一个变了质的，将可以成为冥帝且成长起来的生灵，足以毁灭所有。”

    嘶…

    龙炎火海之内，火焰，再度有了涌动。

    滔天杀意，已不再仅仅是存在，而是开始有了向萧逸压来的迹象。

    “完了。”萧逸终归只能无力暗道一声。

    他很是不甘，很是愤怒，却根本无可奈何。

    锵…

    忽然，远方一道震天锵鸣。

    一道身影疾速破空而至。

    身影，毫无忌惮地在龙炎火海之前飞跃而过，落到了苍穹之上。

    锵…

    一柄黑白长戟，直指龙炎火海。

    来人，正是北隐无敌。

    脸色，一如以往，倨傲无比。

    “无敌，你做什么？”远方，北隐老宫主、北隐太上，脸色大变。

    “还敢直指老祖？还不快快跪伏？”

    “笑话。”北隐无敌冷傲而言，“这个岁月，属于我们。”

    “凭什么你们这些老怪物老家伙总要指手画脚？连炎…炎龙？”北隐无敌身躯一颤，似是现今才看真切这是何等存在。

    “哼，炎龙又如何。”北隐无敌声音仍旧冷傲，“连炎龙这等古老得不能再古老的东西也出来了？”

    “我若不来，难不成比那边的家伙还无用，还不堪不成？”

    北隐无敌边说着，瞥了眼远方已然昏厥过去的苏承、慕容凌云等一众天骄。

    北隐无敌看了眼萧逸，“算我当日失信，今日还你的。”

    萧逸苦笑一声，“还我？就是陪我一并陨落？”

    他当然知晓北隐无敌指的是什么。

    当初北隐无敌答应过他，他北隐宫上下绝不会插手个中纷争。

    但后来，北隐宗却成了水凝寒的老巢，让萧逸一顿好找，生出诸多麻烦。

    北隐宗乃是北隐宫麾下，受的是北隐宫的传承，其内也多的是北隐宫的直系、分支族人。

    此事，当然算是北隐无敌失信了。

    北隐无敌刚要回答。

    嗡…

    远方，一声声琴音连绵不绝传来。

    一道身影，随琴音而至。

    来人，正是东方淡然。

    “淡然？”远方，东方家主、东方太上，一众东方家族人，脸色大变。

    “呵呵。”东方淡然未有理会一众族人，而是直视那位。

    “炎龙？啧啧，有生之年，竟能看到这般存在，死而无憾。”

    “淡然，你发什么疯？”东方家主怒喝一声。

    东方淡然置若罔闻，轻笑看向萧逸，“萧逸殿主，久违了。”

    萧逸苦笑，“又来一个陪我陨落？你似乎别无理由…”

    北隐无敌率先冷笑道，“还需要什么理由吗？”

    “没有你的岁月，我们会很枯燥无聊的。”

    “没有你的岁月，所谓最妖孽的岁月，不过是个笑话。”

    “于我一样，于东方淡然这个傻瓜，自也是一样。”

    “呵呵。”东方淡然摆手一笑，“我乐得清静无聊。”

    “只是有事想求萧逸殿主罢了。”

    东方淡然猛地脸色一正，“若今日萧逸殿主不死，还请帮我了一心愿。”

    “算我东方淡然今日未有白来。”

    萧逸皱眉。

    北隐无敌和东方淡然对视了一眼，猛地看向萧逸，“我二人拼了命，或能拦之一二，萧逸殿主速逃。”

    话音瞬落。

    轰…轰…

    两声轰鸣。

    天空中，一头巨兽凭空而现。

    正是四虚天兽。

    辽阔高空中，瞬间琴音袅袅，如若江海怒潮，倾泻天地。

    “呵。”萧逸苦笑，“来两个傻瓜陪我一并陨落，有何意义？”

    二人，根本连半分时间和机会都不可能为他争取到。

    那位的眼眸，已然彻底冰冷，杀意尽展。

    龙炎火海中，亦彻底有了火焰喷发。

    “慢着。”萧逸忽然眯了眯眼，眼眸一冷。

    “那位，不，炎龙。”萧逸猛地踏前一步，反拦在了北隐无敌和东方淡然身前，直视炎龙。

    “武魂跟随武者一生，哪怕我而今自毁武魂，您也不会放心，因为武者有的是手段修补武魂。”

    “可，您就凭这便要杀我，我不是死得很冤？”

    “觉醒出控火兽武魂，又非我本身能决定的。”

    “您是炎龙，传说中的炎龙，高高在上的炎龙，无敌的炎龙。”

    “我可以死得冤，但我陨落前，满足我最后一个遗愿可行？”

    喷发的火焰，以及逼尽的杀意，忽然一滞。

    龙炎火海中的那位，眼眸仍旧冷漠。

    或许，是因为这天下着的哀伤之雨。

    或许，是因为确实此事非是这道孱弱生灵所能选择的，终将死得冤枉。

    那位，还是缓缓点了点头，“你的八个长辈，你的好友，可以活下去…”

    “不。”萧逸亦是头一次打断那位的话语。

    萧逸轻笑，“很简单的愿望，您可是炎龙，传说中的炎龙，我这等蝼蚁生灵，只想好好仰望一番，好好看着，看个够，也不枉此生。”

    “看？”那位，虽仍旧脸色冷漠，却似是有了半分皱眉。

    “就这般简单罢了。”萧逸又加了一句。

    “我这般冤而憋屈地陨落，这般简单的愿望都不行？”

    那位，点了点头，冷漠吐出一声，“可以。”

    “谢了。”萧逸落下一句，眼眸，猛地一冷，直直视之，仿佛要将‘那位’的整个肉身，看个透彻，看个尽。

    ......

    第四更。（前三更是补昨晚的三更，这是今天的第一更。）

    后两更和往常一样，凌晨两至三点更出。

    ......

    还是抱歉一声，昨天出了趟远门；确实想要赶回家码字，但回到家太晚，又太累，故而没敢撑着疲惫之躯强写更新。

    至于那位小伙伴的问题，我直接也在这里回答。

    可不是我一生不吱，而是我只能在书友群里通知。

    我当然可以直接在这里发一章‘请假条’，可这会导致章节的承接乱掉。

    明明是3000章，会变成3001章这样。

    我上次在这里放了章请假条，后面整理回来可谓吃了个大亏，所以就没再发请假条。

    大伙还是入一下书友群吧。

    最后还是抱歉一声。

