    见稳住大仙形象，林凡可算有了些底气，便淡然道：“咳咳，见你诚心悔改，甚是宽慰，而我也并非是是非不分之人，竟是同道中人，不知你们为何要对我爱徒死死相逼？”

    “不、不，大仙言重了，是我们失礼在先，不该犯难贵徒。千错万错，都是我们的错，还望大仙宽恕。”剑逸岂敢辩解，能活着出去都是万幸之幸了。

    “灵儿，是这样吗？”林凡不由问。

    萧灵儿自然不敢在自己师尊面前隐瞒，便如实道：“回禀师尊，当初徒儿只是抢先一步夺取玲珑仙木，可他们非得说是徒儿抢走了他们的宝物，便一路穷途相逼，纠缠不休，若非得遇师尊造化之恩，只怕徒儿早已惨遭毒手。”

    “玲珑仙木？这东西很稀奇吗？可否让为师长长见识？”林凡是真好奇。

    “师尊见笑了，此物在您眼里，不过是世俗之物而已。”萧灵儿说是这么说，但还是老老实实的呈现出一块布满奇异纹路的精木。

    玲珑仙木，源于玲珑仙树，若是能够培育玲珑仙木，便可引聚天地灵气，自成灵脉，乃是修真门派必争重宝。

    “就这木头？你们等等！”林凡转身而去。

    众人错愕，不觉明历。

    不时，林凡直接抬着一大箩筐的木头过来，笑呵呵的说道：“还以为你们拼死要活争抢的是何等宝物，原来是块木头，平日里我都是拿来烧柴用的，你们要是喜欢就随便挑几块回去，何必如此大伤和气？”

    玲珑仙木，都是玲珑仙木！

    而且看这些玲珑仙木的材质，明显要高于萧灵儿手中的玲珑仙木。

    外界令各门各派争抢的镇门至宝，林凡竟然拿来当柴火，这是何等的暴殄天物。

    萧灵儿他们完全惊呆了，一个个面红耳赤，他们拼死要活争抢的玲珑仙木，竟然只是大仙手中的废材而已。

    而剑逸他们更是吓得丧胆消魂，之前心里还可能有所质疑林凡的身份，如今是深信不疑。若非是大仙随和，不然别说是他们，就是几百个剑武门搭上都难以平息这位大仙的怒火。

    林凡误以为是觉得自己小气了:“怎么？不是吗？要么我再找找，这些木头在村里各家各户都有许多呢，总能找到适合你们的。”

    各家各户？都是拿来当柴烧的？

    萧灵儿与剑逸等众一个个被震得头晕乎乎的，要不要这么刺激？

    这不是大仙，简直就是大神啊！

    “不、不，大仙真不用了，小的真得万万承受不起。”剑逸狂冒冷汗，感觉再刺激下去，都得被活活吓死了。

    “没事，只是些木柴而已，别客气。”林凡直接一箩筐搬了过去：“要么，这些木柴你就全搬回去吧，以后也别跟我徒儿过意不去了。”

    剑逸以为大仙说起萧灵儿，是在刻意提醒自己，吓得哭丧着脸：“大仙饶命，小的是真知错了，以后绝不再犯，请大仙高抬贵手，小的实在受之有愧。”

    “师尊，要不您也让徒儿挑几块回去？”萧灵儿弱弱问道。

    “没事，你能搬多少就多少。”林凡随和一笑。

    “多谢师尊！”萧灵儿欣喜若狂，若是能整几块玲珑仙木回去，些许百年过后，天武门都能比肩九大宗门。

    看到萧灵儿像是捡了绝世隗宝似的，林凡心感无语：“就是些木柴而已，难道这些修真门派都那么穷吗？连柴火都用不起，看来外面的世界也不见得好。”

    剑逸本来是快吓尿了，但见大仙如何随和，平易近人，想着萧灵儿能得无上仙缘，拜于大仙门下，剑逸也是不想错失机缘，便恭身道：

    “大仙，我等无意冒犯，扰您清修，小的愿意将功折过，还望大仙收留，小的愿意为您做牛做马，任劳任怨。”

    “不会是觉得我这里环境好，想要来蹭吃蹭喝吧？而且这家伙杀气太重，留在我这会睡不着觉的，万一哪天没唬住，伤害到无辜村民就不好了，要么就随便找个理由打发走吧？”林凡紧皱眉头，便道：“咳咳，我这可不养闲人，要想留下的话，那可得要干活的。”

    “多谢大仙，只要能留下，小的什么活都能干。”剑逸欣喜若狂，要是能抱上林凡这位大仙的大腿，以后剑武门还不得一飞冲天。

    “什么活都能干？”

    “能！能！”

    “正巧，我这后院有个猪圈，养了几只老母猪，每日都得清理粪便，要是给你干这些脏活可愿意？”

    “愿意！一百个愿意！不！是一万个愿意！”剑逸连连点头，毫无犹豫。

    只要能够留在大仙圣地修行，别说是清理猪粪，就是吃了粪便剑逸也是觉得香喷喷的。

    “这也愿意？这人不会是脑子秀逗了吧？看来这些修真者修行久了，都修坏脑子了？看来我也不要对外面的世界抱有太多的期望。”林凡苦叹无语，本来还想刁难剑逸，找个借口打发走，想不到这么肮脏的粗活也愿意干。

    萧灵儿虽然不愿接受剑逸留下，但竟然自己师尊开口了，自然识趣不敢多言。

    林凡见打发不走，便道：“竟然你愿意干这脏活，那就留下吧。虽然难得热闹，但我也不想养太多闲人。”

    “是，大仙，小的懂的。”剑逸便立马对众属说道：“你们没听明白大仙的意思吧？赶紧滚回去，顺道知告家父，以后我便在大仙这潜心苦修，好好赎罪。”

    众人可怜巴巴的，不等林凡开口，他们实在不敢动啊。

    “是、是，拜谢大仙！”

    “我们这就滚，再也不来了。”

    ……

    众人如获大释，生怕林凡反悔，仓皇而逃。

    剑逸惊魂未定，还好自己机灵，不然怎么死都不知道。难得能够留在大仙小院干活，必须得卖力表现。

    一来将功折过，平息大仙心中的怒火，二来努力挽回自己在大仙心中的形象。

