    徐光明本就身体羸弱，说完了之后又两眼一黑。

    直到又灌了些汤水，才苏醒过来。

    只是一脸绝望的模样.......再也不想说任何话了。

    “主子，我们抢了这些人，还发现了许多的垃圾！”

    乌拉没心没肺的嘲笑，又让人抬出了许多零零碎碎的铁器。

    这大概都是一些制作火器的零件，还有枪管......

    接着乌拉又炫耀一般的，往后边车驾上的布子一掀。

    又见到了几支巨大且黝黑的炮管。

    “主子，这些都是我抢回来的！”

    乌拉得意洋洋，仿佛抢来的总比自己做出来的，更加令人自豪。

    陆舟却目瞪口呆。

    他这下相信了，眼前这人指不定真就是什么徐光启的师弟。

    毕竟徐光启半生致力于研究科学与火器，他的师弟跟这方面打交道也不稀奇。

    而且乌拉还在一旁补充着，这些人所在的学堂，本是有明军把守。

    是在明军溃乱的时候，少数还能见得着抵抗的地方。

    陆舟心里更为确定，这伙人大概率就是建奴本要掳掠的大明工匠。

    只是路线图在乌拉的手里，遗漏了这个地方。

    这些原本处在宣大腹地的研究人员，一朝就被掳掠到了塞外。

    陆舟让人下去对其他青衫人好生探问，果然名义上都是大明匠工。

    只不过，却都是有功名在身的读书人。

    陆舟这时心头又愈发的喜悦。

    因为好像找到了目前发展最需要的人。

    骨子里有华夏文化，可又包容科学的人。

    其实明末，也是古代东方科学研究的高光时刻。

    就陆舟的了解而言，从万历末到崇祯年间，就有这么一伙读书人，毫不排斥，且直面地奉献于科学。

    他们有的人，甚至还是身居高位的官员。

    比如徐光启。

    曾经在崇祯的上疏奏中，就引入过地球是圆形，并需用经度和维度来划分的概念。

    这从一个现代人的眼光来看，是感觉不可思议的。

    并且徐光启在数学方面也有贡献，与西洋人共同翻译了《几何原本》，提出了实用的“度数之学”思想。

    同时还撰写了《勾股义》和《测量异同》，在农业上编撰《农政全书》，大胆的讨论甘薯的引用和种植......

    其实，在明末这段时间里，整个国家自上而下，这样的人有不少，甚至愿为科学献身，也算是黑暗中的一缕光明。

    东西方的科技在这一时代也得以交融。

    只可惜恰逢乱世，甘薯等作物的效果也要几十年后才得以显现。

    可要是到了满清，读书人搞研究这种事情，是绝对不会出现。

    特便是绝不会出现在汉民的身上。

    这时候，刘青峰也从一旁走了过来，拿起一支铳管，这好像是个燧发枪的雏形？

    却不由感叹起来：“果然是垃圾！”

    “垃圾！你才是垃圾！你们全部都是垃圾！”

    徐光明终于忍不住从榻上跳了起来。

    指着一个个人怒骂。

    这些叛贼跟夷蛮，居然敢侮辱匠工们呕心泣血设计出来的圣物！

    想要找个柱子什么样的东西撞上去，可发现附近都是帐篷。

    忽然又一支冰冷枪管，顶到了他的额头上。

    “看看这个，你的还不是垃圾？”

    刘青峰从腰间拔出来了短管燧发枪。

    “燧石枪......你们居然有一把燧石枪......”

    徐光明挤成了一个斗鸡眼。

    忽而惊愕的喃喃自语。

    双手抓住了枪管子，像是不怕死般，拼命想拽下来细看。

    乌拉这时出现了，一脚将徐光明踹倒一旁。

    他掏出自己挂在腰间的火器，笑嘻嘻的说道：“燧发枪？谁说只有一把？我这儿也有......”

    “我这也有！”

    “我也有！”

    帐篷内外，剽悍的兵丁也纷纷举起了手里的火器，明晃晃的亮人眼睛。

    毕竟都是匹夫出身，大家一同戏弄着这从明地带回来的大学者。

    乐此不疲。

    徐光明却忽然又两眼一翻，嚎啕哀嚎：“建奴居然都有燧石枪......大明要完了！要完了！”

    ......

    徐光明哭着就像是一个孩子。

    他一直都把眼前这伙人当做建奴和汉奸。

    只是陆舟现在，还没有过多的精力，理会这些刚简单弄清身份的青衫人。

    他把戏弄徐光明的人都连着训斥了一顿，接着又把乌拉给踹了出去，让乌拉将这些青衫人给暂时安顿好。

    可千万别再有弄死的了。

    直到了第二天清晨。

    陆舟拔营而起，带着数千人的大军，往新城方向回去了。

    他这一趟出来了足足两月有余。

    只在不时需要签到资源的时候回去。

    几乎是御驾亲征般的，时刻把控着关内情况。

    明清两方的人也想不到，在这焦灼时刻，还有人在北边冷静的注视着他们。

    还几乎不费力气的赚取了一波。

    只不过预想中的大战没有出现，建奴主力可能真不会出现在漠南了。

    陆舟现在手底下有八万多的人口需要安置。

    在刘青峰与杜二娘等人的劝谏之下，还是先调兵回了新城里。

    明边境上，那些卫所内的守军，见到草原上那支奇怪的军队消失了。

    才终于刚打开城门，呼吸起外边自由的空气。

    危险离去了，可是守边的官兵又犯了难，对于这支奇怪的军队......又改怎么的去汇报？

    有的人想跑路了，因为闭城不出发现了就是个死罪。

    可依然有人能想到一个巨大的机遇。

    这段时间里，草原上怕不是死了许多建奴兵。

    反应过来的人，连忙跑出去看看能不能捡到些建奴的头颅。

    好回去冒功领赏。

    只不过这激动的日子才没过去半天，远处隆隆的战马声又出现了、

    这次真的是建奴大部骑兵。

    气势汹汹，从南面出现，往蒙古草原上追去了。

    守城的官兵们不可思议，却又像是见了猫儿的老鼠，“碰”的一声关上城门，躲回了堡垒里边。

    来不及跑回去的，就丧命在建奴的铁蹄之下。

    边境上的峰烟又起了。

    阿巴泰这时正铁青着一张脸。

    他这一路上来，什么后勤部队也没见到。

    建州的兵马在蒙古草原上布局这么些年，联合诸部，追逐林丹汗......

    为的就是能够在南下的时候，一求后方安稳。

    阿巴泰跟范文程也都觉得现在是足够安稳，只不过现在......

    这时前方，又出现了数百具烧成炭黑的清兵尸体。

    “范大人，这次出来，皇上可是对我们一旗给予厚望！”

    阿巴泰紧咬着牙说道。

    什么八大商的捐资、钱粮和人口。

    现在全部变为了泡影。

    本来在前方势如破竹。

    结果一回头，啥也没有了......

    阿巴泰差点想吐血。

    “贝勒，什么也别管了。

    咱们召集草原各路亲王，再从归化城调兵......”

    范文程冷汗涔涔的说道。

