    “我说你究竟是龙国人，还是外国人啊，怎么这么恶毒啊！”

    “就是啊，这孩子可是咱们的同胞，你这样不觉得心寒吗？”

    “不跪，咱们龙国早已经不是百年前了，再也没有什么理由让我们的膝盖弯曲了！”

    一道道愤怒的斥责声此起彼伏，就在那两个外国人的周围，一大群龙国的武者纷纷站了起来，愤怒地对着那龙国青年怒喝起来。

    然而，那龙国青年却是一脸不屑地瞥了一眼众人，嘴角擒着一抹嘲弄的笑意，盛气凌人地说道：“你们可知道我身边的这两位大人是什么身份么？那可是太阳神教的红衣教父，为神明播神的光辉，让这两个家伙跪下，那是他们的荣幸！”

    顿了顿，那龙国青年继续说道：“你们也不要用这样的目光看着我，我不过就是一个被神灵感化的信徒罢了，这一次能够被两位大人挑选成为翻译，那是我八辈子修来的福分。你们对我不敬，那也就是对两位大人不敬，其后果你们担当得起吗？”

    说到这里，那龙国青年翻译趾高气扬地瞥了一眼众人，目光冷厉地说道：“我要是你们，现在就乖乖闭嘴了！”

    听到龙国青年翻译的话，在场的众人俱是脸色一变，望着那两个外国人的目光也是变得凝重起来。

    太阳神教，在世界武林之中可是有着赫赫威名啊，而且还是出了名的睚眦必报，一旦触怒了他们，必将受到太阳神教的疯狂报复。曾经就有一个龙国的大家族，因为杀死了一个太阳神教的教徒，然后某天晚上一夜之间满门一百多口人尽数被太阳神教屠灭。而后来，龙国的许多武林势力纷纷出动对付太阳神教，虽然也取得了一些成果，灭杀了太阳神教的许多强者，但是相比起战果来说，龙国武林势力的损失更加巨大。

    甚至，在这件事后，那些参与了对太阳神教出手的龙国武林势力，基本上都遭受到了太阳神教的疯狂报复。最后要不是武道协会总部出面警告太阳神教，恐怕太阳神教的报复还会持续很久。

    也自那以后，龙国武林对于太阳神教变得无比忌惮起来，对于太阳神教的嚣张跋扈也变得敢怒不敢言。

    “孩子，咱们不要惹事了，跪下道个歉吧。”那老者脸色惶恐地对着少年说道：“咱们就是一个小势力，根本惹不起太阳神教的。”

    说着，老者就要拉着少年跪倒在地。

    然而，那少年却是满脸坚毅地站在那里，任凭老者如何拉扯，他的膝盖都没有弯曲一下。

    “爷爷，我练的是剑，宁折不弯，哪怕是死，我也不会跪下！”少年扬着头，略显稚嫩的脸上此刻却是显得意气风发，让那些选择沉默的武林人士见了，心中不由升起了一阵自惭形秽来。

    另外一边，那个龙国青年翻译已经将少年的话翻译给了两个外国人。那两个外国人听了，脸色顿时变得冷厉起来。

    “不识好歹的小兔崽子，真是给你脸不要脸！”一个外国人开口说道：“既然你敢藐视我太阳神教的威严，那么我便代表神明降下惩罚！”

    说话间，就见那个外国人忽然伸出一根手指，对着少年点了过去。

    那一根手指之上，散发着一道白色的光辉，看起来仿佛十分圣洁，实际上却是锐利无比。

    见到那个外国人忽然出手，那一位老人顿时大惊失色，急忙拉着少年就要逃跑。

    然而那外国人既然出手了，那就不可能会这样放过少年，当即狞笑一声，手指一弹，指尖的那一枚白光竟然飞了出去，正好砸在了那老人的背后。

    “噗——”

    老人身形一阵踉跄，顿时喷出一口鲜血来。不过，他却是咬着牙，用身上最后残存的力气，将少年用力地朝着远处推去。

    “呵呵，还想走？”一道冷哼之声想起，只见那外国人脚下白芒一闪，身形竟然一步到了数十米之外，正好落在了那少年的前方，挡住了那少年的道路。

    少年望着那外国人，脸上竟然没有丝毫的害怕，有的是那一抹决然与疯狂。

    “我第一次拿起剑开始，我便知道，我的命运会与这宝剑一样，宁折不弯，一往无前！”少年抽出手中的一柄宝剑，双手我这剑柄，指向了那外国人，那略显瘦弱的身体此刻竟然给人一种高如山岳的气势。

    不远处，叶林望着少年此刻的样子，嘴角不由勾起了一抹轻微的幅度：“真没想到，这一位竟然还有这样的过去。”

