
　　人们对于这样的情况还是有几分把握，但是这一次的战斗之后他还真是没有想到天蛊全力以赴之后战斗力竟然变得如此狂暴。

　　以他的攻击对付此时的林羽来说根本不是问题，甚至可能会给林羽带来致命的威胁，面对一个如此可怕的对手，纵使他内心当中有诸多想法。

　　此时却依旧是很难时时喜爱，必须有责任人真正给敌人在各个方面所表现出来的能力和手段，已经完全超越了林羽之前对于敌人的一个看法。

　　在往这之后还有怎样的变化，此时的林羽已经很清楚的说明了。

　　那只能是借助这一次的机会，希望能够得以顺利的解决眼前这件事情，原本认为自己在这个地方能够彻底的掌握整个局势，轻易的将所有的问题全都化解掉。

　　不过到底还是自己想的太过简单了。

　　原先这个对手的实力非常强悍，因为他现在所展现出来的这些能耐，的确是此时此刻的林羽根本无法抵挡等。

　　如果任由这样的情况继续这般恶化下去的话，其实也不能想象到接下来等待他们的将会是什么。

　　天蛊的实力便是如此特殊，在场的任何一个人都无法想象到这个前后全力以赴的战斗力，到底是有多么恐怖。

　　而眼前所发生的周中也是让他们真正意义上的意识到了眼前，这个战果到底是有多么可怕的一个存在。

　　之前，他们想着自己能够轻易扭转这个局势，但是现如今摆在他们面前的这一件事情，也不难让他们理解天蛊的战斗力已经到达了一个匪夷所思的程度。

　　并且对于他们现在所了解的这些手段来说的话，根本只是这个家伙的一部分。

　　“所以我之前便已经跟你们说的很清楚，无论如何挣扎，始终都是无法摆脱自己的命运，在我看来你们这些家伙很早之前就已经被注定了自己的命运是怎样的，本以为你们会坦然接受的这个事实，但是现在看来却并非如此，以你刚才的那种攻击手段都是能够给我带来些许伤，但是在我想的余地之中，你认为自己有这个机会吗？”

　　天蛊嘲笑一般的看着面前的林羽平静的说道，这个年轻人刚才的攻击的确非常强悍，甚至直接去给他的身体造成了一定程度上的损伤。

　　包括非常可惜的第1点就在于此时此刻的他，可是主场作战。

　　这是因为这样的一个原因，所以才导致了这一件事情发生，他在这个地方有着足够强大的力量，能够进而一举的扭转整个战斗的局势，将所有的问题全都掌握在自己的手中。

　　天蛊无比优秀的战斗力，即便是眼前的林羽，想要通过各种各样的方式对付他，最终的结果恐怕也依旧是不会乐观的。

　　“明白事情的前因后果之后，他对于这件事情自然也就有了不同的看法，虽然还不知道接下来会有什么样的结果，等待着此时的我们，但是如果就这样放弃的话，那当然不是我的性格。”

　　就看着面前这个可怕的家伙，他当然知道此刻的天蛊所展现出来的实力是非常强大的，以目前的自己恐怕是很难应对这种恐怖的战斗力，如果影响到他也没有什么特别好的选择，只能是硬着头皮上去了。

　　“他对于这个地方可以说是非常了解的，并且能够很好的借助这里的所有力量，这对你而言是一个非常不利的战斗，如果我是你的话，这个时候总是应该改变一下自己的战斗风格才是。”

　　在梦里对于眼前这场战斗有着不同的看法，虽说目前看起来的话，好像并没有什么特别的事情发生，但是伴随着时间流逝的话，不难想象到这个家伙越来越了解林羽的战斗方式、

　　很有可能就会在这场战斗当中完全掌握主动权，即便是现在，林羽也同样很难在日常战斗当中占据一点优势了，这对于他们来说是非常不利的一件事情。

　　本身在场的这些人就已经没有做过强大的力量，如果按照这样的情况继续下去的话，恐怕到了最后那个关头他们所有人都无法给眼前这个家伙一脚高下。

　　而这样一来不能想象到最终的结果将会是怎样的？

　　刚才的一次攻击，所以说林羽成功的将周边所有的不安气息全都化解掉了，但是只有今后并不能够持续太久的时间，瘴气还是会随着时间的流逝逐渐再度恢复的。

　　一但是再度恢复了，之前那种情况的话，就不能想象到最终等待的会是什么的，很有可能在这段时间当中就会给林羽带来一个非常大的麻烦。

　　对于一个轴承坐在这舔狗来说，哪怕眼前这个年轻人有最多的本事，他都根本不需要太过担心，自己在这里几乎是有着不可战胜的战斗力。

　　只要给他足够的时间便可以在很短暂的时间当中，就让自己的身体再度恢复面对一个如此可怕的对手，凭借现在的林羽真的能够成功应对眼前这个麻烦的事情吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的这种人内心当中都是揣测不安的。

　　而林羽此时也没有多说一句废话，他当然知道自己现在的处境并不算是很好，但即便如此让他就这样选择放弃肯定也是万万不可能的。

　　虽然说眼前看到的这一切好像都不是那么容易能够摆平的，但是他相信自己只要坚持自己之前的想法的话，那么还是能够在这一次的行动当中找到一些破解的方式的。

　　必须要承认眼前这个对手的实力的确非常强，等作为一个在这里主场作战的天蛊，他在各种方面所表现出来的能力早已经超乎了他们的想象。

　　包括这个命蛊的出现，也要此时此刻的林羽根本无法那么轻松了。

　　“接下来的战斗过程当中，必须要小心谨慎，步步为营，一旦落到了这个家伙的陷阱当中，很有可能会死在这里。”

　　玄鸟的声音再度响起之前的战斗过程当中，他已经清楚的意识到了眼前，这个家伙到底是有多么恐怖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十一章 虚弱免费阅读。https://xs.23sk.com 