    大厅之中没有笨人，戏志才话音刚落，众人立即就反应了过来——袁绍他们可没邀请商戢过去帮忙！

    站在袁绍等人的立场上，商戢现在过去就是摘果子来了。

    商戢与袁绍等人本来就没多少交情，甚至还可以说稍微些间隙，要是因为这导致双方矛盾扩大化，那可就尴尬了。

    刚刚还嘲笑印度区在国战关键时刻内斗，华夏区可不能重蹈覆辙。

    另外，戏志才所说的民生凋零也并非夸大其词，连续两年的高强度战争，虽然连战连捷，士气如虹，但军队确实已经疲惫不堪，民间更是苦不堪言。

    虽然因为国战大陆的特殊情况，导致很少有人会关注民生，透支民力发动战争更是成为了常态。但任何透支都是有上限的，国战大陆的民众在这方面的耐性比较高，但并不意味着他们就能无止境的接受征调。

    事实上，上限越高，爆发产生的危害越大。

    而且炎黄再三警告，死亡大陆不是表面这么简单，万事需要留一手。商戢也从某些蛛丝马迹上验证了这种说法。

    炎黄在打败了神权联盟之后没有趁机对外扩张，而是转而消化巩固内部，也是出于这一层顾忌。

    总之，在戏志才、荀彧等人的极力反对之下，大规模出兵印度区的事情就此作罢。

    当然，作罢的只是大规模出兵，以商戢的性子是不可能耐得住寂寞老老实实看戏的。

    既然军队需要修正，民众需要安抚，那就让军队进入休整状态，主要任务转为剿匪。民众也开启修生养息模式，尽快恢复民生。

    毕竟国战时间长达整整五年，这才过去不到两年，未来的时间还长呢！

    大规模出兵作罢，商戢转而提出了出动少量精锐王牌军队，前去打秋风的建议。

    为了保证诸侯联军不会太过反感，也为了让军队真正进入修整状态，在反复协商之后商戢将出兵上限控制在十万以内。

    虽然数量限制的比较死，但质量绝对没的说。从两千万平州军中挑选十万人，已经不能简单的用精锐二字来形容了！

    出战的军队中，超过半数是八阶士卒，最顶尖的九阶士卒也足足有上万人之多，剩下的也基本是七阶巅峰，随时都有可能晋级八阶的种子选手。

    这种程度的精锐军队，当前在国战大陆也就炎黄和商戢能拿得出来，就是排名第二的美利坚国区都有些勉强。

    确定了出兵规模，剩下的事情就简单了。十万人的军队出征，所需的后勤压力在烽火中几乎可以忽略不计，而十万借道前去印度区在炎黄那里也十分简单的被允许。

    诸侯联军开始有些不乐意，不过在得知商戢只派遣了十万人，且保证不直接插手德里城战斗后还是勉强同意商戢加入战斗。

    确认了出兵的路线与规划，出兵的时间也被确定下来——两天之后，被抽调的几支精锐军队将进行简单磨合之后就将开赴战场。

    而为何配合这次大战，平州军出动的武将阵容更是豪华到闪瞎无数钛氪金狗眼！

    赵云、黄忠、典韦、苏桓、刘猛、王舒、太史慈、莉丽斯…………等等，足足十八位顶级武将蜂拥而动，如果算上商戢自己与四位武神铭刻者，平均下来大概五千人配备一位顶级武将！

    商戢开始时倒没想过出动这么多顶级武将，关键是下面人也都耐不住寂寞，见有仗要打，纷纷主动请战。

    口子一开就有些收不住了，得亏商戢反应的快，立即禁止了这种请战行为，要不然出动的顶级武将就不止十八人这么多了！

    也幸亏短时间内不可能爆发大规模战争，故而商戢很放心的抽调人手，这才造成了如此变态的顶级武将比例。

    “主公，赫菲斯托斯醒了！”

    就在商戢安排完军队调度之后，侍卫来报，昏迷了一天一夜的赫菲斯托斯终于醒了过来。

    “哦？情况如何？”

    自从赫菲斯托斯昏迷之后，商戢就安排了医者、法师、术士、巫者等联合会诊，诊断结果与郭嘉的判断基本吻合——还是精神方面的问题。

    但如何治疗，众人就有些一筹莫展，十二主神之爱神的独门绝技可不是那么简单就能破解的。

    估计华佗、张角、张仲景等几位传说级人物联合可以试试，其它人就别浪费时间了。

    不过赫菲斯托斯同样位列十二主神，对爱神的魅惑还是具有一定抗性的。目前隔离了魅惑源头，相信能慢慢以时间来梳理扭曲的精神。

    “启禀主公，赫菲斯托斯醒来之后精神有些萎靡，不过在见到公输大师，并与之聊了几句之后精神状态有明显的提升。目前正在与公输大师聊得热火朝天，敢问主公是否要立即召见赫菲斯托斯与公输大师？”

    “不！”

    商戢挥挥手制止了侍卫的提议，赫菲斯托斯与公输尺相谈甚欢，这本在商戢的预料之中，顶尖技术性人才间的灵魂共鸣在烽火中同样适用。

    相信在公输尺的协助下，赫菲斯托斯能将更多的精力放在技术上，加快速度摆脱坑爹“媳妇”的魅惑干扰。

    既然这样，商戢也没必要再去打扰赫菲斯托斯，公输尺会代商戢照顾好他的。

    “对了，那位美杜莎女士情况如何？”

    “一切正常，按照主公的吩咐，美杜莎女士交给了夫人安置。目前夫人将她安置在凤舞军团，暂时担任凤舞军团的战斗法师团的首席战斗法师。”

    商戢闻言点了点头，挥手示意侍卫退下。

    美杜莎虽然没有魔化，导致战斗力比传说中大幅度缩水，但作为雅典娜的首席祭祀，美杜莎无论是血脉还是潜力都是相当拔尖的。

    被雅典娜逐出神庙取消祭祀身份，一定程度上消减了美杜莎的实力，但同时在某种角度上也可以说取消了美杜莎脖子上的枷锁！

    既然如此，那就让这个命运有些悲惨的可怜女子安心过日子吧。

    商戢越是了解希腊神话，对这帮子的所谓的神明越发反感，美杜莎尤其让商戢感到怜悯。

    非但什么都没有做错，甚至还是受害者，却得无故承担魔女的千古骂名，只因为一帮“神灵”之间虚无缥缈的面子问题。

    这种无耻的行径让见惯了黑暗的商戢都感觉愤怒！

