    平心娘娘此时也是更加崇拜起这隐士圣人起来了。

    心中也是颇有些向往了！

    在洪荒之中，所有人实力强的，都只有一个态度！

    那便是尊敬和崇拜！

    这是毋庸置疑的！

    而在此时，青元他的道场之中！

    青元正在自己的道场之中，正在思考着自己什么时候能够出去这个道场之中！

    他想了想,这终究还是因为自己太弱小了。

    不然也不会这样子了！

    青元他摇摇头！

    也正是因为他太弱小的缘故，所以故而才一直不敢出去啊！

    “也罢！等到我什么时候能够突破到准圣！我就回金鳌岛吧！”

    青元他嘀咕的说道。

    他身边的妲己，天道，命运老祖，时辰老祖几个人听了之后，顿时也是苦笑不得了、

    可偏偏他们也是很无奈的

    毕竟他们也不是没有跟青元说过的，特别是天道，他跟青元是说过很多次的，您的实力很强大！

    但是青元缩了缩脖子，他便是说道：“可能在你看来，大罗金仙是高手，但是你不知道，在封神时期，入劫的正是大罗金仙！我这出去，说不定就被送入封神榜了。”

    所以他们也就没有在多说什么了。

    而青元，他此时开始修炼起来了！

    他要突破到准圣！

    他才敢回去金鳌岛啊！

    他才敢多在洪荒之中晃悠啊！

    虽然，准圣也不够强大， 但是他也是知道的圣人可没有那么容易就能够突破的。

    像之前紫霄宫传道的那批人，早就成就准圣了。

    但是成圣的也就那么一小撮。

    所以青元他觉得自己并没有机会，也就作罢了。

    暂时将目光给放到成为了准圣。

    只是貌似一直都无法突破！

    “唉。”

    青元叹了口气。

    而在此时，混沌和洪荒当中的结界！

    正是出现了两个人影！

    这是谁？

    正是混沌魔神里面，非常强大的两位了！

    正是缥缈魔神！

    还有因果魔神！

    缥缈魔神还有因果魔神他们两个人那都是和天道和地道一个级别的!

    甚至他们两个人比天道还有地道还要强大一些。

    缥缈魔神：“我们进入洪荒之内吧。”

    因果魔神也是点点头！

    他看着这洪荒，自然是想起来，现在的洪荒，其实就是盘古当年所化的了。

    随后两个人便是直接进入了这个洪荒之内！

    顿时，极为强大和滔天的威压降了下来，不得不说，这威能是在是太强大了。

    巨大的力量，在洪荒当中狂啸！

    无比厉害的能量，让洪荒当中的诸多圣人，还有大能震惊！

    元始天尊：“这两个强大的混沌魔神，他们就突然降临洪荒了？这到底是发生了什么？”、

    元始天尊他在自己的道场之中。

    他整个人都是懵逼状态的了。

    因为他确实想不到他们两个人是过来洪荒当中干嘛！

    因为若是要过来他们太上，准提道人还有接引道人和他，那是可以先内心传音通知一下。

    元始天尊随后，心中想到，难道说这两个混沌魔神，是过来寻找这隐士圣人的不成？

    元始天尊他想到这里，不知道为何，他总感觉有种不太好的事情要发生了！

    而太上，准提道人，接引道人这几个圣人他们在感受到非常强大， 居然不比天道弱的混元进入这洪湖杨之中时。

    他们也是知道了这缥缈魔神还有因果魔神两个人进入了这洪荒当中。

    着实是让他们几个人给吓到了！

    而金鳌岛之中的通天，他此时倒是第一次得知混沌之中居然有这么强大的混元魔神！

    “这实力也太强大了吧？居然不比平心娘娘弱小！”

    要知道这平心娘娘现在的实力，可比之前强大太多了！

    那可是地道之主啊！

    通天：“这应该就是平心娘娘所说的，这混沌之中，非常强大的混沌魔神了吧？”

    通天拿自己和缥缈魔神还有因果魔神细细的比较，他顿时便是心中感觉到了无力！、

    因为他感觉自己差别人差的太多了！

    更别提是比三霄娘娘，多宝道人，还有无当圣母，红云等混元了。

    他们和这两个混沌魔神，相差要更大！

    不仅如此，紫霄宫之中的鸿钧道祖，他也是有些咋舌了！

    他确实是没有想到呀！

    这缥缈魔神还有因果老祖两个人居然这么强大！

    他感受了一下，居然比天道还要强大！

    他鸿钧道祖就更加不用说了，比他们两个混沌魔神，当真是差的有些远了呀！

    鸿钧道祖：“这两个混沌魔神，是过来找谁的？”

    “难道是过来找四圣他们的？”

    他还是知道的，这四个圣人，和洪荒之外的魔神有所勾结。

    但是他总感觉很有可能不是！

    不过他现在也不敢肯定！

    “先看看!”

    随后等到这两个混沌魔神，直接飞往了青元的道场之中时。

    直接便是震惊了整个洪荒了！

    毕竟现在混元，洪荒当中有不少，但是这么强大的混元，而且还是当年混沌时期，非常强大的缥缈魔神和因果老祖，他们就更加的震惊了。

    因为他们发现，他们不仅没有死，而且还更加的强大了呀！

    他们顿时吞了吞口水！

    很快，这缥缈魔神，因果老祖两个便是来到了青元的道场之中！

    这里，仙气腾腾！

    氤氲之气漂浮。

    哪怕是这道场之中被遮掩遮掩了天机，但是还是给能够感受到这道场之内的无比强大的存在。

    也好在是四圣之前的时候给他们提供过这隐士圣人的道场位置，不然，他们还真的不好说了！

    随后因果老祖他抬头一看，顿时看到一颗空心柳树！

    刹那之间！

    因果老祖他整个人都是十分的懵逼了！

    因为他看到了老熟人啊！

    那可是杨眉大仙啊！

    这杨眉大仙怎么被人当成了盆栽？

    随后因果老祖记得，这太上他们，说过洪荒当中的天道都给这隐士圣人当书童，他顿时便是颇有些震惊了。

    难道说这杨眉大仙不仅没有威武不能屈，还心甘情愿的给这隐士圣人当盆栽不成？

    他想到这里，便是越发的震惊了呀！

    随后他还看到了鲲鹏老祖还有孔宣。

    这两个人他们两个人不知道，

    但是他们也是知道的，这两个人乃是混元的实力！

    等等！

    他们两个人发现了这绑在这两个混元身上的。

    居然是因果线！

    顿时，他们两个人颇有些傻眼了！

