
　　“不要！快放开他！”蜘蛛侠心中大急，他脱口而出：“你这个丧心病狂的家伙，他是你的……”

　　“住口，蜘蛛侠！”关横突然喝止住他，对着蜘蛛侠摇了摇头，意思是叫他别说出来后面的话！

　　绿魔双眼倏忽一眯，盯着关横的眼神突然露出了几分古怪！

　　“桀桀桀，两位正义的伙伴，千万不要轻举妄动！”绿魔仍旧不改癫狂本色，“我的手指一松，这鲜活生命顷刻变成死尸！”

　　关横向着彼得使了个眼色，后者立时会意！

　　蜘蛛侠高声说道：“绿毛虫，你的脑袋让门挤了不成？居然抓住人质要挟我们？我们可不认识他，还是抓住你更要紧，要知道现在警方正到处悬赏捉拿你，我们觉得用你去换钞票更实际一点！对吧，驱魔者？”

　　“那是自然！！”关横吆喝一声，“动手！！”

　　说时迟那时快，蜘蛛侠扬手射出两股蛛丝，一道将绿魔捆了个结实；另一道黏住了飞行滑板的动力装置！滑板停止动力，呼地向楼下掉去！

　　“啊！”哈利一声惊叫，闭眼昏迷中身子也跟着下落！

　　“不——儿子！！”陡然恢复善良人格的诺曼一声惨叫！

　　“哼！还是很关心他的嘛！”关横此时已经闪电般冲出天台，伸手将哈利的身体稳稳接住，“三泰！出来！”巨大皇蜻蜓振翅出现，一个紧急滑翔不偏不倚接住了关横和哈利！眨眼间将他们送回了天台！

　　此时虚弱不堪的绿魔，正被蛛丝绑个结实！当他看见儿子平安被关横救回，诺曼虚弱地说了一声：“谢谢！”23sk.Com

　　“看起来此刻你的善良人格占了上风！”关横轻轻把昏迷的哈利放在安全的角落，又回头对彼得说道：“你是绿魔的事，我们会暂时对哈利保密！直到认为他有承受这个事实的心理准备为止！对吧，蜘蛛侠？”

　　“我同意你的决定！”彼得点了点头。

　　“此外你的发明创造并非一无是处！”关横对着诺曼说道，“我决定用这些东西把哈里训练成正义的力量，以弥补你犯下的过错！这样你的努力成果也不至于被浪费！”

　　“实在太感谢了！这些发明如同我的孩子，我也希望它们能守候我的儿子，让他成为有用之人！”诺曼的脸色苍白，“至于在嘉年华见过你的脸之事，我会烂在肚子里的！”

　　“那种事我根本就不会在乎！”关横耸耸肩膀，手一挥取下面具，“此外奥斯本企业濒临破产的事我也知道了，我决定说服托尼.斯塔克先生收购你的企业，免得它会被ZF的推土机夷为平地，你放心好了！”

　　之后的片刻时间，蜘蛛侠打电话联系神盾局希尔，让她前来收拾残局，关横趁此机会去了一趟诺曼的办公室，把身体强化药剂的样本收藏了起来，这些东西对他很有用，将来收购了奥斯本企业，关横也打算搞一间实验室，研究一下身体改造，无论是对自己或是对超级僵尸们，都会起到很大的帮助！

　　回到顶楼不到五分钟，只听街面上汽车轮胎刹住的声音络绎不绝！关横往下一看，不少神盾局的专车停在了奥斯本企业大厦的门口，众人下车，为首一位正是美女特工玛利亚.希尔。

　　希尔挥手指挥众人：“快！控制所有相关人员，设置隔离带，疏散不相干的人，让他们走远一些！”随即对其他人一挥手，“我们进去吧，抓捕绿魔要紧！”

　　关横耳边响起哒哒哒高跟鞋敲击楼梯的声音，就看见希尔走进了顶楼的门口，她指挥着特工们押走了垂头丧气的绿魔。

　　“希尔，我希望你能好好训练哈里.奥斯本，让他明白什么是善恶黑白，不要让他自己父亲犯罪的老路！”关横向希尔提议道，“以后让哈利利用诺曼那些装备做一些对大众有益的事情，这样也算没有白费发明者一番心血！”

　　“你的建议我会好好考虑的！总而言之是个不错的主意，正义一方越壮大越好！”希尔沉吟之后点点头，“我答应你，一定尽力帮忙就是！”

　　“对了，你们之后打算怎么处理奥斯本企业？”关横问道。

　　“这个嘛，我也不太清楚！”希尔把手一摊，“不过这个企业亏损严重，已经到了濒临破产的边缘！按照一贯的做法，有可能进行公开拍卖！”

　　“是这样吗？我倒是有个好主意！”关横微笑道，“我决定独立收购奥斯本企业，老实说我很中意它，老牌生化工业的翘楚，虽然经营不善，但是未必不能翻盘！”

　　“什么？！”希尔和蜘蛛侠同时大吃一惊，“你哪里来的那么多钱？”

　　“这个嘛，和托尼出海休假的时候，一个不小心捡了一箱珠宝回来！”关横很谦虚地说道，“我用那些珠宝换的钱买了斯塔克企业百分之十的股份，这些足够独立收购奥斯本工业了！”“真是峰回路转！”希尔感慨道，“几个月前的外卖小子，现在居然变亿万富翁了，不是我们想不到，是这个世界变化得太快了！”

　　“哎呀！糟了个糕！”关横突然拍着大腿叫道，“有麻烦了！”

　　蜘蛛侠和希尔吓了一跳，同时问道：“怎么了？难道绿魔还有漏网的同党？”

　　关横哭丧着脸说道：“早知道我自己要收购这里，刚才出手就不会像拆房子一样了！现在还要掏大笔修理费，可心疼死我了！”

　　蜘蛛侠和希尔暴汗中……

　　彼得：“那个……其实刚才我出手的机会实在太少，基本上是你动手，所以修理费这一块，我就不和你分摊了！”

　　看见目光闪烁的关横，正不怀好意地打量着自己，希尔一撇嘴：“你别看我，局里是不可能为你报销的，别说是你，就是弗瑞砸了这里，也休想在财政科占到一美分的便宜！你还是自己想办法补窟窿吧！”

　　关横双眉都拧成麻花了：“在自己家地盘打架，真是亏大了！没挣钱却先要花两笔大数目，唉——”

　　“对了，你们打算怎么处理诺曼.奥斯本？”关横突然问道，“毕竟他现在是人格分裂，善恶同体，处理起来很难决断吧？”

　　“那要看局长怎么决定了？最轻的处罚，也要经过一段时间接受治疗心理疾病！”希尔说道，“总之你们会有很长时间看不到他了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0042章 收购奥斯本企业免费阅读。https://xs.23sk.com 