
　　魏无忌进来的时候看到的就是永嘉郡主拉着沐清漪聊得眉飞色舞，沐清漪虽然没有永嘉郡主那么兴奋但是脸上静谧却真诚的笑容却让人知道她是很高兴跟永嘉郡主聊天的。反观被晾在一边的千凌，很明显她根本就丝毫也挤不进沐清漪和永嘉郡主之间。看到魏无忌进来，只得委屈的望着他，“无忌……”

　　永嘉郡主回头看了魏无忌一眼，挑眉笑道：“魏公子真是贴心啊，千凌姑娘上门拜访魏公子还要跟着随身保护。本郡主好生羡慕呢。”永嘉郡主对魏无忌的语气不太好，原本她对魏无忌还是很有好感的。毕竟，魏无忌确实是一个非常有本事的人，但是魏无忌的审美观跟永嘉郡主相差实在是太远了。永嘉郡主的脾性不会去刁难一个弱女子，若以就顺理成章的将脾气迁怒到了魏无忌身上。听起来有点不讲道理，但是谁让她是个郡主还是个小姑娘呢？

　　对于永嘉郡主的无礼，魏无忌似乎并不生气。只是淡淡的看了永嘉郡主一眼，便看向千凌道：“凌儿怎么了？”

　　千凌勉力一笑道：“没什么。”

　　永嘉郡主可不知道什么叫客气，笑眯眯的道：“魏公子，本郡主和清漪要去逛街，你们要不要一起？正好也多个人帮咱们拎东西，清漪你说对不对？”

　　沐清漪低眉浅笑道：“只怕咱们劳烦不懂魏公子帮忙拎东西。”

　　“怎么会，魏公子家大业大，说不定连账都能替咱们付了呢。千凌姑娘，你说是不是呀？”永嘉郡主笑道。千凌勉强笑道：“我有些不舒服，就不去了。还是郡主和公主一起去吧。”

　　永嘉郡主自然是求之不得，含笑挥手道：“真是太遗憾了，那咱们就不陪千凌姑娘啦。”

　　看着千凌几乎是拉着魏无忌往外走的模样，两人相视一眼忍不住放声大笑起来。永嘉郡主更是笑得趴在桌子上爬不起来，一边摸着泪一边问道：“她那样跟防贼一样的防着靠近魏公子的姑娘，不累么？”沐清漪掩唇淡笑道：“谁知道呢。”

　　送走了魏无忌和千凌，沐清漪还是决定跟着永嘉郡主一起出去走走。沐翎死了，虽然碍于死的太不是时候而不能大半丧事，但是府里该办的一些事情还是要办的，沐清漪对府里的呜呜咽咽的哭声没有兴趣，也就懒得留在府中了。

　　说起来，上一次如这般自由自在的逛街已经是四年多以前的事情。顾家破灭之后连自由都没有了更不用想逛街什么的了。变成了沐清漪之后，无时无刻的心中不再算计着各种事情，想这样轻松自在的只是陪一个人逛街的事情还当真没有过。

　　永嘉郡主虽然来了华国京城好些日子了，却依然保持着对什么都好奇的性子。拉着沐清漪在人流中穿梭着，看到好看的商铺也不忘拉着人进去逛逛。不一会儿，跟在两人身后的北汉侍卫手里就拎了一大堆东西了。好不容易等永嘉郡主逛累了，一行人才随便找了个茶馆歇脚，看永嘉郡主的意思，歇息过了继续逛。沐清漪也忍不住暗暗为永嘉郡主的旺盛精力抹汗。

　　茶楼里，永嘉郡主趴在桌边双眼无神的望着沐清漪优雅的沏茶的姿势。她虽然对淡而无味的茶水没什么兴趣，不过这位新交的朋友沏茶的模样真是好看极了。对于自家十一哥居然追求不到这位好朋友，永嘉郡主心中不是没有遗憾的。

　　倒了一杯茶放到永嘉郡主桌边，沐清漪浅笑道：“这是怎么了？刚才不是还兴致勃勃的么？”

　　永嘉郡主无奈的叹了口气道：“再过一些日子，我们就该走了。清漪，你真的不肯跟我十一哥去北汉么？人家会想你的。”沐清漪无奈的笑看着她道：“若是你和烈王不嫌弃，愿意当我是朋友我自然是万分高兴。别的……只能说没有那个缘分了。而且……烈王可没有你那个意思，你这么连拉线，万一哪天烈王有了心仪的姑娘，还不恨死你？”

　　永嘉郡主懒洋洋的摆摆手表示不聊这个问题就是了。沐清漪笑道：“照这么说，你是不会留在华国了？”沐清漪早看出来，永嘉郡主的模样和态度也不像是来和亲的，八成是觉得好玩儿跟着哥舒翰来凑热闹来的。

　　永嘉郡主点头笑道：“没错。我父王只有我一个女儿，怎么能和亲呢？和亲的人选皇帝哥哥早就准备好了，不过事先已经商定好了，是直接入华皇的后宫的，所以这次没有跟着一起来。等到十一哥回去之后，和亲的公主才会送过来。”

　　“原来如此。”沐清漪点头道。如果和亲公主是确定了入宫为妃的话，那确实是直接送入宫中册封为好。也免得惹出一些类似淮阳公主的事情。

　　永嘉郡主靠着沐清漪低声笑道：“我跟你说哦，其实十一哥根本没打算娶和亲的公主。十一哥只是来迎亲的，回去之后还是送进皇帝哥哥的宫里。只不过皇帝哥哥说如果十一哥看上了的话，也可以自己娶回去。”沐清漪挑眉一笑，她觉得真是情况应该是倒过来，皇帝希望烈王娶一个王妃，但是烈王如果实在看不上的话皇帝就纳入后宫。难得永嘉郡主竟然会在她面前婉转的掩饰一下。

　　“听闻北汉文帝也是一代豪杰？”沐清漪笑道。

　　永嘉郡主骄傲的点头道：“那当然，皇帝哥哥武功虽然没有十一哥好，但是却是一个很厉害的皇帝。十一哥都要听皇帝哥哥的，皇帝哥哥最疼我和十一哥了。”看着永嘉郡主眼中的崇敬的光彩，沐清漪莞尔一笑。身在皇家还能有如此真挚的感情实属不易。难怪都说北汉皇帝与烈王兄弟情深呢。

　　“见过明泽公主，见过永嘉郡主。”正说笑间，两个男子走了上来，看到沐清漪和永嘉郡主怔了一下便走了过来。其中一人两人都认识，安西郡王赵子玉。另一个沐清漪有些眼熟，之前在华皇寿宴上见过，但是并不认识。

　　“安西郡王免礼，这位是……”

　　另一个男子拱手道：“下官应天府尹邵晋。”

　　沐清漪眸中划过一丝暗芒，淡淡笑道：“两位有礼了，若是不嫌弃便一起坐吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第177章 安西郡王的请求(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 