    皇城内。

    一座并不算雄伟的祭坛上，摆放着三牲六畜和香烛。

    月照皇帝还在焚香祷告，沈安扫了一眼四周的月照文武百官，面无表情。

    好几天没有上朝的尧月理等人也在其中。

    他们交头接耳，不时还看向沈安，投来充满敌意和杀气的目光。

    “沈安还敢来，证明太子的计划成功了！”

    “哼！他害的我们这么惨，等会定要让他千百倍的还回来！”

    “一定要让太子将沈安交给我们处理，绝不能让他轻而易举的死了！”

    尧月理听着众人议论，脸上也闪现出许久未见的色彩。

    憋屈了这么久！

    总算可以扬眉吐气了！

    他主动走到沈安身前：“小子，你确实很厉害，不过这里是月照，你是斗不过老夫的！”

    “丞相大人一夜白头，说不定随时便会极乐飞升，小可自然是比不了的！”沈安冷冷回道。

    “哼！哈哈！还是那么的伶牙利嘴！你等着吧！老夫倒要看看谁先死！”尧月理一看嘴巴上占不到便宜，轻笑两声站回自己的地方。

    回头看了一眼宫门所在的位置，太子怎么还没有来。

    该不会出什么意外吧？

    沈安转头朝蔺茯苓问道：“事情都安排妥当了吗？”

    “你的人已经混在太监当中了，不过就凭这些人，真的能挡得住东宫卫率上万大军吗？”蔺茯苓脸露忧色，她看了一眼已经朝天最后一拜的月照皇帝。

    父皇还蒙在鼓里！

    一会若是知道亲生儿子要造他的反，会不会气死过去？

    到时候沈安的人抵挡不住，她是先救父皇，还是救沈安呢？

    “我的兄弟们，能在落霞山以区区万人，挡住你们月照大军的进攻，为何这里不可以？”沈安毫不在意。

    秦二郎的五百人，其实只要抵挡一时，等到沈小路他们攻入皇城，以他手下的四千人对一万东宫卫率，他绝对有必胜的信心。

    这时，月照皇帝所有的流程走完了，正要起身宣布仪式开始，城门方向传来一阵喧嚣的马蹄声。

    “圣听蒙蔽，本宫清君侧来也！”

    “闲杂人等速速退开！挡我者死！”

    太子蔺景天一马当先，身后跟随的东宫卫率立刻将祭坛团团围住。

    月照皇帝一脸懵逼，看着蔺景天问道：“太子你不是去南郡平乱了吗？”

    蔺景天拒马回话，高昂头颅，开口便是一番义正言辞。

    “父皇，你受姐姐蒙蔽，不分黑白，不明真相！”

    “致使堂堂月照朝廷，被沈安贼子玩弄于股掌之中！”

    “更要订下城下之盟，向大梁委曲求全！实乃不明不智之举！”

    “为保我月照江山，保我万千子民浴血奋战换来的江淮之地，皇儿无奈，不得已而为之，定要斩杀沈安贼子，擒下茯苓公主，清君侧以正视听！”

    他说完之后，不管不顾月照皇帝的惊恐，看了一眼站在百官首位的尧月理。

    两人四目相对，尧月理看到眼下的局势明朗，立刻会意，往前一步拱手说道：“陛下！公主蔺茯苓勾结沈安，先是立促和谈，妄图侵占我国在江淮获得既得利益。”

    “又在月照扰乱市场，几乎垄断了所有的酒水生意，为其后搜刮我民脂民膏做足了准备！”

    “凡此种种，皆是后患无穷！于我月照百姓不利，于我月照朝廷不利！实在是祸国殃民！”

    “恳请陛下，立刻终止和谈，擒拿沈安，治公主蔺茯苓之罪！”

    说到这里，尧月理扑通一声鬼倒在地，须发颤抖，声泪俱下！

    原住民集团也纷纷效仿。

    “恳请陛下斩杀沈安，治公主之罪！”

    “陛下若是不答应，我等便常跪不起！”

    顿时祭坛左右哭喊哀求声一片！

    其他官员虽然没有随声附和，但看到身旁杀起腾腾的东宫卫率，都噤若寒蝉。

    尧月理等人看似哀求，拼死上谏。

    可谁特么的见过带着兵马到皇帝面前上谏的？

    这就是赤裸裸的逼宫啊！

    只不过为了最后一点脸面，才没有立刻上前将祭坛上的皇帝拉下马。

    蔺景天挥了挥手，众人立刻止住声息。

    他翻身下马，走上祭坛来到月照皇帝身前：“父皇，请恕儿臣甲胄在身，无法全礼。不过丞相及诸位大人所言极是，皇姐和沈安勾结，为祸月照，理应同处死罪！”

    月照皇帝气得全身发抖，事已至此，他就算再糊涂，也明白自己儿子想要做什么。

    “你这个逆子！你知道你在说什么吗？茯苓是你亲姐姐！”

    月照皇帝此时好像连咳嗽都不记得了，激动不已的拉着蔺景天：“皇位朕可以让给你，但……”

    话没说完，蔺景天猛地一甩手，月照皇帝老态龙钟，哪里吃得起这么一推，滚在地上发出一阵闷哼，晕死过去。

    “父皇！”

    蔺茯苓刚想冲上前去，几杆长枪抵在身前，恨得她咬牙切齿。

    以她的身手，身边这几个小杂兵当然挡不住她，不过她清楚沈安的全盘计划。

    此时还不是动手的最好时刻，沈安和她都在等。

    等沈小路他们的援兵到！

    祭坛上，几个太监立刻跑了过去，查看了一下月照皇帝的伤势，悄然退到了一旁。

    沈安嘴角微微翘起：“公主，我说的没错吧？你这个弟弟连亲爹都可以下手，他是绝不会放过你吧？”

    蔺茯苓咬着牙，眼神中最后一丝犹豫消失不见，嗔怒道：“你给本宫闭嘴！”

    “你们倒是很有情趣！这都什么时候了，竟然还在这里打情骂俏！”

    蔺景天在祭坛上绕了个圈，站在两人面前，趾高气昂的说道。

    此刻！

    他拥有了梦想的一切！

    站在了整个月照的巅峰！

    从此再也没人可以对他颐指气使！

    从此他便是一言九鼎的皇帝！

    他还有更雄伟的梦想，他要率领月照，以江淮为跳板，将整个大梁踩在脚下，恢复中原文化尚武的风范。

    “我的好姐姐！你可以去死了！”蔺景天阴冷的拔出佩剑。

    尧月理这时也凑了过来，兴奋说道：“太子殿下……”

    他没想到的是，口中刚蹦出几个字，便觉一道凶光扫遍全身，浑身下意识的不寒而栗。

    “不不不，是皇帝陛下！”他赶紧改口，同时跪在地上，连磕了三个响头。

    蔺景天通体散发出的杀气，这才收敛些许，冷冷说道：“丞相乃是朕的肱骨之臣，无需大礼！你有何事，尽管开口！”

