    贺素琴气得直翻白眼，至她从外边回来，就对她没有半分尊重，她数次与她交锋都没占着便宜，气得她悔得肠子都青了，当场就叫骂道：“早知道你是个白眼狼，当年我就不应该答应夫人养着你。”

    叶婉兮面色一变，“慢着。”

    拖着贺素琴的何花何叶停下来。

    叶婉兮盯着贺素琴，缓缓走到她的面前。“你刚才说什么？”

    “我……”贺素琴又有些虚，可转念一想，她说的就是实话，是这白眼狼先不仁的，凭什么怪自己不义？

    “我说早知道你是个白眼狼，当年我就不应该答应夫人照顾你。”

    算了，不同她计较养着你和照顾你的区别。

    叶婉兮冷笑一声，“我爹可以有很多妾室，是因为我，他才会提你做夫人，谁对我好，我喜欢谁，谁就是叶夫人，你是不是没搞清楚，嗯？”

    贺素琴面色一变。

    叶婉兮伸手用力的掐着她的下巴，将她吓得不轻。

    “你……你想做什么？”

    叶婉兮让她看着自己，并冷冷的道：“还有，我娘当年是托付丽妃娘娘照顾我，有没有你，我在府中都是要风得风要雨得雨的地位，你顺着我才攀上叶夫人的位置，而不是你养育我。要欠也是你欠我的，而不是我欠你的，明白吗？”

    贺素琴真是被她吓着了，忙不迭的点头，“知道，我知道了。”

    “哼，知道就好，再敢乱说话我就割掉你的舌头，滚。”

    这回贺素琴是真的被吓到了，尤其是叶怀远不在，真发生了什么，她连一点儿办法都没有。

    心中暗想着，等她的女儿风光大嫁去梁王府就好了，以后梁王府就是她的靠山。

    将来赵家保梁王登基做了皇帝，她的女儿一定能做皇后的。

    到时候，她一定要让叶婉兮这个白眼狼跪下来求自己。

    不过，她所谓的风光大嫁，也不过是一顶不起眼的小轿趁着天黑偷摸的抬到梁王府去。

    贺素琴母女丝毫不觉得丢人。

    ……

    解决北荒麻烦的方案已经定下来了，钱大人与吴大人都已经出发了，李夜璟还没提李宴琦也得去北方的事。

    叶婉兮搞不清他心里在想什么，便直接开口问了。

    “钱大人与吴大人都已经出发了，李宴琦怎么办？你先前不是说让李宴琦去解决北方问题吗？”

    李夜璟笑了起来，“当然，不过宴琦不急着去。”

    “哦？你又憋了什么坏水？”

    “你这话说得，我能有什么坏心思？这两个不知死活的东西在朝堂上找我的茬，我能忍得了这口气吗？怎么着，也得让他们吃尽了苦头，功劳一分捞不着，如此我才能出得了这口气。”

    叶婉兮明白了，故意让他们二人去打头阵。

    “你想让他们先去谈判？”

    “不错，而且肯定谈不拢。”

    李夜璟笑了笑说：“北荒人对咱们东池国的人极不信任，尤其是没看到东西，口头承诺。不但谈不拢，还会惹怒北荒人。”

    叶婉兮道：“那你这样岂不是在玩火？万一将北荒人惹急眼儿了，他们挥军南下怎么办？”

    “军？啧，他们哪来军？去年打了一场，他们元气大伤，顶多还有一股打家劫舍的散兵罢了。放心吧，这帮人谈不谈崩都得找麻烦，我边境士兵也不是吃素的。可一旦上了谈判桌，若是依旧有北荒骑兵滋扰我边境百姓，我就有办法将这罪过安在钱吴二人身上。”

    他神秘莫测的笑了一下，说：“父皇应该也乐意见得。”

    “那赵首辅要气死了，小心他的反击。”

    “不怕，那赵至诚那老狐狸大概快不行了，隔三岔五的就上不了朝。听说前个儿赵毅给他气了一回，昨日今日都没有来。”

    七老八十了，一大家子还靠着他，想想也是可怜。

    而他厉害的二儿子赵忠，被赵至城自己折了翼。

    当年他一心想提嫡子，什么好的都留给赵毅。

    赵忠太聪明，担心赵忠入朝对赵毅产生威胁，于是让他走上了另一条路。

    赵家一些见不得光的，不太干净的事，都是赵忠在办。

    比如让赵忠去追杀赵皇后。

    而他别的庶子，虽然也有在朝廷与军中任职，但是能像他那样左右圣意的，却是一个都没有。

    ……

    李宴琦不得不接受叶彩霞入府，让他郁闷不已，连李夜璟约他出来喝酒都不肯。

    听说他又将自己关在房间里不吃不喝生闷气了。

    不过让宁安郡主满意的是，果然李宴琦将怒气撒到了叶彩霞的身上，还将她女儿给放了出来。

    因为叶彩霞不知死活到李宴琦门前哭诉，说他娶了自己又冷落自己，不肯和她圆房，这要传出去她没脸活，闹着要吊死在他院门前。

    李宴琦哪里见过这么难缠的人？又怕真闹出人命来，便听了管家的建议，将王妃放出来收拾她。

    正室调教妾室可是天经地义的。

    单静心花怒放，当场就让人将叶彩霞弄到她屋里去，让身边的人好好扇了她几个耳光，给她骂得狗血淋头。

    因为她是叶婉兮的妹妹，原本单静就记着叶婉兮害她被罚的事，还不得可劲儿的折磨叶彩霞？

    叶彩霞长这么大，还是第一次被人这么欺负，开始还不服气。

    被打得叫天天不应，叫地地不灵后，她这才知道后怕，哭着跟单静求饶。

    单静哪里肯放过她？落在她手上，只有被折磨至死的份。

    还是她被单静弄得只剩下半条命的消息传去了宁安郡主的耳中，她担心女儿真玩出人命来，才匆匆赶到梁王府中救了她一命。

    “闺女，你可不能将她弄死了。我都打听清楚了，这是个丫鬟生出来的蠢种，就得让她去梁王跟前闹，将梁王闹烦了，你才去帮梁王解决这麻烦，他才会对你刮目相看。你瞧，这回她一闹，梁王不就将你放出来了吗？”

    单静说：“叶彩霞这女人不要脸得很，我还没跟王爷圆房呢，她就嚷着要同王爷圆房，我不弄死她能咽得了这口气？”

    宁安郡主叹道：“现在说圆房的事为时过早，你得先让梁王觉得你好，等你们有了感情后再圆房不迟。”

    单静纠结一番，才对丫鬟说：“将她放回去吧，找个大夫给她看看，别让她死了。”

    “是，王妃。”

