    第63章 教拳法

    有了秦努力的这段直播视频，这帮老人们都打消了进去找楚老爷子的这个想法。

    看王道长对楚老爷子这般尊敬的态度来看，他们虽然不知道楚老爷子的具体身份，但可以肯定的是，他们如果冒然去打扰这位楚老爷子，惹得楚老爷子有丁点不高兴，那绝对会得罪王道长。

    王道长那种神仙一般的道门高人，试问他们谁敢真正得罪啊？

    人家王道长可是真的会几手道法的！

    于是，这几位老人们互看几眼，都能看得出对方眼中的无奈和忌惮，只能另想办法，从长计议，反正有王道长这层关系在，打死也不能乱来了！

    同仁堂老掌柜带头往回走，远处正关注这边动静的李纬钧见他们退了回来，便连忙迎了上来，送这帮他按辈分待叫叔叔伯伯的老爷子们回去。

    人群末尾，秦明老爷子偷偷拉了自己孙子秦努力一把，说道：“努力，你今天做的不错！李老头显然对你心里有气，但又发不了火！”

    秦努力听到爷爷的夸赞，眉眼带笑，得意道：“那是！”

    秦老爷子又低声说道：“努力，年轻人别骄傲！爷爷还有个重要的任务安排给你！”

    秦努力看着自己爷爷笑眯眯地眼神，心里就有种不太好的感觉。

    秦老爷子：“我听你们现在有个年轻人的词汇，叫舔什么来着？”

    秦努力试探道：“舔狗？？”

    秦老爷子眼前一亮，顿时低声道：“对！对！！就是这个‘舔狗’！我觉得你也可以争取一下，做楚小姐的舔狗，人楚小姐那么漂亮，能舔人家，你小子也不吃亏！”

    秦努力顿时满脸苦瓜样，让他一个魔都第一富少去给别人当舔狗，，，这是亲爷爷吗？

    秦老爷子见到孙子满脸为难，不由瞪眼道：“你不会不会舔吧？你平时都出去玩什么！等晚上我支开你爸妈，你找几个小女孩来，老爷子我亲自给你示范什么叫舌~功十八式，游龙戏珠，左右逢源，长鲸汲水，，，”

    秦努力一头黑线：“爷爷，您理解错了！不是那么舔......”

    秦老爷子再次瞪眼：“啊？现在换花样了？？”

    秦努力突然明白他喜欢打桩是有遗传性原因的。

    秦老爷子这一帮人走后，又过了不到一个小时，王逸之很自觉，不等楚珏烦他，他自己主动告辞离开。

    楚雨晴亲自把王伯伯送到别墅院门口，给王逸之感动得脸上堆满了笑容！

    等楚雨晴回来，楚珏淡淡问道：“今天怎么没见你泡菊花茶喝啊？”

    楚雨晴一听这话，顿时仿佛有了跟曾祖炫耀的资本似的，说道：“曾祖，您可能还不知道，其实你给我的那些野生土特产，根本就不是表面看得那么简单！这些东西可神奇了！”

    ：“那些菊花茶其实都是一朵朵天山雪莲，而且看当时直播间的热闹程度，应该是那种天材地宝般的东西！”

    说着，楚雨晴“噔噔噔”跑进别墅里，拿了一朵天山雪莲和一个黑木耳出来，然后用手机对着拍照，拿给楚珏看。

    藤条茶桌上，楚雨晴用肉眼去看是菊花茶和黑木耳，可手机照片上确实一朵洁白无瑕、银色花蕊的天山雪莲和一团黑色泛着淡金色光泽的灵芝。

    楚雨晴喜滋滋道：“曾祖，您这可是发现宝贝了！昨天我直播间里，一朵天山雪莲价格都抬到了一千万一朵，不过我没卖！”

    楚珏看着曾孙女献宝似的，笑问道：“是吗？”

    楚雨晴连忙点头：“嗯！以后这些天山雪莲都留给您用，我还年轻，不需要大补什么，您多吃点灵芝、雪莲，调理好身体，曾孙女就能多孝敬您几年！”

    楚珏听到曾孙女真挚的言语，他眼中带着欣慰的笑意，开怀笑道：“这些东西其实对我这个老头子已经没有任何提升了！我当初在山里的时候，天天吃这些东西，已经吸收不了它们的药力了！你就放心拿去泡水喝，别心疼舍不得，你曾祖在昆仑山还有很多，别人也找不到的！”

    楚雨晴一听这话，不由神色古怪。她今天上网还看到了微薄热搜前十名里有三个热门话题是【昆仑山脉人流如潮】、【通往昆仑山脉的道路、高速等主要通道，交通拥堵瘫痪】、【昆仑山脉涌现出大量的寻宝人】。

    楚珏又嘱咐道：“以后不管雪莲还是灵芝都可以泡水喝，然后，我再教你一套强身健体的拳法。”

    楚雨晴突然眼睛一亮！

    “教拳法？”

    楚珏点了点头：“我之前不是说过要帮你提高身体素质吗？你按照我跟你说的去做，准没错！”

    楚雨晴突然像是想到了什么，皱着眉担心道：“曾祖，练拳法会不会身体变粗、变壮呀？”

    她突然想到了网上的那种肌肉美女，她是真的欣赏不来。

    楚珏淡淡道：“不会！我教你的是内家拳，在于养气固元，学成之后，身体轻灵不说，柔韧性也会更强。”

    楚雨晴一双美目眨了眨，不再担心，又问道：“您教我拳法的时候，我能开直播吗？”

    楚雨晴想到不止一次被水友们疯狂吐槽，想跟曾祖学习武术，还有那些国术界的大侠们也都想看她曾祖打拳，渴望跟她曾祖学到一招半式。

    所以，楚雨晴就忍不住多问了一句。

    “你到时候喜欢直播，直播就是了！我只教你一个人，至于你直播间的人想跟着学，哼哼！那就看他们的悟性了！”

    楚珏没有拒绝楚雨晴，他要教给曾孙女的拳法，就是一套很普通的强身健体，增强个人体魄的拳法，没有什么需要藏私的。

    听到曾祖的回答后，楚雨晴心里有了分寸，拿出手机，发了一条最新的微薄，跟水友粉丝们分享这个好消息！

    【告诉你们一个好消息！！我曾祖要教我拳法了！（功夫脸）】

    楚雨晴帮她曾祖申请的这个微薄账号，粉丝关注已经达到一亿多了。所以，在这个时间段，这条微薄刚刚发出来，便有不知道多少的网友第一时间发现了这条最新微薄。

    ?  ?第二更~。。谢谢彦祖、热巴们的票票~。感谢书友还要塔嘛？的打赏~。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

