
　　林府之上，黑袍人手握金刀以一敌二将林家的两名假丹修士打得披头散发、狼狈不已。

　　两人之中较为年长的林震阳似乎察觉出了一些端倪，看向黑袍人开口道：“前辈似乎并不想痛下杀手，来我林家究竟意欲何为？”

　　“老夫是来索要赔偿的。”

　　黑袍人一本正经地回应道。

　　听到黑袍人的话，林家两名假丹修士皆是松了一口气，若是有深仇大恨的话，今日林家恐怕危矣。

　　林震阳主动开口,对着黑袍人说道：“我愿意代表林家拿出十万下品灵石，来弥补家族与前辈之间的误会。”

　　听到林震阳的话，黑袍人满意的点了点头，用略带严厉的语气敲打道：“林家不愧是千年世家，既然如此就按照你说的办，还有记得管好你林家的后生。”

　　“多谢前辈,我代林家向您赔礼了。”

　　林震阳也没有耍花招，当即命人将灵石抬了出来交给黑袍人，希望将这尊瘟神尽快送走。

　　这次黑袍人没有说话,在接过灵石之后顿时化作一道残影朝向远处遁去。

　　伴随着身影逐渐消失在天际，另一名假丹老者脸上露出不满之色，当即开口抱怨道：“城防军的这些家伙，究竟是干什么吃的，过了这么久，竟然一点动静都没有。”

　　“你以为他们都聋了吗？”

　　一旁的林振阳冷哼一声，显然早已看穿这一切。

　　紧接着对着下方院内的一名中年修士，开口说道：“苍云，你作为林家家主管好族内的那些小家伙，让他们不要到处惹是生非。”

　　“震阳叔教训的是，侄儿一定严加管教。”

　　林苍云虽是林家家主，此时却对老者唯唯诺诺丝毫没有一家之主的风范。

　　林震阳似乎并不放心，面色沉重的再次厉声警告道：“要让林家人记住这次教训，不然下一次面临的，就可能会是我林家的灭族之祸。”

　　“侄儿明白,我必定严加整治家族,让这些小子都规矩起来。”

　　林苍云信誓旦旦地开口保证，林震阳这才满意地转身离去。

　　尽管林家没有四处宣扬昨天发生的事，但结合昨天的动静以及一些有心之人的散播，此事已经在镇安城内闹得沸沸扬扬。

　　林家作为城内两大结丹势力之一，发生了如此事情，彻底震惊到镇安城内的各方势力，引起了不小的骚动。

　　尽管林家出面解释这只是一场误会，却并没有多少修士相信。

　　此时，作为龙牙猎妖队首领的苏子铭，一早便接到猎妖队成员的禀报。

　　前来通报的这名猎妖队成员，正是前不久疗伤出关的霄遥。

　　出关后的霄遥，苏子铭明显感受到他对待自己的态度发生了细微的变化。

　　兴许是自己从亚麟虎的口中救了对方一条性命，让这个平日里面服心不服的小子对自己产生了改观。

　　“此事我知道了。”

　　苏子铭微微颔首，嘱咐霄遥回去安心休养，不要被事不关己的事情，扰乱心绪。

　　“是，老大。”

　　见到苏子铭如此心大，霄遥也不再多言，转身退了出去。

　　就在霄遥退出去的下一刻,苏子铭的眉头紧锁起来。

　　据他所知，拥有结丹修士的势力仅有三家，城主府、贺家、林家除此以外他知道的就只剩下自家族长苏世安。M.23sk.com

　　此刻,他心中已经断定此事八成是族长所为，当然还有一种可能便是外地结丹修士寻仇而来。

　　想到这里，他立刻动身直奔族长的居所而去。

　　“来了就进来吧。”

　　他刚赶过来，就听到一道稳住沧桑的声音出来，看来自己猜的没错，族长早就在等着自己。

　　见到苏世安，苏子铭赶忙上前恭敬的行礼道：“孙儿见过六伯祖。”

　　苏世安轻笑一声，说道：“你是为了林家的事赶过来的吧！”

　　苏子铭眼角上扬，连忙回应道：“看来孙儿所猜想的没错。”

　　“哈哈哈。”

　　“你这小滑头，是想知道我为什么？平白无故树立一方大敌吧。”

　　一边说着，苏世安笑眯眯的递过来一个茶杯。

　　苏子铭狠狠的点了点头，随后端起茶杯给苏世安跟自己各倒了一杯茶。

　　用手托起茶杯，苏子铭抬头一饮而尽，忍不住赞叹道：“好茶！”

　　听到苏子铭的夸赞，苏世安脸上浮现出一抹自豪，开口说道：“这可是当初拿下天海宗的时候，在药园里发现唯一一株三阶灵茶，每三年才能产出八两灵茶，天相道友问我要都不给。”

　　听到自己喝的竟然是三阶灵茶，苏子铭脸上露出恍然之色，盯着眼前的灵茶说道：“今天我倒是沾了您老人家的光。”

　　苏世安笑着回应道：“昨天沾了你的光小赚了一笔，今天老夫算是跟你扯平了。”

　　此话一出，苏子铭的心中咯噔一下，惊讶道：“您老人家不会去林家抢灵石了吧！”

　　苏世安佯装生气，纠正道：“你这叫啥话，咱家穷，孩子被欺负了索要点赔偿，理所应当的事嘛。”

　　“族长英明。”

　　苏子铭大笑一声，连忙好奇的追问道：“林家赔了多少？”

　　“十万下品灵石。”

　　“哦，不对！”

　　“竟然有十万下品灵石。”

　　面对苏世安平静的语气，苏子铭的心中早已掀起波澜，久久不能平静。

　　然而苏世安却连忙对他解释道：“这是他们主动给的。”

　　“额…”

　　现在苏子铭的内心一阵不平衡，这不禁让他扪心自问道：“这就是实力强大的好处吗？”

　　看到闷闷不乐的苏子铭，苏世安也是出言安抚道：“行了，多宝阁拍卖会在即，有足够的财力才是王道。”

　　“是，孙儿知道了，孙儿告退。”

　　苏子铭迈着大跨步离开，回去准备起来。

　　一个多月的时光悄然过去，日子很快便到了几人动身前往景州府城的日子。

　　河东郡距离景州府城之间只夹着一个郡，按照苏子铭这名筑基修士的脚力十几日光景便能够赶到。

　　此行，除了苏世安、苏子铭之外，还带上了苏子云、陆政。

　　令人奇怪的是苏子虎并没有同往，他选择留在龙牙猎妖队。

　　不知道是苏子铭给他留下了心理阴影，还是有其他的事情需要做。

　　一行四人从镇安城出发，接连走了十四日才成功抵达景州府城。

　　由于有结丹修士坐镇，路上虽然碰到过几名不知死活的拦路者，都被轻而易举的铲除，倒是化作了四人的财神爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十八章 镇安城的骚动，前往景州府城免费阅读。https://www.23sk.com 