    林轩觉得自己这话说的还是很美好的，结果也不知道姜浅予脑袋里都在想什么，听完后脸颊一红，抬脚就踢在他小腿上，啐道：“谁跟你睡一块啦？臭不要脸。”

    小妮子踢得不疼，林轩却还是郁闷，“我什么时候说你跟我睡一块了？”

    “你自己说的。”

    姜浅予满脸通红，伸手掐他，“两人一……一房。”

    “想什么呢你？我不是那种人。”

    林轩表情无奈地叹口气，“我说的是两人！一房！两个人住在一起……”

    小妮子继续掐他，“那不还是睡一块！！”

    林轩无语了，“一栋房子，不是一个房间，你思想能不能纯洁点？就像我一样。”

    “臭不要脸。”还在掐。

    反正掐的也不疼，林轩开始放油热锅，“你看过《西游记》吗？”

    “看过啊，干嘛？”终于停下来的小妮子疑惑地眨眨眼。

    “记得猴哥怎么学会神通的吗？”

    姜浅予认真地想了想，道：“好像是被它师傅在脑袋上打了三下，让孙悟空夜半三更的时候去他师傅房间……你忽然问这个干嘛？”

    林轩开始把面糊倒进锅里均匀摊开，语带笑意：“你刚刚好像掐了我三下？”

    “谁让你乱说话的？”

    还没来得及细想的小妮子哼了一声，“而且我没真用力，又不疼，才掐你三下都算是……”

    说到这儿，忽然醒悟过来，“啊”地一声，羞得脸颊通红，就伸手再去掐他腰间软肉，林轩刚把面糊摊匀，知道她恼羞成怒的时候真会使劲的，忙往前倾了倾，想避开些力道，同时喊道：“停停停，我煎饼呢，你别闹啊……”

    正说着，忽然就听客厅那边有手机铃声响了起来，林轩一只手拿着竹耙，另外一只手就抓着她掐自己的手掌，“接电话接电话，快快快……”

    姜浅予又略微用劲地掐了他一下，这才气恼地哼了一声，转身去客厅接电话，很快就听她“喂”了一声，喊道：“爸……还没吃呢，哥哥还在做呢，我啊？我帮忙啊……不想出去吃，反正哥哥会嘛，就让他做好了，你们吃完了吗？爷爷跟奶奶身体还好吗？嗯，我知道啦，哎呀，你看好老妈就行啦，我就别担心了，反正哥哥做饭不好吃的话，我还可以出去吃嘛，嗯……知道。”

    看样子是老爸打来的电话，她在那边说了一阵，随后挂掉了电话，重新走了过来，林轩就把煎饼的任务交给了她，让她看着，自己去切菜，把土豆跟胡萝卜切丝炒一下，回头用饼卷着吃。

    简单、忙碌的早餐，隐约有一种二人世界的温馨。

    吃罢早餐，林轩去洗碗，小妮子也没像往常爸妈在家那般搁下碗就走，擦桌子倒垃圾，回来后见林轩瘫在沙发上翻看她放在扶手柜里的一本杂志，就走过去，轻轻踢了踢他小腿，鼓着腮帮道：“陪我打游戏。”

    林轩把目光从杂志里时装美女身上收回来，抬头看着她，有些奇怪道：“一大早就打游戏？”

    姜浅予瞥见他手里杂志页面，伸手夺了过来，然后把杂志卷了一卷，凶巴巴地盯着他，“你打不打？”

    她看起来是你不打游戏我就打你的架势，林轩只好撇撇嘴，无奈起身回房间去开电脑，继续陪她打匹配练英雄。

    照常登录游戏，连好语音后，姜浅予那边正在不知哪里出了问题，麦克风说话没声音，林轩就过去帮她调试好，然后再回自己房间开游戏，结果坐下后，就看到好友栏里有人给自己发消息。

    很久没上线的那位『冉家小仙女』。

    “哇，你终于登录游戏啦”

    “我昨晚打了两局，都输掉了，掉到了青铜三，还有人骂我”

    “你玩嘛？能不能带我一块啊”

    她已经发来了双排邀请，林轩也不拒绝，直接点击接受，然后预料之中地弹出来了无法加入的提示，她那边应该也是看到了提示，有些疑惑地打字问：“为什么段位差距太大就不能一块排啊？那还怎么带人上分。”

    林轩有些忍不住想笑，打字回复道：“世界上最遥远的距离，不是生与死，而是你还在青铜，我已经爬上了黄金。”

    只会玩德玛的小仙女不知道是真不知道游戏规则，还是反应有点慢，居然很奇怪地反问：“你不是大师吗？”

    林轩：“……”

    他只好打字解释道：“相差一个大段的玩家不能一起排位，就像青铜一和黄金五。”

    冉家小仙女回了个“哦”过来，然后继续问：“匹配也不行吗？”

    “匹配可以。”

    “那你要打排位吗？”

    林轩想了想还是如实回答，“呃……我陪妹妹匹配练英雄。”

    对方略微顿了顿，才又问：“那能带我一块吗？”

    姜浅予调好了麦，跟直播间观众打了招呼后，见林轩还没发来组队邀请，就自己点开组建匹配房间，给林轩发来了组队邀请，林轩一边点击接受，一边说道：“我这边还有个人，问能不能带她一块？”

    前世带妹子打游戏的事情林轩没少干，倒不至于游戏里遇见个妹子就激动或者怎样，主要是觉得这个小仙女挺有趣的，带她一块打的话，就凭她那一手德玛，多半就蛮好玩的。

    姜浅予奇怪地眨了眨眼，“谁啊？”

    “游戏里认识的。”

    姜浅予“哦”了一声，又问：“男的女的？”

    林轩“呃……”了一声，如实道：“应该是女的。”

    姜浅予微微睁大眼睛，“应该？”

    林轩耸耸肩，“游戏里的男女，谁说的准。”

    小妮子“嘁”了一声，翻了个白眼，一副懒得搭理你的嫌弃样子，却还是很快就给了林轩邀请权限，显然就是同意了让她带那个不知男女的游戏好友一块了。

    林轩就也给那位冉家小仙女回复了句“当然可以”，然后把她拉进了组队房间里。

    姜浅予见人进来了，于是就点击开始组队。

    那位小仙女多半是看到了姜浅予的段位信息，很惊讶地“哇”了一声，然后在组队房间里打字说道：“你妹妹也是大师啊，好厉害。”

    姜浅予嘴角翘了翘，忍不住露出了一抹有些得意炫耀的娇甜笑意，哼道：“看到没有，人家都说我厉害。”

    林轩没说话，转头看弹幕，很没节操的直播间观众果然没让他失望，把他想说的话差不多都给说出来了。

    “人家说的是段位厉害”

    “你到底厉害还不是厉害，自己心里没点数？”

    “放心吧，等进入游戏后她就会意识到残酷的真相的”

    “冉家小仙女，这名字应该不可能是个抠脚大汉吧？那我就放心了，知道撩妹的大舅子比只知道撩妹的大舅子安全多了”

    “进入游戏这妹子就会发现你这是个披着大师皮的青铜”

    “看到大舅子还在撩别的妹子，顿时松了一口气，我媳妇还是我媳妇”

    “呃……萌新求问，知道撩妹的大舅子和只知道撩妹的大舅子有什么区别啊？”

    “媳妇你高兴太早了，你嫂子来了，要抢你辅助的”

    