    罗伊在心中吐槽自己真是自作自受，笑着将灵魂宝石递给伊莎贝尔。

    “你不是想学魔法么，这是我为你准备的魔法道具，里面存储了相当多的魔法。”

    之所以说相当多，是因为灵魂宝石与他开设的商店是共通的，只要消耗大量精神力与魔力，又或是信仰, 就能从他那里得到新的魔卡。

    当然，他亲自送出去的灵魂宝石，里面都已经根据主人，存储了适合的魔卡。

    “这是……给我的？”

    伊莎贝尔没想到罗伊既会教她魔法，还会送她礼物，并且还是这么精美的礼物。

    灵魂宝石在伊莎贝尔触碰后, 透明的水晶转变为一种天蓝色，与她的女仆装很搭配，很纯净的感觉。

    “你应该已经得到了使用的方式, 我们可以在图书馆外测试一下。”

    “哦哦——”

    罗伊拉着伊莎贝尔，无视芙蕾雅憋气的神色，自顾自的走了出去。

    其实在图书馆内测试威力也不行，只能作用在物质界的伤害，无法伤害真理之书的图书馆，但影响终归不怎么好。

    走到湖泊前，罗伊示意伊莎贝尔使用魔卡，攻击那些冰层。

    他接过伊莎贝尔的灵魂宝石，微笑着为她戴在脖颈间，宣布了伊莎贝尔的主权。

    从现在起，这个小女仆，就是他正式的信徒了。

    罗伊看着伊莎贝尔眼中的羞涩，感叹缘分还真是神奇, 他从来没有一刻真正对伊莎贝尔产生过什么欲望, 但事情的结局却依旧走在了恋人身份上。

    虽说他们两人谁都没有开口, 可伊莎贝尔天然归天然, 在做决定时不时一般地果断。

    “首先……需要这么做。”

    伊莎贝尔想了想, 根据内心的提醒，伸手点在灵魂宝石上。

    芙蕾雅静静的看着，想知道罗伊能够教给一直以来手无缚鸡之力的伊莎贝尔，什么样的力量。

    这种被称作魔法道具的东西，她向来闻所未闻。

    随着光芒从灵魂宝石上照射而出，芙蕾雅的神色呆住了，不敢置信的看着那一幕。

    伊莎贝尔没有精神力与魔力，但罗伊贴心地为她留下了自己的一小份，这样她就能提前感受下自己拥有魔法后，是种什么感觉。

    伊莎贝尔的操控力很好，第一次便牵引出火系的魔法，火焰从她手中浮现，随后刹那间熄灭。

    她的神色一怔，有点害怕的扬起小脸看着罗伊：

    “罗伊，是我没有天分么？”

    “不。”

    罗伊摇头，“没有天分”一定是在伊莎贝尔存在旧伤，无法学习魔法时，医生给她的评价。

    “你只是对这股力量有些陌生，不要害怕, 有我在，它们伤不到你。”

    罗伊温柔地鼓励她，伊莎贝尔坚强的点点头。

    她这次重复了一次，精神力与魔力交缠，简单的咒文浮现在虚空中，一颗橘红色的火球凝聚，并且极为稳定。

    在她挥手间，呼啸飞出，在冰层中炸出一个半径十几米的恐怖大洞。

    见那一幕，芙蕾雅倒吸一口凉气。

    她并没有感应到元素精灵的存在，伊莎贝尔没有契约精灵，那她是如何使用出威力如此惊人的魔法的？！

    她望向罗伊，一脸匪夷所思，更加肯定了罗伊是【神圣】强者。

    这可是神圣啊？居然有一位如此年轻的神圣？

    芙蕾雅怀疑人生。

    伊莎贝尔被她使用出的名叫【炎魔炮】的魔法吓坏，罗伊轻轻拍了拍伊莎贝尔的头，将她的失神唤醒。

    “罗伊先生，这个有点吓人。”

    伊莎贝尔脸色苍白，有些小声地说。

    随后，又突然想到了什么，改口叫“罗伊”，脸上还有些歉意。

    “你可以试着使用水系魔法，水系魔法的威力比不上火系，但却非常好看。”

    毕竟……女孩子与水搭配起来，想想都是极为美意。

    伊莎贝尔听话的切换魔法，在她的灵魂宝石上并没有莉蒂尼设下的强制变身。

    这是罗伊亲自赠送的灵魂宝石的专属特权，变身的增益魔法，一直在默默地生效着。

    当然，作为送给伊莎贝尔的礼物，罗伊将【白之剑】放在了灵魂宝石内。

    伊莎贝尔抬起手，轻声念咒，一柄缠绕着白蔷薇的美丽长剑出现在她手中，与自身的白与天蓝色女仆装搭配起来，罗伊都不得不称赞一句绝美。

    白之剑具备一斩即断的能力，类似于断魂一击的弱化版。

    最重要的作用是充当媒介，以权柄之力凝聚而成的剑，自身已经具备了【神使之剑】的概念。

    伊莎贝尔抬起白之剑，清澈的水流盘旋而上，围绕在少女的身旁，随后果不其然的“啪”的一声，将伊莎贝尔溅湿。

    她泪眼汪汪的转过脸，罗伊不知道那是泪水，还是普通的水滴。

    “罗伊，我失败了！”

    “那就再试一次。”

    罗伊大饱眼福，女仆装湿掉之后虽然别有一番风味，像是大战过后的娇弱感，但罗伊还是更喜欢干净时。

    那股纯洁的气质，白色与天蓝色搭配的女仆装，看起来与梦游仙境的爱丽丝极为类似。

    穿在伊莎贝尔身上，她的气质要比罗伊印象中的爱丽丝更加可爱。

    罗伊使用火魔法，为伊莎贝尔烘干衣服，让她不致于感冒，毕竟伊莎贝尔现在是个普通人。

    伊莎贝尔深吸一口气，压下心中的焦虑，再次抬起白之剑，她换了一个魔法，清澈的水流在她身边环绕，并趋向于稳定，如同是一只只小精灵。

    成功了——【水魔法·涟漪之盾】

    受到攻击时，水流会自动组成一面盾牌，阻挡来自外部的攻击。

    伊莎贝尔对白之剑的美丽，还有水系魔法的喜悦难以言表，而对于芙蕾雅，她已经被伊莎贝尔的魔法惊掉下巴。

    怎么会有这种事？没有契约精灵，就能使用出魔法，威力还是这么强！

    那种级别的魔法，就算她全力进攻，也讨不到好处。

    “毕竟是精英级别的精神力与魔力，要比你强百倍都不止。”

    罗伊读出了芙蕾雅的心里话，笑着为她解释。

    “精英？”芙蕾雅没听懂。

    “也就是【秘银】的意思。”

    罗伊心情愉悦，所以为芙蕾雅解释了一遍，之后转过脸，看着跟随自己的伊莎贝尔。

    她手中还拿着白之剑，想来是很喜欢剑的模样，有些爱不释手了。

    拿着白之剑，借用他留存的精神力与魔力，伊莎贝尔释放出的魔法，大概在精英中阶，要比现在的芙蕾雅强的多。

    不过……芙蕾雅再也不用担心伊莎贝尔会折磨她了，因为她的小女仆已经变心了，完全把自己的主人忘记，此刻正跟在罗伊的身后，眼中都是罗伊的模样。

    “这个魔法道具，能够让伊莎贝尔成为【秘银】等阶的强者？！”

    芙蕾雅还以为罗伊在吹牛，可是她想到伊莎贝尔刚才的表现，顿时压下心中的质疑。

    “这种宝物我可从来没听说过，你究竟是何方神圣啊？”

    罗伊轻笑着拉住伊莎贝尔的手，在芙蕾雅面色复杂中，将伊莎贝尔抱在怀里：

    “大概是伊莎贝尔的主人？”

    既然伊莎贝尔不建议，那罗伊就要用她刷经验了，什么经验？那自然是渣男职业升级所需的经验。

    不过他渣归渣，渣完了认，绝不逃跑，所以让他渣一下怎么了？大家都不吃亏。

    伊莎贝尔红着脸，弱弱地反抗，她这种微弱的力量，更是能够激起罗伊的肆虐心。

    有一种名叫【可爱侵略症】的东西，大概就是看到越可爱越萌的存在，心中就想着去破坏她，这是种相当普遍的症状。

    所以，是伊莎贝尔太过于可爱了，她是【女仆系】角色，用于让主人得到治愈，闲时充当受气包，被人欺负也只能默默忍受。

    “你这个……可恶的家伙！”

    芙蕾雅绷不住了，张牙舞爪的就要攻击他，而伊莎贝尔只是举起白之剑阻止了她的举动。

    虽然这个行为没有恶意，但依旧让芙蕾雅认识到了伊莎贝尔的改变。

    前两天伊莎贝尔说的是假话，但今天不是了，伊莎贝尔真的要与她分开，成为罗伊的女仆了。

    “那……祝你们幸福。”

    芙蕾雅捏着鼻子，将怒气闷在心中，她对伊莎贝尔的前程很担心。

    毕竟，罗伊已经有了爱人，那位名叫莉蒂尼的小姐她看不透，想来不是什么简单角色。

    芙蕾雅想走了，找个地方大哭一场，为自己的姐姐默默祈福，可罗伊拿出一颗灵魂宝石，扔给了她。

    芙蕾雅没接住，直接被灵魂宝石糊在脸上。

    “哎呀——！”

    她吃痛叫了一声，怒气冲冲地又要跑过来，可见到手中熟悉的灵魂宝石后，整个人呆住了。

    “这是给你的，你需要用自己的精神力与魔力激活，没问题吧？”

    罗伊并没有漏掉芙蕾雅，当着一对姐妹的面，只给一个人礼物，是种略带恶意的行为。

    “我也有……？”

    芙蕾雅本身就拥有魔法，当然不会贪心一颗灵魂宝石，但看着伊莎贝尔脖颈间的宝石，连她都有些动心。

    她没有见过比灵魂宝石更加美丽的饰品，芙蕾雅输在了身为女性的收集欲上。

    “你应该不会把目的也打在我身上吧？”

    芙蕾雅紧握灵魂宝石，望着罗伊眉头微皱：

    “事先说明，即使收下你的礼物，我也不会天真地喜欢上一个渣男。”

    您就不觉得这话有种flag的味道……？

    罗伊在心中吐槽，脸上依旧保持着微笑：

    “没关系，我巴不得如此呢，还等着跟你一起去【神仪祭典】，你可不能玩失踪啊？”

    “我为什么要失踪。”

    芙蕾雅语气幽幽：“只是少了个女仆而已。”

    “如果感情深厚，是要说出来才行的，就像伊莎贝尔说喜欢我一样，她不开口，我永远都不会知道，你同样如此。”

    罗伊值得不是芙蕾雅会喜欢他，他心里清楚芙蕾雅对伊莎贝尔抱有愧意。

    长时间的接触，还知道对方是自己姐姐的情况下，她们之间的亲情必然很浓厚。

    但是，如果芙蕾雅憋在心里不说，等伊莎贝尔自己回想起那些记忆后，稍微思考就能发现芙蕾雅的身份，到那时她们可就是仇人之类的关系了。

    “不用你操心。”

    芙蕾雅继续嘴硬，罗伊看到了她眼中的晶莹，这位大小姐失去了自己的小女仆与姐姐，心情不低落才怪呢。

    罗伊拉着伊莎贝尔越过她的位置，走在前方，伊莎贝尔想要安慰一下芙蕾雅，但却被罗伊按住樱唇，只能发出“唔唔——”是声音。

    这就是控制。

    在芙蕾雅没有选择揭开伊莎贝尔身世之前，罗伊与莉蒂尼都不会太心疼芙蕾雅，认真来讲，芙蕾雅与她的家族，只是在欺骗伊莎贝尔。

    他们有责任告诉伊莎贝尔这一切，因为伊莎贝尔长大了，已经明事理，懂得自我思考，他们依旧选择保密，对伊莎贝尔就有些不太公平。

    现在伊莎贝尔已经认他为主，罗伊就会用自己的态度告诉芙蕾雅，他站在谁的位置。

    事情的真相只能由与伊莎贝尔关系亲密的芙蕾雅亲自开口，其他人不论是谁，只要说出来，伊莎贝尔与芙蕾雅的关系，都会顷刻之间破碎。

    “罗伊先生……罗伊，为什么要这么做？”

    伊莎贝尔始终无法改口叫先生，她的脑袋瓜实在是太直了，罗伊没有回答她的问题，揉了揉伊莎贝尔的头发：

    “如果不能纠正称谓，就别为难自己了，叫我先生、主人、罗伊，都可以。”

    “主人？”

    伊莎贝尔突然觉得这个称呼不错，先生太过于疏远，直呼其名又有些让她觉得没礼貌，所以主人是最合适的。

    “叫主人也行吧。”

    罗伊对自己的魅力感叹不已，稀里糊涂地伊莎贝尔就喜欢上他了，这真是令人哭笑不得。

    “你是想当什么身份，依旧是女仆么？我认为你能够尝试着试试正常人的生活。”

    “不——”

    这个回答出乎意料的坚定，伊莎贝尔有些自卑的低下头：“我……只能当女仆。”

    “谁说的。”

    罗伊没有管伊莎贝尔话语中的自卑哪来的，他只是挥挥手：

    “明天让莉蒂尼给你整一套可爱的公主裙，虽然女仆装非常适合你，但你得明白这只是衣服，与身份没有关系。”

    “是……这样么？”

    伊莎贝尔听到了意想不到的回答，以至于她没有在意明天会得到的新裙子。

    “没错，我不需要女仆，你想穿女仆装就穿，我觉得很适合你，当然——明天不行，明天要让芙蕾雅看看另一个你。”

