    从见到南宫夫人的第一面起，郭婷就从未抱过将会和这个婆婆和睦相处的想法，她一直以为，自己和婆婆将是一对天敌，永远不可能融洽相处。

    她都已经做好了将和南宫夫人老死不相往来的准备，谁知，不知道为什么，南宫夫人突然对她的态度来了个一百八十度大转弯，对她好的不得了，尤其是在今天这么重要的日子里，她还收到了婆婆的祝福，她心里顿时百味杂陈，最终只能说出最简单的词汇：“谢谢妈！”

    南宫夫人会心一笑，拍拍她的手说：“那你就在这里等着，我出去忙了，你身体还没有完全复原，今天千万不要把自己累着，有什么事就叫别人做，饿了就吃些东西，我们家可没有那么多规矩，知道吗？”

    “嗯，知道了，妈，您去忙吧，我会注意的！”

    南宫夫人离开不久后，程豫就领着两个人上了楼来了。

    谦宝和钰宝看到进来的许之桓时，全都兴奋的跑过去要抱抱，“干爸爸，你来啦，今天漂亮妈妈和酷爸爸要结婚了呢？干爸爸，结婚是什么呀？”

    钰宝一副求知欲的表情，等着许之桓的解答。

    许之桓笑着刮了刮他的小鼻梁，说：“结婚是什么，你长大了就知道了，以后钰宝也要和爸爸妈妈一样，和心爱的人结婚的，所以你现在可以不用知道！”

    “啊，我也要结婚吗？那我什么时候才可以结婚啊，我是不是也要找一个和漂亮妈妈一样漂亮的女孩子才可以结婚啊？”

    谦宝见钰宝和许之桓有说有笑，也忍不住插嘴：“那我长大了也要结婚，这个世界上只有妈妈最漂亮，那我以后不和别人结婚，我就和妈妈结婚好了！”

    屋子里顿时被两个萌娃的话逗得哄堂大笑。

    许之桓开始教导两个萌娃不可以和妈妈结婚，只能和别的女孩结婚的概念。

    而程豫则领着林徵笙走到了郭婷身边，说：“婚礼马上就要开始了，先让林医生给你检查一下，如果你实在吃不消，可一定要跟我们说，知道吗？”

    “嗯，我真的没事，不用担心！”

    林徵笙给郭婷把了脉，脸上似有惊喜：“身体情况比之前好多了，这简直就是奇迹，程太太，一定要继续这样保持下去，我相信再调养两年，你的身体就会完全康复了！真是恭喜你了！”

    一声恭喜，带着双重含义。

    郭婷眨了眨眼，心里也放松了不少。

    给郭婷检查了身体之后，婚礼就正式开始了。

    程豫下了楼，突然看到了一个熟悉的身影！

    乔茉儿一脸憔悴的站在南宫夫人身边，好像在说些什么，神情似是悲伤似是高兴，她扭头就看到了程豫，忍不住擦了擦脸颊上的泪痕，走过去满脸愧疚的说：“大哥，恭喜你结婚了，我祝你和大嫂百年好合，幸福美满，大哥，对不起，我回来晚了！”

    程豫盯着乔茉儿审视了一会儿，眼底里划过一丝疑惑，但很快，他就收起了心底里的思绪，微笑着拍拍她的肩，说：“这些日子都去哪里了？不过能及时赶回来就好，你先找个位置坐下吧，有什么事等婚礼结束了，我们再慢慢说！”

    乔茉儿点点头，欲言又止，但她不知道想到了什么，突然又闭上了嘴，只能乖乖的找了个角落坐下。

    婚礼不是在南宫家别墅进行的，而是程豫特意买了一处京城豪宅，在新房里举行的中西混合婚礼，婚礼在别墅外，酒宴露天举行。

    因为南宫家结婚，而南宫家又家大业大，来参加婚礼的宾客络绎不绝，原本宽敞的露天草坪上，不一会儿就被宾客们挤得满满当当了。

    现场热闹不已，来参加婚礼的人，不但有南宫家的亲朋好友，还有不少是冲着程豫来的，有他商业上的合作伙伴，也有他在演艺圈中的朋友，大明星大导演等等也来了不少，都是他曾经演艺圈中来往较密的人！

    司仪看了看手表，见时间差不多了，又收到了程豫的示意，他理了理衣服，器宇轩昂的走上了婚礼台！

    “尊敬的各位来宾，感谢你们今天百忙之中前来参加南宫豫先生，郭婷小姐的婚礼……现在，有请我们的南宫豫先生，和郭婷小姐上台！”

    人群自动分开一条路出来，郭婷今天漂亮极了，她带着红色的手套，手轻轻地挽着程豫的胳膊，和他站在一起，缓缓地朝婚礼台走去。

    突然，一阵礼炮的声音轰隆隆的响起，紧接着，一阵五彩缤纷的的纸片从天而降，纷纷落在新娘新郎的头上，身上。

    现场的气氛瞬间被带动起来，大家欢呼着，鼓掌着，一个个都笑容满面的祝福着这一对璧人！

    程豫今天打扮的很英俊，他温情凝视着身边的女人，脑海里顿时闪过曾经的一幕一幕，他微笑着握紧了她的手，好想就这样挽着她，一直一直走到地老天荒，一直一直走到海枯石烂！

    两人慢慢的走上了婚礼台，站在台上，两人都觉得一阵恍惚。

    这一切来的虽然不突然，可是这种幸福感，却总是让人觉得是那么的不真实。

    他们早已领了结婚证，在法律上，他们已经是合法夫妻。

    在生活中，他们已经相处了一年多时光，他们早已从最初的陌生人，慢慢的变成了生命中最熟悉的恋人，他们深爱着彼此，没有举办一个婚礼，一直都是程豫心中的一个遗憾，如今，他们终于站在世人的面前，宣告世人，他们将成为彼此相伴一生的伴侣，他们将受到世人的祝福，从此以后，他们不离不弃，谁也不可以再分开他们了！

    “请问南宫豫先生，你愿意娶郭婷郭小姐吗？你会爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”

    程豫深深地凝视着郭婷，只是一个眼神，就足以说明了他的决心。他微微一笑，表情转而郑重又严肃，好像在宣誓一般：“我愿意！”

    司仪又转身看向郭婷，问：“那么请问郭婷小姐，你愿意嫁给南宫先生？你会爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。你都愿意吗？”

