    “你想继续从台北那座博物馆偷东西？”杰森·伯恩道。

    “准确的说，台北那座博物馆才是偷的，我只是把它们放回它们真正属于的地方！”

    反正有些人已经不认祖宗了，还把《祭侄文稿》这样的国宝送去日本展览，造成了严重损坏。

    杨东升觉得自己有义务把这些东西弄回来。

    万一将来发生战争，某些人很有可能拿这些宝贝当挡箭牌，我们到时候不知道要付出多大的代价。

    就算没有战争, 也不排除某些人会再次卷走这些国宝。

    “你们既然没有把事情通知台X方面，那么博物馆中的内线肯定还在，对吧？”杨东升问。

    “是的！”杰森·伯恩点点头，但是他随即又道，“可是这种事情肯定瞒不了台X站！”

    “为什么要瞒他们？算他们一份，有钱大家一起赚！”杨东升道。

    “可是……”杰森·伯恩仍然有些犹豫。

    “我给你两个选择, 一个是你去说服中X局做这笔生意，你仍然拿10%的分成；另一个是由你来组这个局, 你拿30%, 其他70%也由你来分配！”

    人都是贪婪的，杨东升相信杰森·伯恩大概率会选第二种。

    这样做杨东升既能拿到国宝，又能防止资金成为中X局的经费，一举两得。

    “咕咚！”杰森·伯恩终于在金钱的魔力下，再次屈服了，“我跟台X站的站长都曾经是叶莲娜·伊万诺娃的手下，这些年我们偶尔也有联系，我成为情报组长后，他还打电话恭喜我，但是我不敢保证他会接手这项生意！”

    杰森·伯恩毫不犹豫的选择了第二条路。

    “祝你成功！”

    两位专家已经鉴定完毕，他们找不出这些字画、瓷器的破绽，由于是赃物，中X局对这些东西的要价是五千万美元。

    杨东升多给了杰森·伯恩价值五百万美元的钻石, 让他去打点关系。

    除了原本答应的两百万, 杨东升又给两个专家每人加了一百万作为封口费, 并且让保卫处严密监视他们的一举一动。

    能用这些没什么价值的钻石换回这些国宝, 简直是太值了。

    詹姆斯·惠斯勒再次来到沪上，爱丽丝公司顺利从安然危机中脱身, 代价是今后五年内他们必须向共X党各级候选人捐款2亿美元。

    为了防止将来民主党上台后，找他们算账，今后五年他们也会向民X党各级候选人捐款1亿美元

    这次他们共获利超过200亿美元！

    爱丽丝已经正式从日本人手上，接手了环球金融中心项目，他这次过来表面上就是为了参加环球金融中心重新开工。

    “中东有些国家想请我们过去种地！”詹姆斯·惠斯勒道。

    “种地可以，但是价格不能低，最好是让他们用油田换，我们要承包他们的油田！”

    反正这些混蛋钱多的没地方花。

    “我也是这么想的！”詹姆斯·惠斯勒道。

    加拿大的石油管道建成还得好几年，而中国的原油进口量却在高速增长。

    能源安全事关国民经济，有时候手里有油，比有钱还管用。

    而且即便建成一条管线每年的输送能力也不过三五千万吨。

    这种管线他们还不能多建，某国是不会允许眼皮子底下的原油大量卖给别人的，即便将来他们成为石油输出国，也要防止眼皮子底下多出一個竞争对手。

    除非将来有一个国家的势力强大到彻底压倒某国。

    这几年爱丽丝通过持续增持苹果公司的股票，已经持有苹果超过35%的股份，而且还在继续增持。

    这件事没引起多少人注意，此时苹果公司的市值在100亿美元以下，人们也普遍还不看好苹果的未来。

    杨东升将来会让苹果公司找东升半导体买屏幕，代工芯片, 甚至买芯片，买授权。

    美国版《无间道》在今年的奥斯卡上共拿下最佳影片、最佳女配角、最佳改编剧本三项大奖，《美丽心灵》全面落败。

    这一波公关总计花了差不多3500万美元，他们比韦恩斯坦强的地方，就是他们比韦恩斯坦更有钱，而且这个钱花的值。

    拿到最佳影片后，马上第二轮放映，北美票房又多了六千多万，奥斯卡最佳影片的名头在海外也能帮他们取得大量收益，增加的票房，可以赚回公关费还有余。

    而且哥伦比亚也确实需要一个大奖提振士气。

    凯特·布兰切特以女主角的身份，角逐最佳女配角，最终拿下了大奖。

    哥伦比亚没有替她公关，能拿下这个奖，相信她付出了不少。

    前世这一届奥斯卡最佳女配角得主詹妮弗·康纳利甚至连提名都没有拿到，一个被PUA的女人是不可能被赞扬的。

    不过有些东西不是花钱就能公关下来的，马丁·斯科塞斯也花了不少钱，最终还是与最佳导演无缘。

    带着奥斯卡最佳影片的光环，美国版《无间道》将会趁这个暑期在欧洲和日本上映。

    《变形金刚》由于涉及大量特效镜头，肯定赶不上这个暑期档。

    《蜘蛛侠》已经开始拍摄，漫威系列的第二部电影选择了《钢铁侠》，目前已经进入了选角流程。

    复仇者联盟仍然会有内战，但却是以钢铁侠为代表的富人阶层，和以蜘蛛侠为代表的贫民之间的战争。

    美国超级英雄历来都是“穷人靠变异，富人靠科技”。

    按照杨东升的要求，男女主角用的都是不知名演员，小罗伯特·唐尼连影子都没有。

    但杨东升还是发现了一个熟悉的名字——本尼迪克特·康伯巴奇，也就是人称的“卷福”。

    他将会在《钢铁侠》中饰演一个反派，杨东升直接划掉了他。

    以这个驴脸一贯的政治态度，《奇异博士2》中出现的那个东西，跟他脱不了关系。

    小牛队方面，老尼尔森辞职后，拉里·伯德接手了主教练一职，在很多人都不看好的情况下，成功拿到了总冠军，湖人的三连冠之路被打断。

    其实看看小牛队球的阵容——邓肯、诺维茨基、阿泰斯特、迈克尔·里德、比卢普斯、加索尔、阿里纳斯……

    内有攻坚强人，外有三分射手。

    球队还有个比奥尼尔轻不了多少的大胖子，每天模仿奥尼尔的动作陪邓肯练，这个赛季邓肯已经能够很好的限制奥尼尔的得分效率。

    只要不胡乱指挥，拿到总冠军是顺理成章的事！

    不过随着小牛拿到总冠军，麻烦也来了，首先就是阿泰斯特跳了出来要高薪。

