    “都是真的。”网上的消息染白都看了，没什么感觉，完全影响不到她，她不咸不淡的回答了一句：“我和温皓卿……在一起过，结束了。”

    经纪人几乎窒息，差点气到心肌梗塞。

    这么大的事情，她竟然都不知道。

    经纪人忽然想到自己有一次给染白打电话的时候从电话中听到的声音，以及染白口中的普通朋友。

    当时她又不放心这普通朋友到底靠谱靠谱，还觉得那声音可真像是温皓卿。

    现在想起来经纪人真想给自己两巴掌。

    那他妈的还真是温皓卿本人！

    草！（众所周知，一种植物）

    “在一起？结束了？”不管是哪个消息，都足够让全网崩溃，经纪人都有点呼吸不上来，她咬牙切齿，却没时间跟染白算账，现在更重要的是解决网上愈演愈烈的谬论。

    “我告诉你现在最好的办法就是你去联系温皓卿。”

    “你现在立刻、马上、给我回来。”经纪人压着三观炸裂的感觉，“这部剧怕是拍不了了，你现在出了这样的事情，剧方也在跟我说解约的问题。”

    染白低低笑了一声，无所谓。

    “除了温皓卿其他都不是问题，我告诉你现在这件事情最好的解决办法就是你去请温皓卿出面解释，最好是和平分手，更好的话可以先说在一起瞒一段时间会对你更有利，当然了我也知道这不可能。”

    经纪人心中飞快的盘算着，她到现在还有点难以相信自己家艺人是怎么和那样的高岭之花搞上的，连点风声她都没听见。

    指望着温皓卿会帮染白，经纪人确实觉得有点不现实，但这是现在最好的解决方案，她皱眉问：“你们是怎么分手的？现在关系怎么样。他把你给甩了？”

    “……”

    染白始终没说话。

    经纪人叹了口气，也知道染白以前痴迷温皓卿的事情，安慰道：“你也别伤心，像是他们那样的人能有几个是认真的，都是玩玩，谁傻谁当真。”

    “……”

    她应该怎么明确而不失委婉的告诉经纪人事情的真相呢。

    染白放弃了。

    她干脆没解释，经纪人大概也不会信。

    “我今天下去回去，还有事吗。”

    “见面再说。”经纪人在挂断电话之前，还特意千叮咛万嘱咐，“记得一定要联系温皓卿，不管怎么样也要联系上！”

    下一秒，回应她的是电话被挂断的忙音。

    经纪人黑脸。

    …

    染白是将近凌晨的时候才回来的，折腾了一天。

    她从这件事情发生开始就没想找过温皓卿，事情是她的，和旁人有什么关系。

    没那个必要。

    这样的帖子若是背后没有人运营谁也不会信。

    在这个时间点发生这样的事，那个人是谁也很容易猜。

    …

    网上的谬论在过了一天的时间持续发酵，仍旧没有任何的回应，风声愈演愈烈，染白几乎陷入了全网沦陷的困境中，无数已经签约的剧本或者是代言纷纷解约，有的品牌商直接取关了染白的微博，网上如此风向，更是倾倒一边！

    【我艹，宋白算个什么东西，怎么每回都能和哥哥扯上关系！】

    【哥哥洁身自好，从来不碰什么不三不四的人好吗，就算是有人利用下三滥的手段纠缠也没用】

    【宋白滚出娱乐圈！】

    【恶心……】

    温酒恨不得住在染白微博下面问候一千八百遍，有种不把人骂道封杀誓不罢休的气场，同时也疯了一样的催温皓卿工作室快点给出来一个解释说明，证明温皓卿和染白没有任何关系，一切都是染白纠缠不休。

    可就在这个时候，

    温皓卿本人却毫无预兆的出面，发了一个微博。

    这条微博一出，服务器在几分钟之内瘫痪，全网崩塌！

    淋了一天一夜的雨，好像不发烧也说不过去。

    温皓卿在医院昏睡了小半天，醒来的时候已经是晚上了，大雨初停，月明星稀，窗外夜色朦胧。

    他左手打着针，细长的针推入黛色血管中，骨节修长好看，只是肤色过于苍白，有种病态的美感，他醒来的第一时间不在意自己身体的状况，只是拿起旁边的手机，屏幕还停留在微信的聊天页面上。

    上面的红色感叹号分外刺眼。

    温皓卿一个手打着字，慢慢敲下了一句话，在停了很久之后才点击发送。

    【对不起。】

    结果并不出意料。

    {消息被拒收了，}

    不知道爱一个人是不是这样没有原则。

    没有理由的慌张、害怕、最后认错，道歉，在低头，在挽留，无济于事。

    温皓卿单手支着额，意识昏昏沉沉的，晕的有些恶心，从生理上反胃的难受，他手指掐的喉结都泛红了，留下一道明显的红痕，无意间瞥见手机屏幕上方弹出来的一条资讯。

    本来不感兴趣的，只是上面的名字映入眼底的刹那，反应比意识更快的点了进去。

    在浏览完整个资讯之后，影帝半张脸隐没在阴影中，晦暗不明，平日清雅温润的气质荡然无存，冷厉到阴沉的气场寸寸弥漫空气。

    他瞳孔极深，桃花眼生的含情，可是在没有任何笑意的时候却格外摄人，仿佛冰封的荒芜。

    温皓卿比谁都清楚这件事情对染白的影响，更清楚现在谁能帮她。

    他在等。

    等染白主动找到。

    可他更不忍心，看她背负骂名，看她承受一切，看她独自一人。

    合理的利用，可以通过这件事情让人回到自己身边，这是最有益处的做法。

    温皓卿沉默了很久，谁也不知道他在想些什么。

    凌晨三点五十二分。

    微博沦陷，因为一条微博，引起的轰动迅速响彻整个圈子。

    温皓卿V：对于近日网上不实言论给出以下几点回应，望周知。

    1.不是宋小姐在纠缠我，是我单方面在追求她。

    2.当日包厢中我也在场，有我在，她还不至于去想不开的找别人。

    3.关于以前的事情，请各位不要再提及。因为我的问题而让她接受谩骂，我很抱歉。曾经是我没有及时出面阻止，导致她被误会。如果真的有纠缠，从一开始就是我。

    4.别骂她，骂我。

    这一夜，注定是一个不眠之夜！

