    第140章 基因武器

    就在所有人都以为尘埃落定的时候，一头栽进擂台的辰轩发起呻吟。

    “啊～这种失去能量供给，脑袋休克的感觉很恐怖的混蛋！”

    右边胸膛里响起机械轰鸣声，备用能量源启动。

    他微微转身，正面朝天平躺在地上，原已熄灭的红色机械瞳重新亮起。

    “幸好有备用的，那种陷入黑暗的死寂我可不想在体验一次。”

    辰轩用力握住手掌, 感觉身体各项数据已经恢复，背部喷射出火焰把整个人弹起。

    “真是可怕的女人～”

    辰轩心有余悸，低头看向左胸膛被开出的大洞，一把将已经损坏的能量核心掏出扔掉。

    几只像蜘蛛一样的小机器人迅速跳出来修复创伤。

    “这主仆两个都是什么变态，力气一个比一个大，一个比一个猛……”

    构造他身体的变形合金坚硬度比钻石还硬，柔韧性更是一流, 就算站着让其他选手砍上半天防御都破不了～

    结果居然被一剑刺穿了？？？

    “妈蛋, 两个变态。”

    辰轩差点被打出阴影，幸亏自己是个技术宅，只要储物空间零件足够，就可以不断修复。

    “少爷快看，他居然没死？！”

    正在享受楚风摸头杀服务的莉莉安忽然撇见机器人从地上爬起，美眸惊讶。

    “哦？不愧是非人的机械族，没死真是太好了。”

    楚风惊喜，万一预订的技术总管没了他还要重新物色一个，好麻烦，现在看在不用了。

    台上男人刚喝下一口啤酒，见此一幕，噗的一声全都喷到前排眼镜男身上，呛得直咳嗽。

    “咳咳咳...我去，这辰轩都被捅成对穿了还能存活？！”

    被他喷了一身啤酒的男人脸色一黑，感概道：

    “尽管是机器人, 可从数百米高空头朝下栽下去，摔也应该摔死了才对, 防御力真好啊～”

    “嘶～防御力这么强却被天使一剑捅穿，天使大姐头牛逼！”

    辰轩见两主仆望过来，下意识退后一步，下定决心打死他也不飞了，飞上天就是在任人宰割。

    “怎样？认输吧，你不是我们对手，再打下去你很可能会死。”

    楚风牵着莉莉安，悬浮在他头顶。

    三十年河东，三十年河西。

    想当初是辰轩在天他在下，又不会飞，异常憋屈。

    如今是辰轩在下他高高在上，辰轩会飞，却又偏偏不敢飞，有一种大快人心的感觉。

    “不可能！”

    “我本是以死之人，蒙院长大恩，才能重见天日，我虽不才，也颇知忠义二字，定誓死以报院长恩情, 粉身碎骨，无怨无悔。”

    辰轩语气愈发坚定，手掌光炮亮起, 已经做好破釜沉舟的准备。

    “冥顽不灵，割掉头颅应该不会死吧？”

    嘭的一声音爆，楚风已经突进到辰轩身前，虎魄刀悍然劈下。

    “可恶啊，最强的零件已经用完，完全不是对手！”

    仓皇下开启护盾抬起手臂防守。

    结果——四根机械手指被削落，辰轩如同流星般飞了出去，在擂台上滚动几十圈撞到一块圆石方才停下。

    噗嗤～

    突然，辰轩的小腹处喷射出大量蒸汽，裂开，一根装满蓝色液体的试管从里面缓缓推出。

    “怎么这么久才好？不过来的正是时候！”

    这是他根据从楚风那取得毛发上的DNA，专门研制出对付他的生化武器，轻易可以取得敌人性命。

    手臂变为针管，从试管里抽出基因武器。

    “真是危险的味道呢～”

    试剂出现刹那，有一种不好的感觉从楚风潜意识里传来。

    绝对不能被击中！

    “哈哈哈～你感觉到了吗？今天就是你的死期！”

    “我不想杀你，想活命趁早还是投降比较好。”

    见楚风忌惮模样，辰轩兴奋大笑，又有三分惋惜，有些不想杀他。

    楚风跟之前那些废物不一样，如果能活下来，大概院长也会很高兴吧...

    “我想你大概误会什么，就凭一管药剂就想杀我，未免太异想天开。”

    “莉莉安，宰了他。”楚风退后一步，吩咐道。

    “是，少爷！”

    她对眼前机器人早就不爽，居然扬言要杀掉少爷。

    翅膀煽动，身后掀起一阵狂风，莉莉安如利箭般蹿了出去。

    “妹的，你好卑鄙！”

    辰轩这个机械宅见自己的梦魇朝这边飞来，撒腿就跑。

    可惜一个飞的一个跑的，速度相差何以言喻，很快被追上，来了一剑狠的。

    “额啊～”

    辰轩张嘴喷出一大口零件，捂着被切开一半的脖子面露狠色。

    “没办法了，成败在此一举！”

    有天使在根本无法接近楚风，只能改变策略，将药剂参杂进水，用喷射装置化成雾气笼罩楚风。

    虽然药效会降低，不过也足以致命，这是能取得胜利的唯一机会。

    嘭。包裹着基因武器的装置朝楚风发射去。

    “你怎敢！”

    莉莉安美眸中亮起危险之色，杀机凛然，一剑穿胸而过，把辰轩钉在了地上。

    少爷嘱咐她时刻铭记在心，否则此剑瞄准的不会是胸膛，而是头颅！

    “六重盾符、魔法壁垒、星辰许愿。”楚风眼睛一凝，抬手释放出盾符与两种魔法。

    包裹着基因武器的装置爆开，大量蒸汽将楚风周围100米空间完全笼罩。

    “呵呵，没用的，我在里面加了可以破防的亚栩粉尘。”

    辰轩被钉在擂台动弹不得，嘴角咧起一抹难看笑容。

    亚栩粉尘，S级物品，拥有无视六级以下魔法防御的能力。

    “闭嘴！”

    莉莉安面若冰霜，娇呵到，白皙地玉足一脚跺了下去。

    咔嚓～

    头盖骨被跺碎，辰轩瞳孔猛然一缩，“这女人，居然把自己头盖骨掀了！”

    赤红色的大脑完全暴露在外，一跳一跳，这是他身体中唯一人类部位，万一受到重创会彻底死亡！

    望着近在咫尺的玉足，辰轩惊恐无比，从心把嘴闭上，再也不敢叫嚣。

    ——

    “防御居然没用，带有破防的能力吗？”

    视着紫色雾气轻飘飘穿过盾符，楚风眉头深深蹙起，此时逃走已经是来不急了。

    呼吸最后一口新鲜空气，猛地屏住呼吸。

    (本章完)

