    第271章 在下秦天道人，西王母的震惊（求订阅支持。）

    汜水关一片寂静。

    西岐阵中更是一片寂静。

    仿佛整个洪荒，都被秦天一人所震住，还没有从洪荒第一阴人的震惊中醒转过来，汜水关却又接连几场热闹，明显都与那秦天道人无关。

    阐教夹龙山惧留孙座下弟子土行孙，先是乌龙的生擒了同样阐教弟子灵珠子，接着又于西岐阵中万众瞩目下强奸了杨戬。

    再然后土行孙绑架强奸张小翠，还是在惧留孙的教唆下，结果却是强奸不成反被骟，但那张小翠却也被土行孙所杀。

    所以明显暗中并没有那秦天道人的痕迹，不然那张小翠绝不会身死，不过就是阐教自己一个乌龙，还真够‘阴险卑鄙’的。

    竟然自己跟自己一战。

    再接着，倒霉的灵珠子又被杀，却又出现个广成子弟子殷郊，那大商君主帝辛之子竟然被广成子收为了弟子，再下山来对付阐教西岐？

    这，这到底是发生了什么？

    于是很快九仙山。

    桃源洞内。

    一众的老杂毛正商议，果然杨戬便来了，几个老杂毛赶忙一闪消失。

    杨戬则也恭敬一礼：“师叔。”

    广成子淡淡一捋白须道：“先前令殷郊下山，到西岐同子牙伐纣，可曾见三首六臂么？”

    那殷郊，要不帮忙破了汜水关，但显然并没有帮忙破汜水关，因为如果破了汜水关的话，这杨戬就不会找上九仙山了。

    显然那殷郊已是入了局，接下来却就可以那殷郊为饵，将那秦天道人引出，只要自己众道兄够阴险卑鄙围攻那殷郊一人。

    果然杨戬不由再恭敬一礼道：“如今殷郊不伐朝歌，反对西岐兵马，把师叔的番天印又打杀了灵珠子，横行狂暴。弟子奉子牙之命，特来探其虚实。”

    一旁暗中的太乙真人，不由就是老脸一黑：‘那灵珠子又死了？’

    广成子同样忍不住心中莫名一下：‘那灵珠子又死了？这师尊与其安排的伐商先行官天命却是，却是天命多舛。’

    同时表面则是脸色一沉道：“这畜生有背师言，定遭不测之祸！但吾把洞内宝珍尽付与他，谁知今日之变。

    你且先回，我随后就来。”

    杨戬再恭敬一礼，直接下九仙山返回汜水关。

    紧接太乙真人也不由一闪而现，道：“灵珠子身死，却不会上榜，当会返回乾元山，诸位道兄且先稍等，我待回一趟乾元山再过来。”

    广成子也点头：“那番天印威力，就是我也不敢硬接，待过后我等再一起围攻那殷郊，想以我等众道兄的（阴险卑鄙），到时定能将那秦天道人引出除之。

    道兄且去，灵珠子为师尊安排，却不能如此身死，与其莲花化身后再到汜水关我等一起。”

    于是太乙真人也老脸阴阴的下九仙山，返回自己的乾元山而去。

    但却不知与此同时，孙悟空为了表现也刚好盯上了其老货的乾元山，凭什么师傅、师兄都在榜上，自己却一个榜都上不去？就算上个那恶榜也好，看来自己也得单独做点事，才能让这洪荒知道自己之名。

    ……

    西昆仑。

    准确元始天尊的昆仑山却并不叫昆仑山，而应该叫东昆仑，只因为其东昆仑上有一位圣人元始天尊，所以在洪荒通常说昆仑山便就是指元始天尊的东昆仑。

    昆仑山却并不是一座山，而是一个仿佛一个世界的昆仑镜，仅西昆仑就不知多少的山脉。

    东昆仑之巅，有山门麒麟崖，有元始天尊的玉虚宫。

    西昆仑之巅则是一座玉山，玉山上便正是未来大名鼎鼎的瑶池天宫，其内所居也正是未来的瑶池王母娘娘，只不过眼下洪荒中都只称其西王母。

    玉山之巅。

    浩大的瑶池天宫外，跟金灵圣母师姐一起隐身下，又饶过东昆仑的昆仑山，远远金灵圣母师姐便停在西昆仑之外，而让秦天自己一人去拜访西王母。

    至于金灵圣母师姐跟那位西王母之间有什么？但从两人身份却就可以猜测一二，即金灵圣母师姐为圣人通天教主座下练气女仙之首。

    同时，却也是整个洪荒的一号绝美大师姐，显然平时并不怎么将那位西王母放在眼中的，至少肯定没有在心中将其恭敬的当过什么天地王母。

    至少秦天就记得，后世封神演义中记载凤凰山龙吉公主，即使自称为西王母所生，但结果金灵圣母师姐还是眼睛都不眨一下就给其杀了。

    这一次秦天则知道，龙吉公主却根本就不是那位西王母的女儿，那位西王母虽然似乎被老子、元始天尊跟昊天撮合过，但那西王母却从来就没有同意做昊天玉帝的王母。

    不然眼下西王母也就不会居西昆仑了没，并且那龙吉公主虽然跟后世记载有误，但也是出身西昆仑瑶池天宫，本体却是瑶池天宫的锦鲤化形得道。

    那原本被昊天玉帝强行给其安排姻缘的洪锦，则也是天庭的一条锦鲤得道，这一次那洪锦则也倒霉的被大道金榜曝光，不得不从成汤大商的南方三山关离开。

    于是化为自己年轻青袍道人形象，秦天无声无息便在玉山之巅瑶池天宫外一闪而现，却知道那阴险卑鄙的陆压也正藏在西昆仑不知哪个旮旯，自也得小心才行。

    大名鼎鼎的瑶池天宫。

    洪荒西王母娘娘的瑶池天宫，却即使秦天已为‘洪荒第一人’，但来到瑶池天宫外，还是忍不住莫名有些紧张，而不禁心念电转：‘难道自己真是一个老实之人？不然自己怎会想到那西王母，还会不由自主的紧张？

    自己到底有什么好紧张的？应该是自己提前知道这西王母的高高在上身份，但以自己现在的身份，能来其这西昆仑，却也是足够给其面子了。’

    秦天正忍不住心中莫名感觉，不想消失已久的系统却又突然声音清晰的仿佛在脑海中响起。

    【签到瑶池天宫成功！获得《九息服气》神通：可呼吸吐纳九息，吞吐天地元炁转化为法力，亦可散化为元炁与天地相合，与大道混合为一。】

    九息服气？可与道混合为一？

    瞬间秦天忍不住就是心中一颤，当自己真正法力无边时，岂不是就可以化身为道？

    顿时九息服气的大道奥义也直接出现在脑海中。

    不想紧接瑶池天宫内便走出一青衣仙女，不禁美目疑惑微微一礼问道：“不知是何方道友，前来造访？”

    秦天也赶忙一礼道：“烦劳仙子通报一声，在下秦天道人，前来拜访娘娘。”

    青衣仙女直接玉手便不由一颤。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

