
　　宇智波勇用剑劈把袭来的手里剑劈开，然后迅速的后退，同时快速的进行结印。

　　比剑术，他不如药师兜，比手里剑投掷，还是不如药师兜，那他只能拿出压箱底的忍术了。

　　“火遁•豪火球之术！”

　　宇智波勇将查克拉的查克拉在喉咙汇聚，吐出大量熊熊燃烧的橘红色火焰，很快，一个巨大的火球就形成了。

　　“使用火遁了，那个药师兜真是强啊，明明只是一年级的，居然能把宇智波勇逼到这种地步。”围观的学生感叹道。

　　本来他看兜那么小，还想着能不能捡漏一番，但是按照兜刚刚表现出来的水平，他上了怕是只有白给的份。

　　“豪火球可是宇智波的招牌忍术，虽然只是c级忍术，但是威力强大，不知道药师兜会怎么应对。”有人讨论道。

　　就在众人热议之时，兜也想到了要究竟要用那种办法击败宇智波勇。

　　“水遁•水龙弹之术！”

　　兜迅速的结印，结完七个印之后，兜身边迅速的涌现出大量的水流，水流不断攀升围着兜的身体环绕，很快就变成了一条由水组成的巨龙。

　　“这是，二代目的简化结印，他怎么会的，而且居然在这种年纪就简化到了七个印。”

　　古介原本万年不变的笑眯眯表情消失了，有些惊愕的看着药师兜。

　　他的水遁是千手扉间教的，所以古介也学习到了千手扉间的简化结印。

　　普通的水龙弹需要结44个印，而千手扉间自己使用水龙弹只需要四个印。

　　古介师承千手扉间的水遁，虽然对水遁的理解没有扉间透彻，但是他简化到六个印，比起原本的四十四个，六个印已经算得上很少了。

　　结印的本质就是集中精神引导查克拉，对遁术越是精通，就可以简化结印。

　　药师兜居然在这种年龄就能做到七个印使用出水龙弹，就算有名师教导，也和自身天赋不俗有关。

　　不过古介还是搞不懂药师兜是从哪学的。

　　古介很快就释怀了，从哪学的不要紧，不都是木叶忍者，他都这样的年纪了，还关心这些有的没的。

　　巨大的水龙很快就撞上了宇智波勇释放的豪火球，滋滋滋！水碰上火焰，瞬间就出现了大量的水蒸气，水在浇灭火，同时火也在蒸发水。

　　但是水龙弹的体积最终还是要比豪火球庞大许多，水龙弹靠着强大的力量不断将豪火球朝着宇智波勇的方向压去。

　　很快，豪火球就在水龙的冲击下直接消失了，而水龙弹虽然被消耗了许多，却仍在迅速朝着宇智波勇冲去。

　　“居然连忍术也那么强大……”看着自己的豪火球在水龙弹的冲击中消失，宇智波勇直接傻眼了。

　　又是练习刀术，又是练习手里剑投掷，现在连水遁忍术都那么强大。

　　我是六年级，还是你是六年级，这难道是从娘胎里开始修炼吗，宇智波勇表示，他麻了。

　　放弃希望的宇智波勇甚至还准备尝试一下刀斩水龙弹，可惜实力不过关，反而自己被水龙弹给冲的倒飞出去，还是宇智波正人跃身接住。

　　“正人前辈……”宇智波勇低着头，不敢看向宇智波正人，觉得自己给宇智波丢了个大脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明比兜大那么多，主动挑战兜，结果却输的那么惨，传出去要被笑死，以大欺小还输了。

　　“没事，那个药师兜可不简单，几乎是瞬间就摆脱了我的幻术，你打不过也正常。”宇智波正人笑着拍了拍宇智波勇的肩膀。

　　宇智波正人觉得这没什么好在乎的，战斗有输有赢很正常，何况那个药师兜是真的不简单，可能接受过永泽的亲自指导。

　　看见宇智波勇都那么干脆的败在兜手上，人群当中一下陷入了寂静。

　　说宇智波勇是他们所有人当中最强的一个，这不一定，但是宇智波绝对是在他们所有人当中最强的那一批。

　　宇智波勇都败的那么干净利落，他们上了，真的有机会打败药师兜吗？

　　这时候，永泽笑着走出了说道：“怎么就不相信身为班长的我，现在的药师兜不是你们能够击败的。

　　因为一些特殊原因，药师兜提前学习到了水之呼吸的呼吸法，所以他的斩击比你们强大你那么多。

　　不过我说了，三个月内击败他都是有效的，你们可以先学习呼吸法，增强实力，然后再去挑战他。

　　现在如果没有别的问题了，就选择自己心仪的培育师吧。”

　　永泽的话本来快要放弃了的学生们又重新燃起来希望。

　　对啊，药师兜已经学会了呼吸法，他们还没学会，等他们学会了呼吸法，实力会大大增加，而药师兜这三个月不一定能进步多少。

　　毕竟实力都那么强了，不可能还进步那么迅速吧。

　　大家就都老老实实的选择起培育师来了。

　　“抱歉，刚刚的话给你带来了麻烦。”月光疾风对兜道歉。

　　“没关系，你只是实话实说，我确实是第一个醒来的。”兜笑了笑，表示自己并不在意。

　　和兜道完歉，月光疾风感觉轻松多了，带着好朋友卯月夕颜走到了风之呼吸剑士白云早间面前。

　　“早间老师你好，我想和你学习风之呼吸。”月光疾风说道。

　　“早间老师，我也想和你学习风之呼吸。”卯月夕颜跟着说道

　　“嗯。”白云早间点了点头，示意两人站到他身后去。

　　场上的大部分很快就选择完了自己的培育师。

　　选择炎之呼吸的占大多数，尤其是宇智波初美和宇智波稻火。

　　虽然大家嘴里说讨厌严格的老师，但是身体还是很诚实，为了变强嘛，不寒碜。

　　反而是白云早间和古介没什么人选择。

　　白云早间自己都说了没教学经验，可能会教不好，自然是劝退了不少人。

　　古介则是因为年纪原因，而且表现的太无害。

　　一名鼻子上有一道横着的狭长伤疤的少年左顾右盼，最后还是走到了古介的面前说道：

　　“古介老师，我想和你学习水之呼吸！”

　　古介笑眯眯的回答道：“好啊，我会尽我所能的去教你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第245章 各自的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 