
　　作为化神级的妖修，狻猊老祖手里一直有一张底牌，那就是调动天地元气，只是这样的神通，在如今的人间界用出了，会十分损耗本命精元。

　　即使狻猊老祖乃是妖族，也轻易不想动用，因为动用之后就意味着寿元进一步流逝，而他寿元已经不多了。

　　只是一想到拿下对面两人后，自己便能按照那道秘法开始新的路途，狻猊老祖还是选择了施展。

　　而在狻猊老祖催动神通之后，原本的海底环境也陡然开始变动起来。

　　一缕缕五色元气不断形成，朝着狻猊老祖所在汇聚，丝毫不受白炀布置的阵法影响。

　　见此白炀眼中寒光一闪，身为赤龙，依靠血脉同样具有调动一些天地元气的能耐，但只限于火行元气。

　　如今他放开限制催动三昧真火，本就是在全力凝聚火行元气的一种手段。

　　只是此处乃是深海，既无海底火山，也离地壳太远，想要凝聚出足够的火行元气，十分困难。

　　而狻猊老祖凝聚的元气则是水行元气，在那一缕缕元气蔓延至狻猊老祖体内后，狻猊老祖的身躯同样开始不断变化。

　　一缕缕淡蓝色光华覆盖住狻猊老祖全身，让本以难以忍受的灼烧开始变得平淡。

　　此时显化出真身的狻猊老祖，四足着地，狮头阔鼻，呼吸间一缕缕烟气不断外溢，看着金蛟王的目光中，带着些许地阴寒。

　　知道此时任由对方这样的下去的话，自己绝讨不了好去，白炀也顾不得收尾了，心一横，张口一吐，一颗淡蓝色的小珠子便飞了出来。

　　而后迎风滴溜溜一转，朝着狻猊老祖砸去。

　　狻猊老祖不屑地哼了一声，也不见如何动作，身影便以消失在原地，下一刻便已经出现在金蛟王身后。

　　而这时，那颗蓝色宝珠方才来到狻猊老祖原来站的地方。

　　专修肉体的妖族，在这样的近身斗法中确实占据了很多优势，虽然没有人族那样千奇百怪变化多端的法宝，但是以力证道的路子也不是虚言。

　　仅仅只是稍微汇聚了天地元气来发挥出这具肉体的实力，便将原本还能和狻猊老祖斗的不分上下的金蛟王给彻底碾压，这点便是妖族的优势。

　　人间界就好像一个小小的池塘，原本的水量或许十分充足，但是随着时间的推移，如今的池塘已经没有了昔日的光辉。

　　以至于原本人间顶级的化神修士，在和那些元婴后期修士比起来时，已经显示不出多少能耐。

　　正常斗法，如果说化神修士的战力是一万，那么元婴后期也约莫有八千，一旦催动秘法，化神修士靠着能调动天地元气，可以将战力增幅至一万五，而元婴后期的修士，通过各种法宝秘法的加持下，也能达到一万一二。

　　两边或许有差距，但是差距没有那么明显，因为在人间界这样的小池塘下，天生的水量不足便决定了两边都无法掀起太大的风浪。

　　而换个环境，到了灵界之后，同样的两者之间却能因为天地元气的变量而展现出天差地别的变化，不得不说这是人间界的悲哀。

　　只是这里面对于化神老怪来说，炼体的和法修又同样有区别，体修在元气加持下的增幅，显然没有法修的增幅来的大。

　　这点既是优势也是劣势，优势在于，在人间界的环境下，法修的实力远比不上同阶的体修，因为天地元气不足，法修的战斗续航能力远远比不上消耗少的体修，一旦长时间斗法，那么必然要损耗更多的精元。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样体修对于元气借助少的这一个优势就显现出来了。

　　而劣势则是虽然现在狻猊老祖借助天地元气将自身的肉体实力全都展开了，相比之前也算提升显著，但是对于白炀来说，依然还有一个致命的破绽。

　　也就在狻猊老祖将金蛟王彻底压制住的时候，之前那颗不起眼的蓝色小珠子在白炀的暴力催动下，在周围肆虐高温中，开始不稳定的晃动起来。

　　而后原本的蓝色珠子化作了一朵火焰样的莲花，在这片天地中绽放。

　　与此同时，白炀的另一个护法神将，那位由三阳老怪的元婴和一道黑色异火凝成的黑色小人也出现在了这朵莲花上面。

　　身穿黑袍的童子脸上没有丝毫表情，冷漠的看了远处的狻猊老祖一眼，随后身下的冰蓝色莲花陡然绽放出一丝异样的蓝光。

　　艺术就是爆炸，在白炀的催动下，黑莲童子直接引爆了乾蓝冰珠里面的乾蓝冰焰，于是，一道猛烈的严寒刹那间开始席卷整个阵法空间，作为主阵的白炀第一时间打了一个哆嗦。

　　而身处阵法内的狻猊老祖同样在这样的无差别范围攻击下，开始变得迟缓起来。

　　但也仅此而已，乾蓝冰焰爆炸释放出来的严寒，在无人操纵下，明显无法对狻猊老祖做出何等杀伤。

　　而身为化神妖修，虽然在这骤然的严寒打击下吃了点小亏，但也很快扭转过来。

　　倒是本就已经被狻猊老祖打的奄奄一息的金蛟王，在这场严寒中，满是不甘地化作点点金光消失在原地。

　　想来如果金蛟王能反抗的话，一定先把白炀这个老是对队友痛下死手的猪队友给做了。

　　而在严寒蔓延之后，狻猊老祖也很快调整过来，好整以暇地打量着阵内的冰寒景象，打趣道：“乾蓝冰焰？老祖我可是对此火闻名已久啊！不想今日见到却是只有这点威力，小家伙那这火来对付老夫，也该有点准头才行！

　　如今你底牌尽出，唯一的援手也被你自己给杀了，还不乖乖就范吗！”

　　说话间，虽然眼神依然忌惮地盯着远处一缕不起眼的蓝色火苗，但显然已经不将白炀放在眼里了。

　　只是白炀冷哼一声，“老祖不妨仔细看清楚后再说！”

　　说着，也不等狻猊老祖回话，原本的阵法空间中，一道金色身影重新显现出来，手脚具足，身形完备，正是金蛟王。

　　见到此景，狻猊老祖心中真的骇然起来，当时金蛟王化作那金光逝去时，他可是亲自用神识仔细检查过的，并无丝毫证据能证明那是假的。

　　也就是说，金蛟王明明已经彻彻底底死过一会了，如今竟然再次重新出现，这样的神通，哪怕狻猊老祖身为化神老怪，也从未听闻过。

　　就连金蛟王自己也不敢置信地再次打量自己全身，先前他只以为自己能活第二次已经是侥天之幸了，如今看来，似乎自己真的已经不死不灭了？

　　而始作俑者的白炀同样吃惊不小，当时金蛟王死去时，他只是感觉到拘神遣将之法依然能和金蛟王产生联系，于是便下意识的重新催动了一下，没想到尽然真的将其再次召唤出来。

　　如此想来金蛟王确实是成神了，已经和这方世界牢牢捆绑在一起，达成了天地不死，则己身不灭的成就。

　　不得不说这是金蛟王的幸运，因为即使是真的神明，能做到金蛟王这种的，也是屈指可数。

　　就拿西游记里面的神来说，那些普通的山神土地，仙女宫娥之流都没有这种待遇，只有八部正神，三百六十五路诸天星神，才能有此造化。

　　而金蛟王能有此待遇则是因为白炀封神时里面的那一句，“与道同真。”

　　若仅仅只是前面的职位的话，那么死了也是死了，没有不死不灭的情况，可是因为这四个字，便将其和此方天地的本源大道联系在了一起。

　　只是白炀并不知道这一点，毕竟他也是第一次封神，如何说怎么说他也不清楚，之前也是赶鸭子上架，成不成拼那么一会而已。

　　而对于金蛟王来说，惊喜过后就是无限的惶恐了，因为他完全没有死去后的那段时间的记忆，也就是说，那时的他并无自身的意识，如果没有白炀重新用拘神遣将之法将其召唤出来的话，那么他很有可能会一直这样持续下去。

　　也就是说，现在的自己真的已经彻底被白炀给控制了，金蛟王心里隐隐有种感觉，如果白炀想让自己死，那么绝对是一个念头的事情。

　　于是面对白炀的态度也越发恭敬，心中原本的所有不满也全都抛至脑后，一边警惕地盯着狻猊老祖，一边将自己放到了白炀的手下这个地位。

　　此时的狻猊老祖满是不耐地踱着四足，一边看着身前的金蛟王，一边开始想起破局办法。

　　如果金蛟王真的没法被打灭的话，那么自己改如何迈过对方，直接对白炀出手呢？

　　而白炀此时却一句话不说地默默筹备着自己的计划，他可不是为了发泄才把乾蓝冰焰直接引爆的，早在冰雪覆盖整个阵法内时，白炀就已经在另做打算了，只是如今身处阵内的两人还未发现罢了。

　　早在证道金丹之时，白炀和陆云风就已经为了参悟阴阳归一，反复混元做了许多功课和准备了。

　　后来在信仰之力的助推下，迈步过了金丹的门槛，两人也如愿修成了先天混元一炁。

　　而后就是陆云风分出一半的本源之炁使得白炀成就赤龙真身，而如今白炀所做的，却是在效仿之前成丹时布置的混元一炁大阵。

　　先前得自三阳老魔的那朵黑色火莲乃是地煞真火，火性阳煞可占天乾，如今投入阵法内的乾蓝冰焰乃是至阴，可占坤阴，他自身的神通乃是三昧真火，可占三才人位。

　　如此天地人三才汇聚，白炀便欲借此三火，效法混元归一来凝成一种新的火焰，到时候本来没法自如驱使的地煞真火和乾蓝冰焰，不仅借此机会彻底炼为己有，更能借助此火威力，让对面的狻猊老祖吃个大亏。

　　如此再有金蛟王相助下，无论是逃出此地，还是让狻猊老祖放弃本来的计划，都大有可为，而白炀更深一处的想法便不足与外人道了。

　　此时正在阵法内对峙的金蛟王和狻猊老祖还没注意，原本阵法空间中的炽热在被严寒冲击之后，又有了提升的景象。

　　而那一缕缕黑色的地煞真火也在自发朝着乾蓝冰焰所在汇聚，间或有些许赤红显露在两者之间，让乾蓝冰焰开始绽放出一丝别样的风采。

　　狻猊老祖取舍了半天还是不想放弃自己的计划，因为一旦那个计划成功，他能收到的助益实在太大了。

　　当年，在狻猊老祖还没成就化神之时，便曾在一次外海游玩中，遇到了一场莫大的机缘。

　　一只跨界而来的鲲鹏利爪和本界的一只不知名黑色妖兽的争斗，那样的威势，即使只是余波，也让当时的狻猊老祖敬畏不已。

　　事后，狻猊老祖在交战平息后，曾在战场附近搜寻许久，最终除了一块透露着点点银色光芒的破碎玉简，并没有多少其它收获。

　　但即使如此狻猊老祖也是如获至宝，在返回族内研究了许久之后，虽然没法参悟透那玉简上的银色符文代表着什么，但也让其将其和本族流传下来的许多魔界功法相结合，另创了一门秘术。

　　当年魔界入侵，作为最先和魔界联合的妖族自然传承下来了许多魔界秘法，而得到那明显不是人间产物的玉简后，狻猊老祖自然第一时间想到了同样来自外界的魔界。

　　灵魔两界本就是相对等的世界，两者之间的东西才有可能帮助狻猊老祖找到利用那玉简的办法。

　　还别说，这门被狻猊老祖自创的胎化转生大法还真有其独到之处，一个就是能借助那不知名的银色符文，将其它妖兽的体内的血脉转移到自己身上，不仅能让自身承继对方的血脉力量，还能大大增加自身的肉体本源，换句话说就是能活的更久。

　　狻猊老祖能有今天的成就，不得不说当年这部自创的秘法对其帮助良多。

　　因为血脉冲突的原因，所以狻猊老祖只能对同是狻猊王族的同族下手，狻猊王族如今人丁稀薄，既有高阶血脉难以诞下子嗣，也有狻猊老祖年轻时为了提升自身暗中出手杀了一些的原因。

　　而到了如今，狻猊老祖自身的血脉之力已经是同族里面最纯粹的了，其它族人都无法对其起到助益，族中唯一一头血脉纯粹的七级狻猊妖兽，对于狻猊老祖来说也只是聊胜于无而已。

　　也是就在这时，白炀这头纯血赤龙出现在了狻猊老祖视线里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，92.三才合免费阅读。https://xs.23sk.com 