    宠物是好宠物，但是……

    这只小鹰才刚刚孵化出来，居然没有羽毛，跟小妲己不太像啊……

    这样看，没毛的鹰……能飞吗？

    李亦书看着还在快乐地啃着蛋壳的小鹰，顿时有些惆怅。

    但在下一秒，变故出现……

    只见苍红雪鹰吃下一片蛋壳后，似乎是将里面的能量给消化了。

    随后，在李亦书的目光中，小鹰居然开始以肉眼可见的速度长大。

    原本身上的那些绒毛也开始蜕化，化作了一根根看着极其锐利的白色羽毛。

    【苍红雪鹰：正处于成长中，可通过喂食，补充能量，加速对方的成长速度。】

    一道信息出现在眼前。

    李亦书没有丝毫耽误，开始从背包里面翻找出所有属于食物的东西，将其一个个摆放了出来！

    就连那些他认为不能吃的，但说不定小鹰可以吃的，也一一拿了出来。

    什么坚果，浆果啊，动物皮毛啊，蛇毒，蛇毒还是算了……

    还有带出来的那一点点淡水也给拿了出来。

    有的给一股脑放出来了。

    反正看着这个小家伙牙嘴很厉害，那么硬邦邦的蛋壳都能像吃豆腐一样吃，这些东西，对于来说，肯定也是可以吃的，吧？

    “唳……”

    “主…人，这些，都，不好吃……”（还是改为主人称呼吧，爸爸听着有点奇怪……）

    只见眼前这只原本只有巴掌大小，吃完蛋壳后，已经变成篮球大小的小鹰，看了一眼李亦书摆放出来的‘好东西’之后，露出了嫌弃的表情。

    李亦书：“……”

    “那么挑食的吗？”李亦书有些苦恼了，自己的身上，目前就只有这点东西了，难不成对方只吃肉？

    只见小鹰重重地点了点头，似乎是知道自己主人在想什么，自己喜欢吃肉，吃肉才能快快长大！

    得到答案的李亦书有些苦恼了。

    对方吃肉可以快速生长是一件好事，但是，现在自己身上没肉啊……

    短时间里，自己上哪去搞肉给它吃啊……

    只见小鹰跑到李亦书旁边嗅了嗅，似乎是嗅到了什么好东西，连忙用脑袋摩挲着李亦书的裤子。

    并且鸟喙还在不停地啄咬他的裤兜。

    李亦书见状，有些奇怪：“难道我身上有你想要的东西？”

    苍红雪鹰又是重重地点点头。

    “可是，能吃的我都拿出来了啊，还能有什么？”

    李亦书看见小鹰一副渴望的样子，只能把背包里面所有的东西全部掏了出来，但那瓶蛇毒将其紧紧握在手中，生怕溅撒出来一点，导致悲剧发生。

    只见小鹰闻到了吸引自己的东西，越过了一大堆的致命毒刺，将繁重的东西用脑袋顶开，随后在里面找到了两块亮晶晶的晶块。

    将其中一块咬住后，直接咬碎吞进了肚子里面。

    “咔——”

    “咔嚓咔嚓——”

    “咦，这不是能量块吗？它居然可以直接吞噬那些能量。”

    李亦书见到，小鹰把那一整块能量块当成了零食一样，一口一口吃掉了。

    而当它用鸟喙咬碎能量块表面那层坚硬矿石后，一股充裕的能量弥漫出来，旋即能量化作一道光芒，被小鹰当成饮料一样吞了下去。

    “叽叽——！”

    吞噬完一颗能量块的苍红雪鹰，身躯又开始急速膨胀起来。

    数秒之内，居然已经成长到了1米之巨！

    一只刚刚出生的小鹰，两分钟不到，已经成为了一只高大威猛的鹰酱！

    而且随着它的成长，原本幼年时身上那灰扑扑的细绒毛，居然开始不断脱落。

    取而代之的是全身长出了洁白的羽毛，宛若天使羽翼，羽毛根根修长有力，高贵至极。

    【苍红雪鹰】

    【等级：5】

    新宠物，李亦书选择共享的技能是鹰眼，无他，利爪技能，自己连指甲都没多长，要利爪也没啥用。

    而鹰眼，对于目前来说，帮助是极大的！

    【鹰眼：使用技能后，可无视气态和液态障碍物清晰地看到10km以内的一切动态事物！】

    【注：每次发动只能维持5分钟，冷却时间为24小时，需合体状态下才能使用。】

    这技能相当于什么？

    相当于一个侦察机有没有？！

    无视气态和液态障碍物，清晰地看到10公里以内的一切动态事物，有了它，怪雾世界的迷雾对于自己的威胁将如同脱光衣服的小姑娘一样，毫无秘密可言！

    而且，有了这只二星的苍红雪鹰，自己就能够直接合体，可以飞了有木有？！

    腾云驾雾？！

    想到这个，李亦书看向苍红雪鹰的眼神充满了火热之意。

    苍红雪鹰不明白自己的主人为什么突然用这种眼神看着自己，总觉得自己有点受不了。

    还在成长中的它感觉身体痒痒的，总觉得不舒服。

    于是张开了自己雪白的翅膀，猛然抖了一抖。

    ‘哗啦——’

    只见又是一堆的细绒毛从它的身上飞了出来。

    而当它展翅之后，李亦书看着小鹰，摸摸测量了一番。

    双翼伸展开来，居然有着接近6米的翼展！

    随着它这次抖动，又是一个惊喜送给了他。

    【获得苍鹰绒毛*10】

    【苍鹰绒毛：一种极佳的保暖材料，可用于制作舒适感十足的羽绒枕头，羽绒棉被，羽绒服等。】

    真不错！

    正想着，自己睡觉没枕头，只能拿枯草垫着有些不太舒服呢，这不，就给自己送来了极佳的制作枕头的材料。

    ……

    距离下雨的时间没多少了，李亦书对着苍红雪鹰下达了指令，让它去那边探探路，看看到底是什么存在，居然这么危险。

    “小白，去那边看看什么情况。”

    “嘤——”

    苍红雪鹰点点头。

    随后张开巨大的双翼，腾空而起，向着远处急速飞去。

    视野共享开启！

    【视野共享：御兽师与宠物之间心灵感应的其中一个运用方法，启动后可以转换到宠物的视野，但连接距离只有200米，超过这个距离就不能使用。】

    只见李亦书的视线之中，变成了小白的视野。

    就跟装上了VR眼镜一样，顿时眼前变成了另一幅场景。

