    第一千一百三十一章 指点

    “老蓝，这次的会议，逍遥王必须参加，这件事毕竟是他一手主抓的，他的意见极为重要，”

    华夏高最指挥部，蓝天翔接到了长打来的电话郑重的安排道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我知道了长，我马上通知，他现在应该还在京城，我让他准备一下，到时参加下午的会议，”蓝天翔接到电话后很快的回答道。

    “嗯，那好，另外，这次主要是我们华夏内部高层的一个纲领性会议，等确定下来后，还要再开一个具体的会议，到时我建议由西门烈，金玲珑还有逍遥王三人统领，联合其他的势力一起行动，我们作主，他们为辅助，对了，上次东南亚的地府安东尼实力不弱，你们之间的事处理的怎么样了？可能的话，尽量也让他加入吧，毕竟是海外的一方势力，能争取还是要争取的，”

    长在电话中再次说道道。

    “哼，那个混蛋，不提也罢，任其自生自灭就是了，”一提到安东尼，蓝天翔就气不打一处来，禁不住冷声哼道。

    “呵呵，老蓝，不要说气话嘛，你也是老同志了，我们要公私分开，毕竟对付天堂是大事，其他的一切都要暂时放一放了，好了，我还有一个临时会议要开，你负责联系他吧，到时可以让他参加下步的具体会议，最后一件事，缅泰皇最近要来，一是友好访问，二是谈合作对付天堂的事，转告那个逍遥王，还让他带着龙魂的人负责保护她吧，”

    最后长直接就挂了电话。

    “让我联系安东尼，您还不如杀了我呢，喂？长”蓝天翔有些不甘的抗议道，不过那面却是把电话已经挂了，这让蓝天翔郁闷不已。

    蓝天翔实正准备给洛天打个电话，想不到电话却是响了，一看，竟然是自己的孙女蓝雅打过来的。

    “小雅，什么事啊，这个时候找爷爷，”蓝天翔慈祥的说道，对于这个唯一的孙女，他可是宝贝的要命。

    “爷爷，上次你让我查到的事，我查到了一些东西是有关那个安东尼的，这些天，我搜查了当年抗战时的一些资料，并且亲自访问了当年的一个老兵，他告诉我，当年那一战是有人泄了密，不过不是安东尼，而是对方利用高科技，窃听了我方的通话内容，所以这才造成了巨大的损失”

    远在东昌的蓝雅此刻优雅的喝着咖啡，给爷爷打电话说道。

    “这怎么可能，当年可是没有那么高新的科技，我们怎么可能被人监听，而且我们的通话都是加密过的，”蓝天翔有些不敢相信的说道。

    “嗯，这点我也疑惑，不过这个老兵是当年搞侦查的，也是情报机构人员，他说以敌我双方的条件，是根本没有那种监听设备的，是他们花高价从国外进口的，当年他跟随着他们情报科长一起去取的，他亲眼看到他们科长在上面签的字，这套设备是来自f国，我查看了资料，情况确实如此，在那个年代，这个国家确实已经研究出了这一套设备，只不过一直处于保密状态”

    “是这样”蓝天翔深吸了一口气，“这么说，那个安东尼没有问题？”

    “我想是应该没有，爷爷，要不我再仔细的查一查？”蓝雅征询爷爷的意见。

    “算了，不要查了，对了，小雅，洛天这个小子来到京城了，你怎么没有跟着他一起来？不要傻乎乎的只知道工作，要想抓住男人的心，你必须”

    “好了，好了，爷爷，您又来了，我这边还在忙，行了，不说了，爷爷再见，”蓝雅那边急忙挂了电话。

    “这个丫头”

    蓝天翔不由的摇了摇头，想到蓝雅刚才说的话，不由的自语：“难道还真的冤枉了安东尼了不成？这件事还是让洛天告诉他吧，老子赖得管了，”

    “东方姑娘，这里是当初他二叔训练的地方，好长时间没有用了，知道你要闭关修炼，所以我派人打扫了一下，你看合适吗？”

    此刻，上官家族，洛天和东方不败滚完床单后，来到了上官府邸，家里只有素萍一人在，上官虹去忙着商会的事了，而朵朵去了学校，素萍听了洛天的话，于是很快的派人把一间密室打扫了一下，然后带着东方不败来到这里，略微歉意的说道。

    东方不败打量着这个密室，不由的暗暗点头：“伯母，客气了，这里很好，打扰了，还有，昨天的事，洛天和我说过了，祝贺您也走上了修炼的路，”东方不败面色缓和，望向素萍，这个看起来和自己差不多的女人，淡淡的说道。

    “其实我也没有想到会是这样，感觉像是做梦一样，”素萍有些不好意思的说道，毕竟她这一身功夫不管怎么说，得来的不是那么光彩。

    “其实人生就是梦，等到梦醒来，一切都成空了，有的时候还是活在梦里好一些，”东方不败说了一句富有哲理性的话，素萍若有所思的点点头，然后退了出去。

    而东方不败则是盘膝坐在那里，开始运转功法，准备冲击化臻了。

    在来之前，洛天详细的为她讲解了晋级的要领，化臻是一个玄妙的境界，每一个人的情况都不一样，就像洛天，他遇到的一个巨大的门户，只有轰开那个门户才能晋级，而有的人则是另外的关卡，最重要的那就是，精神集中，心中有无敌信念，积蓄真力，才有可能成功。

    素萍从东方不败密室出来后，直接去了后院，那是朵朵平时练功的地方，也是这个丫头一个没事抚筝弹凑的地方，此刻洛天却是正在那里等她。

    “阿姨，我们可以开始么？”望着飘然走来的素萍，洛天微笑道，洛天答应过素萍要教她如何引导真力，适应现在的身体。

    “嗯，小天，阿姨现在的记忆里多了许多东西，一时间锊不顺，有些杂乱，不知道该如何是好，只感觉头脑有些昏沉沉的，”素萍把自己目前的情况说了一下。

    洛天点点头：“因为你本来并不是武者，精神力和识海都很弱，一下子给你装了这么多的东西，你不适应是正常的，阿姨，这样，你现在把其他的暂时忘掉，只把功法和路线及一些招式记住就行了，等你的适应了这个身体，精神力强大了，再慢慢的来吧，不要着急的，”洛天想了一下说道。

    毕竟普通人的识海很小，就像一个容器一样，虽然可以盛下很多东西，不过塞的太多，太满，也不是好事，如果现在洛天用真力把自己的所有记忆强行灌输进一个小孩子的脑海里，足以把一个小孩子的大脑撑爆。

    “嗯，好，阿姨听你的，”素萍点点头，一双美目望向洛天，然后接着说道：“阿姨的这套功法，叫猎魔斩，似乎是专门对付天魔一族的，只不过招式有些混乱，阿姨都不知道怎么练习了，”

    “是这样，阿姨先不要着急招式，现在我教你引导真力，来，盘膝坐下，气运丹田，精力集中，让真力在经脉路线中游走率性而，心到意到，手到眼到，如臂所使”洛天指点着素萍。

    “好繁琐，感觉比以前上学时学习还要累，”就这样大约过了十分钟，素萍的脸上已经出现了香汗，睁开了眼睛苦笑着说道。

    “习惯成自然，练武和习一样，要想人前风光，必须人后受苦，等你真正的掌握了体内的真力，就知道那种感觉其实很美妙的，”洛天微笑着鼓励道。

    “嗯，”素萍轻轻的点点头。

    “来吧，阿姨，现在试试你的步伐，真力灌注双腿，尝试一些大胆的动作，不要怕，我会保护你的，”洛天再次鼓励道。

    “这还试么？”昨晚素萍一下子撞到了树上，让她心里有阴影。

    “放心吧，没事的，武者的度很重要，攻击，赶路，辙退都要用它，世间万物可破，唯快不破，”洛天解释道。

    “有道理，度太快，光靠冲击，也会破灭一切，对吗，我以前上学的时候都知道，”素萍微笑道，似乎恢复了青春，现在动不动都提以前上学的事。

    洛天微笑着点点头：“不要有意识的控制自己，率性而为，随意奔路，遇障破障，不要绕行，”

    “哦，”素萍郑重的看了一眼洛天，点点头，试着往前走了几步，度慢慢的加快，不过模样有些可笑，毕竟是一个大家闺秀，走路奔路，难免扭捏，放不开身体，不像上官飞燕，玉面狐狸还有东方不败这些女人，那都是猛女，一旦迈开两条长腿，那可是毫无顾忌，放的太开了。

    “抬脚，起步，跳上去，不要怕，”看到素萍遇到那个小假山，就准备饶道，洛天不由的喝道，吓的素萍一个哆嗦，眼睛一闭，一狠心，脚往地上一跺就往前冲，只感觉身体像是飘了起来一般。

    “咦？小天，阿姨成功了，上来了，真的上来了，”等素萍睁开眼睛，看到自己竟然站在假山顶上，摇摇晃晃的，不由的欣喜惹狂，像一个小女孩一样，兴奋的叫了起来。