
　　迷迷糊糊的就过完元旦，又是崭新的时代，翻入1982年。

　　李和不禁感叹时间好快，时间在不知不觉中就没了。

　　难怪有人说人生苦短。

　　某个时刻，好像是在做什么大事情，其实根本就没有做，而大把大把的时间就这样不知不觉地从指缝里溜走。

　　休息这天，他到家正准备泡茶，就看到了桌子上那张鲜艳的文件，下面还有一张资助资格证。

　　去乌克兰基辅？

　　瞅了一眼在厨房忙碌的张婉婷，这几张纸头分明是故意放这里给他看的。

　　这几张纸就是告诉李和，不是我张婉婷没机会出去，是舍不得你，我没出去。

　　属于小孩子受委屈求安慰。

　　这阶段他也想了很多，既然张婉婷的奋发的心这么强烈，这辈子有更好的选择，为什么还要去耽误他呢？

　　男人有自己的事业和追求，女人为什么就不能有呢？

　　传统观念里，男主外女主内，男人上班挣钱养家是分内之事，如果女人有出息，闲言碎语，男人心里的压力增大，也是可想而知的。

　　不过他很自信，自己绝对不会比张婉婷差到哪里，他毕竟是重生者，重生者虽然不是无所不能，可是能占先机。

　　注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。

　　只要结局是喜剧，过程让人怎么哭都行。

　　幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点也真的无所谓。

　　幸好才三年而已，真正的感情，是能够经得起时间考验，经得起时间的沉淀。

　　晚上睡觉的时候，李和把张婉婷搂在怀里问道“你真的想去？”

　　张婉婷迟疑的摇了摇头，“不去，你在这，我哪里也不去了。”

　　幸福大概就是，你喜欢粘着的那个人，永远都不嫌你烦。

　　“去吧，有梦想为什么不去追呢？我没有权利阻碍你的梦想，你也没有必要为了我放弃自己的梦想。我们还年轻，以后还有更多的时间再一起。等你三年后回来，我们就直接结婚。”李和说完，把张婉婷搂的更紧了。

　　这个时候公派出国较严格，纪律要求多，除了安排的活动外，是极少离开学校附近的，个人也根本不可能去独立探访民间，就餐只能是学校的食堂，不会有安全问题，所以谨慎的想一想李和最终还是同意了。

　　张婉婷陡然从李和怀里出来，坐起来直起身子，“我说真的，我真的不去了，你不要多想了。”

　　李和笑着道，“任何人都不值得你去放弃梦想，包括我，既然有机会出去看看，咱就不能放过。你心里想啥，我还能不清楚？

　　明天拿户口本去办签证，抓紧吧，我去给你换外汇券，穷家富路。”

　　张婉婷激动的一夜无眠，对李和越发温存。

　　李和也越发舍不得张婉婷离开了。

　　不过早上起来他就把苏明喊过来。

　　苏明身上的伤倒是好了，只是眼角留了个不是太明显的疤，男孩子无所谓，等肤色深一点，就大概瞧不着。

　　李和道，“你找着放你炮的人了？也没跟我招呼?“

　　苏明得意的道，”哥，这点小事，哪要你出马，搞不定我不就是白混？就是三里屯那帮子祸害，全让我给撂倒了。“

　　李和稀奇道，“人家那边混工体馆，你是混首体馆，跟你可是八竿子打不着啊，怎么就把你盯上了？“

　　苏明幽怨的看了李和一眼，“哥，还不因为你？”

　　“因为我？”

　　“夏天给你收回来的那张紫檀桌子还记得不？

　　小喇叭胡同收的，这帮人也帮着一个香港老板收，对方跟我们抢，我们就把对方几个人揍了一顿，我这也是被对方报复。”

　　“那你帮我挡雷了，都是我错。”李和倒是不好意思的笑了，记得苏明提过一茬，自己没当回事，现在加上自己住的，租了四套房子，满满当当都是古董，“现在收古董的人多吗？”

　　苏明难得见李和低头的一面，笑着道，”怎么不多，香港人，台湾人，甚至老外都满胡同找这些。

　　片警眼皮子底下，人家也照收不误，不是我不上心，确实是不好收，这帮人舍得出钱，上个月咱收的连以往一半都不到，再这样下去就没法做了。”

　　“能收多少算多少吧，你要是有心遇到喜欢的玩意，你自己也收。”这种情况李和也是早有预料，不是什么都是一层不变的，毕竟时代在发展，倒是不是多吃惊或者意外，“你就把那帮人揍了就完事了？”

　　“你又小瞧我不是？

　　那帮人都有案底不说，还糟践过女孩子，这种人我最看不惯，不但给揍了，揍完了让二彪直接送到公安局举报。

　　又找受害人出来作证，流氓罪，我让他牢底坐穿。二彪还得了个见义勇为的旗子，我公安局里面的朋友还立了功，一举两得。”

　　李和好像不认识似得盯着苏明上下看了一遍，“不错有长进。”

　　苏明被盯得发虚，“你喊我就不会这事吧？”

　　李和拉开抽屉，用报纸卷二万块钱，递给苏明，“想办法帮我倒腾点外汇券，多多益善。你嫂子要出国留学，有备无患。快去快回吧，不要磨叽。”

　　公派英美可能会有二百三百美金的资助金，去乌克兰可能就稍微差点待遇了，一套制服装，一本公派纪律说明册子，有个一百美金就算不错。

　　他是一点不愿意张婉婷受委屈，能换多少多少外汇券算多少，出发前换成美元，不管在哪里都是硬通货。

　　“嫂子要出国？”苏明惊讶的很，看李和脸色又不好多问，“那放心吧，都交给我，一定妥妥的，明晚我给你送到学校。”

　　学校里大家的学习依然非常刻苦，晚上熄灯后，他们还在水房里、走道里看书学习。

　　图书馆和教室的位子永远是紧张的，包括宿舍赵永奇几个人都经常轮流去抢位子。

　　图书馆里的各种中外名著非常的紧俏，要排队预约。

　　每天晨曦刚露，校园里到处都是同学们朗读外语的身影。

　　甚至李和有时仔细听，还能听到大家在大声朗诵顾城和舒婷的诗:

　　“我是贫穷，

　　我是悲哀。

　　我是你祖祖辈辈痛苦的希望啊，

　　是飞天袖间.......”

　　看着坐在旁边的何芳拿着黑格尔的《小逻辑》，李和笑着问道，“看的懂吗？”

　　何芳有气无力的道，“尽管一个生字也没有，可就是看不懂，不知所云，明天还给图书馆了事。”天籁小说网

　　“去旁听下哲学课吧，有个过渡理解就好了。你自己没系统，肯定读不懂。”

　　何芳看了一眼t，“你操心自己吧，学生会查寝室，你夜不归宿，一次两次我能给你遮掩，这次你没救了。你说说，你还有学生样子吗？

　　越来越过分，等着周五挨批吧，辅导员估计不会放过你。”

　　辅导员主管学生思想辅导工作。

　　每周五下午指导员会召集全班同学开会，进行政治学习。

　　会上，有时会传达校方或系里的时事新闻或红头文件，有时辅导员和班主任宣讲全班同学应该注意的事项，有时也会在会上讨论班级目前面临的问题，尤其是同学们在学习和生活中出现的不正之风，如谈恋爱，周末夜不归宿或是无故逃课之类。

　　这周的开会学习，辅导员、班主任，甚至学生会主席都在，李和成为重点批斗对象。

　　李和对开会这种事情特别有经验，装的一本正经，拿一个本子，一支笔，端端正正的坐在椅子上，在认真悔过。

　　偶尔还会在本子上划两笔。

　　听了台上的话，大多也是左耳朵进右耳朵出，根本就没当回事。

　　令李和欣慰的是，自己人品还算坚挺，同学平常关系也不错，大家并没有落井下石，批判的时候也就点到为止。

　　大多是些不痛不痒的。

　　轮到学生会主席潘为民说话，李和抬头看了一眼，中文77级的，毕业后没听过这人名头，估计混的还不如自己呢。

　　”我先简单说下，听了发言，班干部首先应该起到以身作则的模范作用，应该带头站出来抵制李和同学这种坏习气，不能因为和李和同学私下关系好，就高高拿起轻松落下，就去偏袒他，这是不对的。

　　真为了李和同学好，大家应该努力指出他身上的错误，帮助他改正。大家这分明是包庇，分明是纵容。

　　李和同学犯这种错误，不止一次两次，说明李和同学思想上没有意识到自己身上的错误问题，思想出了问题，那就是大问题，是不容忽视的问题。“

　　李和听着这话都气的要跳起来来了，是杀你全家了?还是怎么把你孩子扔井里面了！

　　这么针对自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，73、又是一个时代1982免费阅读。https://xs.23sk.com 