    尼克斯与热火这几年可谓是生死冤家。

    甚至不需要双方主教练布置，场上两队的球员都知道对面会打什么战术。

    麦迪逊广场花园，这是尼克斯与热火本赛季的第二次交锋。

    双方在揭幕战上首次交手时，林易因为小悠悠刚刚出生缺战，结果尼克斯靠着克莱与“难得凯瑞一回炮”的神勇发挥成功捍卫了自己的主场。

    今晚，尼克斯这边炮拳身着西装在场边观战。

    “小皇帝”今年的心态确实与以往大为不同，这赛季热火无论是胜是败，你已经很少看到詹姆斯会着急了。

    所以说，失败是成功之母这句话不是没有道理的。

    至少，现在詹姆斯的心脏，已经铁得不能再铁了。

    任凭你怎么扎，反正用小皇帝自己赛前接受采访时的吐槽来说便是，大不了他就被套着链子回非洲。

    谁怕谁啊！

    尼克斯今晚排出了林易、大莫、格林、克莱、利文斯顿的先发，而热火那边则是波什、哈斯勒姆、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    最近据沃神爆料，热火与国王的交易即将完成，林易很清楚，热火这是要开始自己最后的豪赌了。

    明年夏天，詹姆斯与热火的合同便会到期，与林易记忆中不同的是，现在的人们普遍认为詹姆斯不会与热火进行续约。

    不过，詹姆斯的决定，最擅长的可就是打普罗大众的脸。

    虽然这一世因为林易的原因，吾皇的决定二关注度下降不少，但是詹姆斯的决定二，仍然具备着改变联盟格局的能力。

    其实要是詹姆斯也能重生一次，那他就能知道他为什么总是会被林易针对了。

    开什么玩笑，尼克斯这边的阵容已经不能用豪华来形容了，用16/17巴塞罗那的话来说，特么地，感觉皇马的替补阵容都比我们的主力强啊！

    这谁能顶得住？

    麦迪逊广场花园，利文斯顿为尼克斯拿下了今晚的头两分。

    跳球下来后，林易在低位单打遭遇了包夹，利指导灵机一动选择空切，林易高举高打，与“莫文蔚”一起合唱了一首《忽然之间》。

    热火小后卫钱莫斯无可奈何地看着“莫文蔚”在自己面前高高跃起，虽然大多数时候利文斯顿并不难防，但是当他利用身高在你面前耍赖时，像钱莫斯这种，只能绝望地看着他表演。

    尼克斯取得领先后，热火这边的第一攻由吾皇完成。

    即将来到而立之年的老汉一上便强袭尼克斯的内线！

    这特么谁能顶得住？

    这种四步硬凿，配合詹姆斯那变态的身体素质，简直就是“作弊”。

    别看今年2K也承认了林易是“现役第一人”（林易评分99，吾皇98），但是实际上，在推特上有细心的网友发现，詹姆斯与林易的属性总值分别是4015点和4019点。

    就个人能力来讲，吾皇还真不怵林易，只可惜，尼克斯这边的阵容实在是太作弊了。

    要知道，林易在场上可以肆无忌惮，也与这帮队友拉开空间的能力有关。

    未来哪怕没有欧文，靠着“一星四射”的战术，吾皇也曾在17/18赛季带领那支骑士一路杀入总决赛。

    并且面对着宇宙勇，若不是吾皇小弟JR临阵短路，搞不好那支骑士还真有机会赢勇士一场。

    这一时期的詹姆斯对比赛的阅读能力很强，他不是那种只会单纯依靠身体来打球的球员，203公分，有着120公斤体重的他可是一辆不折不扣的重型坦克。

    生涯中后期，尽管詹姆斯的三分还不是那么稳定，但是他的投篮你要是敢不防，他的螃蟹独立与螃蟹跳投准起来，那也不是浪得虚名的。

    就场上的统治力而言，詹姆斯显然被人们低估了。

    嗯......在林易的这一世。

    ……

    作为圣诞节的保留节目，今晚的尼热大战没让球迷们失望。

    热火这边展现了不俗的状态，他们今晚利用高强度的防守与转换进攻来与尼克斯周旋。

    而尼克斯这边，则是秉承了球队一贯能做五秒真男人就不做七秒男的优良传统。

    第一节比赛战罢，双方的比分为27比29，主场作战的尼克斯仅领先了热火2分。

    炮拳不在，尼克斯的替补阵容看上去就没那么恐怖，打一般的对手，林易会在前三节拉满自己的出场时间，但是打热火可不行。

    老德第二节让林易休息了半节，而热火则是抓住纳什叔叔这点拼命狠揍。

    尼克斯今晚收获的最大惊喜是小将鲁迪戈贝尔，这位法国小怪兽在进入12月份后已经开始逐渐适应了NBA的攻防节奏。

    虽然犯规问题、对抗不足等问题依然困扰着戈贝尔，但是在第二节，初生牛犊不怕虎的戈贝尔谋刺皇帝成功。

    当时体能下降的詹姆斯有些小瞧戈贝尔了，在抱球顶开了戈贝尔后，吾皇准备用一记挑篮进行收尾，结果没想到，戈贝尔虽然被顶开了，但是他的大长臂还在呢！

    未来很多球星都在戈贝尔面前吃瘪过，平时队内训练时林易便深有体会。

    啪！

    只见戈贝尔送给了詹姆斯一记毁灭性十足的排球大帽，引来了麦迪逊广场花园的阵阵惊呼。

    盖帽完成后，戈贝尔也遵循着林易平时的教诲，不停地捶胸顿足，仰天长啸。

    那些平时说戈贝尔打球偏软的人们，在这一刻纷纷为尼克斯的这尊篮下小怪兽献上了掌声。

    男人，就该捶胸顿足！

    铁血真汉子，霸气纯爷们！

    不过，热火还是成功在林易不在场的这段时间反超了比分。

    林易发现，现在德安东尼的心态是真不一样了，要是换做以前，老德现在肯定已经慌得不行。

    但是现在，如果不是林易主动走到技术台，老德还打算让林易再歇会儿呢。

    林易苦笑着摇了摇头，这一世NBA的变化与自己记忆中的区别太大了，今晚詹姆斯与德安东尼便是鲜明的对比。

    在NBA，如果把拿到总冠军视为一种成功，那么有没有成功过，这其中的意义可是截然不同的。

    林易自己也想过，如果他不是三年两冠，恐怕他的心态也不会那么优秀。

    所以，失败固然是成功之母。

    但是林易并不想再经受那种痛苦。

    虽然偶尔输一两场也没什么，但是为了不让嘚瑟炮继续嘚瑟，林易觉得，今晚很有必要告诉保罗那个残酷的真相。

    ……

    PS：第一更