    “你怎么知道萨博的名字？你认识他？”艾斯凝重地问道，“而且替他报仇？这是什么意思？”

    “字面意思而已。”

    “你到底知道什么？快说！”眼看着艾斯又要冲上去。

    “砰！”

    没想到被达旦从背后一下抓住脑袋，摁在地上。

    “你干什么？达旦，快松手！”手底下的艾斯拼命的在挣扎。

    “你才是要干什么？！”达旦怒骂艾斯：“你想死吗？！”

    “达旦……”在旁边站起来的路飞有点不知所措。

    “凭你现在的实力可打不过他，只会白白的送死而已！”

    “哦？以后还是要打我啊？”

    “不，没有，您想多了~”达旦忽然站起来，搓着自己的双手，一股小民姿态。

    艾斯这时爬了起来，不满道：“这家伙到底是谁啊？你这么怕他。”

    达旦这才凝重地介绍道：“他就是在香波地群岛，虐杀天龙人查尔马克圣的、和海军大将战平、并击退十艘军舰的埃里克海贼团船长！”

    “什么？！”艾斯大惊，“就凭这个家伙？”

    “你的礼仪看起来学得并不好啊，在玛琪诺的酒吧可有礼貌的多，怎么现在张口闭口都用家伙称呼别人？”

    “啊，真是抱歉。”艾斯站直身子鞠躬道歉，“不对，快说萨博的事！”

    “好好鞠躬道歉，我才会说。另外不是凭我自己的实力战平的海军大将，而是和同伴一起。”

    “那就把你抓起来……”

    “神之制裁”

    “哔哩哔哩”

    蓝色的电流从几人身边奔涌而过，在密集的树林里开了一个宽达两米的路径。

    达旦几人瞬间高举双手投降。

    艾斯的侧脸上留下几滴冷汗，‘打不过。’

    “哼，”埃里克也不想和这两个小鬼过多纠缠，“我记得一年前，天龙人查尔马克来到哥亚王国，并在港口击沉了一艘小船，对吗？”将视线瞥向那个包着头巾的矮个子山贼。

    山贼快速地连连点头。

    “就是那个天龙人，亲手向萨博的小渔船开得炮。而就在上个月，我在香波地群岛正好碰到这个人渣，将他虐杀致死。你说，我算不算你们的恩人。”

    艾斯沉默一阵，重重鞠躬，感谢道：“多谢您！”

    “不过，我还有一个疑问，为什么是路飞打你，他却会疼得满地打滚，而你毫发无伤？”

    “哟，你可真是小机灵鬼，现在就想套取情报了？”埃里克笑问：“怎么样，想知道吗？”

    “嗯嗯嗯”艾斯和路飞连连点头，连达旦几位山贼也伸长耳朵，准备偷听。

    “可惜我不告诉你们！哈哈哈哈……”

    路飞连连跳起来，抗议道：“有什么关系嘛！真是小气！”

    艾斯沉稳一点，问道：“那怎么样才会教我们？”

    “嗯……”埃里克托着下巴仔细思考，“如果你们穿女装，我就告诉你们，为什么路飞是橡胶人，还会感到疼。”

    “我才不要穿女装！”路飞高高跳起反对。

    “你怎么知道路飞吃了恶魔果实，还是橡胶人？”

    “我知道的事还多着呢，卡普中将不是你们的爷爷吗？”

    路飞毫无心机地开口问道：“你认识我爷爷？”

    “真人没见过，报纸的新闻上倒见过，还有……”埃里克看向一脸认真的艾斯，“你的父亲就是海贼王哥尔·D·罗杰。”

    “原来如此，你找我是为了报仇吗？”

    “报仇？不，你对我毫无仇怨，为什么报仇？对一个毫无罪责的小孩动手，这才是弱者的行为。”

    埃里克耸肩道：“怎么样，穿上女装，我就教你变强的方法，很合算吧？”

    边疯狂怂恿，“要不你也来攻击一下我试试？”

    “这可是你说的！”不符合小孩的速度和动作，这一刻海贼王的血统充分的展现出与普通人的不同。

    艾斯高高跳起，手中的钢管猛然横打向埃里克。

    “哔哩哔哩”

    “什么！”没有击中的感觉，埃里克的头部变成蓝色的电荷。

    “呵呵呵”电荷不规则地运动，重新组成埃里克的头，“恶魔果实可不是只有一种，如果你不学会这种力量，可是无法触碰到我的。”

    “你长大后也是要出海的吧？今后可是会碰见很多千奇百怪的怪物，你有信心打败他们成为海贼王吗？”

    “我才是要成为海贼王！”路飞不甘地大叫。

    埃里克伸手抓住艾斯手中的钢管，“雷冶金！”

    “好烫！”艾斯不由松开自己的手掌。

    钢管在高温下化成橙红的铁水，并在埃里克的磁力操纵下，在空中变成一个个小钢球。

    “电磁炮”

    在磁力加速下，钢球射向近在咫尺的艾斯。

    “艾斯！”路飞大喊着就要冲来，被达旦一把抓住胳膊。

    钢球与地面碰撞产生的烟尘消散，艾斯完好无损的站在一圈密密麻麻的小洞中间。

    “吓了一跳吧，”埃里克继续怂恿：“到底想不想学霸气？”

    “让路飞疼痛的原因就是霸气吗？”

    “……”埃里克真想打自己一耳光，怎么一下子就说秃噜嘴了。

    “我数三下，你决定好穿不穿女装，不过也让你稍微见识一下……”此时埃里克的眼神，与刚才嘻嘻哈哈的表情判若两人，凌厉如电，射向对面的几人。

    “嗡~”

    达旦身边的几个跟班，被埃里克的霸王色霸气震晕。

    路飞大声问道：“喂，你们不要紧吧？”还站着的达旦赶紧摇动自己的小弟，试图将他们唤醒。

    “你也有这种力量吧，艾斯。只不过你不能自由控制而已。”

    看不清低着头的艾斯脸，他在回忆着之前遭遇布鲁杰姆海贼团的事，当时布鲁杰姆的小弟都昏了过去，只剩一个布鲁杰姆还站在原地。

    “我穿女装，你就会教我霸气，是真的吗？”

    “当然！”

    “我以后可是要出海当海贼的，今后可会成为你的对手，你确定要教我吗？自己培养对手。”

    “哈哈哈哈，虽然海贼王听起来很厉害，但却不是我的目标。我的目标可是征服整个世界！”

    “另外，如果你们俩穿上女装，就告诉你一个秘密，一件关于萨博的事情，你肯定有兴趣知道。”

    “什么秘密？”路飞忽闪着眼睛跑过来。

    “当然要你们穿上女装才告诉你们，我数数了，一……”

    艾斯颤抖着肩膀，红着脸、羞耻地小声道：“好，我答应你了……”

