    苏鹿将玻璃中琥珀一样金黄色的烈酒一饮而尽，辛辣的酒精几乎要他的嗓子烧穿。

    “什么酒？”副校长坐在褐色的牛皮沙发上，平静的问道。

    “西班牙索博阿诺白兰地，用杜松子酒和香甜酒作为原料，白兰地在荷兰语中是‘烧焦的葡萄酒’。”苏鹿回味着舌尖的酒香，笃定的说道：“但这一杯，是假酒，制造工艺极其劣质，白兰地是高度烈酒，而这杯就里的酒精度甚至还没有一瓶德国黑啤的度数高。”

    “Good boy，看来你对酒文化的参悟很深啊。”副校长称赞道。

    “所以我的功课就是喝酒和赏酒吗？”苏鹿有些无奈的问道：“还是说整个‘品酒艺术系’就只有我一个学生？”

    “‘品酒艺术系’只有我一个导师，也只有你一个学生。”副校长平静的说道：“这个系，是我和昂热单独为你设立的。”

    “为什么？”苏鹿不解的问道。

    他只是一个普通的学生，唯一的长处大概就是自己都搞不懂的言灵和血统，但这至于让副校长大费功夫单独关照他吗？

    S级在卡塞尔确实是大熊猫一样的稀有动物，但同样是S级的路明非也没有任何的特殊待遇。

    “不用问那么多，假酒是喝不醉的，真话是说不完的。”副校长虽然在穿着上依旧邋遢，妥妥的一个中年油腻大叔，但他的眼神却格外的犀利，令人有些不适：“从你入学开始，你就是最特殊的一个，特殊的3E考试，特殊的自由一日，特殊的导师，仿佛整座学院都为你敞开了大门，而其他的学生则如同星辰一样拱你这尊明月稳坐夜空，想知道为什么吗？”

    “我得到的，永远比我失去的要多。”苏鹿淡淡的答道：“你们给予我特权，就注定我要失去些什么。”

    “聪明，那我也就不多说那么多废话了，直入正题。”

    副校长握住了白兰地的玻璃酒瓶，缓缓开口：“昂热有一个计划，叫‘维德佛尔尼尔’，在古诺尔斯语中，维德佛尔尼尔的意思是‘凋零之风’，而在北欧神话中，维德佛尔尼尔是一只住在世界之树顶端处的猎鹰，以锐利的目光注视世间的一切。”

    “所以？”苏鹿有些疑惑。

    “我们需要一只注视世间一切的‘维德佛尔尼尔’。”副校长坦然的说道：“卡塞尔学院的精锐很多，每年上百位精锐学生从学院毕业加入执行部，而我们要挑出一位精锐中的皇帝，而这个精锐皇帝的最佳人选，就是你。”

    “是精锐皇帝，还是黑暗中做脏事的刀子呢？”苏鹿拖住了腮帮，平静的问道。

    精锐皇帝这么名字重量太大，苏鹿可不认为自己担得上，而且这种名利双收的好事他也不认为会落到自己脸上，他更认为，副校长想让他成为一个黑色的影子。

    “现在说这些都太早了，将来我会和你说清楚的，未来的你或许会付出一些，但你现在得到的是，来自弗拉梅尔的传承。”副校长握紧了手中白兰地的玻璃瓶，酒瓶里金黄色的酒液沸腾了起来，无色透彻的玻璃瓶在炽热的高温下转变成了深红色。

    副校长的手掌就仿佛是一颗浓缩的太阳，源源不断的释放难以想象的超高温度，甚至让玻璃瓶以肉眼可见的速度融化！

    “龙类除了黑白两位皇帝，最高阶级的就是四大君主，青铜与火之王，大地与山之王，天空与风之王，海洋与水之王，而青铜与火之王，是公认的在炼金术上登峰造极的封顶级存在，传说他铸造了七把刀剑，命名为‘七宗罪’，是炼金术界最上等的作品，拥有杀死龙王的力量。”

    玻璃融化成深红色的液体，呈线状在副校长的左手漂浮，而威士忌的酒液却如同游动的水蛇，环绕在他的右手。

    这简直就是鬼斧神工，能将高温和引力运用到极致，铸造出的最完美的艺术品！

    “而在人类炼金术的领域，我即是最至高无上的君主，被他们尊崇为——炼金之王！”

    “我掌握着最古老的炼金术至高传承，而时间零则代表人类体质的最前端和极限，我想，你将会成为人类中第一位，炼金皇帝！”

    ……

    有些阴森的角落，劳斯莱斯崭亮的灯光如同救赎撕碎黑暗，苏彦推开了车门，骂骂咧咧的下车：“你个老混蛋，每次见面非得挑这种鬼地方吗？”

    黑暗中的中年男人似乎有些不喜光明，避在阴暗的影子之下，淡淡的开口：“不干净的人，就应该被拘束于黑暗中，要么耻辱的死去，要么在光明中成为王。”

    “霍，你这嘴真是跟装了电风扇一样会吹，直说吧，找我又有什么事？”苏彦不耐烦的说道：“我这儿正和一个胸部贼浮夸的女孩交流心得呢，没事我先回去了。”

    “你就一点也不关心你儿子吗？”男人叫住了想要离开的苏彦。

    “你什么意思？”

    苏彦回头，双眼中赤金色如焚烧烈焰的黄金瞳点燃，明明双眼的颜色如同喷发的火山熔岩，但他的眼神却让人如坠冰窟般寒冷。

    “小杂种，你是在威胁老子吗？”

    “你应该知道，我没兴趣跟你开玩笑。”男人缓缓说道：“他已经进入了秘党，你把你儿子当成了自己的命，昂热和弗拉梅尔可不会，他们甚至想把你儿子培养成一把吸吮鲜血的刀。”

    “那又如何，他又不是温室里的花朵，就算换做是我，我也会把他培养成杀人的刀，而不是风一吹就散的花，他很有天分，有很聪明，不需要我去担心。”苏彦无所谓的说道。

    “可如果这把刀，对准的人是你呢？”男人微微一笑：“现在昂热认为你是他的战友，可将来我们迟早会暴露的，昂热一直在顺着那条线查下去，日本的蛇岐八家，欧洲那几个家族联盟，甚至是连秘党自己的校董会都没有放过，我们在欧洲已经有四五枚棋子被昂热连根拔起，再过几十年，甚至是几年，他一定会察觉到，原来是你就是他最大的敌人。”

    “昂热这老东西，当年真应该废了他的双腿，让他一辈子都瘫痪在轮椅上。”苏彦有些惆怅的扶额：“老老实实的当一枚棋子不好吗，知道的越多，离死亡就越近啊。”

    “不过我们的棋子足够多，即使被他拔掉了几颗，依旧无碍于大局。”男人轻声说道：“我们千年的积累，根脉依旧蔓延至世界的深层，每一寸土地都曾被我们统治，昂热虽然很有能力，可他终究只是一个人啊。”

    “不只是一个人，他还有弗拉梅尔的帮助，那个骚货的心思不比昂热差。”

    “或许吧，但也无所谓，等黎明救赎之日，我们将携晨曦，成为世界的第一束光。”

    男人的声音逐渐远离，似乎已悄然离开，只剩尾声还在传来：“让我猜猜，昂热会把你的儿子培养成怎么样一把锋利的刀剑呢，或者是，他打算拿谁来为这把利剑开刃？是北美的秘党内部，还是欧洲的那几个家族，亦或者是日本的蛇岐八家？”

    苏彦站在原地，不屑的说道：“你猜你爹呢，狗杂种！”

