    在神将被黑暗空间将脑袋吞噬的瞬间。

    神将依旧做出了一个反应。

    只见一柄足有十余里长的光剑出现在他手中，朝着叶千秋斩去！

    在他将这一剑斩下之后。

    神将就彻底被黑暗空间吞噬。

    这一幕，在整个人间，都没有几个人能够看到。

    即便那些就在荒原之中的荒人们，也无法看到这一幕。

    也就是悬空寺讲经首座和南海上的青衣道人，或者还有知守观后青山蚁窟里的寥寥数人。

    再加上神殿的掌教和天谕神座。

    再加上书院的几人，能够看到这辆黄金战车和车上的神将。

    荒原上。

    宁缺不知道从哪里摸出了一个墨镜。

    他戴上了墨镜，睁大眼睛看着空中的这幕画面，震惊的无法言语。

    他知道叶夫子很厉害，然而面对昊天神国的怒火，面对着这样一个身若山高、目光便是昊天神辉的神将。

    叶夫子居然就这样挥出了一剑。

    仅仅是一剑而已。

    就将那神将给完全吞噬了！

    这一切，开始的很快，结束的也很快，非常简单。

    这时，一道高大的身影突然悄无声息的出现在了宁缺和桑桑的身旁。

    “老师？”

    宁缺猛然抬头，便看到了夫子出现。

    夫子的身子一向高大。

    此时，他依旧是那般高大。

    “世间没有完美的事物，只有我们以为完美的事物。”

    只见夫子负着双手，看着天空里那名刚刚被黑暗吞噬的光明神将，仿佛是在自言自语。

    宁缺不太懂夫子在说什么。

    但是，宁缺知道，夫子这一来，他和桑桑应该就更没有大问题了。

    如果叶夫子一个人不行，那夫子也一定会出手。

    这几十年里，夫子从来没有出过手，以至于渐渐要被世间百姓所遗忘，甚至就连修行世界里的人，也偶尔也忘记他的存在。

    在只有极少数人知道的那些传说故事里，夫子用的武器是一根棒子，宁缺以亲自惨痛经历确认，夫子的武器确实是一根棒子。

    下一刻。

    夫子双脚离开地面，飘摇而上青天。

    黑色的罩衣被风吹的呼啸作响。

    夫子来到了叶千秋的身边，同样站在了黄金巨龙的背上。

    黄金巨龙愤怒低吼，摆尾而打，云散雷鸣，声势惊人。

    叶千秋和夫子站在它的头顶。

    身形屹立不动。

    叶千秋扭头朝着夫子说道：“你来干啥？”

    夫子道：“杀龙。”

    叶千秋道：“合着你是来吃龙肉的。”

    夫子道：“平时涮火锅总是吃羊肉，想试着涮一涮龙肉，也不知道是什么味道。”

    叶千秋道：“那你倒是动手啊。”

    夫子道：“你的剑快。”

    叶千秋一脸无奈。

    下一刻。

    太玄剑飘至。

    黄金巨龙凄啸一声，拼命地挣扎起来。

    只见太玄剑在龙颈间游走，片片龙鳞剥落。

    黄金巨龙愈痛苦，挣扎的愈激烈，在高空上疾飞翔翻滚，身周有云自生，有电自云中生。

    无数龙鳞剥离，就像无数光镜，在荒原上空缓缓飘浮，向着地面落下，反耀着天空里的光明，把整个世界都照耀成了暮色下难以安静的河水。

    每一片龙鳞落下，荒原上便会燃起一团天火。

    无数人在天火里惨嚎翻滚，然后死云，化为青烟虚无。

    太玄剑绕行龙颈一周。

    黄金巨龙身分离，巨大的龙和在天空上蜿蜒不知多少里的龙身，骤然静凝悬浮，然后像黄金沙河般崩落，洒向人间。

    夫子见状，一脸气愤的说道：“龙肉没了！”

    叶千秋道：“本来就没有肉。”

    夫子愤而挥袖，黑色罩衣挟风而起。

    他的左袖把黄金巨龙的龙身挥至北方的夜色里，正在分解崩离的金沙，在那片夜色里狂舞不停，然后连绵不停炸开。

    每粒金沙里都蕴藏着最纯净最恐怖的昊天神辉，如今彻底的燃烧起来，不知生出了多少光热，北方的黑夜顿时被净化。

    同时，黄金巨龙的龙头被夫子压缩成纯净的光团，朝着下方桑桑的头顶之中灌注而去。

    桑桑体内残存的阴寒气息，就像是冰雪遇到了烈阳，骤然消失无踪。

    桑桑体内的痛苦，彻底消失的无影无踪。

    ……

    南海深处，黑礁之前的海水，因为岩浆的烧灼而不停翻滚，向着天空喷吐着白色的水蒸气。

    青衣道人很不安。

    他看着北方，看着那处不停亮起的电闪，不停响起的雷鸣，沉默了很长时间后，叹息着摇了摇头。

    ……

    极西荒原的深处，云雾之中的经声，因为异象的产生而略显混乱，那些习惯了安静的黄色寺庙，似乎不知道该表达些什么，恰如讲经首座此时的心情。

    他看着东方荒原上空的闪电，疲惫的容颜显得愈疲惫，不停地擦拭着额上的汗水，闪电渐渐停息，额上的汗水反而变得更多。

    很快，讲经首座的面容开始痛苦的狰狞起来。

    他匍匐在了地上，身子在不停的扭动着，仿佛一只蚕茧里的虫子。

    ……

    知守观后的青山，此时一片沉默，充满了死寂和绝望的意味，一道苍老而凄厉的声音带着哭声喊道：“为什么？为什么？”

    ……

    黄金巨龙的鳞片，自天而降，化作炽热的昊天神火，将荒原地面上的荒人席卷其中，极短的时间内，便不知道烧死了多少人。

    在这种层次的战斗前，人世间所有的力量都只能旁观，而今天根本没有人有资格旁观，他们只能被波及被牵连。

    雨消风停，被光明与黑暗割裂的天空，回复了正常，露出湛蓝的碧空，碧空上飘着朵朵白云，远处甚至出现了像云般的羊群。

    叶千秋有些意兴阑珊的说道：“就这？”

    夫子道：“要不然，还要怎样？”

    叶千秋道：“涮龙肉是吃不成了，还是回去吃涮羊肉吧。”

    “和昊天玩这样的一场游戏，其实也挺有趣的。”

    刺眼恐怖的光明威压消失，阴寒恐怖的黑夜消失，荒原上的数十万人渐渐清醒过来。

    叶千秋和夫子落下荒原，叫上了桑桑、宁缺、小黑，坐上了黑色的马车，渐渐远去。

    人们隐约猜到发生了什么，却不敢相信，因为哪怕是最绝秘的教典和最亵渎的黑暗史书里，都没有记载过这样的事情。

    神国与人间的战争，最终以人间取胜而告终。

    而出手的那个人，注定将成为这个世间最大的传奇。

    ……

    南晋剑阁，柳白看向了北方。

    在此刻，他心中有了一个决定，他将放弃祭炼他祭炼了多年的那把剑。

    他打算离开剑阁，前往长安。

    朝圣。

    ……

    在这一场突如其来的人间和神国之战当中。

    叶千秋以强横霸道的姿态，让整个人间失语。

    从前，很多人都在猜，夫子究竟有多高。

    现在，这些人又在猜，叶千秋有多高。

    而且，这二人同时出现在了苍穹之下。

    夫子仅仅是微微拂袖，但也表现出了强横无比的力量。

    从前，天穹之下，只有夫子一人。

    现在，却已经不只是夫子一人。

    ……

    长安城，皇宫之中。

    黄杨大师看着远处的碧空白云，感慨说道：“天启十三年春天，书院开学，陛下在书院主持典礼，我与国师在道畔离亭里下棋，我曾问他夫子究竟有多高。”

    皇帝陛下问道：“青山如何答？”

    “国师老师曾经说过，夫子有好几层楼那么高。”

    “我当时说，二层楼就已经很高了，夫子居然有好几层楼那么高，那可是真高……然而如今看来，我们还是错了。”

    黄杨大师说道。

    皇帝又问道：“夫子究竟有多高？”

    黄杨大师诚心赞道：“原来夫子有天那么高。”

    皇帝顿了顿，又问道：“这么说来，那位叶夫子也有天那么高，对吗？”

    黄杨大师微微颔首，道：“我现在明白，国师为什么要对那位叶夫子恭敬有加了。”

    皇帝道：“看来，朕应该庆幸。”

    黄杨大师道：“是啊，当初如果他真的要杀我和陛下。”

    “陛下和我活不到现在。”

    皇帝道：“朕是否该去隆重拜访一下这位叶夫子，给他道个歉。”

    黄杨大师知道，皇帝说出这话来，绝对是真心的。

    毕竟，他是皇帝。

    他是九五至尊。

    在这世上能让皇帝心甘情愿臣服的人，太少。

    夫子算一个。

    现在，又多了一个叶夫子。

    这时，皇帝又道：“只是，他终究还是杀了许世。”

    黄杨道：“许世将军一心求死，也算是死得其所。”

    皇帝闻言，微微颔首，道：“也对。”

    这时，只听得皇帝突然又道：“可能要打仗了。”

    黄杨大师怔了怔，道：“陛下为何这么说？”

    皇帝道：“东荒之上恐怕马上便要有一场动乱了。”

    黄杨大师研习佛法多年，于俗世事务与谋略却不甚精通，闻言仍是不明，心想那片荒原上，刚刚结束一场人间和神国之战。

    在这样的战斗之后，还会有什么战事？

    此时，皇帝缓缓说道：“西陵神殿不会善罢甘休。”

    黄杨大师闻言，神情骤凛，道：“陛下，会不会太过忧虑。”

    皇帝摇了摇头，道：“昊天的意志被灭，夫子和叶先生同行而归，西陵神殿如果不发声，没有任何动作，他们还是西陵神殿吗？”

    “这是昊天的世界……”

    黄杨大师听到这句话之后，沉默良久。

    大唐立国千年，与世间无数国度生过战争，但即便是大唐战火连绵的那段岁月里，也始终没有与西陵神殿生正面的冲突。

    双方都很清楚地知道那条界限在哪里。

    西陵神殿不愿意直面世间最强大的国家，而大唐也不愿意与整个世界为敌，要知道绝大多数大唐子民也是昊天的信徒。

    皇帝平静说道：“当夫子站在那位叶夫子的身边时，已经等同于对昊天宣战了。”

    “从前，夫子只是一人。”

    “现在，夫子不再是一人。”

    “从某方面来讲，我们应该很高兴才对，因为，世间最强大的两个人选择了合作，对大唐是很好的消息。”

    ……

    荒原之上一片死寂，那辆黑色马车消失之后的很长时间里，依然没有人敢说话。

    光明与黑夜，金龙与神将，浩荡而来，惨淡而死。

    黄金巨龙化为满天星火，落于荒原，然后云集、风起、雨落、烟尘散去。

    这些画面完全超过了很多人的想象，这个故事在叶千秋的眼中或许只是稀松平常，乏善可陈。

    但是在这些普通人的眼中，却是完全超越了人类所有的经验，震撼与敬畏惊恐的情绪，在这些荒人的心中久久缭绕不去。

    而在荒原之上停留的那座巨辇上，万重纱帘里的高大身影缓缓站起，不再望向北方的荒人部落，而是望向西方。

    那是大唐的方向，那是长安的方向。

    西陵神殿掌教大人握着手中的神杖。

    今日，黄金巨龙和黄金神将的泯灭，在西陵神殿和世间亿万昊天信徒看来，绝对是无法饶恕的亵渎。

    光明就要战胜黑暗，却是有人却拦在了光明之前，再一次带走了冥王的女儿。

    而大唐的夫子，也选择站在了那人的身旁。

    这是对于昊天的漠视。

    这是任何一个昊天信徒都无法忍受的事情。

    夫子的选择，意味着大唐背弃了昊天。

    既然大唐已经背弃了昊天，那为了昊天的威严，神殿必须做些什么。

    下一刻，神殿掌教大人低沉而肃严的声音，回荡在荒原之上。

    “大唐背弃昊天，当被裁决！”

    ……

    黑色马车在荒原上疾驶着。

    春风扑面而来，大黑马不停摆着头颅，兴奋地奔跑着，在过去的三年里，它可是一直在棋盘世界中，少有这样能够放肆的时候。

    车厢里。

    宁缺端起一杯茶，先递给夫子，然后再端起一杯茶，递给叶千秋。

    桑桑坐在车窗旁，有些紧张地攥着袖角，看着夫子和叶千秋，傻呵呵的笑着。

    小黑坐在一旁，也在嘿嘿笑着。

    夫子接过那杯热茶喝了口，看着二人，和一旁的叶千秋说道：“这三个孩子傻了吧唧的，不知道傻笑什么？”

    叶千秋道：“因为高兴，所以傻笑。”

    宁缺在一旁道：“叶夫子说的对。”

    桑桑在一旁低声细语的说道：“谢谢师父。”

    叶千秋道：“这下好了，不会再有痛苦了。”

    夫子在一旁道：“我觉得我们应该先找个地方涮了火锅，再往回走。”

    叶千秋道：“到前边去，我记得那里有一座城。”

    “叫什么城来着？”

    夫子道：“管它叫什么城，能吃火锅就行。”

    叶千秋道：“嗯，很有道理。”

    桑桑老老实实的坐在一旁，她清晰的感觉到，自已的身体里多了一道很鲜活的生命气息，那道气息并不像昊天神辉和冥王烙印那般纯净，显得有些繁杂。

    那道生命气息包罗万象，有花草鱼鸟，有风霜雨露，有柳湖雪莲。

    那生命气息里似乎有人间的一切，自然也有很多杂质，甚至是污秽的东西，然而似乎正是因为这些杂质，所以才会显得那般鲜活。

    因为那是真实。

    桑桑知道正是这道鲜活的生命气息，才治好了自已的病。

    这时，宁缺在一旁眉头微蹙，有些担心说道：“老师，叶夫子，西陵神殿不会就这么善罢甘休的吧。”

    夫子把茶杯递给他，说道：“不甘与我何干？再来杯茶。”

    宁缺苦笑一声，把热茶倒入杯中递了过去。

    “老师，您难道不担心昊天迁怒于长安？”

    夫子道：“昊天会这么无聊吗？”

    宁缺道：“那西陵神殿呢？”

    夫子道：“那又如何。”

    宁缺觉得老师实在是不能好好回答问题。

    于是，朝着叶千秋请教。

    叶千秋道：“打就打吧，反正世上总归不可能是平静的。”

    宁缺道：“打仗会死人的。”

    叶千秋道：“我知道。”

    宁缺又道：“死的都是普通人。”

    叶千秋又道：“我知道。”

    宁缺还想说什么。

    叶千秋继续道：“我都知道。”

    宁缺无语。

    “那您还让打？”

    叶千秋道：“即便是我和你的老师，也阻止不了这世上的一切事。”

    “我们能做的，只是在该出手的时候，选择出手。”

    “你想要我去救更多的人。”

    “但是，你却是忘记了，这个世界从来都没有什么救世主。”

    “能够救自己的，永远只有自己。”

    “人类之所以能够存活下去，是因为在无尽的历史长河当中，人类的适应能力，很强大。”

    “想要由弱小变为强大，就必须经受洗礼。”

    “而战争，就是这洗礼的一部分。”

    “虽然这个现实很残酷，但这就是人间。”

    “这是昊天的世界。”

    “昊天的信徒何其之多。”

    “我们总不能把世上的所有昊天的信徒都给杀了吧。”

    宁缺闻言，沉默下来。

    夫子在一旁说道：“哎呀，你和这小子废什么话。”

    “小子，你要是想多救几个人，现在立马就下车。”

    “去救人便是。”

    宁缺没有动。

    不是因为他不想去救，而是他明白，战争已经是势在必行。

    他要救的绝对不止是几个人。

    他说道：“如果你们二位出手，这个人间，会少死很多很多的人。”

    夫子朝着宁缺翻了一个白眼，懒得搭理宁缺。

    叶千秋坐在一旁，悄然笑道：“我和你的老师曾经都和你有过一样的想法。”

    宁缺道：“那为什么现在变了呢？”

    叶千秋道：“因为，看的多了。”

    ……

    ……

    叶千秋的话，让宁缺又是一阵沉默。

    叶千秋道：“我知道，你现在还很难理解这些东西。”

    “但等有朝一日，你站在了我们这样的位置，你就会明白我们的心境。”

    叶千秋知道，每个人所处的层次是不一样的。

    从高往下，自然很好理解。

    但是，想要让低层次的去理解高层次的，那无异于是天方夜谭。

    毕竟，没见过，自然就不会理解。

    这一场看似没有太大意义的交谈，在一场火锅到来之前结束。

    几个人进了一座城，买了食材之后，到郊外开始了火锅宴。

    滚烫的热水在锅里滚荡着。

    几人一边吃着，一边说着话。

    宁缺朝着叶千秋问着那黄金巨龙到底是个什么玩意。

    叶千秋道：“今日赢的不过是昊天意志的一些显象，也不是昊天本身，其实也算不得什么。”

    “黄金巨龙，还有那个黄金战车上那名光明神将，都是昊天神辉拟出来的幻像，看着吓人，实际上根本谈不上强大。”

    宁缺又道：“那接下来怎么办？桑桑的病没问题了吗？”

    叶千秋笑了笑，一旁的夫子没好气的说道：“你这小子的问题怎么这么多，吃肉的时候就好好吃肉，废话是真多。”

    宁缺一脸无奈。

    夫子没好气的解释道：“光明是有，黑暗是无，以有化无自然是不行的。”

    “所以不能指望昊天神辉能压制她体内的冥王烙印，佛法讲究的是自悟，依然无法完全消除。”

    “所以，和光同尘才是最好的法子。”

    “老叶，不得不说，你的那一手和光同尘真的很地道。”

    叶千秋道：“这是我道家的一门要诀。”

    “和其光，同其尘，可不简单。”

    这时，夫子不知从哪里摸出来几瓣糖蒜，脆崩脆崩嚼了，满足以摸了摸肚子，道：“今天的这羊肉不错。”

    小黑在一旁憨傻的笑着。

    羊肉是他买的。

    吃完了这顿火锅之后。

    几人再度坐上了大黑马拉着的车，朝着远方而去。

    夫子和叶千秋道：“你我相识这么久，好像还是第一次一起旅行？”

    叶千秋道：“好像是。”

    夫子看了一眼桑桑，然后和叶千秋笑了笑，道：“那我们这一趟，便好好看一看人间。”

    叶千秋道：“我觉得这个想法不错。”

    于是，一场没来由的旅行开始了。

    旅行，本就是说走就走。

    在世上的很多人，都没有拥有说走就走的能力。

    所以，能够说走就走，是一件很酷的事情。

    叶千秋拥有说走就走的能力，已经很久很久。

    但是，从前的任何一趟旅行，都没有这一次和夫子的同行，更为让他感觉到畅快。

    一路上，夫子开始给宁缺讲故事。

    讲他过去的那些故事。

    叶千秋在一旁听着，也不开口。

    时不时抚一下桑桑的发梢。

    桑桑变得越来越安静。

    小黑很高兴，因为能够在天南海北的到处乱走，的确是一件很惬意的事情。

    尤其是对于渺小的人类而言。

    世界很大。

    谁都想去看看。

    这一日。

    叶千秋一行人来到了极北寒域，热海之畔。

    这地方，寒风如怒，黑夜如幕，星光暗淡。

    热海海面也早已冰冻，积着不知多深的雪，叫雪海更为准确。

    正午时分，热海畔依然一片昏暗，根本找不到太阳在哪里，一行人继续向北前进。

    直到看到一座雪峰之后，众人方才停下脚步。

    那是一座陡峭高耸的雪峰，在星光之下散发着幽幽的光芒。

    在那雪峰之下，略作感慨之后。

    继续向前行进。

    于是，众人来到了雪峰的另一面。

    一片黑沉的海出现。

    那是一片汪洋大海。

    之所以海洋的颜色是黑的，这是因为这里没有碧空，没有任何阳光，虽然星星显得更加清晰明亮，但变得少了很多。

    黑海里有一艘船。

    这艘船很大，大黑马可以在甲板上尽情奔驰。

    于是，众人便上了船。

    叶千秋和夫子并肩而立。

    宁缺和小黑紧随其后。

    反倒是桑桑落在了最后边。

    夫子抬头看着漆黑的夜穹，说道：“黑夜便是从这里开始，然后逐渐向南蔓延。”

    宁缺望向他，问道：“老师，这艘船是……”

    夫子开始解释这艘船的来历。

    这艘船是夫子造的。

    夫子和宁缺说了很多。

    叶千秋听着夫子的话，有些沉默，良久之后，叶千秋打断了夫子和宁缺的对话。

    打发了宁缺和小黑去另一边呆着。

    ……

    过了一会儿，只剩下夫子和叶千秋在船头站着。

    叶千秋道：“最近你的话有些多。”

    “让我听起来，像是在交代遗言。”

    夫子道：“你知道，我们演的这场戏终究是会结束。”

    叶千秋道：“她在等待什么。”

    夫子道：“或许她也想走完这个世界吧。”

    叶千秋道：“其实，我可以帮你。”

    夫子道：“我知道。”

    “只是，我还是想看看，凭借我一个人的力量，能否逆天。”

    叶千秋道：“你不觉得那样很愚蠢吗？”

    夫子笑道：“没打过，自然不知道输赢。”

    叶千秋道：“外面有着更加广阔的天地，我觉得你没必要去做这种事。”

    “既然有更好的办法，何必要用笨法子呢。”

    夫子摇了摇头，道：“你是外人，我是内人。”

    “我想要挣脱，就得靠我自己的力量。”

    “当然，想要破局，有你这个外人相助，自然是要轻松许多。”

    叶千秋道：“行吧，我也不拦你。”

    “只是，我觉得我可以给你念一些书。”

    夫子闻言，讶然道：“什么书？”

    叶千秋道：“你没看过的书。”

    夫子一听，喜上眉梢，道：“那真是太好了。”

    “你知道的，这世上已经很少有我没看过的书了。”

    叶千秋笑了笑，道：“我念，你听。”

    夫子道：“那你念慢点，你知道，我的天资很普通。”

    ……

    良久之后。

    叶千秋念完了他要念的书。

    夫子看起来很高兴。

    对于一个喜欢读书的人来说，这的确是一件值得高兴的事情。

    这时，他抬头望着夜空之中寂寥可数的几颗星，似乎想起了什么往事，微笑说道：“很多年前，我曾经向天空飞过。”

    叶千秋道：“我知道。”

    “当我第一次拥有飞天的能力时，我也是毫不犹豫的朝着天空之中飞去。”

    夫子有些好奇的问道：“那你看到了什么？”

    叶千秋笑道：“一片黑暗。”

    “当我每一次飞向天空的时候，都会看到黑暗。”

    “等我再次睁眼的时候，便会出现在另一个世界。”

    夫子一脸讶然，道：“所以，你来到了这里？”

    叶千秋道：“是的。”

    夫子道：“我有些羡慕你了。”

    叶千秋道：“羡慕也白搭，想要拥有这样的能力，你办不到。”

    夫子道：“那你是怎么办到的？”

    叶千秋摇头道：“我也不知道。”

    夫子闻言，翻了个白眼，道：“你听听，你说的还是人话吗？”

    叶千秋道：“我真的不知道，这些年，我一直在路上，起初我以为我是在寻求长生不死，后来我才发现，其实我也在寻求我能不断前往下一个世界的答案。”

    夫子道：“听起来，要比我面临的问题难上许多。”

    叶千秋笑道：“或许吧。”

    夫子道：“我记得我当年飞了很长时间，但发现天空还是那么高远，星星依然没有任何变化，更令我感到不解的是，脚下的地面，似乎还在原来的地方。”

    “天空上也有日夜交替，只不过当时的我自然没有心情去计算年岁，湛蓝的天空里先有雄鹰，还有白云，到最后什么都没有，只剩下我一个人。”

    “当时，我很孤单，心里也渐渐没有底，而且感到累和疲倦，然后我便转身飞回，当我重新降落到人间的地面上，才知道已经过去了三十几年。”

    叶千秋道：“在昊天的世界里，自然是飞不出去的。”

    “只有打破她，才能看到外面的世界。”

    夫子道：“你说的道理，我也是后来才明白。”

    “其实我很想知道，外面的世界是什么样子。”

    叶千秋道：“总会看到的。”

    夫子道：“听你说过那月亮之后，我便一直在想，什么时候能看到那轮明月。”

    夫子抬头望向夜空，仿佛看到一轮明月出现在那里，微笑说道：“万古长夜生明月，那画面想来一定很美。”

    ……

    叶千秋和夫子还在说话。

    大船已经离开海岸，驶入黑暗的海洋，继续向北方前进。

    一轮明亮的红日跃出海面，太阳就这样陡然地出现，根本没有任何预兆。

    宁缺和小黑完全没有想到，在黑暗海洋的更北方，居然能够看到日出，二人被这幅画面震撼的无法言语，怎么也想不明白。

    桑桑很安静。

    安静的像是不存在。

    大船继续向北前行，看到太阳的次数越来越多，太阳在天空里停留的时间越来越长，黑暗的海水，也渐渐变成美丽的深蓝。

    随着时间的流逝，大船四周不再只有汪洋一片的海水，开始出现积雪的海岛、游动的海鱼，甚至有一天，他们看到了海岸线。

    大船行于海上，从来没有遇到过风暴。

    叶千秋和夫子一边聊天，一边钓鱼，喂海鸥，晒太阳，喝船舱里贮存多年的美酒。

    这种日子很惬意。

    然后，大船在大河国南方一处海港登岸。

    一行人又开始乘坐着大黑马车在陆地上奔驰。

    从南到北，一路而去。

    吃了很多美食，看了很多美景。

    环游世界，的确是一件很美妙的事情。

    又过了一些日子。

    一行人终于回到了长安城。

    黑色马车在朱雀大道上缓缓行驶，几人掀起窗帘，看着熟悉的街景，难免有些感慨。

    但奇怪的是，长安城里的居民，没有人注意到黑色马车，好像根本看不到它。

    由朱雀大街向东，建筑渐矮，便到了东城。

    马车驶入久别的临四十七巷，停在老笔斋前。

    叶千秋看到了在斜对面的李三儿正在给客人下着面片儿。

    很久没吃，叶千秋还真是有点想这一口。

    于是，叶千秋下车，走进了面馆。

    李三儿看到叶千秋出现，先是愣了愣，然后一脸惊喜的说道：“叶夫子，您可算回来了。”

    “这几个月，您都去哪儿了。”

    “虎头这孩子还以为您离开长安了呢。”

    “这小子天天闷闷不乐的，嚷嚷着要见您呢。”

    叶千秋笑了笑，道：“没什么，就是去外面转了转。”

    李三儿道：“那您这次回来，还走吗？”

    叶千秋道：“还会走些日子，不过，很快就会回来了。”

    李三儿叹了一口气，道：“叶夫子，您是读书人，别跟街里街坊的一般见识。”

    “他们这些人，就是没自己的见识，谣言一飞起来，就都怕了。”

    叶千秋笑了笑，道：“没事，给我来碗面。”

    李三儿闻言，笑道：“好咧，您稍候。”

    李三儿下面的速度很快。

    不消一会儿，面片儿就上来了。

    叶千秋闻了闻，还是那个味道。

    几个月没吃，的确有些馋了。

    那边。

    宁缺和桑桑他们带着夫子回到了老笔斋。

    小黑跳下车来，也跑到了面馆这里。

    让李三儿又上了一碗面。

    看到小黑也回来了。

    李三儿相信，叶夫子是真的快回来了。

    几人没有在东城停留多久。

    叶千秋师徒俩吃完了面片儿。

    夫子在老笔斋喝完了茶。

    一行人继续坐着马车闲逛，逛着逛着，便逛到了长安北城，隐隐可以看到皇城。

    时值盛夏，长安城里酷暑难耐，街上行人不多，大树却很快活，郁郁葱葱，繁茂至极，显得极为浓郁，掩映宫墙，很是美丽。

    朱雀大街上。

    朱雀绘像的眼眸微微转动，仿似要活了过来，却在片刻之后，失去了所有灵动的感觉，就像是失去了灵魂一样。

    昏暗的车厢里，出现了一只浑体通红的小鸟。

    小红鸟在地板上挪动，姿式显得有些笨拙，模样看着很是可爱，但朱红色的羽毛里却似乎蕴藏着极为恐怖的力量，令人不寒而栗。

    “啾啾。”

    小红鸟走到夫子身前，叫了两声。

    夫子伸出一根手指，轻轻摸了摸它的脑袋。

    小红鸟显得很是高兴。

    “这是那只朱雀？”

    宁缺很惊讶。

    夫子笑着点头。

    叶千秋伸手去点那小红鸟，小红鸟扑闪着翅膀，吓得赶紧消失。

    夫子没好气的和叶千秋说道：“你说你都多大的人了，还要欺负一只小鸟。”

    叶千秋摊手道：“谁欺负它了，我就是让它睡了一觉而已。”

    黑色的马车离开了长安。

    再一次来到了荒原。

    来到了叶千秋他们出发的那个地方。

    再回到这里，已经是几个月之后。

    叶千秋和夫子走下了马车。

    叶千秋朝着天穹望去，道：“真是一件令人怀念的事情。”

    夫子道：“是啊，的确值得怀念。”

    此时，桑桑、宁缺、小黑都跳下了马车。

    叶千秋道：“准备好了吗？”

    夫子道：“这些年，我一直在做着准备。”

    叶千秋道：“有信心吗？”

    夫子随着叶千秋一道望天，叹息说道：“从来没有真正打过，哪里来的信心？”

    就在这时。

    桑桑忽然抬起头来，安静望向天空。

    然后，她收回目光，望向夫子，说了一句话。

    “其实，我也没有信心战胜你。”

    当桑桑说出这句话的时候。

    天地间的气息仿佛都瞬间为之一变。

    叶千秋微微一叹，道：“你终于开口了。”

    ……

    下一刻。

    只见桑桑的双脚离开了荒原的地面。

    她整个人突然飘了起来。

    她那微黄的头发，瞬间变得无比乌黑，然后渐渐变长，如瀑布般披散在她的肩头，又像是无数道光线。

    她黑色的眼瞳以肉眼可见的速度变白，然后与眼白相融，紧接着变淡，淡到仿佛透明一般，然后有淡淡的圣洁光团氤氲其间。

    两种截然不同的情绪，出现在桑桑的脸上，一种是人间桑桑的惶恐不安畏惧与痛苦，另外一种是……漠然。

    那是绝对的漠然，排斥生命与喜乐，带有神性的漠然。

    突如其来的一幕。

    让宁缺感觉到了惊慌。

    宁缺想要去抓住桑桑。

    这时，只听得夫子悠然叹息一声，抬手定住了宁缺。

    飘起来的桑桑，身体不停的发生着变化，瘦削的身子渐渐变得丰盈。

    黑色的长发随风飘舞，她脸上的神情变得越来越痛苦，身体不停扭曲，像在一张网中不停挣扎，然后渐渐静止，只剩下漠然。

    很快，那个瘦削的、普通的、病弱的桑桑不见了。

    一个全身赤...裸...的女子出现。

    那是一个完美到了极点的女子。

    完美的身体与容颜，配上圣洁而漠然的神性，给人一种不容侵犯的感觉，如同那些道门之中供奉的昊天女神像。

    此时的桑桑和天女像唯一的区别便是她的肤色，她的肤色依然显得有些黑，一如从前。

    但她的双脚却是洁白如玉，如同两朵雪莲花。

    夫子看向桑桑，道：“原来是身在身在黑暗，脚踩光明。”

    叶千秋道：“这一刻，终于来了。”

    “这几个月来，我一直在想，她会不会提前出现。”

    “现在看来，她还是很有耐心。”

    夫子笑道：“应该是这些年为了捉到我，才练就的耐心。”

    叶千秋负手道：“真的不需要我帮忙？”

    夫子笑道：“你有你的路要走，我也有我的路要走。”

    “你不是和我说大道独行吗？”

    “你已经给了我点帮助，我相信我不会输。”

    叶千秋叹了口气，道：“好吧，那我等着你回来一起涮火锅。”

