    苏梓桑次日一早醒来的时候，宋斐还在睡觉。苏梓桑看着小家伙的睡颜笑了笑，轻声对系统说：“好啦，我们该走了。”

    系统心道他俩说话别人也听不到啊，但苏梓桑此刻的表情实在太过温柔，他也就没有打破这层气氛，应了声是就带着苏梓桑又穿越了回去。

    只觉眼前一道白光闪过，苏梓桑就躺在了自家的床上。摸着木头打造的床沿，苏梓桑没来由地觉得安心踏实。

    “宿主，您已经睡了一宿了，现在应该不困吧？能不能和你商量个事儿？”

    “你说。”苏梓桑伸了个懒腰，昨晚是靠在医院的床边睡的，脖颈有点不舒服。

    “您穿越到25世纪的时候说要买瞬移道具，您还记得不？”系统好声好气地问。

    赚积分嘛，不寒碜，一切为了居间费。

    “哦~你说这个啊，有点印象。”苏梓桑捏了捏脖子，就是不说要买。

    “那你看现在……”系统欲言又止，陪着笑脸和苏梓桑商量。

    推销东西嘛，顾客就是上帝，不丢人。一切为了居间费。

    “你上次说这个要多少积分来着？”苏梓桑明知故问。

    “5积分！”系统业务能力熟练，马上报上价位。

    “而且这可不像大力丸，这是永久道具，您可以一直使用。

    宿主您刚完成了一项隐藏任务，现在还有35积分的余额呢，完全可以奖励自己一个省时省力的瞬移道具。女孩子就是要多爱自己一点，这么好的道具，你值得拥有！”

    苏梓桑好笑，系统一推销起道具来，那真叫一个不遗余力、舌灿莲花。也不知哪里学来的话。

    “可是这道具只要5积分，居间费用应该是0。5积分，不满1积分。不过你肯定又要按1积分算，我觉得有点亏。这样吧，下次要有什么想要的东西我再一起买吧。”

    系统哪儿能眼睁睁看着自己的居间费在自己眼皮子底下溜走？他立刻就在苏梓桑的灵识内打开了商城。

    “主人，这里的好东西应有尽有，任君挑选。”

    “嚯~”苏梓桑被眼前陈列的琳琅满目的商品晃花了眼睛，“这么多？你之前怎么没和我提过？”

    系统尬笑，心道：“那还不是因为你那时候太穷了，给你看了你也买不起……”

    话说出口就成了：“哈，之前没想起来，来，我给你介绍介绍。先看这边，这边是日常用品区。”

    系统随手打开一个盒子，里面静静地躺着一个圆柱形的不明物体。

    “宿主你看，这是照明道具，也是永久道具，可持续照明72小时，也就是三天三夜，没电了以后只要放在太阳底下晒晒，就又能亮了。物美价廉，只需5积分。

    还有这个，这是墨水，你可别小看这墨水哦，用它写字，只消一会儿，墨迹就全褪了，一点儿也看不出痕迹，但只要撒上这墨水配套的细粉，字迹就会显现出来。厉不厉害？也只需5积分哦~”

    系统的声音充满诱/惑，可苏梓桑对它却一点儿兴趣也没有，“算了吧，我大字都认不得几个，就更别提写字了。”

    系统一拍脑门儿，他给忘了这茬儿。

    “好，那我们再来看看别的，还有很多呢。”

    系统带着苏梓桑来到了另外一片区域，“这里是医药用品区，你看这个，这个是强身健体药，吃了以后胫骨通畅，神清气爽，还没有副作用。不过这个贵点，要50积分。”

    “这么贵？！”苏梓桑差点儿没把下巴惊掉。

    “毕竟是医药用品嘛，贵点儿很正常。况且这里收纳的那可都不是一般的医药用品，你要嫌贵的话，那我再带你看看别的。”

    系统又带着苏梓桑来到了另一片区域，这里收纳了大量珍贵的书籍，可苏梓桑识字不多，对这些也不感兴趣。

    “算了算了，这样漫无目的地看也看不出个所以然来，下次有需要再说吧，我先睡了。”

    “别呀！”系统还要阻止，“再到别的区域看看嘛，还有别的东西啊，还有好多呢！”

    “下次再说吧，我好累，脖子都要断了，我要回去睡觉。”她昨晚在小家伙旁边将就了一夜，没有睡好，好不容易回来了，她要补觉。

    “刚睡完又睡，你是猪吗？”系统恨铁不成钢，作为高科技产物，他可以24小时连轴转都不带休息的，自然不能理解人的生理节律。

    不过看苏梓桑好像确实很累的样子，他也只得作罢，想着下次有什么合适的道具一定要第一时间给苏梓桑推送。

    他就不信了，他这个业务能力满级、优秀又努力的系统，还能挣不到她的积分！

    苏梓桑沾着被子就又睡着了，再醒来天已经大亮了。

    “什么时辰了？”苏梓桑自言自语道，说着起身穿衣服找鞋子。

    鞋子才穿了一只，就听到有人在她门口敲门。隐约能看到是个女人的身形，很像是刘氏的。

    苏梓桑心下一咯噔，她今天起来晚了，都没帮着刘氏一起准备饭菜。

    想到这儿，苏梓桑赶紧起身，也顾不得还有一只鞋没有穿，就单脚蹦跶到门前去开门。

    拉开门，就见刘氏笑盈盈地看着自己，“起来啦？昨晚睡得好吗？”

    苏梓桑扭了扭脖子，已经不疼了。“挺好的，大嫂，早啊。”

    “早，我做了早饭，一会儿一起吃点呐，吃完我们一起去后山采桑叶去。”

    “诶，好。”苏梓桑麻利收拾完自己，囫囵吃了点早饭，又去蚕房仔细查看了一遍，给蚕宝宝们都喂了点桑叶，又叮嘱了苏老二一些注意事项，这才安心的和刘氏一起去后山了。

    刘氏背着个竹筐，提着个砍刀在前面开路，苏梓桑就背个小竹筐在后面跟着。

    开道她比不上刘氏，可她灵活，擅长爬树，又知道蚕爱吃什么样的桑叶，所以前半段就安心交给刘氏，等开始采桑，才是她的主场。

    可好不容易走到桑树边，苏梓桑却瞬间傻眼了。

    “这树怎么倒了？！”刘氏惊呼一声，连忙跑到桑树边去查看。

