    “陈小哥，你知道什么是粽子吗？”

    坐在陈子延旁边的王凯旋，这会已经是酒足饭饱，正兴致勃勃听着两人讲古论今。

    但是吧……

    就是有很多专业的术语，他听的是满脸懵逼，完全不懂是什么意思。

    现在看两人聊得火热，他也不好贸然插话，只得询问旁边的陈子延。

    陈子延解释道：“这是倒斗的行话，简单来说就是指尸变，你理解成僵尸就可以了。”

    听到陈子延的解释，王凯旋顿时明白了过来，但脸上却是满不在乎。

    显然，他是不信的。

    陈子延倒是也能理解他这心态，如果不是亲眼所见，普通人谁会相信这种东西是真实存在呢？

    更何况这王胖子成长的年代摆在那，有这种心态实在是不足为奇。

    就是不知道，等以后他亲身面对那些比僵尸更离奇诡谲的东西时，会不会想起此时的不屑一顾。

    陈子延说话的声音不高，但大家都是在一张桌子上坐着，自然也是传到了大金牙和胡八一的耳中。

    大金牙顿时附和道：“陈爷说的没错！”

    倒是胡八一有些惊讶的看向陈子延，他可知道这些东西别看寻常，但那是对行内人来说，普通人可都不会知道啊。

    难不成眼前这位陈小哥，家里面以前也是行内人？

    大金牙可不知道胡八一心里所想，在掀过这篇小插曲后，就继续舌绽莲花的撺弄他去倒斗。

    从倒斗行名被蟊贼所败坏，说到摸金校尉的悠久历史，最后更是满面忧色的叹息起这一行的人才凋零。

    千言万语合在一起，汇总成了一句话：你得去倒斗摸金啊！

    可惜，任凭他说的口干舌燥，胡八一就是不为所动。

    “唉，也不知道多少的好东西，毁在了那些闲汉手里。”

    最后感慨了一句后，大金牙也知道事不可为，便退了一步说道：

    “我呢，在这潘家园也做点小生意，算是什么都倒腾，您二位将来要是有什么好东西，我可以帮忙联络个靠谱的买家，事呢，你们到时候亲自去谈，事后给我点提出就行。”

    说完以后，大金牙还偷瞄了陈子延一眼，看他没有出声的意思，这才放下心来。

    这番话他说得倒也恳切，胡八一尽管没有下墓的念头，也还是点头答应了下来。

    陈子延在旁边看得通透，知道这大金牙混迹于三教九流，早练就了一副玲珑心思。

    看出了胡八一和王凯旋这俩人的处境不怎么好，要是想有所改变，那就难免会去墓里走一遭。

    俗话说得好，身怀利器，杀心自起。

    同理，这话放在身怀奇术的人身上也通用。

    像是胡八一这样的人，要是没人提点还好，但一旦心里有了想法，那也会比常人更容易付诸于行动。

    所以大金牙这一番冷灶，可谓是烧的十足卖力。

    要是以后胡八一真的下墓，想出手物件的时候，肯定会优先想到他大金牙。

    而这，对大金牙来说就已经达到了目的。

    可惜的是，因为陈子延的出现，让胡八一他们多出了另外的选择。

    这也是为什么大金牙整场饭局，都没怎么理会陈子延，反而一直拉着胡八一聊天的原因。

    尽管事前陈子延已经暗示过，自己并不会撬行，但他也需要尽力建立关系不是。

    这时，王凯旋忽然想起了自己的家传宝玉，便拿出来想让大金牙给帮忙鉴定一下。

    其他的倒还无所谓，主要是想知道值不值钱。

    王胖子这人啊，很多时候就是这么朴实无华。

    大金牙接过王凯旋的玉，先是仔细看了看，然后是闻了闻，就差没去舔了舔。

    端详了半晌，这才说道：

    “胖爷，您这块可是好玉啊！距今起码也得是千年的光景，就是这上边的字晦涩不明，我才疏学浅认不得，但肯定是能值不少钱啊。”

    “不过我建议您呐，这玉在没弄清楚具体价值前，最好还是别出手为好，卖亏了可就不好了。”

    “值钱？”

    王凯旋一听到这俩字，眼睛瞬间就亮了。

    “嗯呐。”大金牙对着他一点头，然后问道：“对了，胖爷，您这玉哪来的？”

    王凯旋听大金牙说这玉值钱，就已经有些兴奋，现在听他问起自家的历史，那更是来了劲头，当即便兴致勃勃的讲了起来：

    “要说起这玉的来历，那可就真是小孩没娘，说来话长了……”

    等他滔滔不绝的讲完，旁边的陈子延忽然出声提醒道：“胖子，我建议你这块玉别卖给普通人。”

    闻言，大金牙立马出声请教：“陈爷，此话何解？”

    闻声听音，他一听陈子延这话就明白，对方肯定是知道点什么。

    他自问在古玩行里也算是见多识广，可王凯旋这块玉上的文字，他是真的闻所未闻，没成想陈子延竟然会知道。

    “这玉要是出手给普通人，那顶多就是一个古玩的价，可要是卖给适合的人，不说是无价之宝，但想要翻上几番还是不难的。”

    反正这玉的价值他们很快就会知道，陈子延也不介意拿来做人情，刷上一波好感度。

    当然，他不是没有过收入囊中的念头，不过最后还是被他给放弃了。

    那样做并没有什么意义，顶多能坑雪莉杨一笔钱而已。

    “听您这意思，是清楚这玉的来历？”胡八一这会也听出了味。

    陈子延轻轻摇头：“具体来历谈不上，只是有幸见过类似的文字而已，如果我没有记错的话，这上面的字应该是西域的鬼洞文。”

    “鬼洞文？”大金牙皱眉问道。

    “金爷你知道精绝吗？”陈子延看向大金牙：“这鬼洞文应该是出自古时西域的一个少数民族，也就是西域三十六国里的精绝。”

    “哎！”大金牙听到这话，顿时就是一拍大腿，惊呼一声：“要说这精绝我还真听说过，我们家认识一关系不错的教授，就是专门研究这古西域文化的。”

    “那他们能给多少？”王凯旋一听这话，立马就来了精神，期待的看向大金牙。

    他对什么鬼洞、精绝没兴趣，就想知道这玉到底能卖多少钱。

    “这……”大金牙被他问的一时语塞。

    “一百块，一面锦旗。”

    这时，旁边作为考古后备役的陈子延，悠悠给出了答案。

    “陈爷说的没错。”

    见王凯旋难以置信的看向自己，大金牙讪讪点头。

    他还没说呢，陈子延这说的都已经是高价了。

    要是你什么都不懂，那就一律是一口价，二十块钱加一面锦旗。

