    清明这一日终究是到了。

    这是梁导到武陵分堂以来第一次早睡早起。但对于阮县令来说，早睡早起实在太平常了。点卯的事通常是县丞和户曹管，他用不着那么急去衙门办公。洗漱之后，他不疾不徐的练了两刻钟书法，散了一圈步，然后才坐上马车去衙门。

    他当然有坐轿子的资格，但为了清廉的官名，他必须放弃一些享受，坐马车更符合一个节省时间的勤政形象。不过今天的马车有些不同，因为马车里多了一个人。

    阮县令大惊，正要呼救，车里的青年却面带微笑的说：“在下玄星阁弟子卫然，惊扰县尊大人真是抱歉。”

    阮县令神色稍安，和武陵分堂关系恶劣的是军方，衙门至少表面上和武陵分堂还是和平共处的。而且他知道玄星阁弟子大多身手高超，如果卫然有恶意，他反正也逃不了，呼救有什么用？靠马夫打败玄星阁弟子吗？

    马夫听得动静，欲停车查看，却听得车里县令下令：“继续驾车，不妨事。”

    阮县令定了定神，打量了卫然一番道：“卫然，本官听过你的名字。”

    卫然知道肯定是秦玉堂和耿进说了不少坏话，他也没指望在县令面前分辩，反而道：“不过是破解帛书之谜，救获兵卒十二名，力斩蛮子八人，协助县尉破局，然后迫死蛮子头目罢了，些许小功，扰了县尊大人清听。”

    阮县令瞠目结舌，他本来打算用卫然在衙门里的坏名声来震一震，不管卫然解释或不解释，都会在气势上落于下风，这样他就能取得一些谈话上的主动权。

    没想到卫然根本不接招，一句话就把他给怼回去了，卫然的意思很明显：你手下全是废物，除了造谣啥也不会。

    阮县令见不得卫然得意，将脸一沉：“破蛮乃是众人的功劳，也赖谷县尉指挥得当，岂是一人之功？”

    卫然打了个哈哈：“照您的说法，蛮子是我代表谷大人杀的，洞井庄的兵卒是我代表谷大人救的，不过谷大人是个性格率直的明白人，似乎更喜欢亲历亲为一点。”

    阮县令刚想反驳，却被卫然打断：“县尊大人，不必在我面前逞口舌之辩，时间紧急，直接说正事吧。我们武陵分堂得到线报，有人想要大人您的性命，但让我奇怪的是，这个消息根本得不到你们衙门的重视。”

    最后一句是睁着眼睛说瞎话了，不过是吓唬人，引起县令的重视罢了。

    阮县令果然吓了一跳，急忙问道：“你且说说。”事关自己的性命，是真是假都要听听。

    见县令催问，卫然却不着急了：“敢问大人，您是否抓住某样证据或者某种把柄，导致招惹了仇人？”

    阮县令沉吟道：“应该没有吧，一时记不起来。”

    卫然心道：老狐狸，这样都诈不出来。不管你承不承认，我反正按这个假设说下去。

    阮县令催促道：“你且说那贼人是谁，你又是如何得知的消息？”

    “县尊大人一定听说了蛮子烧城的传闻，而昨天下午，我们得出贼人想烧衙门的结论！”

    “烧衙门？”阮县令面露震惊。

    卫然快速的把自己的推断说了，然后道：“我把之前烧城的思维推翻，离真相更近了一步。既然只是烧衙门，又有内部人员协助，那为什么偏要在清明动手？昨天前天不是更好吗？昨天前天大部分人在外边搜查，内部空虚，正是动手的好时机！”

    “或许是燃料没备好？”

    卫然摇头：“前天有没有备好燃料我不确定，但昨天肯定是备好了。我与同僚亲自确认的。真相就在您身上，我一直觉得奇怪，出了这么大事，来来去去都是县尉在忙，大人您竟连脸都没露一个，一打听，好家伙，原来大人连续三天都不在县衙里。”

    “本官因公去了州里。”阮县令面色如常。他心道：这个玄星阁弟子，年纪轻轻，跟本官言辞交锋竟全然不落下风，是个厉害角色，但论言辞本官也非泛泛之辈！

    卫然露出自信的笑容：“问题就在这里，您去州里办的某件事，激怒了某个人，他马上就想弄死您——别着急，我可不是空口说白话，是找人确认过的，您本来打算今天回酉阳县祭祖，还提前叫上了县尉谷峰，是不是？”

    阮县令道：“我叫上谷大人怎么了？谷大人的夫人就是酉阳县人。”

    卫然笑了笑：“这可有趣了，祭个祖而已，您叫上了县尉，还叫了捕头和两个衙役，多大阵仗？您以前从来没这么兴师动众过，可以肯定的是，您自己也知道有危险！”

    这个消息是从常胜口中得来的，常捕头得了谷峰的提点，乖乖的不再挑事。卫然主动找上门，答应以后不再为难常胜，于是常胜痛快的给出了情报，因为事实上阮县令已经放弃了祭祖，所以常胜认为这不是什么重要情报。

    阮县令的脸色终于变了，以他的城府，依然对卫然的行动能力和思维能力感到震惊。

    卫然决定让他继续震惊下去：“弄死您有很多种方式，最有效的是暗杀下毒，放火烧死是很费劲的方法，贼人选择这个方法，是因为他有两个目标，一是趁乱杀死您，二是烧毁县衙里的某样证据或者把柄。二者必须全部完成，才能算是成功！”

    “说下去……”阮县令的声音发涩。

    “提前杀了您，贼人也许永远都找不到那个把柄。如果您事先准备了后手，把证据传给了其他人，对于贼人来说后果就很可怕了。昨天万事俱备，只欠您不在县衙！”

    阮县令沉默无言。

    卫然瞥了一眼阮县令的脸色，继续道：“但是贼人很聪明，早有预料，他发了一个犯罪预告，既能让您在清明乖乖的待在县衙，又能造成衙门内部空虚的状况。最妙的是，事成之后，临沅县衙的高层几乎全部要撤职，这样就没人替您申冤了，真是一举三得，您说这贼人狡不狡猾？”

    阮县令用力攥着衣角，涩声道：“好算计！”

    卫然知道事成了，语调也轻松了起来：“幕后贼人可谓胆大包天，勾结蛮族是什么罪？谋杀县令得多大胆？前天调虎离山昨天守株待兔，都是大胆的计划，最大胆的莫过于若无其事的把燃料藏在衙门里，但是唯独有一件事，他做得非常胆小。”

    “什么事？”阮县令追问道。

    “昨天在洞井庄围捕蛮子的时候，突然出现了四个蒙面人，那四人出现的时机极好，却只射了八只弩箭就走了，那是多好的攻击时机？那四人却放弃了，因为他们太小心，生怕被发现身份，生怕被顺藤摸瓜！”

    卫然斩钉截铁道：“所以能推断出，幕后贼人一定是个有名气的人，临沅县里也许有很多人认识他——就是您前几日去州里得罪的那位大人物，您先前说没回忆起来，请问……现在想起来了吗？”

