    沙沙沙...

    枯瘦身影逐渐朝着费仁所在的方向靠去，煞气渐甚

    “吼...！”

    下一刻，枯瘦身影又是暴吼一声，抬手张开锋利的爪子便是袭向费仁的天灵盖。

    其虽是不人不鬼的红毛怪物，然而攻势之快，就连玄尊境武者，都有过之而不及！

    “想杀我？”

    面对这头吸血妖人的袭击，费仁并没有后退半步，脸庞上反而浮现出一抹怒意，“真是自寻死路！”

    噌！

    手中碎星饮血刀猛地一震，下一刻无数道血色刀气凛冽扫出，宛如长虹贯日，当即将这头吸血妖人的身影逼退。

    呜呜呜...！

    被费仁一刀逼退，吸血妖人也是发出一连串奇异刺耳的怪叫声，似乎同样被对方所激怒。

    吼！

    又是发出一声怒吼长啸，只见这头吸血妖人放弃了主动进攻，开始对着雪地正中的费仁缓缓转圈子。

    一时间，四周的煞气逐渐凝聚，随后直冲云霄，对方宛如是在呼唤着自己的同伴。

    “这地方果然不止有一头吸血妖人....”

    看到这一幕，右手持刀的费仁也是心神一凛。

    他可以清楚地察觉到，自从那头吸血妖人发出嘶吼声之后，寒霜镇四周方圆百里便突然冒出大量的异常煞气，而且在朝他这里快速移动。

    显然，这些游荡在小镇附近的吸血妖人并非毫无灵智的蠢货，同样知道围捕“猎物”。

    “既然如此，那便先解决了你这怪物...！”

    费仁手中碎星饮血刀再度握紧，同时一缕天霜冰焱也开始浮现在其掌心，此刻正化为一团幽冷的白色火莲。

    这些吸血妖人的实力不弱，每一头皆是堪比玄尊境四五重武者，不亚于雷城城主府的大长老秦玄。

    虽然以费仁如今的实力，并不惧怕这些吸血妖人，但若是有大量的吸血妖人聚集起来，对于他来说，也是一个不小的麻烦。

    以免夜长梦多，倒不如速战速决。

    “斩！”

    没有给对方反击的时机，费仁又是一刀临空斩出，红白相间的凛冽刀锋直指这头吸血妖人的脖颈。

    噌..！锵锵..！

    刀锋破空，伴随着一阵火星四射，只见碎星饮血刀仅是在对方的身上留下一道长长的缺口，并未将眼前这头吸血妖人一击斩首。

    “什么？！”

    见状，费仁脸色同样有些诧异。

    对方的肉身防御力，似乎超出了他的想象，就连尊品上阶灵宝，也仅是在这头吸血妖人的身上留下一丝缺口！

    “吼！”

    吃痛地发出一声厉叫，吸血妖人反手一爪便是恼怒地抓向费仁的胸口心脉要害。

    虽然对方这一刀并未将其斩首，不过费仁的出手反击，却也彻底激怒了它。

    “霸王开山！”

    又是一拳同样轰出，大量的霸王魔纹开始浮现在费仁的脸庞周身四处，随后一道紫色龙影化气冲天，将吸血妖人的利爪逼退。

    “这一招看你怎么阻挡！”

    一击轰退对方，下一刻费仁也是改变攻势，大量的元力开始注入手中碎星饮血刀。

    嗡...！

    伴随着元力地持续涌入，刹那间，原本红白相间的刀锋也是渐泛青芒，其中一枚枚青色鳞片开始微微竖立，好似倒刺剑羽。

    “饮血诛心！”

    一声暴喝，费仁又是纵身掠空，手中碎星饮血刀临空直斩而下。

    噌！噌！噌！

    伴随着一阵青芒迸发，无数道青色鳞片也是从刀身之上暴射开来，朝着对面不远处的吸血妖人席卷而去。

    这一招，是费仁的独创绝学，利用元力以及尊品上阶灵宝“碎星饮血刀”上附魔的青鳞，两者结合可以瞬间爆发出强大的破坏力，威力甚至可以诛灭半圣高手！

    轰隆隆！

    “吼！”

    伴随着一道惊天动地的爆炸响声，这头吸血妖人也是彻底被青鳞爆炸冲击所吞噬，发出惊惧的吼叫声，随后身影消失其中。

    “那怪物死了...？”

    看到这一幕，不远处正在逃命的李源也是忍不住回头观望。

    然而，下一刻一道惨白的脸庞却是突然浮现在其身后，此刻浑身是血，白骨暴露，同时嘴角獠牙也大大张开。

    “怎，怎么会...！”

    感受到后方传来的死亡威胁，李源也是猛地回头，随后双目圆瞪，喉咙中发出不可思议地惧怕声，“这怪物...没死！”

    “吼...！”

    咔嚓...！

    伤势惨重的吸血妖人爆发出最后一点力气，下一刻竟是猛地咬断李源的脖颈，将其生生抽成人干。

    “呜呜呜...”

    吸光了李源的鲜血，这头吸血妖人身上的伤势仅是恢复了一点，毕竟对方只是普通凡人，并非费仁这种实力强大的武者。

    “这家伙竟然如此难缠...”

    看到这一幕，费仁同样眉头微蹙。

    对方宛如打不死的苍蝇一般，哪怕是其强大的元力，再加上尊品上阶灵宝，也无法一击灭杀。

    “管你是何怪物，依旧敌不过圣火之威....！”

    掌心的幽冷火莲逐渐壮大，费仁也是抬手祭出，随后一击掠向不远处的吸血妖人。

    既然元力和灵宝无法做到一击必杀，那他便只有祭出天霜冰焱这一招底牌了。

    圣火之威，就连天妖一族都不敢小觑，眼前这头吸血妖人自然也不例外。

    汹....！

    轰隆隆！

    伴随着天霜冰焱所衍化的幽冷火莲逐渐壮大，下一刻这头伤势惨重的吸血妖人也是被圣火彻底吞噬，殒命在熊熊烈焰之下，当场化为一具黑色干尸。

    “这是...妖力气息？”

    踏步来到尸体跟前，费仁丹田深处的炼仙神鼎也是发出一阵悸动，令其不禁驻足愣住。

    其体内炼仙神鼎乃是宇宙唯一的仙道至宝，可以分辨出任何来历不明的力量气息，无论是人类一族的元力，天妖一族的妖力，还是魔兽百族的血脉魔力。

    显然，眼前这一具吸血妖人的残尸身上遗留的，正是天妖一族所独有的妖力气息。

    “妖气残余...虽然并不明显，但的确存在...”

    “这些吸人血的怪物，难不成和天妖一族有所关联....？”

    又是看了一眼地面上的黑色干尸，费仁眉头微蹙。

    域外天妖一族，内部等级森严，其中妖帝，妖王为至强者，妖将为精英骨干，而最为弱小的则是众多妖兵，哪怕是一头弱小的妖兵，其实力也是堪比人类武者中的玄尊境高手，以及魔兽种族的王阶大妖。

    而死在费仁手中的这一头吸血妖人，其实力不仅堪比人类玄尊境，而且身上还残余着不弱的妖力气息，堪比天妖一族中的妖兵。

    只不过，两者唯一的区别便是，天妖一族的麾下妖兵背后一般生有双翼，而眼前这头死在费仁手里的吸血妖人并未诞生出翅膀，仅是同为红毛紫瞳。

    “看来这一切事件背后的秘密都藏在那里....”

    收敛心神，费仁又是抬眼望去，目光视线落至远处云边天际的冰川天谷深处。

    唰！

    下一刻费仁身影也是直冲天际，离开寒霜镇，朝着冰川天谷深处飞去。

    ....

