
　　“呵呵！”叶青扫视了一圈后，扬着眉头笑了起来，说道：“我赢了，麻烦各位将筹码给我送到这里来一下。”

　　丢下一句话，叶青就起身跑到角落里抬来了一张桌子，摆在了自己刚才坐的椅子前面。

　　这是准备放筹码吗？

　　这是显而易见的。

　　为赌客服务也是秦飞扬定的所谓宗旨，所以叶青提出这样的要求，荷官们虽然不爽，但还是将筹码送了过来，放在了他抬来的桌子上面。

　　除了四十个百万级别的筹码外，还有很多零星的筹码，从十万到一万不等，大概也有二十多个。

　　叶青直接往身后几米外的围观人群抛了过去。

　　嗯……现在赌客们都已经退到了大厅的一边观战，所以都没有场中。

　　一边抛，叶青还一边说道：“能抢到面值多大的筹码，就看大家的运气了，呵呵……就当我今天请大家客了。”

　　叶青的话自然引来一片的欢呼。

　　嗯……能不欢呼吗？

　　看过热闹还有钱拿，多好的事情啊，可是百年难遇的。

　　站在叶青身边的西门雪抿嘴一笑，这家伙收卖人心还真是一套。

　　当然，这个人心收不收卖不重要，就算赌客们得了好处，也不可能站到叶青这一边的。

　　毕竟谁还敢为了叶青得罪秦飞扬不是？

　　很显然，叶青只是胡闹而已，嗯……独乐乐，不如众乐乐，不是吗？

　　至于那点钱，反正也不是他的，无所谓了。

　　至于说回头抢到筹码的赌客们能不能兑换到现金，那叶青也管不到了。

　　“呼！”

　　就在抢到筹码的赌客们欢呼时，就在没抢到筹码的赌客们叹息时。

　　叶青已经将那四十个百万级别的筹码射了出去。

　　整个赌场大厅中一共有四十张赌桌，这四十个筹码分别各落在一张赌桌上，而且没有意外，全是落在最大的赔率区域。

　　赌的不一样，赔率不一样，有像赌色子最高一赔二百的，也有一赔三的，高低不一。

　　但不管怎么样，如果叶青还能全赢，那就意味着他的这四十个筹码将会翻成一千来个。

　　这就意味着赌场方面将赔出十个亿。

　　显然，金额巨大，很多荷官的额头都冒出了汗，一个个的又看向了秦素素。

　　说真的，秦素素的脸色很难看，但大少不仅说了让叶青赌，而且在以前赌场开业的时候，定下了，不管赔多少，赌场都得将赌一开到底。

　　当然，当初秦飞扬定下这条规定也是为了吸引更多的赌客，他可没有想过真有人可以将赌场赢破产的。

　　当然，十亿还不可能就让赌场破产，但如果叶青这个混蛋接下来如法炮制的话，一次十亿，赌场也经不起这么赔啊！

　　更重要的是秦大少还得有五十分钟左右才到，这足够赌场中四十张赌桌同时开赌十几次了呀。

　　十几次，那就意味着得赔一百多个亿啊！

　　虽然这也不可能让赌场破产，就算赌场不钱了，秦家也会注入资金的，但这样一来，即便是秦家，那也是要伤筋动骨的啊！

　　不过一想到秦少的话，秦素素也只能向着荷官们点头示意，赌局继续。

　　嗯……她太清楚叶青和自家大少之间的矛盾了，作为秦大少安排管理赌场的负责人，她绝对不能丢了自家大少的面子，不管怎么样，也得硬着头皮和叶青周旋了。

　　说真的，秦素素是想过换一些实力强劲的荷官入场的，不过想了想后，她还是否决了自己的想法。

　　嗯……叶青那个混蛋可是踢爆自家小宗师的牛人，眼尖着嘞，如果让他看出赌场中的荷官作弊的话，那就不是让他抓做了为难秦少的把柄吗？

　　绝对不能给他抓到把柄，所以也只能真赌了。

　　没有任何的意外，每一桌开出底牌后，赢的人都是叶青。

　　十亿。

　　这得是多少钱啊？

　　在场的赌客中很多人一辈子都不可能看到这么多钱的。

　　很多人都感觉自己快要窒息而亡了。

　　当然，在这个赌场中，赌注达到十亿的赌局也不是没开过，但问题是，那是在一张桌上发生的，而现在居然是发生在整个大厅的四十张赌桌上，这就让人不可思议了。

　　很多人并不知道秦飞扬给叶青限定了上限，心里还不由的想到，叶青那家伙那么牛，他继续将赢的钱全分散押下去，那十亿不就得变成二百多亿了？

　　两多亿又变成五六千亿？

　　嗯……只需要再开一个三局赌，就算是号称坐拥万亿家产的秦家，那也得倾家荡产啊！

　　当然，也有少部分抢到叶青抛出来的筹码的赌客也开始为叶青担心起来。

　　这么赢，他能将钱带走吗？

　　嗯……就算秦家再在意自家的形象，但如果让秦家倾家荡产，恐怕也会顾不得形象了吧？

　　有人期待，有人担心，但当大家看到叶青再次射出四个百万级别的筹码，而不是更多的筹码时，都感觉有些意外。

　　毕竟他们并不知道上限的事情，这也很正常。

　　虽然奇怪，但大家都不敢吭声，深怕自己气出大了，影响到这样奇特的赌局，从而让双方中的某一方不满，那可就麻烦了。

　　嗯……没人是傻子，一个敢和秦飞扬扳手腕的人，同样是他们不敢开罪的。

　　没有任何意外，每次赢十亿，连开了十五局，叶青面前的筹码总金额已经达到了一百五十亿。

　　一直紧张无比的秦素素不停的往门外看，着急啊，这秦大少怎么还不来呢？

　　终于，秦大少的身影出现在赌场门口的时候，她也松了一口气，急忙冲向了秦飞扬。

　　秦飞扬瞥了她一眼后，问道：“情况怎么了？”

　　“我们已经输了一百五十亿了。”秦素素苦涩的应道。

　　听到她的话，秦飞扬也是一愣，大吃一惊，急忙问道：“怎么会输这么多？我不是跟你说了吗？限制他每一局的下注金额了吗？”

　　“限制了。”秦素素苦笑着说道：“但那个混蛋居然同时在我们四十张赌台上下注，那百万的限定根本没有作用啊！”天籁小说网

　　“同时下注？”秦飞扬眉头一皱，有些疑惑的问道：“他跑得过来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1467章 他跑得过来吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 