    从暗影空间里把蛋糕取出来，交到海格手上，然后海格又把蛋糕放在小哈利面前的地面上，将盒子拆开来。

    “这是海格亲手给你做的。”

    柯克刻意强调了一下，毕竟这个蛋糕的卖相是在惨不忍睹。

    但小哈利看到蛋糕却并不嫌弃，甚至露出了开心的表情。

    其实哈利的内心在刚才短短的时间里经过了好几次的变化：

    从一开始看到破开门的巨人时的恐惧；

    再到看见巨人身后走出一个帅气男人时的好奇；

    后来听见巨人竟然知道自己的名字，感到非常惊讶；

    而帅气的男人竟然用神奇的手段让自己暖洋洋的，心生感谢；

    然后就是现在，身边的两个人竟然知道今天是自己的生日，还给自己带了蛋糕，这让他感动无比。

    就在十分钟前，他用达力露出来的手表，为自己的生日进行了倒计时，还在地面的灰尘上给自己画了一个生日蛋糕，本以为又是一个孤独的生日，但幸福却来的这么突然。

    不过，在高兴之前，他依旧有满心疑问，他不知道自己这么一个微不足道的人，为什么会有人记得？是因为自己在车祸中去世的父母吗？毕竟刚才那个巨人说自己像爸爸，但眼睛像妈妈。

    他没有见过自己的父母，甚至连照片都没有，所以他有些迫切地想知道关于父母的事情。

    他本想开口问那个巨人，毕竟是那个巨人说认识自己的父母，但看见那个巨人竟然从外衣口袋里掏出各式各样的东西：

    一把铜壶、一包被压扁的香肠、一只拨火钳、一把茶壶、几只带缺口的杯子和一瓶琥珀色的液体，开始泡茶和煎香肠。

    哈利忽然有些难以开口了，毕竟在别人干活儿的时候打扰，是一件很不礼貌的事情，如果被打扰的是他的姨夫和姨妈，那一顿骂是免不了的。

    所以，他将目光转向手里没活儿的柯克，他对这个帅气的男人其实更好奇一些，刚刚那个蛋糕，他根本没看清是怎么出现的。

    “先生，你们...是谁？”

    看着有些瑟缩的小哈利，柯克摸了摸他的脑袋：“哦，抱歉，我们还没自我介绍，那是鲁伯·海格，霍格沃茨的钥匙保管员和狩猎场看守，而我，你可以叫我柯克先生，是...邓布利多先生的客人。”

    柯克觉得这样介绍就够了，毕竟一个小孩子，可能没办法理解异世界之类的东西。

    但小哈利显然是没明白，他犹豫了一下，瑟瑟的说：“对不起，可我还是不知道你们是谁？”

    海格这时端着两杯热茶，给柯克和哈利一人一杯：“我叫海格，刚刚柯克先生已经能说过了，我是霍格沃茨的钥匙保管...哦，霍格沃茨你总该知道吧？”

    海格笑着看着小哈利，柯克也一脸理所当然，毕竟要问一个魔法学徒：安东尼达斯是谁？也许会有小部分人答不出来；但要问知不知道达拉然？那一定没有人会给出否定的答案。

    “唔...我不知道。”哈利回答的有些害怕，他怕因为自己不知道所谓的霍格沃茨，身边的两个人会马上翻脸，他连忙补充了一句：“对不起！”

    他想对了，坐在他一边的，叫做海格的巨人听了这话，脸色马上就变了：“对不起？！”

    海格猛地转过头，看向不远处的一家人，浓密的胡子好像都被气的炸了起来：“说对不起的应该是他们！我知道你没有回信，但我万万没想到你会不知道霍格沃茨，我的天哪！难道你从来没想过你父母是在哪里学会那一切的吗?”

    “一切什么?”

    “一切什么?”海格大喝道。“你等等!”他一跃而起，火冒三丈，似乎整个小屋都被他庞大的身躯填满了。

    德思礼夫妇吓得贴着墙瑟瑟发抖。

    “你们的意思是要告诉我，”他朝德思礼夫妇咆哮道，“这孩子！这孩子!什么都不知道吗?！”

    听了这话的哈利想要辩驳几句，来说明自己并非什么都不懂，但他却被另一边的柯克阻止了。

    “不要说话，孩子，这件事交给我吧。”

    柯克从哈利和他姨妈一家的反应中，已经大概知道是怎么一回事了，这时候小哈利再开口，无疑是火上浇油。

    “海格！”

    柯克叫了一声，但怒意上头的海格好像没有听到，他还是一步步逼近德思礼夫妇。

    柯克无奈，只能用上一点精神能量：“海格！冷静！”

    柯克的声音很温和，但传入海格的耳中，却让他的不断升温的脑海变得一片清明。

    海格回过头，不解地看着柯克，不明白柯克为什么要阻止自己：“柯克先生，他们怎么能这么做？！他们...”

    柯克起身，抬起手在海格胳膊上拍了拍：“这件事让我来处理吧，邓布利多先生大概早就预料到了这种情况，所以才会让我跟你来的。”

    海格还想反驳一下，但听见邓布利多的名字，顿时没了脾气。

    “你先给我们的小哈利解释一下，我来和德思礼先生和夫人聊聊。”

    海格无奈返回到哈利身边坐下，走到半截还不忘回头瞪一眼。

    柯克挥挥手，将那个沙发拖到海格和德思礼夫妇中间，坐下。

    “谈谈吧，德思礼先生、德思礼夫人，嗯...还有小德思礼先生，蛋糕可以一会儿再吃，还没有点蜡烛许愿呢。”

    听到柯克的话，大家才发现，达力竟然趁乱，蹑手蹑脚地把装着蛋糕的盒子偷偷拿走，正在一个无人注意的墙角准备大快朵颐。

    “达力，不许你碰他们的任何东西！”

    德思礼先生大声喊着，他走过去，把达力提溜过来。

    “你们从来没有告诉过哈利魔法的事情吗？我听海格说，邓布利多当年留了一份封信，是这样吗？”

    德思礼夫妇闭口不回答，但躲闪的眼神却出卖了他们。

    “好的，好的，我知道答案了。”柯克继续说：“你们之间发生过什么，我大致了解过，但有些地方有点矛盾，我希望你们能够为我解惑。”

