    

    “啊？”

    陆亦宁还沉浸在顾歆恬说不想去里，被这么一问差点没反应过来。

    “我是问你，对方去几个人相亲，就傅晶晶一个人吗？”

    总得有人跟着一起吧？

    “还有她哥，说年轻人相亲老家伙到场怕我们尴尬，所以就让她哥陪着，我这边让我姐陪着，但是我姐临时出去鬼混了，压根就不想管我。”

    反正姐姐们表面上个个都疼她，实际上却都不喜欢她，全家都宠她一个，要什么给什么，几个姐姐们自然心里不舒服。

    顾歆恬想也没想，直接答应：“那好，我陪你去，待会你把定位发给我。”

    千载难逢的好机会，她当然得去会会。

    陆亦宁雀跃：“太好了，谢谢你啊恬恬，改天我请你爆吃一顿。”

    “好说好说。”

    哈哈……

    有傅邢赫在场，她当然想去会会，怎么也得把他们搞的鸡犬不宁才快乐呀！

    顾歆恬看看手机，还早，来得及把自己打扮的美美的，一定要闪耀夺目。

    晚上八点，闹市区高档西餐厅。

    顾歆恬把车停下，餐厅门口泊车员立刻上前接过了她的车钥匙。

    此时，陆亦宁正一身高档定制宽松版西装站在餐厅门口。

    “恬恬，在这儿。”看见顾歆恬来，陆亦宁连忙招手。

    远远看上去，对面走来的女孩实在是太美了。

    一袭纯白色露肩长裙，精致的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反着光，却一点也不暴露，有的只是清纯的气质，美丽动人。

    裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出那双如玉般洁白修长的美腿，裙角坠满钻石，星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。

    妩媚的长发微卷，披散在后背，五官精致柔美，微微淡妆，衬托出她更美的轮廓。

    顾歆恬走到陆亦宁身边，微笑着说：“哇偶，你今天可真帅。”

    “你抢我台词了，你今天美的惊艳到我了，比上次我生日宴还美。”陆亦宁一瞬不瞬的看着顾歆恬的脸以及她的晚礼服。

    她是多么羡慕别的女孩子能够穿上这么漂亮的裙子，而她却只能被迫当个假小子，不男不女不伦不类。

    “嗐，我这还不是为了给你撑场面呐，既然想让她知难而退，那不得打扮的更精致一点嘛！”

    顾歆恬看出了她眼中一闪而过的羡慕，心里也明白陆亦宁那一刻在想些什么。

    试问，这世上有哪个女人不爱美呢？

    陆亦宁也不例外，只是，她生在了一个重男轻女又好面子的家庭里，无奈之下不得不舍弃自己原本的女儿身，牺牲自己成全父亲那所谓的脸面。

    “也是哦！哈哈……”

    陆亦宁笑着弯起了手肘，顾歆恬直接跨上，二人就这么走进餐厅。

    这家法国餐厅是她第二次来了，上一次是霍堇言带她来的。

    今晚霍堇言有应酬，正好她也有时间陪陆亦宁过来相亲，一举两得，何乐而不为呢！

    二人乘坐电梯上了顶层，熟悉的地方，熟悉的楼层，只是身边的人换了。

