    陆拾之前和这个作者聊天的时候，对方曾经提起过自己现在在一家医院里住院。

    他兴冲冲地拿着一份股权转让协议，想让对方知道他没有辜负对方的期待。

    他确实把这个漫画作品运营得很好，甚至已经有厂商找上门，希望作者办一场签售会，但都被对方拒绝了。

    陆拾从来没有见过对方的模样，所以也不免带了几分期待。

    但当陆拾打开那扇病房门的时候，他却直接愣住了。

    “顾念？”

    怎么会是她？

    那个坐在病床上，眼里带着惊讶，脸色还有几分苍白的人，不是顾念又是谁呢？

    陆拾的脑子里闪过了些什么，顿时明白了过来。

    原来顾念就是这幅漫画的作者？

    怪不得他总觉得这幅漫画的风格让他觉得很熟悉，还有对方和他聊天的时候，总是会让他联想到顾念的样子。

    只是他觉得没有那么巧的事，所以总是下意识地否定这个想法。

    但今天亲眼见到了，陆拾才彻底反应过来原来对方就是顾念！

    他的目光柔和下来。

    是了，除了顾念，谁会在那种情况下，不管不顾地将自己的漫画作品，交给一个濒临破产的小画廊。

    除了顾念，又有谁会像现在这样义无反顾地信赖他。

    似乎是没想到陆拾会出现在这里，顾念的眼神有些闪躲，让陆拾心里又是感动，又有些无奈。

    “这幅漫画的作者是你对不对？”

    之前聊天的时候你就认出我来了，所以最后帮了我一把对不对？

    陆拾没有问出后面那句话，因为他发现顾念一直不敢看他的眼睛。

    “你怎么突然就来了，我不知道你在说什么...”

    她有些心虚。

    其实在陆拾给她发私信的时候，他完全没意识到自己透露了很多的个人信息。

    她几乎是立马就猜出了这个人的身份，在感叹缘分这个东西妙不可言的同时，她心里也有一些愧疚。

    之前陆拾来找她告白的时候，她一时生气，说了很多绝情的话。

    她有些后悔。

    其实那个律师说的也没错，像她这样的人，没什么背景，也没什么本事，像傅立阳他们这种公子哥怎么可能会看得上她。

    是她过于贪心了。

    这些人在自己面前的表现得太好了，好到让她误以为他们对自己好歹有一丝是认真的。

    她本来已经不抱什么希望了，可陆拾又跑过来和她告白，这直接击垮了她心里勉强筑起来的最后一道防线，把那血淋淋的伤口彻底暴露了出来。

    明明我已经自己躲到一边去了，为什么你还要来折磨我。

    戏弄我很好玩么？

    看着我被你们耍得团团转的样子，很好笑么？

    反正你也不可能是认真的，为什么不干脆走远一些。

    我不想再受到伤害了！

    我再也不想相信任何人了...

    那一瞬间，无数的负面情绪涌上顾念的心头。

    所以对着陆拾的表白，她几乎是想都没想，就把自己心里的恶念，全部都发泄到了陆拾的身上。

    但这对他不公平。

    顾念本来想着要找对方好好道歉，却没想到没过多久，她被查出来那么严重的心脏病，一来二去这个念头就淡了。

    其实这样也好。

    虽然不知道为什么陆拾会突然说喜欢她，但横竖她已经活不了多久了，不管这份喜欢里有多少认真，她都不愿意再耽误彼此了。

    她甚至想好了如果自己死了之后，也不要办什么葬礼，她不想让大家难过。

    到时候就让傅立阳把自己的骨灰带到一处海边，随风撒了就算一了百了。

    她活着的时候去的地方不多，死后希望能够到处看看。

    但这些话太过残忍，她一直没有机会说出口。

    本来以为她之后和陆拾就会像陌生人一样，两个人也没有什么交集，只是偶尔看一眼对方的动态，感叹一下自己这个曾经的好朋友现在已经能够独当一面了。

    直到那天陆拾崩溃地找她哭诉，说画廊的生意做不起来。

    他最近过得好像很不好。

    陆家对他的逼迫还有事业上的压力，都成了陆拾身上两座沉甸甸的大山，让他透不过气来。

    顾念觉得有些揪心，她曾经那么看重的朋友，此刻活得那么辛苦。

    犹豫了很久，她还是缓缓地打出了一行字。

    “有什么办法能够解决你的问题么？”

    过了一会，对话框中多了一句对方的回复。

    “要是我能签到一些优秀的作品就好了，比如像你这样的。”

    陆拾其实就是说了一句玩笑话，他并不觉得对方能够帮上他什么忙。

    其实像现在这样，时不时陪他说说话就已经很好了。

    但没想到过了许久后，对方回了一个字。

    “好。”

    陆拾看到后只笑了笑，并没有太在意。

    直到再后来，他收到了那份委托书和代理合同。

    他没想对方居然是认真的。

    “我相信你。”

    这是陆拾这辈子听过最动听的话，顾念对他说过一次，这个作者对他说过一次。

    每一次都像是一场救赎，将他从深渊中拉了出来。

    而现在顾念的脸和网上的那个人重叠在一起，陆拾顿时心里酸酸涨涨的。

    原来自己身边的人，一直都是她。

    看顾念的样子好像十分不愿意提起这件事，陆拾也识趣地不再多说。

    他静静地站在一边，细细地描摹着对方的眉眼，似乎要把对方的样子深深地刻在心里。

    “顾念，之前是我的错，我没有考虑到你的感受，贸然地就向你表白。”

    “对不起。”

    陆拾诚恳地对顾念道歉，这个一开始各种嫌弃顾念的少爷，此刻却把自己的姿态放得很低。

    顾念懵了，她没想到对方会主动和她道歉，顿时心里更加愧疚了。

    明明应该是她来道歉的。

    那边陆拾不给她拒绝的机会，继续说道。

    “可是我不会收回那些话的，顾念，我对你的感情是认真的。”

    “我喜欢你，我想跟你在一起。”

    “我不求你现在就答应我，但我恳求你给我一次机会，让我能够追求你。”

    他实在不想和顾念再分开了，他想和对方永远地在一起。

    于是陆拾将包里的那份转让书，和那条包装精美的项链拿了出来，言语里面全是满满的认真。

    “这一次，能不能不要再推开我？”

