    袁大宝立刻撕裂空间，从他的后方传了出来，手中的皓月长剑没有一点犹豫直接刺向对方的后心。

    “碰！”只听一声巨响，传出袁大宝的皓月长剑，确实刺中了目标，但是肉蛋战车的身体极为坚硬，他只是身体向下坠了那么几米而已。

    然后便快速稳定住了身形，而就在袁大宝犹豫的片刻之时，铁扇子随即出现在了身后。

    他已经感受到了巨大的旋风，如果不在这时全速后撤，那估计脑袋就得留下了，而袁大宝想要向后撤退的道路却被一道毒箭给封锁了。

    此时此刻的袁大宝退无可退，往前一步走是悬崖峭壁，往后一步走是万丈深渊，一个人面对四位宗师级别强者哪里是那么容易的。

    而就在这千钧一发之际，袁大宝直接选择仰面朝上，而后皓月长剑，斩向了铁扇子，火属性功法，随机冲击而出。

    焚烧着西门风云刺出来的毒箭，双管齐下，两手抓两手都很硬。

    袁大宝竟然真的躲过了这次的劫难，不过上方还有无敌翼龙喷出炙热的火焰，还是灼烧到了袁大宝。

    不过无敌翼龙之前已经和袁大宝交过手了，他知道对方的实力，就算让他的火焰灼烧也无法把袁大宝怎么样。

    虽然被烧得灰头土脸，但是依旧在巅峰状态袁大宝借着这个空档立刻撕裂空间来到了洪山河的下方，抬腿就是一脚出来的过去。

    既然他的身体非常坚硬，皓月长剑都无法刺穿，那袁大宝就得跟他玩硬的了，你的身体不适应吗？

    本大少爷的也不软，而且外部身体越是坚硬内部的器官由于强大的保护就会放弃自我进化而变得软很多比正常人的抗击打能力差很多。

    只要你能够穿过坚硬的外壳，使其震荡力冲击它的五脏六腑，那这人再能打也没什么好办法了。

    袁大宝选择的就是这个方法，隔山打牛，他这一脚踹在了胸口，洪山河本身确实没什么事情。

    但是他的心脏感受到了巨大的压力，甚至出现了两秒钟的跳动停顿，不过好在他忍住了。

    “刷刷刷…”袁大宝这边刚刚找到了对付几人的特定方法，不过他只有一个人而已，无法分身。

    同时使用四招去对付四大高手，所以现在的情况依旧非常危险，他在半空中来回游走穿梭撕裂空间，目的就是为了躲避。

    其实现在袁大宝依旧非常被动，不过比之前强上了很多。

    “造化灵魂体是你一显身手的时候了，那只无敌翼龙还是非常容易搞定的，交给你来西门风云洪山河黄老邪交给我来对付。”袁大宝立马开口说道。

    造化灵魂体听到此言没有丝毫犹豫，直接从眉心钻了出来，他好长时间没有来到这的天地，呼吸一下新鲜空气了。

    袁大宝若是不召唤他，他也想出来走一走看一看。

    而且袁大宝在进入到大宗师级别造化灵魂体验跟着发生了质的飞跃，他现在的实力完全和袁大宝旗鼓相当，也就是说袁大宝虽然不会分身术。

    但是它可以依照本体和灵魂相互配合，完全达到一加一大于二的效果，两个袁大宝，你如果能够用负的了那两个半的袁大宝甚至三个袁大宝，你能够应付得了吗？

    “我说兄弟你太看不起我了吧，区区一个无敌翼龙，怎配我出手这样无敌，翼龙和黄钥匙交给我来处理，你对付洪山河和西门风云，我这边暂时拖住，如果你那边能够快速取得胜利，立刻过来帮我，这样这四位大宗师级别强者，咱们都能够将其拿下。”造化灵魂体开口说道。

    袁大宝一听这话，那甭提有多开心了，本来他还有点不好意思，让造化灵魂体以一敌二。

    再怎么说也是自己身体里边的一部分嘛，和本体还是有些差距的，哪成想造化灵魂体如此自信，那袁大宝也不用藏着掖着了。

    “那好，既然你如此自信，我也不多说什么了，他们两个交给你来对付，我对付另外两个，如果不出意外，一个小时之内我必定拿下战斗。”袁大宝自信满满的说道。

    从以一敌四变成以一敌二对于袁大宝来说真是少去了很多的麻烦说一个小时其实已经给自己找了台阶下他心中给自己定下的时间是四十分钟。

    “没问题，别说一个小时，两个小时我都能够顶得住，这还是我第一次出来与大宗师强者进行战斗。”

    “如果让我锤炼几次，兴许我比你取得胜利的速度还要快呢，好了别再磨叽了，敌人已经攻击过来了，我先拖住他们，你那边尽快解决。”造化灵魂体再次开口说道。

    袁大宝这边未敢耽搁，直接向肉蛋战车和西门风云冲了过去袁大宝并不是拿好月常剑开路的。

    而是拿自己的双腿，他就要利用隔山打牛这一招生生的把肉弹战车洪山河的心脏击碎，从内部瓦解对面，至于西门风云吗？

    袁大宝也找到了他的弱点，这家伙很怕火焰，要不说刚刚，黄老邪在侮辱无敌翼龙的时候，他怎么没敢开口呢？

    因为人家的火焰能够将它射出来的毒素燃烧成灰烬失去作用，看来这几位大宗师级别强者也有点儿相互补充相互竞争相互克制的关系。

    这一点又让袁大宝对几位老爷子伸出了大拇指，只有这样做，他们才会永远依附于几位老爷子的身边。

    因为哪个人敢背叛，立刻就会有另外的宗师级别强者站出来，完全克制住他，让他没有丝毫还手的能力，小命丢了倒是小事，修行了一辈子才达到这个修为，太tnd可惜了。

    都说十八年以后又是一条好汉，可谁知道十八年以后他们还能不能成为现在这样的强者呢？

    “碰…”又一次猛烈的撞击声传来袁大宝，是依靠双脚去撞击洪山河的胸口，而双脚有一定的缓冲能力，距离五脏六腑更远。

    所以他没有任何事情再看洪山河脸色已经不像之前那么好看了，他感觉到了心脏受到屈辱，他的压力。

    但是他又不会像袁大宝那样利用身体灵活的去撞击，因为他只会横冲直撞。

    上帝为你打开一扇门的同时，也会为你关上一扇窗。

    这话是地球的治理名言，在天球也同样实用。

    你速度够快，力量够大，保护能力够强，那你自然也会有弱点。

    就比如不可能灵活地改变自身的角度，去进行创新，而袁大宝却可以做到这一点完美的保护好，身体内部。

