    霍怀定在儿子跟前站定。

    他不知道他们兄弟在说什么笑话，绷着个脸，上下打量着霍以暄。

    当然，他绷得漏洞百出。

    谁都能看得清楚，霍大人的眼睛里，笑意挡都挡不住。

    他拍了拍霍以暄的肩膀：“考得不错。”

    霍以暄立即放松下来：“我也觉得不错。”

    霍怀定瞪了他一眼。

    这话说的，让他都不知道怎么接了。

    偏自家儿子就这么个性子，霍怀定也习惯了。

    “我这趟出京，时间久，你不能松懈，之后还有殿试，”霍怀定交代着，“尽力发挥，但也别光顾着念书，休息时候多陪陪你母亲。”

    霍以暄自是全部应下。

    霍怀定对他也有信心，沉声道：“等我回来，再吃酒庆贺。”

    衙门公务紧张，霍怀定抽空来这么一趟已是不容易，简单交代之后，他转身离开。

    回到轿子里，霍大人脸上全是笑容。

    挺好、挺好，儿子争气。

    更让人高兴的是，他们兄弟之间，关系亲近。

    没有什么比一家人融洽更让一家之主安心的了。

    虽然，霍以骁是皇子，说一家人，是他们霍家厚脸了，撇开那道身份不说，霍怀定是真的把霍以骁当自家晚辈。

    霍怀定离开，温辞便招呼众人往燕子胡同去。

    这个时候过去，应是酒菜皆热。

    霍以骁去不了，他还得回千步廊，只能让温辞代为向老夫人与曹氏问安。

    知他公事在身，一行人自然不强求。

    温辞只道：“说不定吃到夜里去了，若下衙后得空，只管与宴姐儿一块过来，家里都念着她呢。”

    千步廊与燕子胡同不顺路，各往两头走。

    杏榜下，看结果的考生们也渐渐散了，最后，只剩下了少数人。

    其中，有钱晖一家，也有王笙一家。

    杨继林最终没有参加春试。

    案子在官差跟前推得再干净，心里也没有真正的平静。

    从牢里出来的那天起，他就病倒了，一直浑浑噩噩，直到开考前都没有退烧。

    顺天府倒也没有难为他。

    该给考生的补助，一日都没有落下他的。

    毕竟，朝廷出银子，拿这些东西“出气”拿捏人，委实没有什么意思。

    也正是因为衙门的公事公办，让杨继林的心气垮了。

    那口考了几十年、禀了几十年的心气散了，就再也聚不起来了。

    而钱晖和王笙，踏进了贡院，眼下，两家人一块，凑在榜前看。

    从头到尾、一个字不落，看了五六遍。

    没有。

    他们都落榜了。

    钱晖低着头，捶在身侧的双手攥得紧紧的，脑袋全然空白。

    钱父闷声不说话。

    钱母轻声劝着：“书院的先生们也说，一次不中很正常，头一回就是试试手，你……”

    钱晖张了张嘴，想说什么，喉咙都跟堵上了一样，发不出声来。

    打破他压抑的是王笙的嚎啕哭声。

    王笙没有半点儿读书人的样子，一屁股坐在地上，哭得撕心裂肺。

    如此动静，让本来想骂他考前挥霍时光的王父都骂不出口了，无措地看着他。

    王母和王妻赶紧去扶他，手上劲儿不够，拉不动人起身，只能好言劝。

    王笙握住了两人的手，一面哭、一面道：“我还想考，还想再考一次。”

    他一直觉得，对于功名，他已经看开了。

    能力不算突出，家境又很普通，能中举人就不错了，再往前，瞎猫撞到死耗子都撞不到他头上。

    可真的站在这儿，看着高高的杏榜，王笙才突然意识到，他想考上，他其实是喜欢念书的。

    念书那么苦，若不是真的喜欢，为什么坚持了那么多年呢？

    他的确平庸，他缺少勇气、底气，但他还想再试一试。

    试着去改变，试着去进步，哪怕结果依旧是失败，他也能坦然面对家里人，让他们明白他已经尽力了。

    他问心无愧了。

    而不是跟这次这样……

    王妻咬着唇哭得停不下来。

    王母搂着儿子，道：“考、那就考！”

    王笙抬头去看钱晖，问道：“你怎么说？考吗？”

    钱晖浑身颤得厉害，他依旧发不出声，只是重重点头，一下又一下，固执极了。

    贡院前面，这样的坚持之人每一次都会有，与之相对的，是熬不起、只能放弃的人。

    午后，杏榜前，几乎没有人驻足了。

    温宴坐着马车到了宫门外，她一跳下来，就看到了等着她的霍以骁。

    “家里来报喜了，”温宴弯着眼道，“听说燕子胡同里热闹极了，二叔母乐得跟大哥考中了一样。”

    霍以骁道：“下回就轮到他了。”

    温宴颇有信心地点头。

    与此同时，另有一辆华贵马车停在了沈家大宅外头。

    车衣华丽精美，处处都是皇家风范。

    徐其润走到马车前，恭敬行礼：“请长公主安。”

    车帘子掀起了一个角，永寿长公主坐在其中，冷冷看着徐其润。

    “我要进府，”长公主一个字一个字，道，“你总不会拦着吧？”

    徐其润为难地看着长公主。

    “昨儿下旨了是吧？”长公主又问，“宫里哪一位到府里传的旨意？你当时也听到了吧？不如与我复述一遍，皇上的圣旨是怎么说的？”

    徐其润答道：“御书房于公公来传的旨，我确实听到了，只是记性一般，不能重头复述。”

    “那你总知道，上头有没有写，不许我探望沈家人的？”长公主继续问。

    上头真没有说。

    皇上只让围沈家，不许沈家人外出，谁要来探望，倒没有明确阻止。

    当然，这个时候，别人也不会随便来，帮不帮得上沈家还说不好，自己反倒是一身麻烦。

    也就是永寿长公主了。

    徐其润只好往边上退了一步：“没有不让探望，长公主，请吧。”

    永寿长公主冷笑了声。

    徐其润比想象中的好说话。

    也是。

    没有皇上的旨意，徐其润拦不了她，自然也没有必要硬拦她。

    “把门槛卸了，”永寿长公主道，“我马车进府。”

    徐其润的视线落在马车轮上，略一沉思，挥了挥手，示意底下人做事。

