
　　再三和两个嬷嬷确认儿子无事，稻花才放下心，小心的将睡着了的儿子放到床上后，才看向芳娘：“刚刚真是谢谢你了。”

　　芳娘连忙摇头：“夫人严重了，民妇只是孩子带得多，有些许经验罢了。”

　　稻花笑道：“经验也是本事，娘子太谦虚了。”说着，见她还背着孩子，便道，“你把孩子放下来吧，一直背着怪累的。”

　　芳娘担心孩子放下来后吵闹，有些局促的拒绝了：“多谢夫人，民妇不累。”

　　谷雨见了，笑着走了过去：“娘子，我家夫人也是好心，把孩子放下来吧，这样你也能坐着和夫人说话了。”

　　见芳娘似还有些不愿，只能道：“你要一直站着，我家夫人还得仰着头和你说话。”

　　听到这话，芳娘这才将背上的女儿放了下来。

　　“哟，小姑娘长得可真可爱！”

　　芳娘坐在谷雨搬来的椅子上，怀里不满周岁的小姑娘是醒着的，不哭不闹的坐在自己母亲怀里，黑溜溜的大眼睛好奇的打量着屋里的一切。

　　稻花如今正是母爱泛滥的时候，见小姑娘乖巧可爱，心里喜欢，笑着对芳娘道：“我能抱抱你女儿吗？”

　　芳娘连忙点头：“当然可以，只是我家巧姐儿有些沉，可别累着夫人了。”

　　稻花笑道：“她才多大，怎会累着？”说着，伸手接过了小姑娘。

　　小姑娘也不认生，乖乖的让稻花抱着。

　　“巧姐儿......”稻花笑着看向芳娘：“小姑娘长得真讨喜，名字也取得好，长大后一定是个有福气的。”

　　芳娘脸上顿时露出了笑容：“借夫人吉言了。”

　　算命先生说女儿八字硬，婆家愣是不顾骨肉之情，将她们母女赶了出来，如今女儿得了萧夫人的肯定，日后的日子一定会顺遂的。

　　稻花让谷雨拿了几件女孩儿玩的玩具过来，一边逗着巧姐儿，一边听芳娘讲着市井中的事。

　　不知不觉，大半天就过去了。

　　稻花见天色不早了，没继续留芳娘母女：“娘子要有空，就多来府里来坐坐，我挺喜欢你讲的那些井中之事的。”

　　说着，让谷雨备了些礼物，然后送母女两出府。

　　谷雨亲自将芳娘母女送到门口，还准备了马车送两人回去。

　　“夫人喜欢巧姐，娘子明天可要再带着巧姐儿过来。”

　　离开前，谷雨提点了一下芳娘。23sK.com

　　芳娘愣了一下，她原以为刚刚那只是萧夫人的客气之语，没想到谷雨姑娘却让她明天再来。

　　“多谢姑娘。”

　　芳娘不是不懂眼色的，自从被婆家休后，她得独自一人抚养女儿，其中的艰难只有她才知道。

　　因为是弃妇，平时少不得要受些欺负，若能多到萧府走动走动，与她来说，绝对是件好事。

　　......

　　谷雨重新回到房里的时候，稻子醒了，稻花刚喂了他奶，正抱着他在屋子里慢慢走动着。

　　“人送走了？”

　　谷雨点头：“送走了，芳娘说明天还过来陪夫人说话。”

　　她知道这段时间夫人闷坏了，所以才想着提点芳娘，有芳娘陪着说话，夫人心情也能好点。

　　再来嘛，也有想帮帮她的意思。

　　西凉本就苦寒贫瘠，一个女人独自抚养孩子，太难了。

　　稻花‘嗯’了一声：“你觉得芳娘人怎么样？”

　　谷雨想了想道：“奴婢觉得芳娘人挺不错的。”

　　稻花笑道：“如何不错了？”

　　谷雨：“她虽被婆家休弃，但并没有因此感到羞于见人，更没有责怪无辜的巧姐儿，而是靠自己的本事养活女儿，奴婢觉得她挺坚强的。”

　　稻花点了点头，示意谷雨继续说。

　　谷雨：“从今天芳娘陪夫人聊天来看，她没有抱怨生活的艰辛，来引夫人的怜悯，也没有道他人的是非，讲的更多的是市井趣事，感觉人挺乐观的。”

　　稻花面露认同：“所以巧姐儿那姑娘才那般爱笑。”

　　之后几天，芳娘天天出入萧府，周围的邻居看到了萧府的马车，以前那些喜欢欺负芳娘、嫌芳娘是弃妇、占芳娘便宜的人都不约而同收了声。

　　几天的接触下来，稻花见芳娘确实不错，尤其是在带孩子上面，比家里的两个奶娘有经验多了，于是便想将人留在府里。

　　“你愿意做我儿子的奶娘吗？”

　　听到稻花的问话，芳娘整个都愣住了。

　　她从没敢奢望攀上萧府，之前萧府已经给了她那么丰厚的谢礼了，她已经很知足了。

　　谷雨见芳娘傻愣着，不由替她着急：“芳娘，夫人问你话呢。”

　　芳娘回神，连忙点头：“民妇愿意。”女儿现在已经可以吃其他食物了，她可以喂养萧府小公子的。

　　稻花笑道：“那好，你尽快带着巧姐儿搬到府里来住吧。”

　　......

　　京城。

　　平亲王收到萧烨阳的信，得知孙子出生了，高兴得直接从椅子上蹦了起来：“哈哈哈，本王也有孙子了”

　　屋子里的其他下人听到了，立马出声贺喜：“恭喜王爷喜得金孙。”

　　平亲王高兴得很：“好，府里每人赏三个月的月例。”说完，拿着信兴冲冲的进了宫。

　　等到王府里的人得知消息时，平亲王已经坐着马车离开了。

　　看着纪侧妃僵硬的脸颊，蒋侧妃毫不掩饰的笑出了声。

　　自从蒋家被抄家后，她没受到王爷的责难，倒是纪氏这贱人，居然敢爬到她头上作威作福了。

　　纪氏的心思她如何不知？

　　不就是想着萧烨阳被贬去了西凉，王爷身边只剩下萧烨常一个儿子了吗，以为这样，他们母子就能窥觊王府爵位了。

　　现在好了，萧烨阳嫡长子出生了，看王爷那般高兴的样子，萧烨常想夺王府爵位，靠一边去吧。

　　皇宫。

　　皇上正在和几个大臣商讨事情，就看到平亲王一阵风似的跑了进来。

　　“皇兄大喜呀，我有孙子了！”

　　平亲王没理会大殿里的大臣，直接拿着书信跑到了御案前：“皇兄，您快看，这是烨阳的信，我有孙子了。”

　　皇上颇为无语的瞥了一眼平亲王：“你没看到朕在处理国事吗？”

　　平亲王嘿嘿笑了笑，也不接话，直接将信往皇上面前推了推：“皇兄，烨阳还询问我孙子该取什么名字呢，您给我点意见呗。”

　　下方的几个大臣笑着对视了一眼。

　　平亲王虽然不管事，手里也没什么权力，可从皇上手中要到的好处绝对是皇室宗亲中的头一份。

　　这不，孙子一出生，就来谋福利了。

　　皇上赐名，这是多大的荣耀！

　　皇上拿起信看了起来，得知侄子的长子是在击退了萧烨池率领的大军后出生的，看了一下信中附带的几个名字：“就叫萧沫希吧。”

　　希......

　　几个大臣听到皇上取的名字后，神色都不由动了动。

　　看来皇上对萧世子的期望很高呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，935章，赐名免费阅读。https://xs.23sk.com 