    对烛龙拥有1200%危险系数的【鬼界】，在张奕这里，系数直接下降到了600%！

    由此可见：烛龙跟张奕的实力，完全不在一个级别。

    张奕刚刚进入鬼界地图，视线中，便出现一个身着白甲，手持长弓，背上还长着一对羽翼，宛若天使一般的人影！

    数据显示：

    Lv170圣光使者（物理系，领主怪）！

    看来想要接近鬼族主城，还没那么容易。

    让张奕奇怪的是：

    就在他刚刚取出法杖，准备进入战斗姿态的时候。

    那圣光使者只是看了张奕一会，便化作光点消失不见！

    为什么？

    这隶属于神界的怪物，居然没有攻击张奕！

    于是，张奕深入鬼界。

    途中遇到不少的圣光使者。

    无一例外，他们都没有攻击张奕！

    就这样，张奕一路畅通无阻，直接开到一座深渊前。

    深渊底下，坐落着一座巨大的城池。

    这，便是鬼族主城：君临城！

    张奕准备跳下去，却是受到一种无形的阻碍。

    并且收到系统提示：

    “叮～非鬼族血统/鬼族阵营，或者持有三星鬼王令者，无法进入鬼族主城！”

    好家伙，差点忘了还有这茬了！

    张奕看了一下，发现自己的鬼王令，已经处于2星92%！

    要不了多久，就能到达三星级别！

    看来，只能再等等了。

    于是，张奕无功而返。

    接下来，就是升级鬼王令，备战君临城！

    君临城里，一定能发现一些什么！

    烛龙没有发现，并不代表里面什么秘密也没有。

    撤出君临城后，张奕便回归龙族。

    与龙族的玩家一起，进行日常刷怪练级。

    杀怪，对于张奕来说拥有太多的好处。

    自身升级已经没有那么重要了。

    通过杀怪，张奕可以收集龙魂值，获取职业升级经验，还能获取鬼王令升级经验！

    而收集龙魂值与鬼王令经验，都是需要通过击杀不低于自身等级的怪物。

    所以，为了效率更高，张奕干脆找了个161级的低级地图。

    以高于自身仅仅1个等级的161级怪作为目标，进行刷怪。

    161级怪的数据，对于张奕来说实在太弱，就像一只随手捏死的蚂蚁！

    毕竟，连170级怪在张奕手里，都活不过3秒！

    通过龙魂戒，领取今日福利：500点龙魂值。

    加上昨晚击杀鬼王基尔得到的3000龙魂值。

    张奕便用这3500点龙魂值作为起手资金，准备来一场空手套白狼的行动。

    因为低级怪，张奕杀的快，不需要消耗大量龙魂值。

    而击杀怪物后，3点龙魂值的收益却是不变。

    161级怪，才4亿多的血量，防御值也很低。

    使用杀戮龙魂破甲之后，张奕的技能结合浴火龙魂，轻轻松松就能对它们构成单次上亿的伤害！

    就算是普攻，也能打出四千多万伤害！

    加上还有魔兽团的辅助。

    于是，张奕就像一个收割机一样，疯狂斩杀着地图中的怪物。

    美中不足的，也就是经验值低了一些。

    对于160级升到161级需要550亿经验的张奕来说，这161级怪物单次给予的200万经验，根本不值一提。

    这么一刷，就是一整天。

    直到傍晚六点，张奕的等级经验条，以“惊人”的速度上涨了10%！

    但是龙魂值，不仅没有减少，反而是从最初的3500点，上涨到了5000！

    期间龙魂师经验上涨了6000。

    意味着张奕今日内使用了6000点龙魂值！

    加上之前累积的2000经验，现在经验值已经达到8000！

    初级龙魂师升级到中级，需要10000点经验。

    只要再消耗2000龙魂值，就能成为中级龙魂师！

    看来龙魂师前期升级，还是比较简单的。

    升到中级的任务，只能留到明天了。

    因为今天，除了时间不早之外。

    拾荒者那边，发了消息过来，说有重要的事情告知张奕，准备回城开个会。

    回到流光城，与拾荒者他们汇合。

    “什么事情这么紧急？”张奕在餐桌上坐下，问道同桌而坐的拾荒者。

    拾荒者道：“听咱们流光城城主说，骷髅王那边有动静！”

    “就是我们上次干掉的那只33星BOSS黑暗骷髅王，残骸分割四地，听说今天被人挖走了两处骸骨！连负责驻守的NPC守卫队都不见了！”

    “不见了？”

    桌上，龙族不灭新奇道：“谁那么无聊，挖人尸骨干什么？”

    原味少女突发奇想：“不会就是那些NPC守卫干的吧？他们挖了骨头，然后跑路了？”

    刑天却是想到一个问题：“为什么骷髅王骸骨被挖走的时间，恰好是鬼族刚被释放出来之后？”

    “而且今天一天，鬼族那边都没有任何威慑到流光城的动静，这会不会，太反常了？”

    一骑绝尘说道：“现在是烛龙的操纵着这支鬼军，目前为止，应该都是烛龙的安排，是他没让鬼军进攻流光城。”

    张奕则是说了句：“吃完饭，去现场勘察一下。”

    于是，饭后，张奕与一骑绝尘刑天他们，骑着小巴，来到城西，埋藏黑暗骷髅王手骨的【黑血之林】。

    此时此刻，正有一大队流光城NPC士兵，在搜查，并且封锁了此地。

    张奕故意用红色【黎明的曙光】称号，替换头顶的金色【魔兽之王】称号，然后找到其中的士兵队长【齐古】，了解情况：“这是怎么回事？”

    那一身黑色铠甲的士兵队长齐古，一看到张奕头顶红色【黎明的曙光】称号，知道了张奕乃之前对抗黑暗骷髅王的战役中，守卫流光城的大英雄。

    对张奕的态度，马上恭敬起来：

    “我们下午来到这里的时候，就发现骷髅王的手骨被人挖走了，而且负责驻守这里的卫兵队，集体消失了！”

    放眼望去，果然见到前方，被封锁的黑血树林内，地面有一个巨大的凹槽！

    齐古则是接着说道：“根据我们初步勘察结果断定：极有可能是有人想用骷髅王的骸骨图谋不轨，所以偷走了它！”

    正说着的时候。

    齐古那边似乎收到了一个什么消息，顿时眉头一皱。

    对着周围的NPC士兵大喊：“全军集结！”

    “矿石区那边遇袭！我们赶快去支援！”

    张奕为之一振。

    矿石区，就是位于城南，埋藏骷髅王腿骨的地方！

    赶在齐古还在集结军队的时候，张奕赫然已经召唤出四阶龙皇巴布，与同行的一骑绝尘他们乘着小巴，根据地图指引，火速飞往lv165【矿石区】！

