 白堂主朝着林海望来的同时，林海的目光，也落在了他的身上。

    “二品天仙！”

    林海的内心一紧，瞬间判断出这个白堂主的修为境界。

    看来，灵石殿任何一处产业，都有大人物坐镇啊。忽

    然间，白堂主朝着林海微微一笑，抱了抱拳。

    “在下顺安城西域神宝堂堂主，白春生，阁下便是林海林公子吧？”

    林海一怔，没想到白堂主竟然认识自己。

    他哪知道，从他拿出至尊卡的时候，白春生便已经向总部核实了林海的身份。现

    在，白春生已经确认林海的至尊卡是真的，而且还是阿秀公主的朋友，这才赶忙出来见个面。“

    见过白堂主，晚辈正是林海！”

    见白春生对自己很客气，林海也一脸尊敬的笑了笑。

    “哈哈哈，林公子来之前也不打声招呼，白某好亲自接待，真是失礼了！”林

    海谦卑的态度，也立刻赢得了白春生的好感，朝着林海笑道。“

    白堂主客气了，晚辈只是随意看看，不敢劳烦白堂主。”而

    这个时候，服务人员已经拿着取消了印记的木剑，回到了林海面前。“

    见过堂主！”

    服务人员先是和白春生打了个招呼，随后将木剑，双手递给了林海。“

    林公子，木剑上的印记已抹去，公子可以带离神宝堂了！”“

    多谢！”

    林海接过木剑，随后放进了炼妖壶。白

    春生眼中闪过一丝诧异之色，也没想到林海会买下这把鸡肋般的木剑。林

    海虽是至尊客人，但也还没有让白春生亲自陪同的资格。出

    来和林海见个面，也算是尽到了礼仪。白

    春生和林海抱了抱拳，笑着道。“

    林公子，白某还有一些公事要忙，就请小雨陪公子在各处转转。”“

    有什么需要，公子尽管开口，白某就失陪了！”

    林海闻听，赶忙一抱拳。

    “白堂主您忙。”白

    春生笑着点了点头，随后一转身，离开了这里。“

    我擦，怪不得敢得罪苗凤宝，闹了半天是神宝堂的至尊客人！”

    白春生一走，周围的人顿时心头一松，同时看向林海的眼神，充满了羡慕。本

    来，他们都以为林海得罪了苗凤宝，一定是死定了。谁

    知道，人家竟然有这么雄厚的资本，连白堂主都亲自出面了。“

    玛德，我怎么没有那么一张卡呢！”

    众人真是羡慕不已，同时叹息自己的命运不济，没有林海的好运。“

    公子，还需要看些什么吗？”林

    海刚要说话，突然听到远处一声得意的大叫声。

    “哈哈，想不到进入有如此宝物，这把剑我要了！”

    “苗凤宝？”林海嘴角一撇，眼中忽然闪过一抹笑意。

    过去看看！嗖

    ！

    林海声音一闪，就到了苗凤宝附近。

    却见苗凤宝正指着一把重剑，让服务人员将之取下。

    “好剑，好剑啊！”

    苗风宝将重剑握在手里，挥舞了几下，不由得一阵满意。

    “本公子正好要加入重剑门，去追求周雪彤，总得有把重剑傍身。”“

    不错，就它了！”

    苗凤宝将重剑又交给服务人员，随后得意道。“

    你们白堂主刚才说了，本公子买任何东西，今日都是九折！”

    “公子放心，我们知道！”服务人员答应一声，就准备去结账。“

    等一下！”林海忽然开口，将服务人员拦住。苗

    凤宝顿时一愣，随后一见是林海，不由得眼中凶光绽放。

    “林海，你还敢在本公子面前出现，找不自在吗？”

    林海则是戏虐看着他，学着苗凤宝之前的语气，讥诮道。“

    好贱，好贱啊！”苗

    凤宝闻听，顿时一脸得意，鄙夷道。“

    那当然，本公子的眼光能差的了？”“

    而且，本公子只需要花费九折，就可以买任何东西！”

    “小子，这就叫实力，懂吗？”林

    海身边的服务人员小雨，小脸憋得通红，差点忍不住笑出来。

    这苗凤宝，竟然在林海面前装逼，人家可是至尊客人，享受八折待遇啊。可

    惜，刚才白堂主和林海的谈话，苗凤宝没有听到。

    否则，他也不会这么自大了。

    看来，有些人要被打脸，是注定了。

    “九折？”林海故作惊讶，一脸的崇拜。苗

    凤宝更加得意了。

    “不错，就是九折，刚才白堂主说的时候，你也听到了！”

    “像你，这辈子都不会享受到如此待遇！”

    林海很认同的点了点头，满脸讥讽道。“

    确实，我真的享受不到！”

    苗凤宝完全没有听出林海话中的讽刺意味，一脸得意的朝着服务人员喊道。

    “还愣着干什么，快点给本公子办手续！”

    “等一下！”林海再次出言，拦了下来。苗

    凤宝顿时眼睛一瞪，带着凶光冷冷道。

    “小子，再敢捣乱，出了神宝堂，本公子就杀了你！”

    林海则是满不在乎的一笑，淡淡说道。

    “我没有捣乱啊，只不过，我也看上这把剑了！”林

    海朝着服务人员手中的重剑一指，看着苗凤宝道。苗

    凤宝眼中寒芒一闪，一脸杀机道。

    “小子，别给脸不要脸啊！”

    “这把剑，本公子已经买了，没你什么事！”林

    海则是露出一副怯懦的样子，朝着苗凤宝说道。

    “可是，我也想买啊！”

    “哈哈哈！”苗凤宝气急而笑，看着林海狠狠的点了点头。

    “小子，你是真不知道天高地厚啊！”

    “买东西要有先来后到，懂不懂！”

    “就算你想买，你问问他们卖你吗！”

    苗凤宝朝着服务人员一指，一脸嚣张跋扈，昂着下巴问道。

    林海则是弱弱的点了点头，有些心虚的道。“

    行，那我问问啊！”“

    问，尽管问，傻逼！”苗凤宝满脸鄙夷。“

    他们要是卖你，本公子宁可去吃屎！”林

    海闻听，顿时眼前一亮。尼

    玛，这货脑子真有问题，这不是自己作死吗？林

    海一转头，朝着服务人员小雨问道。“

    小雨，那啥，苗公子要吃屎！”

    噗！

    林海的话，直接把小雨给逗笑了。

    旁边看热闹的人，也跟着一哄而笑。

    而苗凤宝瞬间就炸了，指着林海厉声道。

    “小子，你找死！！！”

    “哎呦，口误口误，给说早了，不好意思啊！”林

    海连忙道歉，然而脸上却笑得比谁都欢，把苗凤宝气得脸都青了。要

    不是在神宝堂不能动手，他现在就一巴掌将林海给拍死！“

    咳咳！”林

    海轻咳两声，好不容易止住笑容，朝着小雨一本正经道。“

    这把剑，能卖给我吗？” 