    陈铭生跟着白吉来到桌边,服务员在桌子上陆陆续续地摆放了十几个盘子，肉菜海鲜样样俱全。

    火锅被最后端上来，白吉拿了块湿手帕擦了擦手，对上菜的服务员说：“去开两瓶好酒。”

    “好的,请稍等。”

    服务员下去拿酒,白吉拍拍陈铭生的肩膀,说：“早上吃饭了没。”

    陈铭生说：“没吃多少。”

    白吉说：“来,正好,边吃边说。”

    吃火锅是白吉的几项癖好之一,他的口很重，尤其喜欢吃味道辛辣甚至犯冲的东西。餐桌上的气氛很轻松,吴建山和刘伟还有剩下一个人轮番敬酒,陈铭生一一接下。

    白吉吃火锅喜欢自己动手,他挥挥手,让几个服务员都下去，等火锅开了,他自己夹了一筷子羊肉放进去。

    “阿名，这么长时间都干什么了。”白吉随口问道。

    陈铭生说：“也没做什么,大部分时间都养伤了。”

    白吉点点头,他涮了几下羊肉，侧过眼,看了看陈铭生的腿,说：“怪不怪我？”

    “嗯？”陈铭生没有反应过来，他看了白吉一眼，注意到他的目光，才明白过来。

    “不。”陈铭生说，“白哥,那事跟你没关。”

    白吉吃了口羊肉，叹气道：“我也是没办法，当时事发突然，我只能自己先撤。”他拿手帕擦了一下嘴，又说：“后来我让建山他们找你，找了半个多月也没找到。”

    “是啊。”吴建山说，“后来我带人去东兴整整找了你十五天，一点信都没有。”

    刘伟忽然说：“是啊，名哥。当时我也去了。”他看了一眼吴建山，然后又转过眼，表情看起来稍稍有些玩味，“名哥，我们找了你好久，你一点消息都没有，你去哪了啊。”

    白吉又涮了一块肉，吃起来似乎有些烫嘴，呼了几口气。

    陈铭生说：“出事之后我在东兴躲了几天，后来花钱跟一趟运水果的货车去了北边。”

    刘伟说：“我们放消息出来，你都没有注意到么。”

    陈铭生说：“没有。”

    刘伟笑了一声，他年纪三十左右，看起来比陈铭生小一点，人长得不算难看，但是脸上总是似有似无地带着一股狠意。尤其是在看到陈铭生的时候，十分明显。

    他叫了一声名哥，可那声音里没有一丝一毫的恭敬，在座的都是混场子的老油条，听都听得出来，可并没有人表现出什么。

    陈铭生看了他一眼。

    这个刘伟，他是在五年前认识的。当初他已经跟了白吉有几年了。

    刘伟最开始在一家麻将馆干活，白吉当时想要盘下那家店，但是店主不想卖，十分不配合。白吉就想办法在麻将馆里认识了个小工，就是刘伟。

    白吉给了刘伟一笔钱，刘伟十分爽快地给自家老板下了套，关了进去。白吉买下店铺，刘伟顺理成章地跟着白吉混了起来。

    说起来，刘伟能从一个麻将馆小工走到今天，还得多亏了陈铭生，因为当初去麻将馆找人的，就是陈铭生。

    这算不得知遇之恩，恰恰相反，在某种程度上说，这也是决定了陈铭生和刘伟两个人未来的相处之路。

    陈铭生之所以找到刘伟，是因为他看出来，刘伟是那种不屈于现在的人，不仅如此，他还看出来，刘伟是一个自私自利，心肠狠毒，为了自己什么都肯做的人。

    正因为看出了这些，所以虽然是他把刘伟带了出来，但是他并不怎么跟刘伟接触。

    刘伟一开始的时候是想跟着陈铭生的，但是后来他发现不管是送烟送酒，还是献其他殷勤，陈铭生好像永远不为所动。

    人往往就是这个样子，在相处的过程中，每个人都会发现其他人与自己不同的地方，而当他们意识到这种不同带来的内在差异时，原本积极的感情，也会转化为无形的恶意。

    刘伟这种人尤其如此。

    后来，他跟了吴建山手下，吴建山也是白吉身边的红人，对他也不错，可他一直对陈铭生耿耿于怀。

    他觉得，陈铭生有些不一样。

    跟其他混这个道的人比起来，他身上有些特殊的东西，具体是什么，他说不出来，可他就是觉得，陈铭生不一样。

    而且似乎很多人，都能意识到他这种不一样来。他们为了这种不一样，凑到了陈铭生身边。

    如果非要形容他的那种不一样的话，或许有人会用这样的词——沉稳、勇敢、男人。甚至于还有些似乎不该出现在他们这样的人当中的词汇，比如坚定、比如忠诚。

    陈铭生做事，永远是白吉最放心的。

    所以刘伟厌恶陈铭生，那种厌恶是深埋于心的，陈铭生不会多看他一眼，所以他的厌恶只会越来越深。

    “名哥，你有什么事非要走啊，大伙也不是不帮你。”刘伟看着陈铭生，说道。

    吴建山说：“这个倒是真的，我可是一直在找你的。”

    陈铭生说：“我知道。”

    “你知道怎么还跑啊。”刘伟笑了笑，眼睛若有若无地看了一眼白吉，说：“是不是对咱们有什么意见啊。”

    说到这里，懂的基本都懂了。

    陈铭生手里拿着筷子，但是一直都没有吃东西，他听见刘伟的话，静了一会，然后忽然低声一笑，再抬眼，目光又冰冷，又沉静。

    “我走什么？”陈铭生低声说，“我一条腿被车碾碎了，藏在一家饭店的厨房里，所有的宾馆外面都是警察，你说我走什么？”

    刘伟耸耸肩，底气稍有不足地说：“那有什么，我们又不是不在，都去找你了。”

    陈铭生说：“过了封锁期，我很快就离开了，我的腿需要尽快治疗。当时东兴很乱，警察到处都是……”陈铭生说到这，微微顿了顿，看了刘伟一眼，嘴角轻扯，笑得有些意味深长，他低声说：“你敢在警察面前露脸么。”

    刘伟的脸色瞬间就有些不对劲了，他目光变得有些狠戾。

    “我怎么不敢，警察算个屁。”

    或许是因为陈铭生的神色过于无所谓，刘伟的语气因为那股狠劲，甚至已经有些变调了。

    陈铭生轻轻动了动筷子，缓缓道：“嗯，警察的确算不了什么。”

    “你——”

    “好了。”白吉的声音响起，所有人都闭上了嘴。

    白吉吃得热火朝天，脸色红润，额头上渗出薄薄的一层汗，他拿筷子敲了敲火锅，说：“都说了吃饭吃饭，怎么总聊这些。”

    陈铭生伸手夹了一块糖蒜，放到碗里，刘伟抬头看了他一眼，两人都没有再多说什么。

    又吃了一会，白吉开口，说：“阿名啊，你现在住在哪里啊。”

    陈铭生说：“在翠湖那。”

    白吉点点头，说：“你刚回来，先休息两天。”说着，他朝桌上那个一直都没有说过话的人比划了一下，又说，“你要有什么需要，直接联系郭子。”

    那个叫郭子的人年纪看起来是最小的，也就二十几岁，长得不算高大，也跟白吉一样，带着一副眼镜，长相斯文。

    郭子冲陈铭生点点头，说：“名哥。”

    陈铭生稍稍打量了他一下，然后看向白吉，说：“他是——”

    “啊，我还没来得及给你们介绍一下，这个是郭子，是我从家那边带来的，年轻人，什么都不懂，锻炼锻炼。”白吉拍拍郭子的肩膀，说，“这个是江名，你该听说过吧。”

    “听说过听说过。”郭子连忙说，“薇薇姐提过好多次，每次都说名哥是这个。”他一边说，一边举起大拇指。

    “嘿。”白吉看着，一下子乐了出来，说，“这丫头，啥也不懂，多大人了还跟小孩似的。”

    郭子也笑了，说：“薇薇姐就是小孩啊。”

    他话一出口，马上意识到不对劲，再想改口已经来不及了，白吉看向他，眼睛一眨不眨，透着火锅的热气看着，就像蜡人一样。郭子的手一哆嗦，一根筷子落下去，磕在瓷碗上，发出清脆的一声。

    “不是，白哥……我——”

    郭子脸上还挂着笑，可笑得很难看，他的话有些语无伦次。

    “我是说，薇薇姐她，她……”

    陈铭生的筷子尖抵在糖蒜上，没有动。桌上所有人都没有动。

    白吉的神色又在一瞬间轻松了下来，他语气轻快地说：“吃饭吃饭，都干什么呢。”

    吴建山点头，“吃吃，大家吃饭，锅都开了。”

    陈铭生夹起糖蒜，放到嘴里。

    白吉给陈铭生开了瓶红酒，说：“等住几天缓过神来，记得去花园那边看看。”

    陈铭生明白他的意思，点点头，说：“我明天就会去的。”

    白吉听了他的话，咧嘴一笑，银色的镜框反着丝丝的光。“好好，这就对了。”

    他们碰了一下杯，陈铭生将酒一饮而尽。

    吴建山看他这么喝酒，笑着说：“阿名，这酒可不是这么喝的。”

    陈铭生笑笑，说：“是么，我没喝过几次这个，不知道规矩。”

    吴建山说：“我也是被白哥教育了好几次才学会。”

    白吉摆摆手，说：“规矩都是哪来骗人玩的，酒只要喝的爽，想怎么喝就怎么喝。”

    吴建山说：“白哥说的是。”

    刘伟抬头看了陈铭生一眼，白吉的包庇偏好太过明显。他拿起酒杯，也把酒一口喝光。

    这顿饭吃了两个小时，之后众人散伙。

    白吉坐了吴建山的车走，临走的时候留给陈铭生一把车钥匙，白吉说：“外面停了一辆，你先开着。”

    陈铭生点头，“谢谢白哥。”

    他们走后，陈铭生靠在酒吧门口的墙上抽了一根烟。

    白吉有事没有跟他说。

    他跟吴建山离开后，刘伟和郭子的车就跟在后面，陈铭生回忆他们最后走时的神色，刘伟在看见他单独留下来后，神情里藏着按耐不住地兴奋。

    陈铭生不紧不慢地抽完最后一口烟，把烟头掐掉。

    他没有离开，而是转身回了明都。

    阿言就在下面，听见有声音，抻着脖子往这边看。

    “名哥！”阿言看见陈铭生回来，放下手里的活奔过来，说：“名哥你没走啊。”

    “嗯。”陈铭生转了下头，说：“过来这边。”

    陈铭生带着阿言来到酒吧角落里，他们坐进一个半圆的沙发里，阿言说：“名哥，我叫人把灯打开吧，这太暗了。”

    “没事。”陈铭生坐下，说：“不用开。”

    阿言说：“那我叫他们拿个果盘来。”

    陈铭生没有反对，阿言冲里面喊：“拿个果盘——！”

    没一会，一个服务生端来一个大果盘，双层的，里面水果切得花样百出，摆得漂漂亮亮。

    阿言给陈铭生叉好叉子，说：“名哥，你吃果盘。”

    陈铭生拿了叉子，没有叉水果，而是在手里晃了晃，说：“阿言，最近有什么事么。”

    “什么事？”阿言想了想，说：“最大的事就是你回来了！”

    陈铭生笑笑，说：“除了这个呢。”他抬眼，看了阿言一眼，阿言一下子就明白过来，这个“事”究竟指的是什么事。

    阿言凑过来，在陈铭生耳边小声说：“名哥，确实有事。”

    陈铭生叉了一块哈密瓜，放到嘴里。

    阿言又说：“具体什么事我也不知道，但是听人说，白哥好像要运一批货。”

    陈铭生说：“不是前不久刚被查了一次，怎么这么快又运。”

    阿言皱着眉头说：“没办法啊，那边催得紧，上次那批货被那伙警察搅和得都完了，白哥至少损失了这个数。”阿言一边说，一边在陈铭生身边伸出四根手指头。

    “不过还好，人都跑出来了。”阿言说，“后来还找机会把那个条子头做了，也不算赔。”

    陈铭生在吃过一口哈密瓜之后，手里的叉子就一直没有再用过，而是有一下没一下地敲着果盘。

    “这事我倒是第一次听说，这么重要的事，你们都知道。”

    “肯定知道啊。”阿言瞪了一下眼睛，说，“他都恨不得让全天下都知道。”

    陈铭生：“谁。”

    “刘伟啊。”阿言压低声音，小声对陈铭生说：“虽然没证据，但咱们这的都知道，就是他把那个缉毒队的头给——”阿言没有说完，手指并拢，在身前轻轻一划。

    陈铭生看着那只手，干净利索地比划了一道，他的目光落在阿言的指尖上，不可闻地说了句：“是么。”

    阿言说：“要不他怎么爬这么快的。”他的语气有些酸，“这次运货，白哥很有可能让他去。”

    他说完，见陈铭生没有说话，一直低着头，又说：“不过名哥你也不用太担心，毕竟你走了这么久了，突然回来，而且还……”阿言不敢提陈铭生的腿，一带而过地说：“凭你跟白哥的交情，没多久，这条道就还是你的。”

    他笑嘻嘻地说：“到时候名哥多罩罩我们啊。”

    陈铭生依旧没有说话，在黑暗的角落里，阿言看不见他的脸，只能看到他手里拿着的银色小叉，在果盘上，一下一下地敲着。

    稳、冷静、规律。

    就像是在拟定着什么。

