
　　观众席当中，还是有人从头至尾没有谩骂，也没有怎么说话的人。

　　其中一人就是和林凡昨晚在酒会上再次见面的元宽，他身边还跟着桂世康，两人从头至尾都没说话，不好意思跟着一起骂，毕竟一个认识林凡，一个想结交林凡，当然林凡的话，还是让他们很愤怒的。

　　不过这一刻，他们受到的冲击一点都不比其他人小！

　　身为旁观者，看了感受到全场怒骂声的他们，脑袋都是嗡嗡的，就算是他们面对这种场面，心里也忍不住发虚，那都是人头，密密麻麻的，一个个狰狞怒吼，这么多人。

　　可想而知深处擂台之上的林凡，压力那是多大！

　　他们甚至看到有人想直接跳进现场，向着林凡冲去，还好被人拉住了。

　　可就是这种，随时可能发生暴动的场面，竟然顷刻间在林凡的几句话之中，烟消云散，甚至无数人都低着头一脸羞愧，他们听到了很多人自言自语，羞愧的话语。

　　元宽的震撼最大，他昨天听到桂世康的叙说，回去又恶补了一下关于林凡的消息，一晚上都在震撼当中，他只感觉自己这岁数活到狗身上去了。

　　而今天，那种受到的冲击，难以想象。

　　半个多月前，具体来说，二十天，初时见林凡，他还很稚嫩，刚出风城那个小城，那个犄角旮旯的小地方，而如今，林凡已经站在了这样万众瞩目，而且全世界都会热切关注的舞台之上。

　　虽然境界还没他高，但他知道，林凡绝对比他强，还有这惊人的智慧。

　　全场寂静的一刹那，他只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　仅仅二十天，林凡就蜕变到如此程度。

　　毫无疑问，林凡这一刻绝世新星正在冉冉升起，而且速度极快。

　　他们甚至在见证一个人类至强者的诞生之路，一个绝世妖孽的崛起之路。

　　“这么快冷静下来，看来你们还是有点礼仪的，愤怒和欲望会不自觉地支配着意识，今天是一个错误的示范，希望下次你们能做到该为礼仪学府闻名的样子。”

　　林凡平静的说了一句，没有继续刺激，已经足够了，同时转身看向台下的队员们，大声说道：“你们看见了吗？我们不被尊重，不被尊重该当如何，我希望下次我不是用这种去赢得别人的道歉和尊重，而是大家用实力去证明给他们看，强者才能赢得尊重。

　　今天上场成员顺序从夏剑首发，一个接着一个上，今天谁一场战斗就输了，下次就给我滚到最末尾去，老老实实成为替补成员，听明白了没有？”

　　夏剑两眼瞪圆，他万万没想到自己竟然是首发，这是他完全没想到的。

　　封火把队伍职责都丢给了林凡，林凡说让谁上就让谁上场战斗，夏剑感觉自己得罪了林凡，估计这次学府交流赛连上场机会都没。

　　但这一刻，他惊了！

　　他不仅能上场战斗，而且林凡还把第一个上场的人交给他。

　　这一刻，他内心升腾起一股士为知己者死的冲动，林凡的强大他毋庸置疑，刚刚林凡的行为也已经赢得了他的认可和尊重，林凡是一名好队长！他从内心都认可！

　　而现在，他愿意一切听从林凡的指挥，心中再无一丝芥蒂。

　　上次被林凡打成那样子，完全丢了面子，他心里自然有些不爽，毕竟太难堪了，但现在，他只有感动。

　　不止是他，其他学员也是一脸震惊！

　　林凡丝毫不计前嫌。

　　而且安排成员上台很公平，没有按照自己的喜好，还是那句话，强者为尊，这个排名本身就是靠他们自己争取的，更何况，林凡自己都没说要上，而是让他们先来。

　　这种手法，如何不让他们认同？

　　“明白了，队长！”因为大家被震惊，大家的声音有些稀稀拉拉。

　　林凡没好气地再次来了一遍，“没吃早饭吗？听明白了没？”

　　“明白了，队长！！！”

　　这一次，九十九人脸红脖子粗大声回应，声音响亮至极，回荡在整个体育馆中。

　　一个个家伙，心中都升腾起一团火，是啊！他们确实从开始出场时就不被尊重，而正如林凡所说，他们要靠自己的实力拿回自己应得的尊重。

　　整个团队气势如虹，一个个眼神和之前相比也完全不一样了。

　　之前，大家还是被中圣学府主场给影响了，变得浮躁，即使努力保持平静，依然会感觉烦躁，即使上场战斗，最多发挥战力也就八成，而现在，一群人从病猫直接蜕变成雄狮，一心只为战斗！

　　林凡这才满意地点了点头，然后转身走向擂台南方，在众人诧异地目光中竟然捡起了那只鞋，又看向观众席的东北方向的一道身形，喊道：“那位兄弟，你的感谢回礼我收到了！就是太贵重了，我有些受不起，绝对不是因为太臭的缘故，也不是熏的我有点想流眼泪的缘故！交流赛结束，到时候你来拿回去吧！”

　　说着，林凡一手捏着鼻子，一手举起来挥了挥鞋。

　　有些人听到林凡这话，一下子没忍住笑出了声。

　　这个转折！

　　实在是让大家触不及防。

　　林凡在这时候在擂台上和大家开了个玩笑，关键还拿着那只砸他的鞋。

　　众人只感觉到一种大气！

　　林凡没计较有人扔他鞋，反而互动了一下，这种大气让已经冷静下来的中圣学府的观众们，一下子好感剧增。

　　至于被林凡呼喊的那个对象那是当场如遭雷击，整个人都傻了！

　　⊙▃⊙！

　　他以为这件事过去了，林凡躲过去了，他也没丢中，他就当缩头乌龟了，当这件事没发生过，万万没想到，林凡这时候竟然给他来了这么一出。一瞬间，全场的焦点一下子聚集在他身上。

　　那种针芒刺背的感觉让他这一瞬间体会到了什么叫社死，当场处刑！全场七八万人的视线汇聚起来，真的犹如实质！

　　下一瞬间，体育馆上空的大屏幕还出现在了他的脸。

　　艹！

　　这一刻，他直接想骂娘了！

　　能不能不要这么坑他？

　　大家都用鄙视的眼神看他了。

　　这一刹那，他脸涨红如猪肝，再厚的脸皮也挡不住这样的现场啊！他恨不得当场找个地缝直接钻进去，可地上也没这么大的缝啊。

　　“那不是汤志强吗？”

　　“噗~原来那只鞋是他扔的，我认识他！大三学员！”

　　“对，我也认识他，他已经入了四品，好家伙，刚刚我看见了那只鞋，原来是他啊！”

　　议论纷纷声传入耳中，没错，汤志强还是个四品觉醒者，在中圣学府小有名气，不然离这么远，一只鞋能扔的这么准，而且他还是个远程型的觉醒者，准头一流。

　　而汤志强本人面如死灰，他知道自己出名了。

　　以一种他绝对想不到，他也不想的方式在中圣学府出名了，绝对会被树立成典范，而且是那种反面教材，这一刻，他‘感动’的哭了。

　　糗事将会永远被记住，成为大家的饭后茶谈的笑料！

　　悔啊！

　　他怎么就一时被气的失去理智，脱鞋就砸了过去。

　　而林凡说完，把鞋扔给了主持人，转身直接跳下了擂台。

　　鞋子的事情只是一个小闹剧！

　　众人也都明白。

　　重点是林凡之前说的话，透露出九天学府的部署，而且是林凡在部署。

　　这不，中圣学府旁边坐着的高层们，一个个用奇怪地眼神看了看封火和薛青，看两人真的一点都没动静，更是一脸奇异之色。

　　几人面面相觑，真的不管了？

　　这么自信？

　　至于林凡才不在乎中圣学府交流队知道他出队员的顺序，他实在是懒得想，如果还要排序，还要想战术，那多麻烦，那是弱者才考虑的事情，那是以少胜多才会琢磨的事情，他们现在是碾压局。

　　谁一场就输，就排到后面去，下次别上场了，至于谁碰到强大的对手，才不再他考虑的范围。

　　实在不行，他最后上就行，反正能保证赢就行！

　　学府的意思，实际上就是想让大家和其他学府的精英学员战斗而已，相互磨炼。

　　真的不是他太过嚣张，只是他现在对四品以下的战斗已经没啥兴趣了。

　　看那夏剑感动的模样，林凡有些无语，这货不是以为自己让给他的吧？

　　估计是了！

　　算了！

　　感动也好，他这也算是赢得了人心。

　　到时候和桂诗兰要要资料，看看这里面有多少新贵的，到时候好好引导他们的思想，也算是给范建元打个样。

　　实际上很简单的。

　　范建元那小子还有那种诡异的天赋技，回去就让他抓紧弄。

　　而且这也算完成了火哥交给他的任务了吧！

　　不就是想让他凝结一下大家的团结之心，知道荣辱与共，同时锻炼一下大家，现在情绪已经调动起来了，这些家伙还不是死命地战斗，为了荣耀，也为了证明自己，为了赢得尊重。

　　更何况这种学府交流赛的本质就是为了让四大学府天才知道人外有人天外有天，利用一些机缘和奖励吸引这些四大学府的天才和妖孽竞争，最终得到资源的同时感觉来之不易，甚至以为是自己能力得到的，同时扩大四大学府之间的竞争力，培养新生一代的能力和见识，同时扩大同辈之间的交流。

　　不得不说，四大学府的高层也是操碎了心。

　　不容易啊！

　　封火他们要是知道，林凡不仅猜到了他们的心思，甚至连学府交流赛的本质都基本上猜的七七八八，不知道是什么心态。

　　而就在这时。

　　“哗~~啪啪啪啪啪~~”

　　现场突然响起了连绵不绝地掌声，掌声响天震地。

　　林凡也是一愣，随即一脸灿烂的笑容看向四周，心中不得有些感叹，这些中圣学府的观众实在是太可爱了，竟然真的就信了他的鬼话。

　　不愧是以礼仪著称的人类第二大学府！素质就是高！

　　嗯，这一点，林凡也是昨天才知道的。

　　像这种主场优势，实际上何须谈礼节？

　　我们又和你不熟！

　　来这里，自然支持自家的。

　　讲礼节，那是在单独相处之时，给予对方的尊重，这种场合，管你呢。

　　可偏偏他们就是信了林凡的鬼话，而且还被绕进去了，没办法，被林凡那么一波狠的刺激，然后再来了个回首掏，已经被绕进去了，他们感觉......林凡说的对啊！

　　所以，真是一群可爱的家伙！

　　这波鼓掌，连林凡都没预测到，林凡以为安安静静看就不错了。

　　看看这一波鼓掌，让九天学府队员们双眼中的火焰更甚了，简直火上浇油，毕竟刚刚林凡说了让他们自己用实力赢得尊重，这一波又是一次神助攻，更想让他们用自己的实力去赢得尊重。

　　中圣学府交流队感受也不一样，万军更是一脸复杂之色，看着林凡三言两语之间，再次把九天学府的气势提高到一个新的高点，而且看看，现在全场竟然给九天学府那边送去了掌声，这可是他们的主场啊！

　　虽然他感觉林凡说的确实有道理，可是心里不知为何有些蛋疼，在自己的主场，观众的掌声送给对方，而且如此响亮，对于他们犹如打脸的巴掌一样，即使明白道理，但依然心中非常不爽啊！

　　最关键的是，林凡竟然把他们队伍的部署上场次序都给定下来了，而且当众公布，完全没把中圣学府放在眼里的感觉，甚至说就是无视。

　　而且他知道林凡才是九天学府的第一名，可林凡偏偏让第二名夏剑上场。

　　这是故意谦让，还是更加无视他？

　　万军感觉更大的可能是后一种！

　　所以这也让他感觉很恼怒。

　　跳下擂台！

　　万军走到战术指导老师身边，听着老师做出出站顺序的队伍安排，果然，他原本第一个出场的，现在不行，被替换掉了，心情又一下子变得很复杂。

　　林凡那边完全是林凡说的算，无一人反驳，而他这边则是老师来，明明都是队长，差距却是如此的大。

　　没有对比，万军可能感觉有老师进行分配，进行部署战略是正常的。

　　但一有对比，那种感觉就又来了——【我不如林凡！】

　　这种感觉让万军心里非常不舒服，非常不甘心，同时让他有种迫不及待想立刻证明自己的心情。

　　部署战略，自然是田忌赛马！

　　九天学府随着林凡的‘自大’，这边自然知道了那边排除掉林凡之后，是从强到弱的顺序。

　　交流赛，正常参赛队员为50名，剩余50名为替补，而且是车轮战式，没有中间休息的，你赢了继续战斗，直到你战败，或者自愿下台。

　　这种规则，也是为了让学员们知道在面对多位敌人如何去分配自己的星力和体力，战胜更多的对手。

　　毕竟以后这些学员都需要走出学府，甚至都要上战场，敌人可不是人族，可不是擂台上，让你还有时间去恢复体力，趁你病要你命，你必须学会精打细算，不浪费一丝能量。

　　实际上这也是觉醒者大学出来的学员的通病，大学高层，甚至人族高层都想改变这一点，但很难，这必须要当事人拥有大量的战斗经验，而战斗经验可不是一蹴而就的事情，必须要靠不停地实战去积累，而且是那种搏杀分生死的实战。

　　实话说，从觉醒者大学出来的觉醒者，这一点，很难更正，需要付出血的代价才行。

　　实际上这种道理很多学员也懂，但懂不代表你能做到，知与行，完全就是两个概念的事情了。

　　就如同闯红灯这种小事，谁都知道不对，但有的时候你就是会顺势过去，除非有一天你被撞成残废，你才后悔至极，当时就不应该闯的。

　　所以学府交流赛才演变成这种制度，而且有死亡名额。

　　血的教训，才能让学员们警醒。

　　能让他们多成长，就让他们多成长，一点点也行，而不是以后用他们大部分的生命逝去让那最终剩余的袅袅无几的人知道这种道理。

　　“记住，你们是要赢得胜利，胜利代表着一切，不仅仅代表你们自己，还有学府的荣耀，学府高层，观众们，你们的亲人都在观众席看着呢，明白没？”中圣学府的战术指导老师看着有些学员一脸不情愿的表情，顿时脸色一变，呵斥道。

　　“知道了，老师！”声音依然不大，不过比刚刚好了许多。

　　很多人脸上的表情也变得坚定。

　　改编版本的田忌赛马战术！

　　而且这本身又是车轮战，说白了，就是前期把九天学府那边强大的队员们给耗光了，保证中圣学府一方的胜利。

　　这让中圣学府的这些天才和妖孽学员们心里非常不舒服，自然是因为这样的话，不就代表着他们比九天学府弱，他们心里自然不服。

　　可战术指导老师的话，他们也很明白。

　　他们想证明自己，但这关乎太大，他们不能只为了自己考虑，胜利才是一切，但就是不爽啊！

　　年轻人，都比较冲动，都想证明自己，这种重担突然加到身上，如果之前受到观众们的热情欢迎让他们欢呼雀跃，如同一个大人物一般，现在这些就是沉甸甸的责任。

　　战术指导老师也幽幽一叹，他也没办法，谁知道九天学府竟然把权力都交给了学员，而且真的一点都不管，这一点，就让很多学员感觉到落差，他也无法照顾到这些情绪，因为在他看来，胜利才是最后的一切。

　　等赢得胜利，这些学员自然就会明白他的苦心。

　　因为胜利者才会被记住，才会在擂台上赢得荣耀，其他的一切都是虚的。

　　林凡对着夏剑示意了一下，“上去吧！”

　　“队长，我一定会赢得胜利的！”夏剑一脸忠诚地说了一句，然后就已经迫不及待地提着剑，很骚包的跳上了擂台之上，环视着四周，享受着舞台。23sK.com

　　太爽了！

　　竟然是他第一个出场，这感觉真是棒棒哒！

　　他要装逼！

　　他要一个打十个！

　　林凡看着张扬无比地夏剑笑了笑没说话，夏剑赢肯定能赢，但肯定不太舒服，对方肯定有对策，只要对方战术指导老师不是个白痴，估计对方连九天学府交流队成员，包括他的资料都有，这并不是太难获取，只要派人去九天学府盯着就行，很容易就总结出来，费点时间而已。

　　而林凡估计，不止中圣学府，其他两大学府也应该如此。

　　毕竟九天学府乃是学府中的第一名，龙头老大，后面三个自然想超越第一，或者自己想坐坐。

　　果然！

　　完全不出林凡的所料。

　　对方不仅没派出靠前的中圣学府队员，而且还具有针对性。

　　一连三个，都是速度型近战系的觉醒者。

　　台上的夏剑那是郁闷的想吐血！

　　他是剑意天才，速度也不错，但比较于专精于专精于速度的觉醒者，他就差了不少，如果对方靠近和他硬碰硬攻击，他分分钟秒掉对方，但关键是对方都是碰一下就跑，让他挥霍自己的星力和剑意。

　　这战斗打的他郁闷至极！

　　不爽，非常不爽！

　　战胜三个，夏剑已经满身是汗水，疲惫不已，大口地在擂台上喘着粗气，这第三个，他也是很惊险才战胜，差一点被对方长枪给洞穿了，不过就算如此，也受伤了，一点擦伤。

　　“下来吧！”林凡开口了。

　　夏剑有些不想下来，瓮声瓮气的说道：“我还能战！”

　　林凡翻了个白眼，腿都软了，林凡也没生气，只是淡淡地说了一句：“下个学府你不想上了？”

　　这不，夏剑想了想，最终还是垂头丧气地从擂台上跳下来了。

　　明明赢了三场，但夏剑却感觉是自己输了。

　　明明想打十个！

　　可最后才三个！

　　丢人啊！

　　风头出了一点，可惜这样算啥？

　　好气啊！

　　中圣学府的战术指导老师太他么阴了，怎么可以这样子，男人不应该真刀真枪的干吗？竟然还搞这些小动作。

　　林凡没去看夏剑，而是看向身边的猪八，淡淡的说道：“你应该看出来了？对方有你们的资料，会派针对你们弱点的对手，所以你们要合理分配自己的星力，努力做到能打败更多的敌人，自己进行调整！不要像夏剑一样，像个傻子一样疯狂浪费星力和剑意。”

　　夏剑脸色是一阵青一阵白，他好气啊！他想反驳，可对视上林凡的双眼，顿时间，脑袋又垂下去了。

　　因为他知道林凡说的是对的！

　　即使现在他反驳，但话到嘴边，就泄气了。

　　事实就是事实，他再怎么狡辩和反驳都是无力的。

　　骂就骂了吧！

　　而且林凡这话不仅是说给猪八和夏剑听的，同时还是给其他人听的。

　　很多人顿时一脸深思之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第237章 我要一个打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 