    华天都没有想到，居然会遇到前世的故人。

    只是此时的孟青鸾还不认识他，这让他遗憾的同时却也为其开心。

    不管如何，这一世自己或许能照拂她一下，不至于最终为了一株丹朱草而丧命。

    至于其他的事情，他却是没有多想什么。

    想清楚这一切之后，华天都上前一步看向孟青鸾说道, 

    “这位便是孟道友吧，我等救援来迟，还望勿怪。”

    “不敢，华道友能及时赶来已经是很好了。”

    孟青鸾感觉有些奇怪，她总觉得这个少年至尊看自己的眼神有些奇怪。

    不过，至于具体哪里奇怪，她一时间却又说不上来。

    华天都见孟青鸾此时说话语气完全与自己印象中那个狠辣性格完全不符，心中也是明白或许她之所以后来会变成那样，可能与这场自己不知道的变故有关吧。

    将身后的其他几位长老介绍了一番之后，华天都这继续问道，

    “不知天香前辈此时在哪里，我有些事情需要询问。”

    华天都想起了自己方才看到的那处四面环水的地方，此时此刻，那里依然有源源不断的丑陋怪物出现。

    这种情况，必须得与天香门掌门详谈。

    “掌门她……”

    听到华天都提出要见掌门，孟青鸾只得强忍悲伤，将师父梁知音的事情再说了一遍。

    两相一印证，华天都大概便知道了自己方才看到的那处诡异源头可能就是所谓的空间裂隙。

    而这万顷花海中出现的这些诡异生物，只怕都是来自那里。

    一念及此，华天都再次说道，困在

    “如此你们在此等候，我可以前往白鹭洲那边看看，若是有可能或许天香前辈还未死也说不定。”

    “这，能行吗？”

    孟青鸾也没有想到华天都会突然做出如此决定，一时间有些不知道该如何说了。

    毕竟谁也不知道那处裂缝之中到底是什么情况，不过危险是肯定的。

    否则的话, 以梁知音的实力此时早应该出来了。

    现在华天都要进入其中，这让孟青鸾又喜又忧。

    喜的是，以华天都至尊境的实力或许真的可以如他所言，将师父带出来。

    然而另一方面，她又有些担心万一华天都也困在了里面，那么局势必然将会恶化。

    事实上，不止她一人有这样的担忧，至尊圣门其他跟随而来的长老也是同样担忧。

    只是此时他们是来救援的，如果制止了华天都前往救援梁知音的话，只怕对于天香门来说不太好。

    犹豫再三，最终还是一位李姓长老出言说道，

    “天都师侄三思，那处裂缝情况不明，不能贸然前往。”

    他此话一出，顿时引来了天香门数十位女弟子的怒目而视。

    华天都摆了摆手，制止了这位李铭长老接下来的话语，只是说道，

    “无妨，若是情况不对，我自然会退出来的。”

    见华天都已经打定了主意，几位长老知道也不好再劝, 只得闭口不言。

    华天都看了眼众人，而后对几位长老吩咐道，

    “此地不宜久留，你们先带着天香门这些道友回宗门，其他的事情等我回来再说。”

    然而一听要她们先往至尊圣门，这数十位天香门女弟子却是纷纷出言道，

    “不行，我们要在这里等候师祖。”

    “是啊，是啊，没有师祖命令，我们不能离开天香门。”

    ……

    见此一幕，华天都眉头一皱，沉声道，

    “这里的情况不是你们能够应付的，你们留在这里一旦有什么差池，那么整个天香门可就彻底灭门了。”

    一番话语说完，众女皆是沉默，只是看她们神情倒是并不畏惧死亡。

    华天都无奈，只得将目光看向了一旁的孟青鸾道，

    “孟道友，还请你带领这些弟子前往至尊圣门暂时休息，这边的一切我自然会处理好的。”

    孟青鸾自然也知道华天都说的都是实情，方才若不是其出手，她们这群人此时只怕早就淹没在这些怪物当中了。

    而且，此时听其所言，师祖或许有可能生还，一时间她倒是重新有了希望。

    看了眼华天都，孟青鸾点了点头道，

    “如此，一切就有劳华道友了。”

    华天都点了点头，又对霍青云三人交代了一番，让他们三人与这些人一起回去。

    这三人自知此次私自行动不妥，此时哪里还敢讨价还价，自然是华天都如何说，他们就如何做了。

    更何况，这里的情况对于他们来说，还真的有些复杂。

    也不是他们能处理的。

    很快，在几位长老的带领下，天香门众人都离开了这里。

    等到几乎所有人都离开之后，华天都这才将目光看向了一直没有说话的慕云澜与郑重二人道，

    “两位是要回宗门还是？”

    说实话，虽然这两人一起跟了过来，说是要帮忙。

    不过华天都却从始至终都没有理会他们，也没有将这两人介绍给其他人认识。

    说到底，对于与极道魔宗联盟，华天都是极不情愿的。

    好在这二人倒也知情识趣，并没有暴露自己的身份。

    此时他有其他事情处理，自然要先解决掉这二人。

    见华天都一直不冷不淡，慕云澜此时却是微微一笑说道，

    “华兄为何如此拒人于千里之外？这里的情况，其实我们曾经也遇到过，倒也有些经验可供华兄参考。”

    “哦，你们曾经遇到过？”

    华天都心中一动，忍不住抬头看向了慕云澜，只是此女的双眼异常平静，什么也看不出来。

    这让华天都不知道其到底是说谎骗自己，还是真的确有其事。

    事实上，他之所以想要进入那处空间裂缝查看里面的情况，为的便是调查清楚这些怪物到底与当初在沧澜秘境中见到的那些恐怖生物有没有关系。

    他无法想象，一旦白衣女子面对的那些恐怖生物进入这个世界会造成什么可怕的后果。

    所以，在听到慕云澜说自己曾经也遇到过这种情况后，他才会再次询问。

    只是，仅仅看这二人的表情，似乎他们并不知道这些怪物的恐怖之处。

    否则的话，他们不该以如此轻松的语气说出这件事。

