    陈沧看着会议大厅，啧啧称奇！

    真的是太豪华了。

    原本经常参加会议的陈沧本来就觉得国内四五星酒店的标准已经够不错的了，可是看到这豪华的新罗的时候，还是有些感慨！

    秦翔在陈沧耳边小声说道：“这新罗酒店是三星公司的，厉害吧？韩国很多明星结婚就是在这里举行！”

    金碧辉煌的会场，在服务人员的引导下开始缓慢进场。

    而高科技的会议大厅呢，手机下载app就可以看见自己的座位标识，陈沧不得不感慨一声高科技带来的便宜。

    陈沧和秦翔的座位位于第三排中间，那是一个很不错的位置！

    坐在那里，可以清清楚楚的看见台上主持人和迎宾小姐姐的旗袍。

    陈沧发誓，他没有偷看的意思。

    只是单纯的觉得……这个开叉有点高，担心她们冷，毕竟这已经是寒冬腊月天了。

    手机上有详细的会议流程，基本上都是手术技能和手法的讲解。

    就连佩特也要讲解。

    这就看得出来，其实这一次盛会，官方还是狠下功法，每一个上去演讲的技巧，都是每一个专家的拿手绝技！

    一旁的秦翔看着名单上的讲解内容，神色兴奋激动！

    秦翔瞪大眼睛告诉陈沧：“小陈，你可得认真听，这些都是这些专家的拿手绝活，一个个很少拿出来讲的，但是每年年会大家都需要讲一些硬核东西，来促进整个行业的发展！”

    “能上去演讲的，都是国际性的大佬，很多都拿下来过年度最佳整形医师的称号，你看第一个，三宅拓斗是日本整形医师协会的会长，2017年的最佳整形医师，他的眼睛整形十分拿手！还有这个……”

    秦翔如数家珍的把每一个人名字都介绍一番，这也是他每年来参加的目的。

    陈沧看着列表：“没有……咱们国内的啊？”

    秦翔尴尬一笑，脸一红：“我们整形事业还需要发展，其实国内已经越来越重视了，这两年国内的整形医师擂台赛也在不断举行，用不了几年，我们也能站在上面分享经验！”

    说道最后，秦翔语气中多了几分感慨和激昂！

    而随同而来的主任们看见秦翔他们在第三排坐下，顿时瞪大眼睛，眼里满是震惊。

    微信群里热闹起来了！

    “老秦，你走谁的后门了？怎么坐的位置那么好！”

    “就是，老秦你藏私，太不厚道的！”

    秦翔看着众人热议，尴尬一笑：“我是托小陈的福。”

    众人无奈。

    很快，会议正式开始。

    “首先邀请来自日本三宅拓斗先生，他对眼角开合以及解决高位粘连技术十分在行，获得……有请三宅先生！”

    这个时候，陈沧发现了。

    这些专家都很年轻，也就三四十岁，坐在台上的那一群准备发言的人，清一色年轻的面孔，佩特托比也就三十七岁。

    看来，这个行业真的是年轻人的饭碗。

    考验的是对时代和潮流的把握，也是对双手精密度的高度重视。

    上了岁数以后，很多老人都被淘汰了就。

    而国内体制的原因，年轻人很难上位，而老人却也不具备竞争力，造成了一个恶性的循环。

    很现实很简单的一个例子就是：专家评审推荐参赛人员的这个东西。

    国内专家也就五六个，只能推荐五六个人。

    这五六个基本上是曹宣来安排。

    陈沧没有被推荐也很现实，曹宣给的理由也很正当！

    “陈沧不具备系统的整形教学经历，且过于年轻，临床经验不足，有待于观察。”

    说白了就是野路子出身，太年轻，不可靠。

    其实，曹宣也不是针对陈沧。

    站在他这个位置，肯定是不能出事儿的！

    因为这个大赛，参赛人员是要在真人身上动刀子，这就必须要求参赛人员水平十分可靠，一旦出了问题，推荐专家是要负责的。

    所以曹宣不推荐也正常，毕竟不了解嘛！

    这些人的讲解很有水平！

    陈沧很快沉浸其中，配合图文并茂的手术视频，陈沧发现，自己虽然依靠美丽之眼和手法能实现很多别人做不到的事情。

    但是在细节技术处理方面，真的是和人家有些区别！

    人家真的很专业！

    就比如这个三宅拓斗，他对眼睑高位粘连处理很有效，可以有效的避免手术恢复过程中因为细微粘连出现的各种细微差别！

    微整！

    核心在细微。

    陈沧收获很大！

    就在这个时候，忽然系统提示音响起！

    【叮！是否花费3个技能点学会该特效！】

    陈沧顿时傻眼了？

    还能有这个操作？

    犹豫什么？

    这么好的机会陈沧怎么能放过！

    【学习！】

    身怀30技能点的陈沧财大气粗，毫不犹豫的选择学习，顿时一阵信息洪流冲击脑海，陈沧忽然发现，这三宅拓斗真的是隐藏了很多细微的操作。

    单凭这些讲解要是能学会，绝壁是挂壁！

    否则一般人根本不可能学会的。

    因为人家本身就遗漏了很多关键步骤，毕竟是家底绝活，研究了很久的东西！

    很快，陈沧感觉自己的眼睑手术在进步，掌握了这位三宅老兄的技能。

    接下来的时间，变得很欢快起来。

    韩国自体脂肪移植领域专家李俊基教授的自体脂肪移植心得，这让一旁的秦翔激动颤抖，这可是好东西啊。

    秦翔忍不住告诉陈沧：“小陈，认真点，别这样自由散漫玩手机，这位李教授是全世界自体脂肪移植做的最好的！”

    陈沧点头！

    【叮！是否花费30技能点学习自体脂肪移植术？】

    陈沧咽了口口水！

    尼玛……

    这么贵？

    看看再说吧，陈沧放弃了，这也太贵了。

    但是很快，陈沧发现，自体脂肪移植术对于手术的效果实在是太可怕了。

    绝对不仅仅是一个填充的效果！

    就比如，采用了独特的眶隔脂肪释放技术，在组织内重新铺下一层脂肪，建立起良好的修复基础，就像重新耕犁过的土地一样，赋予了眶隔组织全新的生命力！

    这只是李俊基的一种灵活运用。

    而且，陈沧虽然看得懂，但是很难完全明白这个细节。

    陈沧本身并没有自体脂肪移植术！

    陈沧一下子心动了！

    怎么办？

    30个技能点根本没有这么多啊！

    忽然，陈沧看见了物品栏的那一个空白技能书！

    能用吗？

    【叮！可以使用，对方自体脂肪移植技能属于三级整形手术，且未达完美可以复制，是否复制？】

    陈沧一愣！

    复制！

    这还用考虑吗？

    这个自体脂肪的妙用对于陈沧来说，直接打开了整形领域的一扇大门。

    这已经不仅仅是一门手术，而是可以适用于各种微整手术，联合刚才三宅拓斗的……

    这简直就是绝配！

    【叮！复制成功，获得李俊基教授的：自体脂肪移植术：准完美级！】

    陈沧顿时一喜！

