    散去了黑炎，艾洛儿收起长剑，脸上依旧带着惊叹与喜悦之色。

    虽然击败了超阶黑暗骑士，可作为超阶生命，艾洛儿能够很清楚的感受到眼前这种生物的强大之处。

    更重要的是，他们都很清楚，眼前的超阶生命，在之前只是高级生物，是主人赋予其神秘力量！

    “强悍的攻击，出色的防守。”

    “如果不是外形差别太大的话，我会有种和比蒙巨兽战斗的错觉。”

    “主人，他很强，绝对不逊色于同级别的超阶生物，如果我不是有天赋优势的话，估计也很难战胜他。”

    江润含笑点头，他相信艾洛儿没有说假话，一号的战斗力是有目共睹。

    “你们一起过来，有什么事吗？”

    莱丽上前说道：“黑血城西部存在亡灵势力，之前的几日相安无事，但最近我在清扫野外的时候发现，不断有小股亡灵势力朝着我们的领地渗透。”

    “亡灵势力？有亡灵城堡存在吗？”

    “有，血月之前我们就发现了，是一座大型亡灵墓园，至少是3级城市。”

    3级城市？

    江润思忖起来，3级城市那就代表着，大概率会存在高级军团。

    “距离我们这边有多远？”

    艾洛儿直接拿出一份地图，江润看到上面的标注很清晰，虽然黑血城西部的势力很复杂，但在太阴山同侧区域，这伙亡灵势力是最大的，也是靠得最近的，估计不到70公里。

    假如存在空中军团的话，这个距离真的不算远。

    这个亡灵墓园如果老实一点的话，江润暂时可能没空搭理他。

    但是，这货现在明显是想搞事情。

    而且，这亡灵墓园是3级城市，确实很让人心动。

    如果能攻占的话，墓园本身的收藏不提，只是招募基地就是巨大财富。中高级亡灵生物，不但能扩大他的军团体系，还能在主城内创造更大的收益。

    不过，直接攻打为时稍早，目前黑血城正是快速积累军力的时候。

    “搞清楚对方具体的实力了吗？”

    “暂时不了解。”

    艾洛儿话锋一转：“不过，萨克手下的恶魔发现了亡灵族英雄，他们似乎在勘测地形。”

    “是的，主人。”

    “我们摸索出了他们的行进路线，如果您对亡灵墓园有兴趣的话，我们可以立刻对这些亡灵族英雄进行抓捕。”

    萨克说道：“看对方的样子，应该还没有发现黑血城。”

    江润笑了笑，“行，把他们请到黑血城做客，问出亡灵墓园的信息。”

    “如果他们不配合，就让波利尔和他们好好谈谈。”

    “另外，抓捕的时候注意一点，不要让任何一个生物有跑回去的机会。”

    “遵命！”三人齐声应和。

    江润把一号也安排了过去，让他重新熟悉一下黑血城的环境。

    他现在拥有智慧，除了等级体系不同外，其实与真正的英雄没有多少区别。

    “萨克，你去把伍德叫回来，然后一起到内政厅来找我。”

    “是，主人！”

    ……

    一行人退去了，江润查看了一下，在刚才的消耗后，身上所有的异种能量，只剩下2400多。

    培养超阶生物的消耗，真的夸张。

    想打造一支由超阶生物组成的军团，任重而道远啊。

    这段时间，作为永夜恶魔，莱丽的变化是最大的。

    从原本的第二梯度，已经跨越到了第三梯度生命后期，她后来居上，战斗力反超了魔罗。

    通过[鲜血淘汰]这一变态天赋，血源就相当于升华能量，所以也就没有了瓶颈一说。

    只要斩杀的生物足够多，就能够快速提升。

    目前，城内还能转化为永夜恶魔的，除了萨克就是伍德。

    至于波利尔和魔罗，还要等江润成为神职者才可以。

    不过，相信也很快了。

    ……

    地下城堡传送阵，光芒一阵闪烁。

    伍德刚刚从中走出，就看到萨克的身影。

    “伍德，快和我去黑血城。”

    “稍等，我先把这边要交易的生物和克蕾斯交接一下。”

    萨克一把拽住他：“别交接了，主人正在黑血城等我俩呢，这会儿估计都有一刻钟了。”

    伍德闻言，身形立刻僵住了。

    马眼瞪得宛如铜铃，他小声问道：“萨克，你知道什么事吗？”

    “可能是天大的好事。”

    萨克一边朝另外一边的传送阵走，一边讲述今天发生在黑血城的事。

    在听到超阶黑暗骑士出现了，伍德除了巨大的震惊外，还非常羡慕。

    那可是超阶生命层次啊！

    这时，伍德想到了莱丽，瞬间他就激动了，甚至话语都有一丝丝颤音：“萨克，主人会不会是要把我们变得和莱丽一样？！”

    羊魔同样很期待，但还是很保守地说道：

    “不知道，主人的想法，我又怎么能猜到。”

    “总之，快走吧。”

    “走！”

    ……

    二人马不停蹄，很快就赶到了黑血城内政厅。

    “主人！”

    内政厅没有其它人，萨克和伍德一进来就恭敬行礼。

    江润看了他们一眼，没有废话，直接问道：

    “接下来，在你们的身上会发生未知的变化，也许会让你们变强，不过我不确定能够控制这种改变，你们愿意尝试一下吗？”

    听到这话，不管是伍德还是萨克，都露出了狂喜之色。

    “这是萨克(伍德)的荣幸！”

    两位恶魔异口同声，不需要任何犹豫。

    自从莱丽身上的变化出现之后，他们早就期待着这一天了。

    接下来，江润以异种能量催动源能神术。

    [魔改序列2：未知变异。所需能量值：50。成功率10%。]

    英雄的魔改与众不同，虽说是未知变异，但这种变异受秩序之力与黑爵法则的影响，江润可以控制这一方向。

    这一次，针对萨克与伍德的魔改，江润依然能够掌控。

    一时间，黑血城内政厅内，紫色的光芒不断闪烁。

    ……

    盏茶功夫后，江润的耳边出现了提示声。

    魔改成功了！

    ……

    [伍德，男性英雄，当前阵营：地下城堡。种族：永夜恶魔。生命梯度：第二梯度生命。等级：19级。擅长技能：背刺、恶魔重刺。特殊天赋：永夜潜行、背后重击、鲜血淘汰！综合评价：拥有绝对S级潜力的C级英雄。]

    ……

    [伍德，男性英雄，当前阵营：地下城堡。种族：永夜恶魔。生命梯度：第二梯度生命。等级：20级。擅长技能：恶魔炼金术。特殊天赋：永夜潜行、绿毒腐蚀、鲜血淘汰！综合评价：拥有绝对S级潜力的C级英雄。]

    ……

