    张好古对大明朝并没有多少忠诚。

    更不可能对朱由校有什么忠诚的想法。

    只是穿越过来，想要搏一搏而已。

    可是现在，张好古却是忽然间发现，有些矛盾，最直接的办法就是解决掉姓朱的，打碎了旧世界创造新世界貌似要更加简单一些。

    “今日跟师傅一聊，朕，朕，茅塞顿开！”朱由校吸了一口气：“多谢师傅，指点迷津！”

    “陛下，不要急，第一步，我们先搞钱，有钱才好办事儿！”

    说到这里，张好古微笑道：“有钱做大事儿，没钱做小事儿，但是，我们要做事儿，为百姓做事儿！！”

    朱由校沉思了一下：“师傅，无论如何，朕，信得过你！”

    然后，朱由校搜肠刮肚的憋出了一句话：“朕，要与你做一对千古君臣的榜样！”

    嘶！

    张好古暗暗的倒抽了一口凉气，冷汗都要流出来了。

    千古君臣的榜样？

    他想到了年羹尧。

    伴君如伴虎。

    “你怎么了？”朱由校奇怪的看了一眼张好古。

    “陛下信臣，臣自当是肝脑涂地，即便是粉身碎骨也无法回报陛下以万一！！”张好古说的十分的郑重。

    说到这里，张好古眼珠子转了转笑着开口道：“陛下，你想不想在大赚一笔？”

    “再来大赚一笔？”朱由校顿时来了兴趣：“怎么赚钱？”

    叶府

    汪文言秘密的来到了叶向高的府邸。

    除了叶向高之外，还有东林党的另外一位大佬韩爌。

    见了汪文言。

    几人分别落座。

    汪文言这才把事情的经过和盘托出。

    叶向高略微沉吟了一下，这才开口道：“你亲眼所见，当真是口吐金币？”

    汪文言点点头：“的确如此，我亲眼所见，这三足蛤蟆口吐金币，这传说居然是真的！”

    “有没有可能是机关秘术？”一边的韩爌忍不住道。

    “韩大人！”

    汪文言道：“您也是博览群书，这奇淫技巧，机关秘书，书上说过，你可曾真的见过？”

    韩爌微微皱眉，也是沉思不语。

    叶向高却是端起了茶杯，不轻不重的小抿了一口，这才继续道：“看来魏忠贤一党也不是一条心，王体乾此人颇有异心！”

    汪文言点点头：“正是如此！”

    说到这里，汪文言飞速的开口道：“叶大人，韩大人，下官认为，先不管这个蛤蟆是不是机关秘书，也不管是不是奇淫技巧，如今，陛下龙颜大怒，魏忠贤失势在即，这钱便是给了王体乾又如何？”

    叶向高看着汪文言，汪文言却是沉默了下来，直到叶向高开口：“你继续说！”

    “原本厂卫是王安管的，这厂卫相当于在我们东林党手中，如今换了魏忠贤对我东林党大大的不利！”

    汪文言分析道：“这王体乾贪财，这很好，给他便是，五十万两白银说多不多，说少不少，若是真的能笼络此人，日后，朝廷上下大小事务俱在我东林党人的掌控之中！”

    韩爌略微沉吟了一下，又看着叶向高道：“进卿，文言言之有理，当务之急是解决掉魏忠贤，我等在给王体乾谋划一二，若是他真的执掌厂卫，哼，此人有弱点在我们手中，必然是要事事听我。我东林党定然可以缔造朗朗山河！”

    一边的汪文言也是开口道：“大人，不怕他贪财，就怕他没弱点，如今王体乾拿了我们的钱，这手里头也就有了把柄，日后不愁这小子不听话！”

    叶向高沉思了一下：“可以试试，不过，要秘密一些，不要惊动杨涟！”

    韩爌点点头：“这是自然！”

    杨涟这个愣头青，办事儿是真的认真。

    无论是叶向高还是韩爌都明白自己是嘴上说一套，行动起来就是另外一套，但是，杨涟那是真的有着极高的道德标准。

    王体乾的宅邸

    “五十万！”

    王体乾看着一箱箱白银，也是忍不住狠狠的吞了吞口水。

    他妈的，东林党这帮贱人，那是真的有钱。

    少缴纳赋税的这笔钱全都用来上上下下的打点关系了。

    五十万两白银，这要是从前，王体乾也肯定是雁过拔毛，但是现在却是不敢动手。

    隔壁的朱由校可是盯着自己。

    他还没有胆子敢在皇帝面前贪污银子。

    “王公公！”

    眼瞅着王体乾要伸手触摸这些白银，汪文言却是啪的一声把箱子盖了上去：“我要的东西呢？”

    王体乾抬了抬手，就有人抬着一个个的箱子来到了汪文言的面前。

    里面却是一个个三足金蟾。

    而后，王体乾又是在汪文言的面前一一展示这三足金蟾口吐金币的效果。

    末了，王体乾道：“汪大人，这三足金蟾每次口吐金币需得是过了七十二个时辰，三日之后，才可以再次口吐金币，你记得回去之后，需要用这个机关左转三圈，然后倒退两圈，在左转五圈，倒退一圈，在拧到底！”

    汪文言感觉自己的脑袋有些乱哄哄的。

    刚才，王体乾说了个啥？

    无奈之下，王体乾又重复了一遍，等到汪文言记住之后，这才笑着开口道：“汪大人，既然是记住了，那么咱家就先告辞了！”

    “等一下！”

    汪文言却是喊住了王体乾，缓缓的开口道：“王公公，之前。本官所说，让你取代魏忠贤执掌厂卫，你可是想好了？”

    王体乾干巴巴的笑着：“汪大人，咱家说了，只要能执掌厂卫，这五十万两白银原数奉还！”

    “若是公公真的能执掌厂卫，那么，这五十万两白银就当是下官孝敬给公公的，公公也不需要还了！”汪文言缓缓的开口道：“甚至于，这十八只金蟾，我们也都可以不要！”

    “那你想要什么？”王体乾反问了一句。

    “我们只希望跟公公你做一个朋友！”

    汪文言微笑着开口道：“就像是从前的王安一样！”

    王体乾干巴巴的笑了笑：“汪大人，等到咱家执掌厂卫，你再来说这话，咱家对汪大人也是仰慕的紧呐！”

    等到汪文言离开之后，朱由校才从密室当中钻了出来，他的脸色十分的难看。

    这帮王八蛋，他算是见识到了。

