    汉江杯副本对决大赛。

    恐怖游轮副本顺利拿下人气榜第一名！

    陈铭以无敌的姿态，进入第二轮对决！

    至于朴氏财团旗下的天才崔世宰。

    虽然他拿下了人气榜第二名。

    但崔世宰的人气，与CL的人气相比，不可同日而语！

    当然，H国之中，仍旧有不少人力挺崔世宰。

    朴氏财团的人已经改变了思路。

    他们招揽陈铭失败。

    打压陈铭也失败！

    既然如此，他们打算让陈铭变成崔世宰的踏脚石！

    只要崔世宰踩着陈铭，夺下汉江杯大赛的冠军！

    那么，崔世宰绝对能获得巨大的名声！

    此时，汉江杯第二轮对决开始了！

    首先要进行的是选手抽签！

    作为人气榜第一名的陈铭，他获得了优先权！

    陈铭连上脑网络，出现在汉江杯大赛的擂台赛场上！

    陈铭的出现，让观众席四周响起了震耳欲聋的欢呼声！

    很可惜，陈铭佩戴了面具，以至于大家无法看到陈铭的真容！

    陈铭佩戴面具不是个例，有很多参赛选手都遮蔽了自己的容颜！

    陈铭率先上前，从一个抽签箱里面，抽取了一个写有数字的圆球！

    球上写有25这个数字，见到陈铭抽取的对手，观众席上有不少人很是失望！

    “怎么是25五号，如果抽到2号的话，那该多好啊！”

    “就是就是，2号可是崔世宰，我可是迫不及待想要看到他们俩对决！”

    “不过啊，25号也很强劲，据说，25号是某个副本创造大师的弟子！”

    就在观众们议论纷纷的时候，一个前凸后翘的美女，走到陈铭身旁。

    这位前凸后翘的美女，她在人气榜排第二十五名，所以她的号码是25号！

    “CL，空你几哇！”前凸后翘的美女走过来，她朝陈铭鞠了个躬，脸上露出邻家姐姐般的微笑，“我是秋山舞，请多多指教！”

    这个秋山舞，显然是来自岛国11区。

    脑网络上，任何国家的语言都能进行实时翻译。

    所以，秋山舞说的话，陈铭自然是听得懂。

    秋山舞和陈铭站在一起，两人面前出现一个正在旋转的转盘，以及按钮。

    接下来，他们需要抽取某个主题，然后以那个主题创作副本进行较量！

    秋山舞很是谦虚，伸手示意陈铭来摁按钮。

    陈铭没有客气，直接摁下按钮。

    顿时间，转盘停下。

    指针指在了‘邪恶力量’四个字上！

    接下来，陈铭和秋山舞，需要以邪恶力量为主题展开较量！

    “CL，虽然你人气很高，实力也很强，但我不会轻而易举认输，当然，你也要加油！”秋山舞朝陈铭挥舞拳头，加油打气。

    秋山舞如此客气，让陈铭禁不住笑起来。

    “请吧！”陈铭示意秋山舞往创作室走去。

    接下来，他们需要待在同一个创作室之中。

    在规定的时间之内，完成副本创造。

    “CL，你的声音真好听，你应该是个帅气的少年吧？”

    前往创作室的途中，秋山舞颇为好奇地打量陈铭脸上的面具。

    陈铭笑着转移话题，“我听见观众们说，你的师父是11区有名的副本创造大师？”

    秋山舞毫不犹豫点头，“没错，我的师父是竹之内，这次遇到CL君，估计我要给师父丢脸了。”

    陈铭好笑地看着这女人，“你刚才可是说，你不会轻易认输，怎么现在变得这么不自信了？”

    秋山舞尴尬地挠了挠脑袋，“我可是竹之内的徒弟，但在第一轮对决上，竟然连前二十名都没进去，这不是很丢脸的一件事吗？”

    “我不觉得你很丢脸！”陈铭认真地说道，“你排在人气榜第25名，你只看见前面有二十四个人比你强！”

    “难道你不知道吗，一共有数万人参加了汉江杯大赛的第一轮对决！”

    “也就是说，你是战胜了数万人，然后才排在第25名！”

    “而人气榜第一名的我，仅仅比你多战胜了二十几个人而已！”

    “所以我们之间的差距并不大！”

    “接下来，加油吧！”

    鼓励了秋山舞一番，陈铭进入了创作室。

    秋山舞微笑跟随在陈铭身后，她能感觉到陈铭是个好人！

    脑网络上的创作室，存在诸多监督机制，能够避免参赛选手作弊。

    陈铭没再与秋山舞说话，他展开副本编辑器，准备创造副本。

    以邪恶力量为主题，陈铭脑海中有诸多可以选择的神作。

    思索了一番，陈铭选择了‘万能[钥匙]’这部悬疑电影！

    万能[钥匙]的人物不多，场景也很简单。

    不需要太多精神力便可创作好。

    陈铭和秋山舞进行副本创作时。

    其他选手也陆续抽签完毕，展开了副本创作。

    脑网络上，观众们一边等待第二轮副本的新鲜出炉，一边天南地北的聊着。

    “也不知道这一次，CL能带给我们怎样的惊喜！”

    “我也好期待啊，恐怖游轮副本真的是经典之作！”

    “嘿嘿，我倒是比较期待崔世宰！”

    “话说，竹之内的那个徒弟秋山舞，她的身材可真是好啊！”

    “对了，华国出现了一款现象级的副本，你们知道吗，就是那个绝地求生副本，真是好玩极了！”

    “可惜啊，运营绝地求生副本的公司，暂时不打算开拓海外市场，而华国的网络存在限制，我们想要接入华国的网络，会出现巨大的延迟，导致体验很不好。”

    “绝地求生副本吗，我可体验过，真的很有趣！”

    观众们七嘴八舌聊着各种事情。

    时间在不知不觉之中流逝。

    转眼间，CL和秋山舞创作完成！

    他们以邪恶力量为主题的副本，提交到了大赛官网上！

    所有人都可以登录其中进行体验！

    发现陈铭以CL的身份参加汉江杯大赛后，赵沧澜自然是在默默关注陈铭。

    如今，分明是上班时间，但赵沧澜直接选择摸鱼，偷偷登录了陈铭创作的副本里面！

    赵沧澜知道，如果唐破虏知道她在偷懒，肯定会臭骂她一顿！

    但赵沧澜并不知道，唐破虏也登录了陈铭创作的副本……

