    太监吊嗓子似的声音传来。

    简直像在宣判死刑。

    “怎么来这么早？”

    云青岚脱口而出，身后被云夫人猛地拉了一把，才意识到自己失言，连忙站回原位，跟着众人一起喊道：“恭迎太后。”

    整齐划一的人群中。

    唯独自己身边是个空椅子。

    邵佑嫣心里一紧，不敢抬头，只觉得全身血液都倒流了一般。

    若往好处想，此时还未到寿宴开始的时间，除了几位皇子、公主，就连皇上都没到呢，总归法不责众。

    但她也明白。

    这只是自己一厢情愿的想法。

    太后可以提前来。

    但其他人却不可以“迟到”，哪怕只是比太后晚一步，邵国公府本就不似皇子、公主有诸多特权，况且父亲还尚丹阳长公主。

    本就居于劣势。

    妹妹这次恐怕要被迁怒了！

    “都坐下吧。”

    太后似乎没有注意到，女眷位置里面空了一个，声音平淡的说完，众人谢恩之后才坐下。

    离这么近。

    是肯定看到了。

    莫非是不准备追究？

    邵佑嫣正暗暗松了一口气，不经意间抬眼，看到太后身边的那道身影。

    登时吓得心跳停了一下，不知作何反应。

    正要下意识起身告罪时。

    “好了，去你的位置坐吧，看你姐姐担心的。”太后拍了拍邵芷珊的肩膀，语气温和的说道。

    她这一生见过无数闺秀。

    奸的、滑的、忠、愚的……不说看人百分之百准，但也十之八九了，只是到了这个位置，早就歇了争斗之心，平时懒得点透这些小辈。

    这对姐妹。

    上次见的是姐姐，倒是不负盛名，虽然八面玲珑、毫无缺点显得有些虚假，但实力配得上野心，放哪儿也是个百里挑一的苗子。

    但她见过的好苗子太多了。

    直到今日。

    见了这古灵精怪的妹妹，反倒对端庄大方的姐姐印象深刻了些，五官倒是相似，但性格如此天差地别，还能合到一块去，才是真的难得。

    本来光听妹妹说的还有些怀疑。

    直到刚才。

    暗自注意邵佑嫣，才真正相信了她们的姐妹之情，倒是对这等手段不俗，却还能对妹妹保留真心的人物，生了几分好感。

    邵芷珊乖巧的跑回座位。

    见此。

    本来以萧茹为首，等着看笑话的贵女，简直要惊掉下巴，这是何等逆天的运气，才能偶遇太后，而且博得太后的喜欢。

    别说邵芷珊。

    就是她亲姐姐邵佑嫣都不一定行！

    众人心情不表。

    太后上座不久，皇上、几位皇子、公主，得了消息便迅速到齐，至此，寿宴才算真正开始。

    第一步。

    便是吃早膳，太后吃，别人看，无聊的很。

    第二步。

    献礼，才是早上的重头戏。

    首先献礼的是皇上，因为皇后已逝，所以第二位便轮到太子，随后按照顺序，先是诸位皇子，然后是诸位公主。

    每次献礼，都先由太监念出寿礼，然后再由宫人呈上，不仅看老寿星的喜欢，还得看送礼人的身份。

    等皇亲国戚送完。

    除皇上外，也就两个人献的寿礼博得了注意，一个是太子，这多半是因为他的身份，只要礼物不太差，总需给个面子。

    另一个。

    是九皇子齐承景。

    他送的是一串佛珠手链，据说是由佛骨而造，流转千年不毁，还特意请金光寺的慧远大师开过光。

    太后多加夸赞，当即戴上，不仅是因为这寿礼的确十分用心，更体现了在诸位皇孙之中，对九皇孙的偏爱。

    见此。

    太子亦面露喜色。

    在支持自己的一派人中，九弟虽然平时不显山、不露水，但真正出手时，半点不带含糊的，九弟得到了太后的支持，也就等于自己得到了太后的支持。

    文武百官献礼过后。

    便轮到各位贵女了。

    因是女子，不关朝政大事，又年龄尚小，犯些错误也可原谅，所以个个都憋着一股劲，这可是难得的刷名声的机会。

    一个个寿礼献上。

    不像文武百官那样求稳，个个别出心裁，偶有几个奇葩的，也能看出挑礼物上的用心。

    一轮念下来。

    太后露笑脸的次数，反倒比前面见到皇亲国戚送的礼物还多，倒是让后面心情忐忑的贵女，大大松了一口气。

    并不是所有人都想掐尖出头。

    也有一部分，自知天赋平庸，只求不出错便可。

    “中书令嫡女，柳惜月，献寿礼——”

    闻言。

    贵女们耳朵都竖了起来，这可是邵柳萧三位之一，而且是其中才情最盛，曾被皇上夸赞有“咏絮之才”的，送的东西，肯定不流于俗吧。

    太监接着道：“手抄《金刚经》一本。”

    什么？

    听完柳惜月送的礼物，众贵女失落之余，又觉得意外，《金刚经》字数多、难抄不假，可作为太后的寿礼，也未免显得太寒酸而敷衍了。

    有才情的女子都这样吗？

    那她们还真没想到。

    就连一直笑眯眯的太后，听见这份礼物后，都不由愣了愣，神色平静，没有多说。

    不对！

    前世柳惜月送的寿礼明明不是这个！

    柳家和邵国公府坐得不远。

    邵佑嫣诧异不已，忍不住用眼角余光看了过去，却见柳夫人身体僵了一下，矮桌下面，悄悄伸出手去，在柳惜月的手臂上狠狠一拧。

    看着都觉得疼。

    难道是柳惜月临时换了寿礼？

    她还未想清楚。

    太监已念到下一位：“邵国公府嫡女，邵佑嫣，献寿礼，旋宫朗照水晶球。”

    此时已近中午。

    朗朗日光之下，水晶球剔透玲珑，仿佛一滴拳头大的露珠，有前面各种金玉书籍的对比，让人看了，顿时眼前清明。

    收到这份礼物。

    太后笑了笑，夸赞道：“那基座是用象牙刻的吧，倒是有心了。”

    水晶球虽然珍贵。

    但她已经有一颗了，大小也差不多，只是基座是用黄花梨做的，虽然不如象牙珍贵，但再送水晶球，已经失了新奇。

    “邵国公府庶女，邵芷珊，献寿礼，黑漆描金葫芦寿碗。”

    单听名字长度。

    也知道哪个珍贵了。

    姐妹俩脸色发白，对视一眼。

