    只不过这种事情也急不得，只能徐徐图之了，再将秘境收起来之后，浩天便带着众人，出现在了原本消失的地方，并向着风家所在的小世界所在的方向赶去。

    而在中心神域的一个地方，永恒神主突然收起了手中的鱼竿，随后喃喃自语道：“也是时候见一面了，至于域外的那些家伙，说不定也该到了收网的时候了。”

    话语落永恒神主化作一道流光，消不见，而此时风家众人已经铲除了，包括贾家在内的几大和域外族群勾结的家族，使得域外族群在西部神域的影响和和势力大幅度降低。

    毕竟经此一役，基本上已经没有家族和势力敢和域外魔族勾结了，甚至是躲都来不及，只有一些没有被发现并且已经难有回头之路的家族和势力才咬着牙选择一条道，走到黑。

    因为对于他们来说，退路早就已经没有了，如今只能够和域外一族竭尽全力的合作，才能够保住传承，并且继续壮大下去。

    就算有回头路这些势力和家族的领头人也不会选择，因为这意味着很有可能会将他们牺牲出去，对于这些大人我来说，牺牲他人对他们来说是一件再平常不过的事情，可是轮到他们牺牲时却是无论如何都无法接受的。

    而在另一边的庞家，众人的心情也是战战兢兢，他们和贾家之前的关系向来不错，虽然没有和域外一族勾结但毕竟和贾家走的近，如今贾家被确定为勾结域外一族的势力而被灭门，自然让他们心中有些忐忑不安。

    直到贾家被灭门，风家的大军班师回朝之后，才让庞家的一众高层上下都松了口气，同时也慌慌忙忙的开始自我排查，一旦发现真的有人和域外一出有染的话自然要逐出家族。

    毕竟贾家可是刚刚被灭门，庞家的许多人都不想因为一颗老鼠屎而坏了一锅汤。

    此时在庞家的大厅当中，庞家的家主庞振在安排其他长老检查家族的情况之后，又对另一名长老说道：“怎么样了？还是找不到杰儿的踪迹吗？”

    下方的长老听到后摇头道：“我们已经对西部神域周边进行排查，至今都没有发现二少爷的踪迹，仿佛凭空消失了一般，我们也曾用秘法强行推演过，可是同样没有任何作用，仿佛二少爷凭空消失了一样。”

    庞振听到后一脸烦躁的道：“再加拍一些人手去找，如果实在找不到的话就算了，虽然杰儿是我的儿子，也不能因为这件事情而消耗家族的太多资源。”

    长老闻言应了一声，随后便恭敬的退了出去，而在这名长老离开后，庞振也是无可奈何的叹了口气，最后同样离开了大厅当中。

    而此时在风家的小世界中，昊天已经带着一行人返回，却刚好碰到了刚从大厅中走出来的六长老风天行。

    在看到昊天回来之后，风天行刚打算询问一些什么时，却突然感应到了什么？随后一副见了鬼的样子道：“林小友，哦，不对，应该是林公子，你难道已经突破到神帝级别了吗？”

    昊天微微点头道：“因为找到了一些机缘，的确突破到神帝了，不过我也得多谢风家这段时间的照顾，这一次回来也主要是想辞行的。”

    听到昊天亲口承认自己突破到神帝之后，风天行一时没反应过来，直到听到昊天想要辞行时，才似乎想到了什么？随后看着昊天说道：“林公子先不着急，家主正好让我去找你，如今你来了，就直接进去吧。”

    昊天微微点头，虽然不知道风万里叫自己有什么事情？但应该不会是什么坏事，想到这里昊天对着瑶池的人说道：“你们回去整理一下东西吧，然后在风家小世界外面等我。”

    瑶池等人应了一声，随后便赶往她们曾经住过的阁楼，准备整理一下后便离开这里，而昊天则直接进入到大厅当中。

    刚进入大厅，昊天便看到了风万里似乎一直在等着自己，而风万里在看到昊天后并没有太大的失态，显然是风天行已经将自己突破神帝的事情告诉风万里了，不过就算如此风万里的眼中仍然有一丝震撼的神情，虽然这斯神情很快就消散，但终究还是被昊天看到了。

    在进入到大厅之后，昊天有些疑惑的问道：“不知道家主找我是有什么事情吗？”

    风万里闻言笑着说道：“首先得祝贺你突破到神帝级别了，而且看你身上的气息应该不止神帝初期，如果我没猜错的话神帝中期吧？”

    听到风万里的话，昊天并没有选择隐瞒，而是直接承认了自己的境界，风万里见此也是笑道：“没想到林公子这么大方的就承认了自己的实力，难道就不怕我们做出什么对你不利的事情吗？”

    昊天摇了摇头说道：“如果家主想要对我不利的话，在我来的时候就可以动手了，根本没必要等到现在，虽然家主你就算现在让人动手，也可以拿下我，但付出的代价，肯定要比我刚来的时候大的多，所以我觉得家主你不会做这种不智的事情。”

    风万里闻言大笑道：“林公子，你说的没错，我的确不会做出这种糊涂事来，不过林公子你的机缘和运气实属好的不得了呀，居然能够在这么短的时间里连破四个境界，其中还有一个大境界，这种机缘肯定不一般，除了当初混元神帝的密藏以外，我是想不出来还有什么样的机缘能够让林公子连破多个境界。”

    说到这里昊天心里也清楚，风万里已经知道自己已经得到了混元神帝的密藏，只不过听对方的语气并没有想要获得或者强抢的意思，而在这时，系统也在心中说道：“主人，这里有神主的气息，想要见你的恐怕不是眼前的风万里神帝，而是永恒神界的最强者永恒神主。”

    听到这里昊天心中一惊，不过面色仍然不变，并且很快反应了过来，他大致猜到了永恒神主的来意，甚至于自己是混元神帝转世的事情，恐怕也瞒不过他，不过对方没有做出什么动作就证明对方并无恶意，况且根据自己前世的记忆来看，永恒神主也不会做出出格的事情。

