一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这口钟不错！

    这剑顶好！

    竟还有三彩仙石！

    蛮族部落聚宝盆中，叶辰很是没有节**，拎着麻袋乃是大号的乾坤袋，卷走了一堆又一堆，很自觉的说，丝毫没把自己当外人。

    蛮雄扯了扯嘴角，有点看不下去了，一手把叶辰拎了出来。

    额呵呵....！

    叶辰干笑了一声，很自觉的将储物袋塞进了怀里。

    就喜欢你这吊样儿！

    蛮雄用那铜铃大小的眼睛送出了一个很迷人眼神儿。

    叶辰还想再装点儿，却被蛮雄给拽走了。

    又是一个热闹的夜晚，蛮族部落依旧热闹，篝火通明，肉香四溢。

    直至深夜，叶辰在寻了一处没人的地方，将从蛮族聚宝盆卷来的宝贝倒了一地，多是不凡的法器，堆成了一个不小的山头儿。

    很快，混沌神鼎自己便飞了出来，鼎身变得庞大，将那些个法器当场碾的稀碎，强势吞没着精粹，看样子这厮还不是一般的欢快。

    不错！

    叶辰摸了摸下巴，笑着笑着都还不忘瞟向了蛮族聚宝盆的方向。

    蛮雄又来了，看了一眼混沌神鼎，不由得唏嘘了一声，他们蛮族的宝贝与这主一比，简直就是破烂的说，这才是霸道的神器。

    见叶辰还看着蛮族聚宝盆的方向，蛮雄上前就是一脚，“还看。”

    “不让拿还不让看了。”叶辰一脸不以为然。

    “啥时候去寻转世人，带上俺，顺便看看俺家蛮蛮。”蛮雄一屁股坐下了，随后还拎出了一个酒缸，咕咚咕咚喝的很是好爽。

    “蛮蛮？”叶辰眉毛一挑，“蛮蛮是谁。”

    “俺媳妇。”蛮雄咧嘴一笑。

    “这...这倒是有趣。”叶辰说着，还不由得摸着下巴上下打量着蛮雄，在蛮雄裤裆里尤为多看了几眼，这么雄壮的大体格，若是进了洞房，一定会很热闹的，当场闹出人命也不是不可能的。

    “那小丫头，长得贼漂亮。”蛮雄说着，咧嘴又是一笑。

    “既是你媳妇，为嘛不接过来住。”

    “这个嘛！”蛮雄尴尬的挠了挠头，“还没成亲。”

    “编，再编。”

    “好吧！我看上她了，她没怎么看上我。”蛮雄尴尬的干咳了一声，“她家人也不怎么待见我我，上次去提亲，把我一顿好揍。”

    “理解。”叶辰一脸的语重心长。

    “我问老爹要的星空图。”蛮雄将一副画卷塞进了叶辰怀里。

    “这个好。”叶辰当即摊开了，虽然不是很大，却也囊括了两个星域。

    “就这样。”蛮雄拍了拍叶辰肩膀，起身走了。

    “明日记得穿衣服，别再光着膀子跟个土匪似的。”身后叶辰还不忘提醒了一句。

    蛮雄没有回音，许是喝大了，走路都摇摇晃晃的。

    见蛮雄走远，叶辰麻溜儿的爬了起来，四下一看，便溜烟儿窜入了蛮族部落的深处，又来了那聚宝盆，拎出了麻袋，很自觉的说。

    不知过了多久，这厮才扛着麻袋回来了。

    继而，被卷回来的法器又堆积成山了，混沌神鼎很是欢快。

    这一夜，叶辰可是没有闲着。

    月夜之下，他那扛着麻袋的身影，咋看都像是个小偷儿。

    翌日，天还未亮，蛮雄那厮就来了。

    还真如叶辰所说，这货穿上了衣服。

    叶辰看的表情奇怪，蛮雄的确将自己拾到的赶紧利落，可不知咋回事儿，看着蛮雄那三丈高的块头，叶辰是越看越不是个事儿。

    走了！

    蛮雄有些迫不及待，拉起叶辰就上天了。

    二人飞入了星空，按照星空图所指引的，直奔东方星空而去。

    这一路飞过来，他们倒是遇到了不少古星，可遗憾的是并没有转世人。

    直至三日后，二人才先后驻足。

    远方星空，一颗古星已浮现眼帘，与朱雀星约莫大，星辉甚是璀璨。

    在这离天星域，它有专属它的名字：百湖星。

    进去可悠着点儿！

    叶辰瞟了一眼那星辰，又看向了蛮雄。

    你都说一路了！

    蛮雄不以为然，当先一步飞向了百湖星。

    叶辰甩了甩脑袋瓜子，也随之跟了上去。

    待到落在百湖星，叶辰便开始掐指推算，算着算着眸子便亮了。

    蛮雄见状，也并未开口问，看叶辰的神情，便知这百湖星上有转世人。

    叶辰已踏入了虚天，这次换蛮雄跟上。

    不多久，二人才在一片仙山前停下。

    蛮雄的神情有些奇怪，因为这片仙山的便是蛮蛮的家族。

    叶辰神情更奇怪，两人都还不忘对视了一眼，不会那么巧转世人便是蛮蛮吧！

    终究，还是叶辰干咳了一声，示意蛮雄去叫门。

    得嘞！

    蛮雄扭动了一下脖子，一步跨上前，憋足了一口气，一句蛮蛮嚎的霸气侧漏的，其音波之雄浑，饶是叶辰都被震得双耳嗡嗡的。

    登时，仙山中的人便被惊动了，呼啦啦的跳出了一大片，各个都是老家伙，而且当看到蛮雄那厮时，那是集体全拎出了家伙。

    见状，叶辰摸了摸下巴，这得多不受待见啊！

    蛮雄倒是自来熟，腆着个大脸就凑上去了，搓着大手掌咧嘴一笑，“蛮蛮嘞！”

    “滚蛋。”一帮老家伙各个吹胡子瞪眼的，“再嚎，信不信揍你。”

    “别闹，你们打不过我。”

    “又是你。”仙山中又有人飞出来了，乃是一女的，而且还是一个很彪悍的女的，拎着斧头，五大三粗的，比叶辰还高出两头。

    “她就是蛮蛮。”蛮雄戳了戳叶辰。

    “这...这就是你说的小丫头？”叶辰嘴角抽搐，表情精彩的看着蛮雄。

    “跟我比，可不就是小丫头嘛！”

    “那...那倒是。”

    “她是不是转世人。”蛮雄炯炯大眼发亮的看着叶辰。

    “不是。”叶辰摇了摇头，“转世人还在仙山中，很确定应是个女的。”

    “你个小熊崽子，还敢来。”那蛮蛮拎着斧头过来了，还真不是一般的彪悍，气息都是狂暴的，她长得倒是不丑，就是体格大了点儿，叶辰乍一看，她与蛮雄还真有夫妻相，洞房时多半很热闹。

    “我是来提亲的。”蛮雄搓着手嘿嘿一笑。

    “我让你提。”蛮蛮当即抡动了斧头，不仅彪悍，还是一个暴脾气，一言不合就开干的那种，周身还萦绕着雷电，一双美目也是炯炯有神。

    “你又打我。”

    “打你还是轻的。”

    “你打不过我。”

    两人正干起来了，而且各个嗓门儿都不小，闹的动静也不是一般的小，整个天空都是轰隆隆的，看的叶辰都不好意思上前了。

    再看那些个老家伙们，瞟了一眼蛮雄和蛮蛮，目光很一致的落在了叶辰的身上，是从头看到脚，一边看还一边捋着胡须摸着下巴。

    不知咋回事儿，相比那大亏头蛮雄，面目清秀的叶辰，他们倒是看的很顺眼。

    叶辰干咳了一声，被一帮老家伙盯的浑身不自然，感觉自己就像只猴儿，而那帮老家伙就如看猴儿的人，而且越看越喜欢的那种。

    姐，他打我！

    正看时，空中响起了蛮蛮的气急败坏的话语，许蛮雄那厮太强，她吃了亏这是找人来帮忙。

    话落，仙山中便又有人飞了出来，而且不是一个，是八个，都是蛮蛮的姐姐。

    哇！

    仰头看着蛮蛮的八个姐姐，饶是叶辰的定力都被震住了，那八个也是个顶个的彪悍，五大三粗的那种，手里拎着的也尽是凶悍兵器。

    叶辰唏嘘了，不是一家人不进一家门哪！要不咋说是姐妹儿呢？

    你个小熊崽子！

    叶辰唏嘘之际，虚天已经开干了，蛮蛮外加她八个姐姐，整个九个人，围住蛮雄那厮，亦是二话不说就开干的那种，暴脾气。

    这下，蛮雄落了下风，被干的漫天乱窜。

    哥，他们揍我！

    蛮雄大呼小叫的，也开始求援了。

    没听见！

    叶辰摇头晃脑的抠了抠耳朵，还未自己找了一个不帮忙的理由，那便是蛮雄皮糙肉厚的，被揍一顿也没啥，打是亲骂是爱嘛！

    靠！

    见叶辰未动，蛮雄一口气差点没上来，被蛮蛮一脚踹翻了出去，都还未落下，她那大姐就抡动了狼牙棒，一棒抡的蛮雄脑袋瓜子嗡嗡的，都还未反应过来，就又被九人围住，画面惨不忍睹。

    打，朝死打！

    那帮老家伙也是大呼小叫的，身为长辈，并未参与，却是在外围呐喊助威。

    叶辰又是一声干咳，还是没有帮忙，一双眸子，盯住的乃是面前的仙山，似是能隔着众多山峰看到一个在花园舞剑的女子。

    蓦然间，叶辰迈动了脚步，一步踏入了仙山。

    你....！

    那些还在呐喊助威的老家伙们愣了一下，呼啦啦的全都追了进来。

    空中，蛮蛮和她八个姐姐也罢战了，一人踹了一脚蛮雄，便也纷纷追入了仙山。

    被干的狼狈的蛮雄，倒是跟没事儿人似的，也抹了一把鼻血，嘿嘿一笑，溜烟儿窜进了仙山，块头虽然不小，速度都是不慢，如一道神光。

    这边，叶辰已来到了那仙山深处的花园。

    突兀有人进来，那舞剑的女子不由得停下了。

    相比蛮蛮她们，她就生的绝美了，五官精致，白衣飘摇，美眸似水灵澈，青丝如瀑流动，便如一朵绽开的莲花，圣洁无暇。