    第83章我的本事

    伴随树上麻雀的叽叽喳喳声，也传来周瑾玉欢快的声音。

    “媳妇，我可终于找到你们了，你猜我刚才来的时候发生了什么？”

    他说着将空背篓给放到一旁，坐到催佳云身边看看那刚烤上三只野鸡和两只兔子。

    催佳云还能不知道他发生了什么，不过还是笑问他

    “哦，发生了什么事？”

    也不知道他有什么好得意的,反正就是得意洋洋的道：

    “你夫君我要被人给挖墙脚了！唉，真烦！”

    见他说着看向康子的方向，康子给他个白眼。

    他哼哼一声，看向催佳云，见小丫头还笑？

    伸手接过她手里的，那插着一只烤鸡的棍子来，亲自烤

    “喂,你这个表情是怎么回事？你都被要被挖墙角了还笑？”

    催佳云将手里的棍子给他,伸手从袖子里拿出一把糙米撒出去，好笑的看他一眼道：

    “自己的桃花自己掐！我可不会给你掐桃花。”

    “自己掐？那他怎么还在这里？”

    见他一只手拿着棍子，一只手指着康子，催佳云也看向康子

    “我？我是来拜师的！我要拜冷霜姑娘为师。”

    周瑾玉挑眉看向冷霜问

    “你要收他？”

    “不收，”

    不等周瑾玉抬着下巴要说话，就听她加上一句

    “不过可以训练一番给小姐当护卫。”

    “护卫？我媳妇，”

    他说着转头看向正在喂鸟的催佳云，眼巴巴的问

    “媳妇你需要护卫么？”

    “我是不需要，可能，你需要呢！”

    催佳云真心觉得他有可能需要，即便他不需要,二哥也需要，多以所训练几个人日后留着用也是不错的。

    周瑾玉一脸疑问“我？我需要么？”

    催佳云认真的问：“你不需要么？”

    周瑾玉“我,那我,我需要，留着吧！”

    说完转移话题看向催佳云正在喂的乌鸦和麻雀。

    那一只乌鸦在左边,三只麻雀缩在糙米的边缘,一种瑟瑟发抖的样子。

    “媳妇,你真喜欢鸟啊？咳，那个什么，咱们晚上你给我留门，我带你看好看的鸟。”

    乌大姐正在专心吃糙米，吃完它还有活呢！

    只是这个时候听这小子这么说，还是歪头看了他一会儿，又转头看主人，见主人朝那小子翻个白眼，它继续低头吃米。

    其他人：……他们眼里，脑子里，都只有面前的烤鸡，绝对没有想他说那话里面是什么意思。

    催佳云知道他说的是皇宫，想着上次去的经历真不算好，只是她也好奇皇宫里能有些什么鸟。

    “好！”

    不多时小二飞走了，又回来

    “主人，邓捕快还在葛郎中那里。”

    竟然还没走，算了，将手里吃剩下的一块鸡胸肉扔递给小乌，小乌上前啄走了那块肉，然后飞走。

    “媳妇,你可真不挑,乌鸦你也喜欢？”

    “喜欢！”

    “那你还喜欢什么鸟？”

    “什么鸟都喜欢。”

    只是现在心有余而力不足，她身上的异能增长缓慢，顶多就能再点一只喜鹊，即便是有鹰隼那种猛禽摆在她眼前，她那点异能也是不够为其点灵的。

    一旁吃烤鸡的人默默无言，冷霜忽然开口

    “骨头给小黑留着。”

    哦，她家那只小黑狗的存在感几乎等于无。

    “行，你不说我都忘了，咱们吃完饭继续，如今你们也人手一柄弓箭，下午继续练射箭和体能。”

    催佳云和冷霜这几天就着重训练他们四个，她自己也跟着一起，只是她这低血糖不是一天两天就能好的。

    冷霜训练他们四个训练的也很爽，催佳云想她估计很解压。

    “媳妇，你知不知道哪里有人参，我得给葛老头拔几根回去。”

    这人是怎么能将人参说的跟他家后院儿的萝卜一样，说拔几根回去就拔几根回去，她到现在都还没有遇到过人参好吗？

    “不知道！不过你可以去找找。”

    周瑾玉好不容易跑出来一趟，怎么可能自己跑去找人参，自然是缠着催佳云的，同时给跟他们一起训练。

    晚上的时候到底没有去皇宫里霍霍，葛郎中看着他背书，这样一来他又开始‘水深火热’背医书生涯。

    一连三天，那邓捕头都往他们村子里来，

    这两天催佳云家院子附近好多村里的女孩儿往这边凑，实在是高大帅气的捕快大人太英俊。

    还有他那一身捕快专属衣服，更是让人看一眼就挪不开眼。

    只是那张国字脸上不苟言笑很是严肃，让那些大姑娘小媳妇的都不敢上前。

    就连村里公认的村花张巧香也只能远远的看着眼馋。

    “哎呦张二丫你怎么又出来了，你可赶紧回去吧！”

    张巧香狠狠的瞪一眼说话的小媳妇，没好气的道：

    “我叫巧香，你要是不记不住就闭上你的嘴！都了人的人了，你好意思往这边来，我个黄花大闺女怎么就不能往这边来了？”

    那小媳妇翻个白眼

    “我去竹林里砍竹子，路过而已，谁说我是来看那位捕头大人了？

    你自己心思龌龊，就说别人，你快回去，看看你头上的乌鸦，哎呦，真是不吉利！”

    这位小媳妇儿刚刚说完，张巧香的头上又是一坨乌鸦屎落下。

    “啊啊！”

    张巧香要疯了，这几天她家屋顶天天有乌鸦叫不说，她一出门就有乌鸦在她头上拉屎，她简直都不敢出门。

    今天好不容易看那些乌鸦走了，她出门这么长时间都没事，这会儿又有乌鸦飞到她头顶拉屎，她简直要疯了！

    邓荣连续三天都来催佳云门上堵人，可连续三天都差一步就能将人拦下。

    他就奇怪了，为什么每次他来的时候都是，她们前脚离开，他后脚就来了。

    不管他来的有多早，或者多晚都是这样，一次可能是偶然，两次三次呢？

    真是聪明反被聪明误，这不就更说明她们有问题了么？

    山上的冷霜也在和催佳云说这个问题

    “你不是想要开天网阁，那位捕头的到来不是正好可以助你一臂之力？”

    催佳云将一个蜂窝给收进空间，这里到处都是野菊花，这个蜂窝里的蜜蜂经常在这里飞来飞去，这可不就是一窝菊花蜜。

    舔舔嘴巴，将蜂蜜收好后，催佳云才道：

    “我不躲的时间正好，他怎么知道我的本事呢？”

    (本章完)

