    第191章里子早就烂透了

    感受到聂灵儿语气不善，侯玉郎尴尬的摸了摸鼻子，便知灵儿姑娘今日前来是兴师问罪来了。

    倒是侯玉贤恍若未知的扇着扇子，一脸自得的在一旁坐了下来。

    聂灵儿淡淡的瞥了二人一眼，直言开口：“我这个人最不喜欢拐弯抹角了，所以便打开天窗说亮话，如果有得罪之处，还请两位侯老板不要怪罪。”

    侯玉贤一听，不禁手上动作一顿，继而挑了挑眉，故作糊涂的眨眼道：“姑娘这是何意啊？”

    聂灵儿轻哼一声，没有理会，径自说道：“我这铺子不过是个小营生，卖的是个不起眼的酱菜，也比不得侯氏家大业大的。我没有什么背景，一个小小的农女，为了生计不得不想尽办法求些生存之道，在你们侯家这种高门大户眼里，不过就是一个乡下来的黄毛丫头。”

    “你们有钱，有通天的本事，但我聂灵儿做事向来光明磊落，凡事也求个问心无愧，即便人轻力薄，也绝不是那认人揉圆捏扁的馒头性子。”

    说着，聂灵儿看向侯玉郎，神色格外认真：“我一直很欣赏侯老板的为人，遇事进退有度，待人也算真诚。但有些事你若装作视而不见，当属同流合污，我一样不会原谅。”

    “良性的公平竞争我聂灵儿欢迎，生意场上本就浮沉，谁有能力谁便是赢家，若是竟用些旁门左道的歪心思，小心有朝一日孽力回馈、自食恶果。”

    说着，聂灵儿站起身，敛了身上气势，冷静的道：“我今日言尽于此，还望侯老板能好好想想，之前的事我可以既往不咎，但若再有下次，我定不会再善罢甘休。”

    “灵儿姑娘，我这……我这怎么有些听不懂了呢？”侯玉贤眨着他疑惑的大眼睛，假惺惺的道：“这中间，是不是有什么误会啊？”

    像侯玉贤这般惺惺作态之人，聂灵儿才懒得和他辩解，当下不留情面的冷言回应：“是不是误会，二位心里比谁都清楚，我聂灵儿别的本事没有，看人看事从不会歪了眼，定不会轻易冤枉了你们！”

    说罢，聂灵儿头也不回走了。

    刚刚这一番话，聂灵儿虽未挑明了说的那么透彻，可明显就是在说之前开业文书的事儿。

    侯玉郎只言片语都未曾反驳，因为这件事从一开始他就不同意，是大哥私下里执意去办的。

    正如聂灵儿所说，视而不见和同流合污有何区别？自己的亲哥哥搞的鬼，还是为了他去搞的鬼，那和他自己去做这件事，本质上又能有多大的区别呢？

    所以侯玉郎心中有愧，那聂灵儿发再大的火，他也得受着。

    可聂灵儿并没有发火，只是出言警告，这反而让侯玉郎更难受了，倒不如骂他一顿来的爽快。

    反倒是侯玉贤，聂灵儿刚走，他便瞬间变了脸，挑高了嗓门：“嘿！这小丫头片子，竟还上门来咄咄逼人来了，她刚刚那话什么意思？威胁咱们呢？”

    说着，看向一言不发的弟弟，侯玉贤气的一拍桌子：“玉郎！你让人骂傻了？怎的一个字儿也不说？”

    “说什么？”侯玉郎缓缓抬起头，看着自己的大哥道：“人家说的也没错，若要人不知、除非己莫为，你自己干的好事屁.股又擦不干净，人家知道了可不得上门来要个说法？人家是受害者，怎的咱们还委屈呢？”

    这话气的侯玉贤一个倒仰，最后气急的直点头：“行，可真是我的好弟弟，哥哥为了你又出钱又出力，最后费力不讨好，你这胳膊肘往外拐的性子也不知是跟谁学的。”

    “你还真想公平竞争啊？我看你有什么法子，今儿买二送一，明儿买二送二，最后买一送二？你直接白送好了啊，直接把咱们侯氏的物价给压下来，连带着所有分店都跟着受连累你才满意是不是？”

    这侯玉贤也是当真生气了，他和侯玉郎虽是亲兄弟明较劲，可当有外敌的时候那必然是要统一战线、一致对外的。

    再怎么说都要以家族的利益为重，这聂灵儿如今开了一家店就搅的他们长陵镇的四家店一落千丈，日后若是开到了别处，可不就殃及百家了嘛。

    “大哥，做人做事要有底线。”侯玉郎并不买账，他们总不能把所有的结果都归咎到聂灵儿身上，人家也是为了生存，并没有有意针对谁。

    这天底下又没有谁规定了只许他们侯氏卖酱菜，那竞争不过只能是自家的味道不如旁人，若是产品过硬，又怎会是今日这个结果？

    就像聂灵儿说的，他之所以会这般的措手不及，是因为侯氏不思进取导致的，如今长陵镇出了个灵儿，日后别的地方也会有其他的灵儿，侯氏再不改变，有朝一日一定会出问题。

    酱菜世家表面风光无限，实则金玉其外败絮其中，内里早就烂透了。

    可这些道理也是侯玉郎遇到了聂灵儿之后才明白过来的，他自是不会说给侯玉贤听，因为他了解大哥，这些真话他根本不会听得进去，因为他不在乎，他只想用特殊的手段把所有的危险铲除，而后继续安安逸逸的卖侯氏这些难吃的酱菜。

    甚至于还会把这些话添油加醋变成另一种解释告诉爹，说他诅咒侯氏有朝一日必会倾覆，再惹得爹对他不悦，这便是大哥从小到大用惯了的伎俩，侯玉郎早就聊熟于心了。

    “哼哼……”侯玉贤冷笑一声：“底线，我看你的底线能给你带来什么样的结果，反正咱们现在也是黔驴技穷了。”

    侯玉贤看向侯玉郎，轻轻勾了勾唇，一副置身事外的架势：“店是你的店，哥哥的招现在也不管用了，人家有知府千金撑腰，我们区区商贾哪敢招惹？这下好了，是你老好人发光发热的时候了，我倒是要瞧瞧，你能怎么办！”

    风凉话是侯玉贤的拿手绝活，侯玉郎早已对其刀枪不入，不慌不忙的喝了口茶，幽幽的开口道：“不劳大哥费心了。”

    (本章完)

