    而此时的视角转回到舞台上，随着最后一场的相声演出完毕以后，此时也已经进入了后续的返场环节。

    今天最后一场的相声节目呢，是一个十分卖力气的活——《卖布头》。

    这段相声呢作为传统相声中经典的经典，从古至今很多的相声大师都演绎过，建国后的比如陈欢语姥爷侯宝霖大师、再往下的马辑大师、少马爷等等…………

    其中这几位先生走的路子呢，大多都是《卖布头》所说的“九腔十八调”的悠扬，和里边蕴含的四九城的历史沉淀感。

    吆喝的节奏不紧不慢，激烈之处不使蛮劲，低回沉郁之处也别有一番风味，和旁边捧哏一来一回慢慢唱，讲究的是一个细一个味。

    其中唱的最好的，还得是从小学京剧出身陈欢语的姥爷侯宝霖，不仅是嗓子好、调门高、唱的同样还韵味十足，绝对是天花板的级别暂且不提。

    而再往下剩下的几位大师演出《卖布头》的时候，因为和年龄也有关。

    年龄偏大气力难免会跟不上，主要还是挖掘里边的节奏点和包袱为主。

    而与之相对的一个版本，就是郭桃儿的这个《卖布头》版本，总结出来就是一个词——卖力气！！！

    演出风格的爆、脆，其实从某种程度上和巅峰时期的李鑫斗蛮像的，或许这也是郭桃儿一开始来京都，预备拜李的原因之一。

    郭版当中入了正活后，基本就是郭老师的个人演唱会了，别管是以前捧哏的张先生还是现在的于千，那基本上都得成了电线杆子。

    一开口那郭老师无与伦比的唱功唱出来，硬生生是要把街边老掌柜的吆喝，整成仿佛打仗一般金刀铁马气吞万里如虎的感觉。

    不过当然这种情况下确实也有点脱离现实，毕竟要真是大街上卖布头的，可不像是说相声就唱这么一遍。

    要是每个卖布头的掌柜都跟郭桃儿这么卖力气，那也不用做生意了，唱个三遍就该送的医院里边挂氧气瓶抢救了。

    但还是那句话，这可能就是更年轻的表达方式，或者也可以说技术不够，力气来凑，但确实是一定程度上给了观众听觉上的享受，听着就是那么的痛快，就是那么的解气，想掏钱。

    当然这样的也会有一些观众会认为有一点太闹得慌，这点仁者见仁智者见智了。

    不过不管怎么说，这《卖布头》一遍下来再加上又连来了两段返场，郭桃儿的铁打的嗓子和身体也已经掏的差不多了。

    最后的一段返场观众这么热情肯定是不能下去的，但是怎么能让自己歇一歇这事儿还是可以思考一下的。

    思来想去郭桃儿转了转眼珠子，突然想到后台晚上预备请客的一个人，心中一下子有了主意。

    ………………

    ………………

    舞台上郭桃儿擦了一把额头的汗珠感慨道：“都快九点钟了大家都还不走啊，不得不说今天的观众朋友们还真是热情啊。”

    于千笑道：“诶对，今天观众尤其格外的热情。”

    郭桃儿道：“对，不过咱们都知道，今天不少观众过来捧场其实还不止是看咱俩的。”

    “那确实，我们现在后台开玩笑还说呢，这陈欢语一来啊台下女观众起码得多出来三成。”于千笑着调侃道。

    郭桃儿点了点头道：“那既然说起来了，我看要不咱们再把陈欢语请上来说一段，咱们三一起聊聊天大家觉得好不好啊？”

    此话一出台下的观众们眼睛为止一亮，顿时都更加来了兴致，本来就十分热烈的掌声霎时间又上了一个档次，众人纷纷大声叫好起来。

    “欢语！陈欢语！大兄弟！能听得见吗再出来玩会来吧！”郭桃儿朝后台高声呼喊道。

    舞台下的掌声热烈，叫陈欢语名字的观众也是纷纷响应。

    不一会儿，一身便装的陈欢语面容无奈的带着笑容走上台前。

    后台和前台一共不大的地方，舞台上说的什么后台听的一清二楚，陈欢语听的一半的时候就感觉郭桃儿话里有话，谁知道提前都没商量过，直接就是临时加班把他给拉上来了。

    陈欢语走上舞台，将自己带的直立话筒放在了郭桃儿和于千中间。

    这里论位置也是有讲究的，群口相声中，虽然是三个人，实际上三个人之间的互动还是极少的，基本上也都是两两对话，一个人在一边假装没听见或者旁观。

    而两两对话时，依旧是对口相声中的捧逗哏模式，一个人主要叙述，另一个人在旁边衬托。

    至于第三个也被成为腻缝儿，则是帮助逗哏翻包袱，在逗哏捧哏之中穿插交流，可以当成一逗两捧也可以是两逗一捧根据相声情况也并不固定。

    虽然不知道自己上来要干嘛，但是这位置陈欢语是肯定不会站错的。

    “不是你们这说的咱还突然叫我上来了？？？这临时加演可得给加班费啊。”

    陈欢语调整了一下话筒后，直接开口玩笑着引出话题。

    郭桃儿一脸笑眯眯的，仿佛没有听到陈欢语的话一样：“哎呀今天可是个好日子，和两位好朋友能一起说相声。”

    陈欢语无奈道：“嘿！这一提加班费怎么还装听不见了？？？”

    于千笑着附和道：“那他抠门又不是一天两天了，泔水车从他们家伙都得尝尝咸淡，你指望他给加班费你也是想瞎了心了。”

    郭桃儿无语：“………………这不是就上来聊会天嘛，那要加班费是肯定没有，要命也不给。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众也没想到三人一上来就是一通拌嘴，当即是乐到不行。

    “好家伙这是彻底耍赖来了。”陈欢语道。

    郭桃儿笑了笑，也不理陈欢语这茬道：“这位我想大家都熟了啊，刚才我们德芸社倒二的逗哏演员——陈欢语，大家再掌声欢迎一下吧。”

    “好好好！！！”

    “男神！”

    “诶谢谢谢谢，我是陈欢语各位您捧了。”

    台下观众的掌声再次响起，陈欢语也是正经了起来，赶紧鞠躬感谢道。

    

