    迷宫是一个阵法，一个强大的迷踪阵法，想要从其中走出，只要运用阵法的破解之法，找到这个阵法的规律就行。当然，如果你实在不懂符阵，靠运气乱撞，说不定也有一天能够走得出去，前提是你有足够的运气。楚小天没有靠运气的想法，再加上这个阵法本来也能够让他对于迷宫类困人阵法的体悟更深一层，他自然是不会放过这个机会的。

    迷宫中的这些墙壁，极为的诡异，用灵元攻击，整个墙体就会像水波一样的荡漾开来，让所有的攻击如石沉大海。只是，如果你要以为墙体是虚幻的，从中穿插过去的话，那么，你就会知道什么叫铜墙铁壁。这个能力，楚小天极为清楚，因此，他并没有想过用蛮力的办法来破除这个迷宫。

    “你们跟在我身后，看着我的脚步走，要小心一点，不能踏错一步”带着几人走了几条迷宫巷道，楚小天慢慢的摸清了这个迷宫中的一些情况。按着原路走回之前的起步地点，吩咐了众人几句，他开始再次向着前方走去。

    这一次，他并没有像之前一样，直接按着每条巷道行走，而是像之前破除幻阵一样，左一步，右一步，前三步，退两步。按着这样的走法，有的时候，就算前方是一堵墙，也是如同虚无一般的就被众人走了过去。

    跟着楚小天的脚步，几人在迷宫左转右转，用了半个时辰的时间，终于走出了那个迷宫。眼前瞬间开朗，出现在四人眼中的，是一个十丈长宽的大殿，殿中极为明亮，几颗拳头大的夜明珠悬在头顶，让这里没有半点身在地底的感觉。整个大殿异常的干净，除了一些桌椅之外，再无其他。就连几乎充斥整个地下宫殿的那种黑雾，在这个地方，也丝毫不见。

    这里，就好像是另外的一个世界一般，跟其他地方格格不入。除了他们之前过来的那个迷宫出口，这个大殿，再没有别的通道存在，想要走出这个大殿，就只有经过这个大殿的中央才行。一个什么都没有的大殿，耸立在这个地方，显得极为的怪异。虽然是什么都没有，但楚小天却不敢有任何的怠慢，步步小心的向前走去。在这么一个诡异的地方，就算没有任何的危机，小心一点也总是没错的。

    不过，让楚小天比较意外的是，整个大殿，并没有半点危险，一切都平静无比，他们并没有耗费多少时间，就走到了那个大殿的后方，那里，是一个小小的花园，长满各种灵草跟灵果，万年七灵草，万年人参，玉茯芩……，足足有上百种之中。这些灵药，每一种在外面都是无比珍稀的东西，可在这个地方，却是一大片一大片的长着，每一种最少都有十株，还都是生长了上万年的那种。

    “哇，好多的灵药”身为一个炼丹师，看到这么多的灵药，夏雪无疑是几人之中最兴奋的一个，她尖叫一声，快步向着那些灵药飞奔过去。

    “小心”楚小天一惊，赶紧冲到夏雪旁边，防备随时出现的危机，这里的灵药，可不知会有什么危险，夏雪这么急着冲过去，要是有危险的话，那可不是他想看到的。只是，情况依旧看起来像是楚小天多疑，夏雪将整个小花园中的成熟灵药采摘一空，也没有见到半点危机。

    小花园的后方，没有什么特殊的东西，只有几间房门紧闭的房子，看起来跟前面碰到的那些房子相同。一路防备着四周有可能出现的危机，楚小天几人缓步向着其中的一个房间走去。

    “吱呀”缓缓的推开中间的一张大门，映入几人眼中的，又是一个空空荡荡的房间。一样的空荡，四个墙角干干净净，半点东西都没有。不过，有了刚进来时的那几个房中的情况，楚小天几人也知道这房中的情况了。犹豫了一下，做好了随时出手的准备后，四人大步踏出，向着那房中走去。

    “噗……”一声轻响，四人消失在房中不见。而再次出现的地方，又是一个跟之前相同的迷宫之中，有了之前那个迷宫阵法的破解经验，这一个的迷宫的破解，速度比之前快了许多。不过，这里的迷宫，跟前面的那些，又有所不同，这里面，居然是有攻击存在的。而且，攻击威力还不低，一般的凝神境强者，要是被这些攻击临身，恐怕不死也是个重伤。

    楚小天四人，除了夏雪之外，其他几个都是实力超过凝神境的人物，这些攻击对他们来讲，根本不会有什么威胁，在楚小天的破解之下，几人很快就从那个房间中走了出来。出现在他们的面前的，现在正是一个传送阵法，浓烈的空间波动扩散，比起楚小天布置的传送阵法要强大了十倍不止，明显是空间之道体悟得比楚小天更厉害的强人所布置。

    就在楚小天四人出现在那个传送阵法所在的院子之时，其他的人，却正在各自所在迷宫中转悠。这些人里面，并没有像楚小天这样的炼器师，对于眼前的这个迷宫，除了用最原始的办法，靠运气走动之外，就再没有别的什么办法了。而运气这种东西，有的时候，却是极为不靠谱的存在。

    楚小天四人都已经破除了第二层的迷宫，可在后面，却还只有一个通天境的强者从那迷宫中走出。他出现的地方，正是楚小天他们之前经过的那个大殿的前方，两人所进的房间不一样，出来的位置却是同一个地方。快步穿过那个大殿，这个通天境强者看着眼前变得一片狼籍的花园，眼中满是不甘之色。

    “哪个混蛋捷足先登，下手居然还这么毒，半点都不给后面的人留下”大量的灵药在自己到来之前被人挖走，那个通天境强者面色铁青，无比的气愤。不过，他也没有想想，要是换了自己，看到那么多的珍稀灵药，会不会也给别人留下一点来。

    就在他面色难看的瞪着前方这个曾经满是灵药的花园之时，他的旁边，又有数个通天境的强者出现。几人都是老狐狸般的存在，看到这个通天境强者的脸色跟前方的土地，就知道到底发生了什么。因此，没有一个人开口多说什么，看了他一眼之后，又向着前方的那几间房子走了过去。

    几人离开，又陆陆续续的有人从迷宫中走出来，越到后面出来的人，修为就变得越弱，当一个时辰的时间过后，出来的人，就只剩上彻地境的修为了。他们出来，在很长的时间之内，这个大殿的前方，就再也没有新的面孔出来。到了现在这个时候，能出来的，早就出来了，出不来的，最大的可能，也就是被死死的困在了迷宫里面，几乎再没有可能从里面脱困了。

    困人的迷宫，一条岔道连着数条岔道，要是岔得太多，基本上来讲，也就只有永远的迷失在那些无穷无尽的岔道之中，再无出现的可能。

    而算算人数，此时能出来的人，现在就算加上楚小天几个，也不到原来出现在这个地下宫殿入口处的人数的七半。被困住的人数之多，可见一斑。要是再从后面那个迷宫中过一趟的话，恐怕剩下的人数，还会更少。估计能有最初进来时的三成人数，已经算了不得的了。

    其他人忙着破除第二个迷宫之时，楚小天四人，已经踏上了迷宫后方院子里出现的那个传送阵中。光芒一闪，四人的身形在在原地消失不见。

    “杀……”身形刚从传送阵法出现，震天的喊杀声就从四面八方传了过来，冰冷，噬血的杀意犹如一条条寒冰长河，让几人如坠冰窟，仿佛有一头万古凶兽正在死死的盯着他们一般。玉含香跟夏雪脸色一变，身形晃动两下，一缕血水顺着嘴角流出，在这杀意的冲击之下，她们只是坚持了一下，就受了不轻的伤势。好在楚小天跟蝰蟒的反应都极为的迅速，杀意出现的瞬间，就被他们挡住，这才让两女没有受到更强的冲击，要不然的话，以两女的精神力修为，恐怕丧命都有可能。

    楚小天面色难看的打量着四周，这股突然出现的杀意，不知从何处生出，居然能让他有种如坠冰窟的感觉，那杀意之强烈，简直是骇人听闻。毕竟，像他修炼的天尸诀这门功法，本身就是杀气极重的存在，这里的杀意居然能让他感觉到如芒在背，其强烈程度也就不用多说了。

    不过，让他微微放心了一点的就是，这股杀意，并不是来自某种生物，而是这片地域中本身就带有的东西。这是一个极为广大的灰色空间，散发着一种强烈的腐朽味道，浓郁的黑雾犹如一层黑色的地毯，铺满这整个空间的地面。而那滔天的杀气，就是在这空间上方盘旋着的存在。

