 嘎吱。

内山任务堂一间屋子的门户被人推开。

穆婉快步走进去，转身将门给关上了。

此时在屋子内已经有一个双鬓斑白的中年男子在此地等候很久。

中年男子看见穆婉，露出一丝笑容，满是慈祥之色。

此人名为穆清风，乃是穆婉的大伯，也是苍星道院内山的一位长老。

穆清风见到自己这个宝贝侄女像是见到自己亲女儿一样。

“婉儿见过清风伯伯。”

穆婉作揖行礼。

“都是自家人就不用客气了，赶快坐下吧，伯伯有事情要和你商量。”

“是。”

穆婉也没有见外坐了下来。

穆清风给她倒上一杯茶，乐呵呵道：“不知道你找齐和你一同执行这一次任务的人了没有？”

穆婉听闻，苦笑一声摇头道：“还没有，这一次任务性质有些特殊，所以选人也是比较谨慎的。

婉儿这一次找伯伯也是为了这一件事情。”

“哈哈，巧了，这一次伯伯找你也是这一件事情。”

穆清风笑道，用手拖了拖宽大的袖口点了点桌子：“这一次我给你找了两个人，这两个人也同意了，正好能够与你一同前去。”

“都有谁？”

穆婉有些惊讶，没想到穆清风速度如此之快，她记得自己也不过刚刚和他提了一次罢了。

穆清风道：“一个你可能也认识，是今年进来内山的丹灵殿首席弟子白星夜。

此人一直以来修炼火属性功法，而且一手炼丹术超绝，甚至可以比肩外门长老。

到时候你们执行任务有个后盾，让他给你们补充丹药，也是一件好事情，你觉得如何？”

穆婉眉宇轻蹙了一下，轻灵的声音淡淡道：“白星夜？

我常闻此人一向孤傲，而且脾性极差，很是记仇。

我怕到时候团队因为他融洽不来。

不过他若是能够克制住自己的性格，我倒是觉得是个不错的人选。”

“哈哈，你放心，这个小子平时只要没有人惹他就好了。

而且这一次任务的报酬如此丰厚对于你们来说也是一件大好事。

他不可能会因为一己私欲而舍弃这几十万星点的美差的！”

穆清风接着道：“还有一个人就更不得了了，此人是真传弟子，而且实力接近飞天榜末尾。

其名太苍剑叶阿九。

实力应该会是五人之中最高的存在。

到时候有他在，你们也有了保障。”

“真传弟子，太苍剑叶阿九？”

穆婉呢喃一声，没想到这个穆清风居然如此给力，直接给她拉到了这种层次的天骄。

飞天榜是整个灵轮域对天骄排名的榜单。

此榜单可比九霄大斗场那些什么风云榜、天星榜与逐龙榜靠谱多了。

它是排列了整个域所有天骄的实力，只取其中九百位，一个不多，一个不少。

九百这个数字看似很庞大，但是灵轮域的天骄何其之多，如同过江之鲫。

苍星道院内山一千多人，再加上一些其他地方隐世家族中的一些人。

单单是南域就有将近两千多个拿的出手的天骄。

西域的西冥净土更是强横的没边。

净土之中王者后代频频出现，更是有皇者血脉一直被雪藏着修炼。

整个净土的弟子质量乃是四大域最高的，达到苍星道院内山层次的人恐怕有四千多个。

北域的天行宫磐离双王门下也是天骄辈出，甚至是有去年的飞天榜榜首。

达到苍星道院内山标准的人数估摸着会有三千多人。

至于东域就更不用说了。

百家争鸣之中诞生天骄的数量是四大域最多的。

再加上一些零零散散的势力。

恐怕会有五万多人竞争这个飞天榜。

而五万多人飞天榜只容下其中九百，这基本上沙里淘金一样的存在。

如此榜单，顾名思义入此榜者乃是一飞冲天！每一个天骄那放在哪里都是万众瞩目的存在。

这个叶阿九接近飞天榜榜尾，看似一般，实则实力已经很是强横了。

穆婉也是点点头：“多谢伯伯为我招来此人，婉儿在此道谢了。”

“呵呵，和你伯伯客气什么，对了剩下还有两个名额，你有人选了吗？”

穆清风问道。

穆婉沉吟一会儿，开口道：“有是有，就是不知道会不会来。

我想请原来的玄天圣子孔圣宣和丹灵殿的焚阎东来此任务。”

听到这两人名字，穆清风顿时眉头一皱，有些顾虑道：“这两个人会来吗？”

此二人虽然也只是今年入门的精英弟子，但是未来前景那是一片光明。

乃是道院倾尽气力去培养的人，将来成就绝对不会低于叶阿九这等级别。

“焚阎东我已经照过面了，他还在考虑，至于孔圣宣……”穆婉一叹：“此人太过于孤傲，我感觉这一次悬。”

她也不喜请此人一起执行此次任务。

若不是西门孤鸿修炼的功法不是火属性的，她就直接让西门孤鸿补上这个缺口了。

“这先不谈吧，到时候看他的回复如何。

先来和你说说任务的事情。”

穆清风也是认真的看着穆婉道：“这一次任务很是机密，这件事情你应该了解了。

不过恐怕我们要做最坏的打算了。”

“最坏的打算？”

看着穆清风严肃的样子，穆婉有种不好的预感，她试探性问道：“难不成天魔血宗真的要复苏了？”

“那倒不是，当年的天魔血宗四大护法之一的灵灯血皇没有死。

现在他恢复力量带着一干旧部死灰复燃了。

虽然说这一次风波的威胁没有当年那么大，但是毕竟是一个曾经的武皇强者。

这一次也不能小觑。”

穆婉听了他的话，面色也是有些许的凝重。

就在二十几年前，发生了一场席卷整个灵轮域的浩劫。

当时出现了一个达到武皇中阶层次的天魔血皇降临灵轮域。

其一身实力无人可敌。

那个时候四大域唯有的几个皇者与之交手，布下了屠天大阵才将之彻底灭杀。

其中就有当时参战的剑皇殿老剑皇。

老剑皇也是在那一战之后落下隐疾，最后不治身亡。

 