    夜色如墨，天空几点星辰闪烁，星空之下，一座大山在黑夜中显出模糊的一圈轮廓。山脚下，密密麻麻的黑影举着火把，将整座山围了一圈。在火光中，许多身着大内侍卫服侍的高手拥簇下，一顶黑色八乘大轿显得甚是醒目，在那轿子旁边，一名身着灰袍的魔道高手被数名脸色冷竣的大内高手反压着手骨，跪伏在地上。这名魔道高手全身都是鞭痕，但最为严重的，却是他那双被挑断的脚筋。

    这本是一名魔道飞升境界的武者，此时却只是一个双眼浑浊无力的老者，他的嘴里被塞满了布帛，丹田真力早已被废，数十年苦修，毁于一旦。

    一瓢水泼到了老者头上，摇摇晃晃的，这名魔道中人抬起了头，看清了周围的大内高手，眼中露出怨恨的神色。

    “古香山不灭道已然被包围，大军随时都能发起攻击，剿灭这些判党，请大人指示下步的行动。”一名身着将甲铠甲的大将躬身对着那顶黑色轿子，说道。

    “嗯，很好，叫所有军士将箭筒中的箭插入地上，随时准备击杀任何逃出来的魔道门人。”黑轿内传来一个冷淡的声音。

    “是大人！”那名将军领命而去，命令迅速被传达，多达十万的弓箭手，将山脚下围的水泄不通，每个人背上都背着多达十个数目的箭筒。

    古香山不灭道，这是盛明皇帝利用朝廷鹰爪获取的名单上，非常有份量的一个魔道门派之一。对于正道的剑派，风云无忌并不准备动手，但这些桀骜不驯的魔道中人，风云无忌便没有如此客气了。

    神识搜索到这名魔道高手准备渡劫，风云无忌就像拎小鸡一样把他拎来了，随后带着从盛明皇帝那划拨而来的数千大内高手，以龙符调来一个十万人的大军，风云无忌趁夜把这座大山团团围住，准备来个杀鸡给猴看。

    古香山下，数名军士将火把投下，随后数千堆巨大的篝火将天地照得彻底，同时不断的有人将柴填加到火堆中。熊熊的火焰腾起数丈之高。

    山下的山焰终于惊动了古香山的魔道诸人，无数的军士自各个方向向那古香山攀去，古香山并非什么险峻所在，几乎各个地方都能通达山顶。那一个个甲士走后之处，每隔五米便插下一根火把，放下数十根箭支，插入地里。

    整个军队有条不紊的向山上推去，山顶传来一声声大喝。

    “火箭！”

    风云无忌的命令很快传达下去，已然推近到半山途中的军士们，面无表情的从一个特殊颜色的箭筒里抽出长箭，在身边的火把上引燃，箭尖瞄准了山顶。

    嗖！嗖！嗖！

    利啸之声不绝于耳，如蝗般的火雨从四面升起，随后落向山顶不灭道的基业所在。不灭道，这三字让风云无忌非常敏感，当初选择这个魔门，原因与此也不无关系。

    “什么人！”一个宏亮的声音从山顶传来，随后一道人影从山顶扑起，将那落下的数拨火雨扫开。

    咚！

    黑轿内传来一声清越的敲击声，左右数十名大内高手闻声浑身一震，躬身恭敬道：是，大人！”随后一个个拨空而起，向那空中的人影扑去。

    第一拨火雨落下，山上腾起熊熊大火，弓箭手北上，那个特殊颜色的箭筒被放下，随后，每名弓箭手抓起数十只弓箭，以比先前快上数倍的速度向山上推去，咚咚的脚步声不绝于耳。

    古香山上，数百人影如猛虎般从烟火中扑出，一冲进弓箭手的队伍中，便大开杀戒。

    “护龙七卫，你们带上五百人上去把他们全部干掉！”轿内风云无忌再次发出了命令，他的神识早已扫过整个古香山，除了那名最早出现的高手，古香山的高手，以这个阵容完全能对付，便是护龙七卫，一身修为已被风云无忌提升到超越飞升境界的程度，若是遇到意外状况，也可以对付。

    “是，大人！”轿前七名颇是威武的佩刀大内高手，闻言躬身倒退着，走出数米，这才敢转过头，迅速离去。

    “我们回去吧……”黑轿在八名轻功绝顶的大内高手护送下，御空而去，消失在夜色之中，身后喊杀声不绝于耳……

    第二日，原本属于魔道大派的古香山不灭道所在，已然变成一片瓦砾，尚有缕缕轻烟飘出，古香山上，遍布不灭道门人的尸体，每一个尸体身上都插了至少数百箭，犹如剌猬一般，栽倒在地上。

    随后，朝廷公文如雪般传出，贴遍所有城池城墙：

    古香山不灭道，公然藐视朝廷，与谋反无异！已为朝廷十万大军剿灭，江湖各派需引以为戒。

    由朝廷颁布的禁令：不得飞升，终于诞生了第一个受害门派，这一次，朝廷清晰的传达了他的意志。

    盛明皇帝一旦掌握了实权，一套行之有效的情报搜集系统便出来了，江湖中的一举一动，都通过各地飞骑传入京师，尔后，再传入风云无忌耳中。

    一张张玉碟，承载了太多杀戮的信息了，自朝廷公布江湖禁令之后，整个江湖变得更乱了，以前是江湖为祸朝纲，而这一次，却变成了江湖内斗，每个城池都有门派因为各种在风云无忌看来莫名其妙的原因争斗起来。

    连三大门派之一的南星剑派，也受到牵连，卷入到了与暮紫剑派的一场仇杀之中，接二连三的江湖杀戮信息不断的传来，那杂乱的信息，经过朝廷中专门人才的分析，最后跑到盛德与风云无忌手中的已然精简了不少。

    “二十日，飘流剑派与无踪剑派争斗，死伤数百，二十名飞升境界的武者陨落……”

    “二十日，北冰剑派数名飞升境界武者调戏南星剑派掌门爱女，两派内斗，数百飞升境界武者陨落……”

    “二十一日，横断全派与非血剑派争斗，八名飞升境界武者陨落……”

    “二十一日……”

    ……

    当风云无忌看到那厚厚的一叠信息时，突然之间明白了什么：“二十日，二十一日……飞升者……飞升者……百万年功力……百里浪……神识搜索不到……外势力……中毒……不是普通的毒……三大门派……诸事不顺……”

    一件件往后推，当这些事情窜联起来的时侯，风云无忌脑中划过一道亮光，突然明白了：那股暗中的势力，正在制造江湖内乱，以极大的消耗飞升境界武者的力量，整至引发整个江湖大杀戮…