    

    顾歆恬却说：“什么八百万，太贵了，你现在急着用钱还开价这么高怎么行呢，咱折个价，三百万怎么样？多了人家王阿姨也拿不出来啊！”

    “这…”裴洛洛一脸的为难。

    “哎呀，别这这这那那那的了，就三百万成交了，咱现在就去房产局办理过户手续，一手交钱一手交房，你要是再犹豫王阿姨可就不买了。”顾歆恬抱着双臂，故作清高。

    “别啊！我妈妈还等着用钱，三百万…三百万就三百万，卖，卖还不成嘛！”裴洛洛说着眼眶泛红。

    这一刻她已经分不清自己到底是在演戏还是真的心酸到眼眶湿润。

    两个人就这么唱起了双簧，把王青梅忽悠的五迷三道。

    这八百万是顾歆恬叫裴洛洛要的数字，最后顾歆恬再给压到三百万，这一下子少了五百万，一旁的王青梅可乐坏了。

    顾歆恬把王青梅拉到一边，小声说：“这房子现在人家拿一千万也买不到的，就洛洛这傻样儿，给她三百万就卖了，这房子到手你就算是不想住，转手一千万立刻被人抢了去，还倒赚了七百万呢，多好的买卖。”

    王青梅一听，从一口价八百万砍到三百万，自然是觉得很划算的，到手几天就能拿到几千万的拆迁款，傻子才不要呢！

    她嘿嘿一笑，拍拍顾歆恬的手：“小姑娘，你可真厉害啊！菜市场的大妈也不敢像你这么个砍法。”

    噗哈哈~

    有才华就是不一样，这忽悠人的高明手段连她自己都折服了。

    哈哈哈…

    于是，三人收拾好东西，准备去房产局。

    “那个，王阿姨，您帮忙把洛洛那箱子扛着。”

    “她这破箱子还要它干嘛？扔了拉倒吧！”王青梅表面虽然开心，可心里还是恨极了裴洛洛。

    这是她老公跟别的女人生的女儿，她怎么能不恨。

    可她就从来都没想过，当初也是她俩狼子野心想搞人家的家产才到了这一步。

    这些年来他们吞裴家的钱可吞不少，不然王青梅怎么能一口气拿出来三百万连眼都不带眨一下的，这原本就是属于洛洛家的钱。

    顾歆恬见王青梅不屑动手，便说：“就算是扔也得弄下去扔啊！总不能扔您家里吧？这眼看着就中午了，她自己把东西搬下去再到房产局就下班了，那就只好等明天在办理了，也不知道明天会不会有人抢着买这套快拆迁的房子。”

    “行行行，我扛，我扛。”

    最终王青梅还是屁颠屁颠的帮洛洛把行李箱从十一楼扛到了一楼。

    中途几次顾歆恬把自己手里的包偷偷放在王青梅扛的行李箱上。

    累的王青梅那是一个满头大汗气喘吁吁，看着还真叫人解气，也算是让洛洛出了一口恶气。

    很快，过户手续办理完成，三百万房款直接打进裴洛洛的账户。

    接下来就要靠顾歆恬用她那三寸不烂之舌去哄霍堇言暂时不收购那栋小区，让王青梅抱着那栋没电梯的烂楼哭去吧！

