    顾蓝溪恍然间回想到今日所思所想，忍不住啼笑皆非，又酸涩万分。

    原来……

    从一开始，

    就是她低估了那少年的感情。

    烈火即使燃烧殆尽，可在那一望无际的荒野中也依旧生生不息。

    只是当顾蓝溪终于为这一份感情开始震惊的时候，

    为时已晚。

    几天后的画展，

    染白还是去了。

    这是一位在国际上很知名的艺术家亲自举办的画展，确实吸引了很多人的目光。

    染白对艺术略微有点兴趣，至少现在是有的。

    大抵即使没有那一张票，她也会自己买。

    但是江予言好像比她还要想得清楚。

    画展上来的人并不少，偌大而干净的空间中，在墙壁上挂着各式各样的画。

    画风温柔而细腻，浪漫又多情，注重了每一个细节，从每一方绵绵不断的延续着感情。

    很完美。

    染白是一个人来的，她不紧不慢的走在画展中，沿着墙壁上的一幅幅画往前走去，偶尔侧眸瞥向墙上的画。

    “你喜欢什么样的，周先生爱风景，爱山水，画风格局温柔细腻又大气斐然。”画展的工作人员在给染白解释，伸手指向墙上的画，声线轻柔：“比如这副……”

    染白有一搭没一搭的听着，最后一直蕴着韵律的步伐忽然停在了一副画前，微微抬了抬白皙下颌，淡声问：“这幅画怎么买？”

    那画的一场深海暴风雨，暗沉的夜色中，摇摇欲坠的船只，风雨掀起万丈波澜，惊涛骇浪，世界仿佛在倾覆。

    工作人员也看向那样的一幅画，愣了愣之后，很抱歉地说道：“这一副画刚刚被人看上了，已经定了下来。如果你喜欢类似的，我可以给你找其他的。”她看了看四周，“对了，比如说那副……”

    “不用。”工作人员还没有说完，染白就已经拒绝了，很平静的态度，也看不出来什么喜欢或者说是感兴趣。

    工作人员点了点头。

    女孩垂眸，“我自己看看。”

    意思很明显。

    工作人员明白，先行离开。

    没有想到在一个拐角处忽然间撞上了一个人，在抬头间，眼底划过了一抹浓墨重彩的惊艳。

    那青年眉墨如画，气质清贵，一身君子端方，风光霁月的气质。

    “我能问一下，她刚刚是看上了那幅画，对吗？”时清词声线低缓，语气清冷。

    工作人员下意识的点了点头，“是……是的。”

    “谢谢。”时清词很客气很疏离的道谢，“那这幅画，送给她吧。”

    时清词来这一次的画展，只不过是因为染白而已。

    刚刚那一副画是他买的。

    早就猜得到染白会喜欢，从买的那一刻就是打算送给染白。

    却在无意间正好看到了少女和工作人员交谈的画面。

    既然如此，

    不妨现在直接送出去。

    工作人员只感觉有些脸红，低声应道：“好的。”又忍不住小小的八卦了一下：“这位先生，她是你的女朋友吗。”

    时清词难得会回答一个陌生人的问题，声线斯文矜贵：“还没追到。”

    那就是承认喜欢了。

    工作人员在心中不禁感叹了一句。

    她转身去找染白，走回原先的位置，索性少女并没有走远，所以工作人员很快就看到了熟悉的身影。

    “这位小姐！”她赶忙追了上去：“请您等一下。”

    染白淡漠偏眸。

    工作人员笑着说：“刚刚那幅画，您还是可以要的……因为这幅画的主人，想把它送给你。”

    “谁？”

    工作人员下意识的转身看去，然后指着那个方向，“就是那位先生。”

    染白看了过去，宛若冰雪般的眸光撞上了远处那清隽出尘的身影。

    时清词回以浅笑。

    …

    两个人沿着画展展示的方向并肩走在一起，但是中间隔了一拳的距离，并没有任何实际上的接触。

    染白问，打破了寂静：“怎么买它。”

    “感觉你会喜欢。”时清词回答的很淡然，微微一笑，风度翩翩：“现在看来，我想得没错。”

    染白微微静默了下，遥遥看着那一副深海的画。

    也许……

    也不是很喜欢。

    两个人之间有很久没有像是现在这个样子，气氛平和的走在一起了。

    也许艺术很容易令人宁静。

    也不知道是从哪一句话开始，他们又一如往常般交谈起了关于作画的问题，就好像一切仿佛昨日般。

    不知不觉间，

    两个人走到了画展中一间半开的房中。

    房间中站了很多的人，前方是一张梨花木的桌子，散发着实木的清香，上面放着文房四宝。

    有一位莫约古稀之年，白发苍苍的老人正站在桌面，手持着毛笔在纸上写字。

    惊叹赞美之声不绝于耳。

    在房间的墙壁上都挂着毛笔字，颇有几分傲人的风骨在其中，每一份字皆不一样，看得出来是出自不同的人之手，但写的确实不错。

    这里是可以自己上前来写，如果写的很好就会作为展示挂在墙上，算是一个很友好的事情。

    在艺术造诣方面，染白很自然的从作画的话题跳跃到写字上，其实只不过是在看到这一副场面后的无心一提：“我记得你会写毛笔字。”

    在之前，

    她在时清词家里有看过。

    其实这样的人很象是从古墨画中走出来的贵公子，也很适合生活在古代。

    时清词稍微怔了下，旋即嗯了一声，漆黑眼瞳仿佛蕴着沉睡的夜空般，深邃又静谧，有星星点点的光漾在其中：“给你看看？”

    “不用。”染白是没想这个的，所以很快拒绝。

    但是医生轻笑，说没关系。

    他磨墨，从旁边执起毛笔，一系列的动作直到在宣纸上落笔的那一刹那，皆行如流水，蕴含着说不出来的美感。

    有种清贵而斯文的泼墨感，是风轻云淡的冷然优雅。

    这样的从容和风度，

    吸引了很多人的目光。

    而时清词只是在宣纸上写下了很简单的两个字。

    只有两个字。

    ——【鞠白】

    风骨绝佳，仿若天成。

    他的字，同他此人如出一辙。

    染白低眸，看了看那上面写的字，舌尖很轻的抵着上颚，并没有在第一时间说些什么，而是静了少顷之后，才说：“写的真好。”

    这是任何人也无法否定的事实。

    时清词莞尔，温良如玉，说：“真正好的是在写你的名字。”

