    七律耸耸肩，“自我认识你，你都已经和我说了多少遍谢谢了，以后就别说了，在我心中，你和阿诺早就已经是我的亲人，那个小子还是我看着长大的。”

    凤轻盈沉默，不是她喜欢说谢谢，而是除了这句，她不知道还能说什么。

    从她去血族开始，七律帮了她太多，他说的很对，她们是亲人。

    “那以后叫我姐姐？”

    “我都能当你爷爷了，还姐姐，叫我哥还差不多。”

    “叫不出口。”

    凤轻盈非常为难。

    “心中知道就行，你真的叫，我还不乐意呢！我看起来明明还是少年的模样。”

    凤轻盈被七律逗笑了，“哈哈……你这脸皮真够厚的。”

    “你不是要去见你男人，还不快去。”

    七律催促着，凤轻盈没有再说什么，急匆匆离开了房间。

    凤轻盈走后，七律也没有闲着，马上就去查这件事了，他不知道凤轻盈能不能赶走怨灵，但他要竭尽所能帮她。

    凤轻盈到书房的时候，萧非墨正和王副将说事情，看到凤轻盈进来，王副将识趣的先出去了。

    萧非墨没有像往常一样迎上去，而是望着凤轻盈，脸颊上的指印已经看不见了，仔细看还是能够看出来有一点肿了。

    凤轻盈既后悔又心疼，若是萧非墨打了她一个耳光，她可能会记仇，他若是因此生气也是人之常情，毕竟她是无缘无故打的。

    她垂着头走到萧非墨面前，声音有些小心翼翼问，“要不要出去走走？”

    “不去了。”

    萧非墨语气也是冷淡的。

    “你渴不渴，我给你倒杯水。”

    他没有说话，凤轻盈准备去倒水，萧非墨忽然拉她入怀，紧紧的揽住了她，“轻盈，你若是来道歉的，如此可没有诚意。”

    “那要如何，你说就是。”

    凤轻盈自知理亏，说话都细声细气的，刻意压低了声音。

    从昨天到今天，凤轻盈的反应简直是天差地别。

    “怎样都行？”

    萧非墨松开了凤轻盈，定定的望着她。

    凤轻盈吞了吞口水，硬着头皮，“是。”

    “我要搬回房间。”

    “可以搬，但我怕很快又会把你赶出去。”凤轻盈非常为难，拉着萧非墨的手，“夫君，我被怨灵附身了，那些话都不是我的意思，你别放在心上，无论我说什么都当没有听见，我会想办法把这个怨灵赶走。”

    “何为怨灵？”

    萧非墨问道。

    凤轻盈把七律和她说的话和萧非墨说了一遍，听的萧非墨脸色越来越难看，“七律都没有法子赶走怨灵？”

    “他去见过武神，不止是他，就连武神都没有办法，老萧，你可千万不要生气，如此不值当，那些话都不是我的意思，在我心中，你已经无可挑剔。”

    自知犯错，凤轻盈赶紧说点好话哄萧非墨。

    果然对这些话，他非常受用，“真的？”

    “当然，这世间谁还能比我的男人更出色。”

    萧非墨终于笑了起来，刮了一下凤轻盈的鼻子，“昨天确实被你气到了，不过本王怎会和一个小女子计较。”

    男人果然要夸，凤轻盈也跟着笑了起来，“还是夫君心胸宽广。”

    “长久让怨灵附身也不行，我去找七律，就不信没有别的法子。”

    萧非墨非常担心凤轻盈，也非常后悔把那封信给了凤轻盈，他看过玉佩，确定没有毒，结果没想到上面会有怨灵。

    “我来和她谈，她非常讨厌男人，你接触不到她。”

    “此事是我的疏漏，不该把玉佩给你。”

    “怎能怪你，换成是我，也不会想到玉佩上有这种猫腻，我们只是凡夫俗子，对自己要求不要太高，把自己当神做什么。”凤轻盈如此安抚萧非墨。

    “我就怕她会伤你。”

    “伤我是不会，不过会折腾你，真正连累的是你。”

    “我无妨。”

    萧非墨并不把这事放在心上。

    “老萧，真的对不起，当着下人的面那样让你难堪，现在我回想起来都觉得很过分，你当时是不是特特别生气。”

    毕竟是高高在上的摄政王，这种难堪肯定还是第一次。

    “你说了什么？”

    萧非墨一脸茫然。

    “不记得了正好，咱们就不回忆了。”

    “这脸好像还有点疼，你要不要补偿一下为夫。”

    凤轻盈没有再多说什么，踮起脚，主动揽着他的脖子吻上了萧非墨的唇，她本来想吻一下就走，结果萧非墨舍不得放手了，环住了凤轻盈的腰，最后干脆打横抱起她，朝着书房的内室走去。

    晚上凤轻盈又开启了毒舌模式，对萧非墨各种尖酸刻薄，知道是怎么回事了，萧非墨并不生气，也不计较，无论她说什么，他都能微笑应对，到最后凤轻盈都懒得说了，这实在是没意思。

    两人就这么处于一种非常怪异的状态，一会儿如胶似漆，一会儿争互不理睬，怨灵并非时时刻刻都能控制凤轻盈。

    互不理睬的时候，萧非墨就处理公事，他还要准备接下来攻城事宜。

    终于七律带来了消息，“怨灵的事情已经查清楚了。”

    “你说。”

    “她叫陈三娘，原本是大户人家小姐，是父母手中的掌上明珠，偏偏看中了一个家境落败的穷书生，父母皆反对，后来她以死相逼，不惜和父母断绝关系，终于如愿嫁给了穷书生。”

    “那个穷书生也是个有志气的，非常用功，一心想出人头地，陈三娘洗手作羹汤，处处帮衬他，她刚刚生下儿子不久，她丈夫就上京赶考去了，她独自照顾年幼的孩子，侍奉多病的婆婆，还要操持家事，她丈夫考上了，却没有回乡，留在京城等机会。”

    凤轻盈轻叹一声，“后面的故事是不是她丈夫嫌弃她了，抛弃了她和孩子。”

    “差不多是这么回事，不过比这个还惨。”七律都觉得陈三娘命运实在是太坎坷了，这一生确实都被她的丈夫毁了，“后来她的丈夫派人来了乡下，陈三娘非常高兴，以为自己熬出了头，结果当天晚上那个人趁着他们熟睡的时候要杀他们，她们手无缚鸡之力，最后三个都被杀了，反正死的很惨。”

    凤轻盈有些不可思议，“他丈夫这么狠心？连自己的亲娘都不放过？”

    “她死后才知道丈夫在京城攀上了一个公主，那个公主非常善妒，他怕公主发现自己有妻儿犯下欺君之罪，也怕陈三娘带着孩子来找他，所以才动了杀心。”

    “果然是嫁了个畜生，难怪陈三娘这么受打击。”

