    血魔、古特、巴斯因为莉安娜要暂时离开一事正不爽，听闻费兰、卡托的传讯，得知药器阁谷禾独掌大权的要针对石岩，立即暴躁如雷赶来。

    一名名妖族、魔族的战士，身披重甲，头戴狰狞铁盔，煞气如寒芒流溢，当数百名妖族、魔族战士排列成整齐队伍，一股血腥嗜杀的波动，简直如泛滥的江水，竟然直朝着前方涌来。

    莉安娜那张形同厉鬼的脸上，没有一丝情感波动，生冷寒厉，眼睛幽幽冒着黑暗光泽。

    经过她淬炼的妖族、魔族战士，仿佛被染了一层鲜血，那种浓郁的血腥味让人闻之作呕。

    药器阁那些战士，和莉安娜身后的武者对视，竟然都泛出胆怯表情。

    血魔、古特、巴斯傲然站在前方，在他们身后，还有数名始神一重天境界者，都是妖族、魔族的一方豪雄，皆是气势如虹，能量汹涌猖狂。

    和上一躺进入暗影鬼狱不同，上一次始神境界只有血魔、古特、巴斯三人，妖族、魔族的始神境界强者，自然不单单只是他们三个更多的强者都因为有要事在身，没有参与暗影鬼狱之行。

    如今则是不同，因为知道药器阁和炎族、冰族、晶族联手过来，武者近三万之巨，血魔三人毫不迟疑的动用了族内各方强者。

    妖族、魔族联合过来的始神境界者，加血魔共有九名，虚神境级别数十人，如今到来的虽然仅仅数百人，却无一不是精锐。

    “怎么回事”血魔声如洪钟，冷眼瞥着谷禾，道：“恭喜二长老荣登高位，但药器阁向来不过问玛琊星域的要事，难道二长老掌权之后，要立即打破药器阁的规则”

    药器阁不会明面上参合玛琊星域的争端，会暗中影响，这一点众人皆知。

    谷禾携着晶族、炎族、冰族而来，打着为玛琊星域清理异域者的名号，可真要较真算起来，也算是违反药器阁的定律了。

    血魔一来，立即对谷禾兴师问罪，毫不客气。

    谷禾深深皱眉，无奈的看向商辰，没有表态多言什么。

    商辰之前的一番话，已经深深震撼了他，也吓到了他。

    谷禾不由有看了一眼石岩，脸色变得愈发难看。

    他知道以商辰的身份地位，不会欺瞒他，那之前商辰所言便是真实，如果他强行开战，他将来谷家会彻底灭绝，他也会被格杀，眼前的青年，就会是始作俑者。

    谷禾焦虑不安。

    “血魔。”商辰低哼一声。

    血魔、古特、巴斯三人听到他的声音，皆是错愕一霎，旋即神体一震，纷纷凝重行礼，“大贤者。”

    他们三人对商辰的熟识，似乎比那谷禾还要深刻一点，一眼便看出了商辰身份，马上便表示出应有的恭敬。

    “这一场纠纷到此为止，都别继续下去。”商辰叹息一声，补充道：“如果你们不想玛琊星域和火雨星域数百年后，纷纷被神族霸占，今天都给我安分一点。”

    讲话之时，商辰眼神显得无比的疲惫，声音似乎也很沉重。

    一丝丝淡淡血雾，悄然从商辰神体内弥漫出来，他那旺威的气血迅捷衰竭，他的精神状态一下子变得极为糟糕，脸色也渐渐苍白

    如同有一只看不见的手，在无形中破坏着他的精神，能够顷刻间让谷禾动弹不得，能够让井野受伤的他，似乎没有丝毫反击还手之力，只能被动的承受。

    商辰在剧烈咳嗽，嘴角显出殷红血迹，他惨然笑着，抬头看着苍茫天际，浑身轻轻颤抖。

    众人都是惊恐看着他，不明所以着惊讶非常，懂得其中奥妙者都是眼神酸楚，心中泛出强烈波荡。

    血魔轰然一震，倏地来到商辰身前，便欲凝炼不死魔血为商辰补充血气。

    “没用的。”商辰挥挥手，阻止了他的举动，苦笑道：“这是我应付的代价，不然也瞧不见那张命运蛛网，看不见那条说”。

    顿了一下，他勉强振作了起来，道：“别担心，我不会有大碍，我拼着反噬阻止你们之战，还希望你们能听我今日之言。”

    谷禾、肖恩、郁珊、血魔众人，一个个看着他，认真点头，无人敢出言反驳。

    “别交战下去，放下种族成见，放下家族仇恨，放下两个星域曾经的纠纷。”商辰看向众人，说道：“玛琊星域和古神星域连通的虚空壁障，最迟十年会被强行贯穿，到时候神族大军将会强势入侵。十年时间，希望你们已经准备好，能将各自手中力量战斗力提升到最强，应付神族的挑战，若是不能胜，你们要么死要么成为神族奴役。”

    所有玛琊星域的武者，血魔、己斯古特、谷禾、井野、缪荣、跎跛，包括那些境界达不到始神者，都是脸色苍白，没人敢不信他的说辞。

    众人都心情沉重的垂着头。

    商辰又看向肖恩、郁珊，道：“你们来玛琊星域找莉安娜练乓，算是走对棋了。浩瀚星河中，真可和神族正面交锋不败者，只有嗜血脉，你们继续你们过来的目的，但你们也只有七八年时间，到时候神族会有一场大动作，会全力攻伐你们火雨星域，若是你们那一战能够胜出，你们火雨星域就会很长时间无忧，你们要尽快准备，全力准备即将到来的那一战。”

    肖恩、郁珊一脸敬畏的重重点头，对商辰的判断深信不疑。

    商辰咳嗽着，视线最终落向石岩，道：“我受人所托过来，要带你去一个地方，你跟我来。”

    “受谣所托”石岩讶然。

    商辰扯嘴一笑，并没有解释，他袖口忽然闪耀出四枚戒指，那四枚戒指分别飞向费兰、莉安娜、卡托和本尼，“这是有人托我交给你们四个的，对你们将来的境界和力量都有帮助，我先预祝你们将来臻弘七境。”

    他又看向石岩，道：“短时间内，你不用去管他们四人，他们自有他们的造化。”

    费兰、莉安娜、卡托、本尼四人，分别接过戒指，似乎在查探内中的物事，数秒后，四人眼睛悄悄亮了起来，一脸喜悦。

    很明显，那四枚戒指内的东西，肯定乃是极为适合他们的。

    “你们俩。”商辰又指向费兰、莉安娜，微微一笑道：“你们要找的人，早已经脱困了，你们不用担心他们的安危，他们很好，也很安全，将来你们自有相见之日。”

    费兰、莉安娜狂喜。

    费兰的男人和莉安娜的父亲，极早从烈焰星域离开，多年杳无音信，来到玛琊星域以后，通过种种途径她俩知道要找之人曾被幽影族禁锢，可惜这趟在虚空通道内并没有发现什么踪迹。

    两人一直很懊恼失望。

    如今给商辰这么一说，费兰、莉安娜终于放下心来，竟然比得到戒指内的物事还要激动欣喜。

    两人一并向商辰道谢，本尼、卡托也躬身行礼，一脸的诚恳。

    “不用谢我。

    ”商辰摇了摇头，“这是我欠你们的”。

    他旋即看向石岩，道：“你不必担心这边，还是尽快与我走一趟吧。”

    “去何处”

    “路上我会告诉你。”

    “好。”

    只是简单交流几句，石岩便和商辰确定了下来。

    “你将药器阁圣典给谷禾。”商辰忽然道。

    “给谷禾”石岩冷笑着摇了摇头，“他不配。”

    “是给芙薇，那圣典与她有缘，如今药器阁的众多长老之中，也只有芙薇有能力勒破圣典奥妙。”商辰看向谷禾，想了一下，说道：“芙薇代表着药器阁的未来，如果她不能勒破圣典奥妙，你将会步入药器阁前几代阁主的后尘，只有芙薇勒破了圣典奥妙，你才可以摆脱厄运。”

    谷禾脸色苍白。

    药器阁的前几任阁主，都是炼器炼到走火入魔进而神体粉碎，只剩一缕残魂奄奄一息，支撑不了多久便最终消灭印记。

    这似乎和药器阁流传的许多炼器秘法有关，境界不够者，不会出现如此难题，但当境界达到一定的层次，最终都会陷入如此悲催的厄运，前几任阁主，还有几位最老的长老，似乎最终都是那般慢慢消亡的。

    谷禾深吸一口气，一脸颓败的说道：“我明白了。”

    “明白就好。”商辰点了点头，“我也是为你好，想让你活的长久一点，记得，将圣典交给芙薇，不然你最终还是会死。”

    商辰旋即看向石岩，道：“给他吧，我们的事情很着急，没太多时间浪费。你的太爷晨还需要你来解救他。”

    “我太爷爷”石岩骇然失色，“他怎么样了”

    “他太过偏激了，如今出了岔子，暂时被我禁锢起来，情说很严重。”商辰轻叹，道：“我们路上慢慢说。”

    石岩不再迟疑，冷哼声，重新将圣典取出丢给了谷禾，道：“如果我下次发现圣典还在你手，我会再次拿走，可能还会顺带你的命。”

    谷禾脸色铁青，却不敢出言反驳，臭着脸将圣典收起。

    从听了商辰的判断，说他如果执意开战便会死在石岩手中起，不知道为何，谷禾就有点惧怕石岩，再面对他的时候，谷禾没来由的觉得恐惧不安。

    未完待续

