
　　寒冬的夜，寂静无声，就算是虫鸣声都听不到，只有偶尔能够听到寒风刮过枯草发出的沙沙声！

　　谁有能够想到，就是在这样一个寒冬之夜，一场激战，即将上演。

　　50老米的距离，孙德胜透过洒下的星光，只能依稀见到那些从断崖下面爬上来的人性轮廓，他一双贼亮贼亮的眼珠，死死的盯着前面断崖边上，手指搭在架在身前的一挺马克沁水冷重机枪的扳机上，做好了随时扣动扳机的准备。

　　这一刻的孙德胜，内心是很震惊的，他心里不由的暗暗想到：“娘的，这伙小鬼子还真是不简单，这么高，这么陡峭的悬崖都能够爬上来，要不是黑牛提前跟我说过，老子还真是想不到，小鬼子会从这断崖爬上来！”

　　随着时间推移，一个接一个的小鬼子特工队员，顺着绳子爬上了断崖，不到三分钟的时间，就有五十几个小鬼子，爬了上来。

　　“轰隆！”

　　等所有小鬼子特工队员都爬上断崖之后，带队的小鬼子大尉，大手用力朝前一挥，几十名训练有素的小鬼子特工队员，顿时以三角进攻队形，猫腰快速朝着孙德胜他们这边跑了过来。

　　只不过，跑在最前面的几名小鬼子特工队员，刚跑出不到20米，就有一名小鬼子特工队员，幸运的引爆了孙德胜等人事先设置好的诡雷。

　　孙德胜之间前面30米左右的位置，火光一闪，一团烈焰猛然炸开，瞬间照亮了一大片地方，在火光之中，一名还没有反应过来的小鬼子特工队员，顿时就被爆炸产生的气浪掀飞了起来，两名跟在这么小鬼子特工队员身后的小鬼子特工队员，也被爆炸产生的弹片击中，倒在了地上。

　　“呃啊！……”

　　一声撕心裂肺的惨喊声，从一名被弹片击中，倒在地上的小鬼子特工队员嘴里发出，听的人头皮发麻。

　　“八嘎，有地雷，……”

　　“轰隆！”

　　带队的小鬼子大尉，反应倒也不慢，在听到爆炸声的瞬间，就已经判断出发生了什么事情，他满脸狰狞的嘶吼道。

　　遗憾的是，他还没有来得及重新下达新的的指令，一声手榴弹爆炸的声音，就将他的嘶吼声给打断了。

　　这一颗被小鬼子特工队员引爆的手榴弹，眨眼间就有带走了两名小鬼子特工队员，小鬼子大尉见到几具血肉模糊的尸体，脸上浮现出了绝望之色。

　　眼前发生的一切，实在是出乎了他的预料，他怎么都没有想到，该死的土八路，会在断崖前方设置地雷，“八嘎，停止前进！”

　　小鬼子大尉不知道，在他们前进的方向上，还有没有地雷，要是有的话，还有多少。

　　他知道，两声爆炸声，肯定已经惊动了驻扎在赵家峪里面的土八路，今晚的夜袭，如果还要继续的话，那就只能是突袭该强攻了。

　　“大尉阁下，怎么办，行动还要继续吗？”一名跟子啊小鬼子大尉身旁的小鬼子少尉，满脸惊恐的问道。

　　山本一木亲自挑选培养出来的特工队员，个个都很厉害，可是，面对地雷，他们一时之间真的是想不出任何应对的办法。

　　小鬼子大尉也不知道，接下来应该怎么办，他沉吟片刻之后，才用力的一咬牙，沉声道：“撤，先撤回去再说。”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“打，给老子狠狠的打，杀光这群狗娘养的小鬼子！”

　　小鬼子大尉撤退的命令，就如同是孙德胜他们这边的攻击的信号，小鬼子大尉的话，还没有喊完，孙德胜就率先扣动，被称之为战场上的生命收割机的马克沁水冷重机枪，顿时就发出了雷霆般的咆哮。

　　枪口喷射出一条足有两米多长的火舌，子弹连成线一般，从枪口急射而出，随着孙德胜的双臂微微摆动，在空中散开成一道不算特别标准的弧线，朝着那些刚刚爬上断崖的小鬼子特工队员倾泻而去。

　　孙德胜一边扣动扳机，一边大声喊道。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　由于孙德胜手下的人，本来就不多，分出一大部分的人，守在村口之后，他带着的人，全部加起来，也就只有不到30人。

　　不过，人虽不多，但是，却是人手一挺机枪，外加两挺马克沁水冷重机枪，火力那是绝对的猛烈，几乎在孙德胜扣动扳机的同时，其他人也纷纷扣动了扳机。

　　二十几挺机枪，那是一个什么样的壮观场面，也就不言而喻了。

　　密集的弹雨，如同疾风骤雨一般，朝着那些还没有来得及撤退的小鬼子特工队员特工队员，劈头盖脸的倾泻而去，打的小鬼子特工队员只能是如同乌龟一般趴在地上，压根就不敢抬头，更别说开枪反击。

　　原本，这群训练有素的小鬼子特工队员，是有能力应对一切的突发状况的，在枪声响起的瞬间，他们也是做出了应对的，然而，让他们绝望的是，他们所在的地方，那是被孙德胜他们清理过的，别说凸起的山石，就连凸起的土堆，以及凹坑都被整平了，他们连出能够藏身躲避的子弹的位置都没有。

　　当然，如果不是在晚上的话，最先爬上断崖的那几名小鬼子特工队员，是能够发现这一变化的，只可惜，是在晚上，光线并不好，加上他们也没有想到，驻扎在赵家峪的孙德胜等人会想到他们会从这里来，因此，并没有在第一时间发现这一切而已。

　　也正是由于那几名小鬼子特工队员的大意，将他们的小伙伴，全部都带入了绝境之中！

　　“八嘎，该死的土八路怎么会知道我们会从这个地方发起夜袭的？”

　　这一刻，几乎在场的小鬼子特工队员，脑海里面都浮现出了这么一个问题，遗憾的是，他们直到被子弹击中，一命呜呼，也没有能够咋都答案。

　　在躲无可躲的情况之下，面对孙德胜等人机枪火力无情的扫射，小鬼子特工队员接二连三的被子弹击中，死的那叫一个快。

　　大多数小鬼子特工队员被子弹击中之后，甚至都没有来得及发出一声惨嚎，就结束了他们这充满罪恶的一生！

　　“大尉阁下，快撤，……”

　　在战场上，丢下指挥官独自逃跑，那绝对是大忌，就算是能够成功的逃回去，也只有被枪决的命，跟子啊小鬼子大尉身边的小鬼子少尉，不敢丢下小鬼子大尉，独自逃命，连忙朝着还趴在地上瑟瑟发抖的小鬼子大尉，大声喊道。

　　战斗爆发的太过突然，小鬼子大尉又是在队伍的最后面督战，他所趴的位置，距离断崖其实也就只有不到六七米的距离。

　　正常情况之下，六七米的距离，小鬼子大尉只需要一个呼吸之间，就能够跑过去，问题是，此刻的情况，对于他来说压根就不正常，他能够听到子弹从头顶飞过，划破空气发出的“咻，咻，咻”的音爆之声！

　　小鬼子大尉心里很清楚，就目前这样的情况，他如果不能快速撤离，就只有死路一条，他整个人趴在地上，四肢并用，如果一条四脚蜥蜴一般，朝着断崖爬去。

　　借用杨锐常说的一句话，“既然来了，那就别特么的想走，都给老子讲狗命留下吧！”

　　正如杨锐常说的那句话一般，并不是小鬼子特工队员想逃，就能够逃掉的，小鬼子大尉刚刚爬出不到两米，一枚拇指般粗细的子弹，就击中了他的大腿，生生将他的一条腿给撕了下来。

　　“呃啊！……”小鬼子大尉嘴里发出一声惨剧人寰的惨叫声，整个人蜷缩成了一个虾米状，不断的在地上翻滚。

　　小鬼子少尉见状，连忙朝着小鬼子大尉爬了过去，他想要帮小鬼子大尉处理一下伤口，然而，他的运气，好像比小鬼子大尉还要差，一枚子弹直接命中了他的脑袋，他的脑袋顿时就如同西瓜爆炸一般，四分五裂，脑浆子跟头骨迸溅的四处都是。

　　枪声并没有随着小鬼子少尉的嗝屁呃而停息，密集的枪声就如同是炒豆子般炸响，一时之间，枪声，小鬼子的绝望惨叫声，嘶吼咆哮声，子弹击穿肉体的声音，想成了一片，交织成了一曲壮烈的死亡之歌！

　　“停止射击！”

　　孙德胜一口气打光了一场一米多长的弹链，这才大声喊道。

　　枪声对着孙德胜等话音落下，慢慢的停息了下来，跟着孙德胜一起守在的这里的人，都在等着孙德胜的下一步指示。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　……

　　“哒哒哒哒哒……”

　　“突突突，突突突，突突突，……”

　　就在这个时候，几声手榴弹爆炸的声音的，从赵家峪村口方向传了过了，紧跟着就是一阵阵的激烈的枪声传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“留下十个兄弟，打扫战场，其他人跟我走！”

　　孙德胜原本是想要先打扫完战场，在带人回去的，听到传来的爆炸声，跟枪声，他顿时就改变了主意，大声喊道。

　　说罢，他抱起马克沁水冷重机枪，就朝着爆炸声、枪声传来的方向冲去！

　　……

　　负责带队从赵家峪村口发动突袭的小鬼子少佐并不知道，负责从断崖下面爬上来，从赵家峪后方突袭的小鬼子特工队员，遭到了孙德胜他们的伏击，他听到爆炸声跟枪声之后，立刻下达了进攻的命令。

　　早有准备的孙德胜等人，事先自然是做好了万无一失的准备的，在村口位置，设置了更多的诡雷。

　　从村口进攻的小鬼子特工队员，在毫不知情的情况之下，自然是成功的引爆了诡雷。

　　孙德胜最先听到的那几声手榴弹爆炸声，就是小鬼子引爆了他们设置在村口的诡雷，随着诡雷爆炸声响起，村口的战斗也就正式打响。

　　守在村口的魏和尚，第一个扣动了扳机，他一梭子子弹打出去，至少放倒了六七名，还没有从爆炸声回过神来的小鬼子特工队员。

　　魏和尚的枪声，那就是开火的命令，随着魏和尚率先开火，其他守在村口的一众新三团的兄弟，随即扣动了扳机。

　　孙德胜、魏和尚、王喜奎等人，原本是没有将赵成柱的游击队算在战斗人员之列的，不过，在赵成柱知道情况之后，主动要求参加战斗，孙德胜等人也就同意了。

　　如此一来，新三团这边，守在村口的人员，就足有100多，加上他们的武器装备又足够精良，子弹充足，从战斗刚刚打响，小鬼子就被他们压着打。

　　只不过，村口这边的战斗，与断崖那边有点不一样，魏和尚等人为了确保万无一失，并不敢把小鬼子放得太近，同时，小鬼子也有退路。

　　人多，枪多，如果光从枪声来判断的话，村口这边的战斗，无疑是要比断崖那边激烈的多，不过，从有效击杀小鬼子特工队员方面来说的话，还是断崖那边更好。

　　毕竟，在那边，爬上断崖的小鬼子特工队员，身后就是陡峭的悬崖，前面又是诡雷，小鬼子特工队员退无可退，只能是被无情收割狗命。

　　在村口这边，小鬼子特工队员却是掌握着战斗的主动权，如果他们想要撤退的话，还是没有一点问题的。

　　小鬼子少佐并不知道断崖那边的战斗情况，在他们掌握了主动权的情况之下，自然是不会轻易的下达撤退命令的。

　　因此，除了战斗刚刚打响的时候，被魏和尚等人打了一个措手不及，被击杀了十几名特工队员之外，双方却是僵持住了，彼此拉开隔着100多米的距离，相互对射！

　　双方子弹消耗了不少，杀伤却是少的可怜到，几乎能够忽略不计。

　　原本，在这种交战双方僵持的情况之下，小鬼子特工队员的掷弹兵，是能够发挥出最大的作用的，结果，因为王喜奎的存在，他们只来及打出两枚炮弹，还没有来得及发挥，就被无声狙杀掉了。

　　……

　　“少佐阁下，断崖那边的枪声停了，大尉他们会不会已经……？”一名小鬼子中尉，看着脸色阴沉的小鬼子少佐，声音颤抖的问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第820章杀人夜免费阅读。https://xs.23sk.com 