    艾默丝闻言，眼中闪过一道凌厉的绿芒，盯着玛扎克斯，一字一顿道：“你们又想对我的人做什么？”

    玛扎克斯不置可否，“龙座阁下，别太敏感，我和黑星只是见了一面。”

    艾默丝眯了眯眼，转头看向韩萧。

    韩萧倒是很坦然，“他主动找我，想要我离开龙坦，加入战争领域，啧啧，给的待遇条件还不错。”

    “然后呢，你怎么想的？”艾默丝似笑非笑。

    “如果我答应了，他可不会主动提起这件事。”韩萧摊手。

    艾默丝嘴角微勾，轻轻一笑，转头对玛扎克斯道：“听见了吗，收起你那点小伎俩，带路吧。”

    见挑拨没用，玛扎克斯便不再说话，把众人迎接进去，在前面带路。

    距离聚会的日期还有几天，已经有不少人到了，战争领域准备了许多客房，提供给客人休息。

    一行人前往客房，穿行于基地群，到处都是巡逻的士兵与载具。

    韩萧路上有功夫观察战争领域的各种设施，与记忆相差不多，前世也有玩家被战争领域招募，他记得赫伯尔星的地图构造。

    ‘没记错的话，赫伯尔星地表只是一小部分，地下还有更大的基地。’韩萧暗暗思忖。

    就在这时，众人身后不远处，忽然响起了一个陌生人的声音：

    “好久不见，艾默丝。”

    韩萧的第一直觉，就是这人的语气听起来很欠扁。

    众人转过头去，只见一队士兵簇拥着一个男人出现在他们身后，开口的正是这个男人，他穿着一身精美的袍子，长相阴柔，脸上带着戏谑的表情，正盯着艾默丝。

    艾默丝看见此人，顿时眼神微变，缓缓道：“凯洛。”

    凯洛眼神肆意，目光扫过艾默斯风情万种的脸蛋、雪白的脖颈、平坦的小腹、修长的双腿，大胆地上下打量，嘿嘿笑道：“我离开龙坦这么久，你还是像以前一样美丽。”

    艾默丝神色淡漠冰冷。

    韩萧心里微动，艾默丝的反应有些不同寻常，似乎与这个叫凯洛的家伙关系不一般，他转头看了玛扎克斯一眼，发现这头断角恶魔脸上一副看好戏的神情。

    原来如此，凯洛就是艾默丝以前的部下……韩萧顿时明白过来。

    如果凯洛是正常辞职，艾默丝也不会做什么，然而凯洛公然叛逃，高调加入战争领域，还把龙坦的一些技术秘密与地图构造献了出去，现在还身居高位，对艾默丝来说，无疑是一种背叛，她敌视战争领域，更敌视凯洛，当初杀上赫伯尔星，恐怕还有一个目的是干掉凯洛，只不过被霸者拦了下来。

    事实与他猜测一样，艾默丝与旧部下凯洛早已反目成仇。

    “你来找我，是不想要命了吗？”艾默丝淡淡道。

    凯洛仗着有靠山，有恃无恐，一脸冷笑，“这里是战争领域的总部，怎么，你想在这里杀掉霸者的后勤主管吗？对了，听说你找了只虫子替代我的职位，呵，你的口味可真重。”

    艾默丝面无表情，气势渐渐上扬。

    海拉与欧若拉察觉气氛不对，顿时警惕起来。

    然而凯洛毫不示弱，显然是专程过来挑衅，转头看向旁边的韩萧，随口道：“黑星？你就是艾默丝的新干部吗，我也算是你的前辈了，怎么样，要不要我指点你？”

    “指点？”韩萧眉头一挑，他在一边没有说话，没想到凯洛主动找上他。

    “是啊，我非常了解她，我觉得你需要我的指点。”凯洛耸了耸肩，装作语重心长，戏谑道：“毕竟，你喜欢当她的宠物，不得弄清楚主人的喜好吗？”

    “哇哦，我还是第一次遇到比我更欠揍的家伙。”韩萧忍不住笑了，“兄弟，你照镜子的时候会不会突然想打自己一拳。”

    凯洛还以为韩萧会被他嘲讽生气，没想到是这样的反应，不由被噎了一下，顿了顿，才继续开口，语带讥讽，“别生气，我只是说了实话。你和以前的我一样，是她的宠物而已，区别在于，你只不过是我的替代品，没了你，还会有别的什么白星红星取代你。”

    韩萧摸了摸下巴，还没对喷回去，艾默丝却抢先开口了，冷冷道：

    “黑星和你不一样，他比你更值得信任。”

    “喔，那你可要小心了。”凯洛盯着韩萧，神色嘲弄，“她有多信任你，那么当你想弃她而去时，她的杀意就会有多坚决……嘿，恐怕你的地位还不如宠物，你只是一个被栓在身边的奴隶。”

    这人真能BB……韩萧翻了个白眼，几句口舌之争，还不至于轻易激怒他。

    说着，凯洛再次把目光投向艾默丝，这次的眼神更加露骨火热，“你知道吗，曾经我在你面前，几乎没有抬头的勇气，可现在……”

    “我没兴趣知道你的想法。”

    艾默丝直接打断了凯洛的话，眼神冷若冰霜，抬起了手，缓缓道：“既然主动挑衅，看来已经做好了承担后果的心理准备。”

    轰！！

    话音刚落，一股狂飙的力场轰然卷出，大地在重压之下寸寸龟裂，力场直直撞向凯洛。

    就在这时，四周响起三声暴喝，三条人影行动迅捷，行动间仿佛带起了残影，同时挡在凯洛面前，浑身迸发浓烈的武道气焰。

    三人六只手死死顶住力场，其中一条人影正是玛扎克斯。

    这三人都是A级的战争领域先锋官。

    僵持了一瞬间，一股冲击波猛然炸开，周围的战争领域士兵全部化作了滚地葫芦，翻翻滚滚摔了出去。

    三名先锋官也被崩飞，在半空中一个炸气止住了后退的势头，双脚落地，警惕盯着艾默丝。

    三人同时出手，才挡住艾默丝打出的一团力场，。

    “果然早有准备。”艾默丝眼神微沉，空气隐隐震荡起来。

    刚才那一击，只能算是艾默丝的普通平A，现在她准备动真格的了。

    嗡嗡嗡——

    更强大的力场酝酿着，周围的地面、建筑，渐渐绽开一道道裂纹。

    韩萧见状，心里无奈，只能往前几步，站在了艾默丝身前，械力一闪，守望协议呈圆环状悬浮在身后，犹如脑后的光圈。

    浮游梭的炮口亮起幽光，瞄准了几名敌人，韩萧咧嘴一笑：

    “那么，你们是要单挑呢，还是要群殴，反正我都行。”

    玛扎克斯三名先锋官，眼中都流露出跃跃欲试的神色。

    话虽然是这么说，韩萧却清楚，打是打不起来的，这是战争领域的下马威，霸者肯定会介入，毕竟她们好歹是客人，而且赫伯尔也不会容许艾默丝肆意妄为，破坏他的聚会。

    不过虽然打不起来，自己还是需要表态的，可不能站在旁边，任由艾默丝一人面对敌人。

    就在千钧一发之际，远方，突然迸发一股强大得前所未见的庞然气势，直冲云霄，仿佛席卷了整个战争领域，就连天上的星光也像是突然失去了颜色，黯淡了几分。

    轰隆隆——

    从不知道多远的地方，一个人说话的声音远远传来，恢弘浑厚，宛若滚滚雷音。

    “艾默丝，在我的地盘动手，当我不存在吗？！”

    一听见这个声音，韩萧就立即感受到了语气中蕴含的霸道。

    他下意识联想到，前世去动物园时亲身感受到的虎啸气势。

    霸者，赫伯尔！

