    第8章 新兵训练

    陈昊尴尬的笑了笑道；“还是什么都瞒不过班长，我是有想法要带走几本书。班长您也知道，我之前什么都不会，而且学问还低，偶然从仓库学到了不少东西，也的确帮了我不少忙，我……”

    “你的意思是说，你最近进步之所以这么大，是因为看了书的原因？”

    老崔吃惊的看向陈昊，眼里满是不可置信。

    他仓库里面有什么他心里比谁都清楚，里面的确是有不少可以令人精进的书籍。

    之所以放在仓库落灰，是因为他们炊事班平时做菜几乎没时间训练，就更不用提看书了。

    那些兵蛋子在来了炊事班之后，好不容易有时间摸枪训练，哪里还有时间看书？

    只是陈昊不同，他来了炊事班之后身体素质就一直跟不上大伙，他又觉得这小子是个懂事的再加上平时他们炊事班也没什么任务，所以训练上也没怎么催。

    现在是和平时期，就是有事也用不到他们炊事班，除非他们要面临上战场，其他的士兵几乎没了他们才会上，不然只有做饭的份。

    可没想到，紧紧是自己的，而且还因为看了书学了本领，这不得不让老崔叹息。

    “没想到你小子竟然是这个原因才进步的，我之前还以为你是隐瞒了自己的实力呢。”

    这话倒不是假话，有的新兵蛋子为了体现自己的能力，刚进部队会隐瞒自己的能力，让教官觉得他是个庸才，等后面一鸣惊人再得到提拔，这也是人之常情。

    可没想到的是，陈昊竟然真的没骗他。

    “那？”

    “行，你小子自己看上什么就自己拿，都拿走了也没关系，不过你小子可给我记住了，你是我炊事班的兵，是我老崔的兵，以后可不能给我丢人懂得不？”

    “是，班长！”

    有了老崔的同意，陈昊当然拿着自己需要的书本离开了炊事班。

    要说离开也不完全是，他还是可以回来看看的，只是平时训练时间不多而已。

    接下来就是在神枪手四连训练的日子，训练一天比一天累，也一天比一天充实，这是陈昊在炊事班没有体会过的。

    之前他对来四连有一种抵抗心里，毕竟以自己那体格，来这里也是找虐。

    但现在不同，有了系统的改造，他全方面发展，想做什么就做什么，几乎一点影响都没有。

    这天，龚箭脸色严肃的走到了他们身边，大声说道；“今天让你们过来是有个事情要说，你们也都知道，我们神枪手四连是整个铁拳团最顶尖的存在，我们铁拳团就没有输的时候，但今天有人来挑衅我们了。”

    一听这话，在场的人有些没反应过来，等反应了过来之后场面有些控制不住。

    尤其是那些刚来神枪手四连的兵，他们来这里之前就对神枪手四连憧憬不已，都知道他们神枪手四连，他们铁拳团是神一般的存在，都是兵人的向往。

    可今天，他们连长竟然告诉他们有人挑衅四连？挑衅铁拳团？

    我去，这怎么能忍？

    “连长，是谁啊？谁这么大单子竟然敢挑衅我们铁拳团？”

    “是啊连长，他是不是不要命了，竟然谁都敢挑衅，当我们四连是好拿捏的？”

    “哼，作死的年年有，就数今年多！”

    “跟他们废话干啥，直接干他！”

    “对，干他没商量，什么玩意，跟谁俩呢！”

    看着一个个激动的样子，龚箭满意的点了点头，但他脸上也是愤愤不平。

    “是孤狼特别行动组。”

    嘶！

    这下可没人说话了，他们甚至不敢抬头看龚箭，就差把自己的脑袋钻进耗子洞。

    孤狼特别行动组那是什么存在？那可是特种兵中的特种兵！

    是尖锐的匕首，是狼王的爪牙，不论多么艰难的任务，在他们手里就从来没有失败过。

    要说神枪手四连牛逼，说铁拳团厉害，那孤狼特别行动组，那就是传说般的存在。

    身为军人，就没有一个不知道孤狼特别行动组的，可也是因为知道，他们才好奇。

    因为没人知道他们的驻地，没人知道他们有多少成员，更不知道里面是男是女，总之，神一般的存在。

    何晨光眼神瞬间发亮，他当然知道孤狼特别行动组，他的梦想就是进入里面，成为他们的一员。

    “连长，你和我们说的……应该不止是这些吧？”

    就在这时，陈昊突然开了口，龚箭点头称是。

    “不错，你猜的没错，孤狼特别行动组和我们对抗是经过了上级领导的批准，而且分为红蓝两军对抗。

    有一件事，我有必要告诉你们，这次演习的规则很简单，我们的康团长，在对抗开始的那一刻，他就会化身俘虏被扣押敌军大营，而你们要做的有两件事。

    第一，营救出首长，将首长安全带回。第二，斩首行动，将敌军的首长直接干掉，你们有没有信心！”

    “有！”

    一声震天吼声响彻整个四连，但龚箭知道，这群兔崽子没有一个敢正眼看他的。

    心想这几个小子估计也是被孤狼特别行动组的名字给吓到了，不然也不会是这么个脸色。

    可注意到陈昊的时候，他心中到是有些意外。

    这小子和其他人眼里的神色不同，也不知道是没听过孤狼还是因为不惧怕。

    “行了，你们去准备一下吧，对抗就在三天之后，你们都准备准备。”

    “是！”

    龚箭的离开，让士兵们彻底炸了锅。

    “怎么办？那可是孤狼特别行动组，听说他们的训练方式和我们根本不同，而且听说他们都是用实弹训练，死亡更是常见的事情。”

    “可不是，我们平时训练还是用的假子弹，打在身上虽然有些疼，可毕竟死不了人，所以没什么顾忌。可跟他们怎么比？人家可是真的从死亡边上走的。”

    “可不是，这次咱们可是完犊子了，估计还没等咱们出手呢，结果人家就已经打到咱们老巢了！”

    陈昊眉头紧皱，听到这些士兵的话之后，他的脸色不太好看。

    这是敌军没到，结果自己乱了阵脚？

    嗤！

    真是有意思。

    “你们为什么会觉得咱们会输？”

    (本章完)

