    钱家虽是商家，但商家也是有不一样的，钱家在京里也是大家，平常也没少和一些达官贵人结交，且朝中也有人。但此时看着一群太医走来，不免还是有些激动和紧张。

    激动的不只是病房外的人，钱财盛看着屋内瞬间站满了人，就连皇上身边的文公公都来了，一时也激动紧张起来，甚至有些惶恐。惶恐之余，暗道还好自己这病是被治好了的，不然这架势，他都会以为自己是得了什么不治之症！

    沐晨走至钱财盛身边主动介绍道：“钱大哥这病于半年前发作，每次发作腹痛难忍，食油腻之物后有诱发，经诊为胆石症，曾吃药治疗，但效用不佳，用药后仍频繁发作，并有加重的现象，经我师傅诊治，钱大哥此证属急性胆石症，又因胆石堵塞胆道，致使用药后胆石不能顺畅排除，效用不佳，故此证完全适合手术取石。”

    沐晨说完后从桃花手里接过钱财盛的病例，接过后又才对着文公公及众太医继续道：“这是钱大哥的病例，各位前辈请看。”说完便先递向张太医。

    张太医接过后翻看了起来，里面清清楚楚地记载了钱财盛每次的就诊情况，除了就诊情况还有手术的记录。

    等着在张太医大致翻看完病例后，沐晨才掀开盖在钱财盛身上的薄被，掀开被子后，又接着掀开其上衣，露出包扎在钱财盛腰间的细棉布，“剪刀！”

    桃花一直端着被棉布盖着的托盘等候在沐晨的身边，在沐晨话后马上掀开棉布的一角拿出剪刀递了上去。

    沐晨拿着剪刀后对着众人说道：“正好每日清晨都会换药。”说完便剪下了钱财盛腰间包扎着的布带，随后再拿开了敷在腰间的棉布，因伤口处敷的是促进伤口愈合和消炎杀菌的药膏，所以在棉布和药膏清除后，伤口处看上去一片黑褐色，让人看不真切伤口。

    “空气中，以及我们每个人身上都带有一些致病的细菌。”沐晨继续说道。

    一个病菌就让众人发蒙，这是何物？

    “细菌是何物？”张太医问道。

    “细菌就是一些小到我们几乎看不见的微小生物，虽然看不见但是又实际的存在，比如这些细小微生物沾染到伤口上，就会引起伤口的红肿热痛。”

    说到细菌引起伤口的炎症反应后，沐晨觉得太医们可能能听懂，但是文公公或许不一定能听懂，也有想再让大家清楚的认识到和直面看到微生物，于是又举一例。

    “再比如，有些人喝了生水后会出现腹痛，拉肚子等症状，引起这些症状出现的原因便是因为生水中含有大量的微小生物，喝进腹中，致使肠道出现不适。”

    说完生水又接着说起开水来， “至于为何生水烧开后再喝就不会出现腹痛，这是因为水在烧开的同时，微生物也被高温杀死，所以同样的水烧开后为什么就不再腹痛，这是因为微生物被开水杀死。而烧开的水中我们看到一些细小白色的杂质就是杀死后的微生物，也是细菌。”

    除去伤口上包扎的面部和药膏后，沐晨便对桃花说道：“擦拭伤口。”

    桃花把端着的盘子放到床上后，在从盘子里拿出早准备好的棉签。是的，棉签。桃花正拿着棉签从托盘的小瓷瓶里沾了烈酒再往钱财盛的伤口上擦拭去。

    棉签的制作又不麻烦，找人削好竹签，又让人缠上了棉花，接着上锅蒸上半个时辰消毒，而后烘干。

    烘干也简单，有了暖房和炕的前例在，做上一个烘干的炉子再简单不过了。

    桃花拿着棉签在钱财盛腰间擦拭的时候，沐晨接着讲道，“沸水能把水中的细菌杀灭，同样，烈酒也能把沾到皮肤上的细菌杀灭。”

    “所以，在每次换药的时候，我们都会用烈酒再擦拭一次伤口，以减少伤口的感染。”随后又对“感染”这个词解释道：“感染就是指被细菌入侵后发生的红肿热痛等炎性反应。”

    沐晨说完，就见钱财盛的腰间已经被桃花擦拭干净，一道两寸长的口子豁然出现在众人眼前，口子被一针一线紧紧的缝在一起。

    虽已听说了缝合，但是现在亲眼见到又是另一番场景，真的是被针线缝在一起的啊！

    “不管缝合与否，伤口都能愈合，但缝合后伤口愈合的会更快，也能减少伤口的感染，所以外伤是非常适合缝合术。”

    接着沐晨又从缝合见到了手术的注意事项，以及人体组织！

    从钱财盛的病房出来，不管是文公公，还是众太医，感觉脚下都是飘得，今日真是大看眼界，增长见识！

    就在一行人从医馆出来准备回宫时，医馆外吵吵嚷嚷来了一群人，“大夫救命，救命啊！”

    随着‘救命’声传来，就见着一汉子赶着牛车往济民医馆而来，而牛车上躺着一个浑身是血的姑娘。

    到了医馆门前，赶车的汉子径直冲到沐晨面前，跪下来喊道：“杨探花救命，我闺女去山上打柴，不小心摔了一跤，头摔破了一个口子，现在人事不醒。”

    沐晨在汉子话后就走到了牛车旁，准备查看牛车上躺着的昏迷不醒的姑娘头上的伤情。

    伸手往已经沾满血的头上触去，揭开一缕被血浸的湿头的头发，伤口未在流血，具体伤势还待进一步查看，转头对着桃花吩咐道：“去交人来把患者抬进去。”

    桃花应声后就进到了医馆内，而沐晨则看向文公公和张太医道：“我就不再送公公和各位前辈了！”

    文公公见着有病人来，道：“探花郎，您先忙便是。”

    张太医则问道：“这姑娘的伤口可是要进行缝合？”

    沐晨道：“还需再进一步检查，若符合缝合，则会缝合。”

    张太医听后直接道：“若是方便，我想留下来看看。”

    沐晨道：“张太医若是不忙的话，自然可以留下来。”

    张太医忙回道：“不忙，不忙！”

    其他太医见张太医留下，他们也想留下，于是道：“我们也不忙，能不能也留下来看看？”

    今日济民医馆门口本就热闹非凡，随着文公公和太医们进到医馆后，门前看热闹的人逐渐散了些去，可这会，随着男子的‘救命’声响起，医馆门前又聚了不少人。

