    第51章 武魂殿大比(10)

    叶凡直接进入了紫色区域，看了看时间，凌晨1:30，叶凡想着现在也没有多少人能超过自己，于是就准备休息，叶凡直接点起一堆篝火。

    叶凡想了想自己晚上也要吃点啥东西嘛，叶凡又想了想自己的魂力好久没感应了，也不知道提升到了哪个级别，于是感应了一下已经是62级的存在，叶凡点了点头，自己的实力神界的那帮老家伙不下来的情况下，叶凡基本不会死。

    不过叶凡点起了篝火，却引起了紫色区域一些百年千年魂兽的注意，然后叶凡就看到周围无数的魂兽扑了过来，别人可不敢用他这样的方法定做，在白色区域内随便用一下。

    叶凡猛的心想：对了，黑夜当中什么最吸引魂兽？当然是光。

    然后叶凡想了想没有丝毫的犹豫猛的召唤出十只魂兽，看着他们在那里疯狂的杀入其与魂兽，然后又将尸体运过来，叶凡心满意足，直接挥手将尸体全部放入储物戒指当中，叶凡母的感觉这样放出戒指又没多久又要买了。

    叶凡：“系统我还有多少积分？”系统：“只剩下300。”叶凡摇了摇头，看来自己积分剩余的数量还不够升级呀，于是说：“这个戒指现在是三级升到四级是需要1000积分吧？”系统：“回品主人是的。”叶凡：“打个折呗。”系统：“那给主人打个三折，不过这是唯一的一次哟。”叶凡点了点头，积分归零之后，戒指拥有了1000立方空间。

    叶凡想则现在可以继续的装了，不过仅仅半小时不到，叶凡的戒指又装满了，里面装的最少也是百年。

    叶凡看了看还剩下的几十具尸体，叶凡有一些非常的无奈看着自己的魂兽们全部吞噬了魂环，这一次让叶凡非常感到震惊的是，每一只自己的魂兽都已经成为10万年魂兽。

    系统：“检测到主人手下十只魂兽都成为10万年级别魂兽，根据本系统，级别判定全都是九阶妖兽，奖励主人11万积分，已是嘉奖。”

    叶凡点了点头，这倒是不错，于是直接加空间戒子升到了六级总共10万立方空间，叶芳感觉这倒是挺好的于是：“你们去帮忙猎杀了紫色区域所有魂兽，一个晚上的时间，我让紫色区域只剩下你们一只十万年魂兽。”然后叶凡手下的魂兽猛的奔向四方。

    叶凡则在这里休息，用火烤一个百年魂兽的羊腿，饱了饱口福，不过就是这半小时后，钢铁雄鹰猛的飞回，一抖，从翅膀上摔下来数千具尸体，看来这运输的方法也是真行，这些魂兽也都有了运输的方法，不过因为修为还不够，都无法说话，但是他们的智力却已经非同寻常。

    叶凡直接一挥手，数千到魂兽尸体直接消失不见。

    又是半小时又是数千尸体，叶凡照样是一挥手。

    叶凡心想：你这样的速度半小时数千只，最差也是百年魂兽，恐怕到时候我的分会高的恐怖啊，至少至少应该是第二名的1000，甚至是1万倍左右吧。

    (本章完)

