    段云原本以为，杨其龙至少要让他等上个三五天才能有回音，然而让他没有想到的事，第2天的中午，杨其龙就给多云打来了电话。

    在电话中，杨其龙告诉段云，他的朋友有很多对投资内地汽车产业非常感兴趣，所以打算后天的时候继续在他的西餐厅见面，商量投资的事情。

    很明显，当天晚上再跟段云分开之后，杨其龙就联系到了他的那些朋友。

    杨其龙出身社会很早，因为家庭的原因，所以他接触的朋友圈也基本都是富豪的子女，平时的时候，杨其龙和他这些富豪朋友经常一起喝酒玩乐，而在这期间，也会谈起做生意方面的事情。

    像这些香港富豪家庭的子女，早年都是接受的最优越的教育资源，他们几乎个个都有着非常傲人的学历，一部分会被父辈挑选为家族接班人，大学毕业后就开始直接进入公司进行培养和历练，而其他的子女相对来说没有那么大的家族制约，要么是让他们管理一下分公司的产业，要么就是每一个月提供固定的零花钱，处于一个放养的状态。

    这就如同过去的皇帝立太子一样，最有潜力的孩子会被当成皇位的继承人，而其他的长大后，最多是个王爷。

    杨其龙以前确实贪图酒色，但是随着年龄的增长，作为家中的长子却始终没有被培养起来，他自己也有一种危机感，所以现在他对生意的事情是越来越上心，也是希望能够通过努力让父亲对自己另眼相看。

    因为香港只是个弹丸之地，除了金融和股票，商业上的拓展空间并不大，也正是因为如此，听到有朋友说最近几年内地发展很快，所以他自然而然也就把目光投向了内地，希望能在内地把生意做起来，让家族和外界的人对他另眼相看。

    只是他没有想到的是，第1次和段云见面，他就惊讶的发现自己和段云根本就不是一个层次的人。

    以段云目前的身家和实力，完全可以和他的父亲平起平坐，而且就段云谈论的汽车和电子产业来说，杨其龙完全就是个门外汉。

    也正因为如此，他这次联系了好几个富家子弟好友，准备和段云再次见面，一起讨论在内地投资的事情。

    然而正当段云打算再次赴约的时候，他又提到了杨其龙打他的电话，告知他自己的父亲想邀请他到家里做客，并且会亲自开车去接他。

    当天晚上，在段云居住的半山别墅门口，缓缓驶来了一个车队，而领头的则是一辆劳斯莱斯幻影。

    杨受成身为英皇集团的老板，虽然身家比不上四大家族，但是他的出行座驾却非常的阔绰，丝毫不比四大家族逊色。

    领头的是一辆9号劳斯莱斯幻影，后面是丰田保姆车。

    香港9号车牌是英皇集团老板杨受成在1991年的时候，以1，400万港元拍下的，英皇集团旗下有6家上市公司，很多人熟悉英皇娱乐，成龙、张家辉、谢霆锋、容祖儿等都是英皇娱乐旗下的艺人，英皇娱乐只是集团其中一个业务，由此可见杨受成是多么的有钱。

    他的车队很强大，幻影后面是丰田威尔法保姆车，前面是丰田凯美瑞，中间是9号劳斯莱斯幻影，三辆车不到1000万港币，不过3辆车的牌照就贵了，连车加牌堪称香港最豪车队。

    杨受成的英皇集团除了娱乐产业之外，其业务也在不断拓展，已经成为了多元化的综合企业集团，经营范围包括金融，地产，钟表珠宝，娱乐电影，酒店传媒和家私及室内布置，这些产业分成了6家公司，全部在香港联合交易所主板上市。

    而在这其中，从事物业投资和地产发展的英皇集团有限公司是在1990年正式成立的，这是英皇地产业务的旗舰上市公司，多年以来不断拓展业务，善用商机，积极在大中华地区以及海外从事物业投资物业发展，包括住宅，工商大厦，商场，商铺，酒店，其中大多位处全球知名地段。

    另外早在80年代末期的时候，英皇集团就已经在北京设立了办事处，和当初很多香港涉足内地投资的大佬一样，杨受成也是靠房地产业务进入内地的，目前在北京已经拿下了基础地产，有意在这里建设商厦和写字楼。

    由此可见，杨受成身家是相当雄厚的，在香港也绝对是排得上号的富豪。

    “段先生，上车吧。”

    眼见段云从别墅里走出来，杨其龙立刻笑容满面的迎了上来。

    “杨公子还亲自过来接我，其实只需要打个电话，我自己就能过去。”段云微笑着说道。

    “这是应该的，昨天去我爸那里，他老人家得知咱俩见面之后，觉得对于像段先生这样的贵宾，应该记好地主之谊，礼节方面不能草率。”杨其龙面带笑容，接着说道：“我爸以前也听闻过你的事迹，他老人家是真的很欣赏你，所以这次让我过来接你，希望能够和段先生共进晚餐。”

    “这也太客气了。”段云微笑着说道。

    段云其实是个很随性的人，哪怕对方邀请自己到路边摊吃饭，段云也不会拒绝，但是在香港这种地方，还是很讲究社会等级和阶层的，尤其是这种顶级的富豪圈，如果你实力不够，是根本不可能进入的。

    李芸本身就是一个非常聪慧过人，且很有手段的姑娘，可即便如此，她最多也只能接触到杨其龙这样的二代富豪圈，这其中很大的原因还是因为她是天音集团香港分公司负责人，否则的话，根本就不会被正眼相看。

    这次杨受成只派自己的儿子，而且还用自己的座驾来接段云，这绝对是一种非常有诚意的举动，也由此可以看出，他对段云真的是非常欣赏。

    “上车吧，我爸在家里还等着你呢。”杨其龙做了一个请的动作。

    下一刻，段云和云一起上了那辆挂着9号车牌的劳斯莱斯……

