    张凡不准备在学校里围观，准备到附近去蹲点见机行事。

    毕竟不可能所有危险都让人家承担，他也得过去看看云阳有没有可能遇到什么危险，如果遇到危险有没有办法帮忙。

    二十分钟后，咖啡厅。

    张凡躲在小包间里，用小显示器看云阳那边的情况。

    云阳和那女人面对面坐着，那女人手里提着一个小礼物袋子。

    “这是我好不容易买来的一款限量版的小钱包, 你的妹妹特别喜欢包包应该会喜欢。”

    张凡让系统看看里面是什么东西，有没有什么隐患。

    系统：“你当我是透视眼吗，还能看这里面装了什么？”

    张凡，“哦，也是，好像你不是这么用的。”

    “不过这里面装着的东西肯定有问题就对了, 具体是什么问题，我不能详细告诉你。”系统表示。

    张凡：……

    得了，感情这丫刚才就是纯粹吐槽他一下，实际上这丫还真有类似透视这种本事。

    “知道有问题就ok，具体问题我自己查。”

    张凡说完，继续看画面。

    云阳接过东西，看似没有想太多，微笑着回。

    “她那丫头就是喜欢这些漂亮东西，拿到后一定会很高兴，下次再出来见面，应该就能带上她了。”

    对面女人的笑容更加灿烂了一些。

    张凡无言。

    这女人，觉得云阳一个不够，还想养一养关系，把白霜霜一起骗出来，好来个一箭双雕是吧。

    呵！

    人心不足蛇吞象啊。

    基于对方想要一箭双雕，今天这女人必然就不可能露出真面目了，所以后面的情况张凡也就没有多看。

    只等着两人分开后，跟云阳到家里看看那女人给的那个包有什么问题。

    系统提示：“友情提醒，这个东西的包装，不能在白霜霜面前打开哦，你们两人最好也不要直面包装打开的过程, 最好是让超级强者打开这个包装呢。”

    张凡脑海里顿时出现各种猜想。

    不能直接打开，就说明里面装着的是打开就会发挥作用的东西。

    而系统提醒让超级强者打开，就说明这玩意只对能力不够的人产生作用，超级强者就没事。

    介于超级强者张凡只认识一个，所以他直接提醒云阳不要直接回家，带着东西去林老那。

    两人最终在林老的小院里集合。

    林老此时正在和张凡父母聊天，聊的比较投缘。

    看到张凡和云阳来了，有些诧异。

    “林老，这里有个东西需要您帮忙看一下。”张凡直接说。

    林老看看云阳手里提着的礼品袋，点点头。

    张凡继续解释。

    “林老，这东西可能不太安全，有可能对实力不够的人造成影响，所以可能需要你一个人打开看看，处理了隐患我们才能看。”

    林老沉默好几秒。

    他在思虑这东西会不会对他造成影响。

    毕竟作为一个强者，肯定是要担忧自己的，万一自己被什么东西影响了，对身体产生什么副作用，那就麻烦了。

    张凡马上解释。

    “这东西对林老绝对不会有什么大影响，只是我们实力比较弱，才会担心。”

    林老又考虑了几秒, 点点头，接下云阳手里的袋子，走到屋里。

    里面很安静，好像什么都没发生。

    张凡和云阳好奇的一直往里面张望。

    不一会儿，里面忽然有亮光闪耀，大概闪了两次，林老拿着袋子从里面出来了。

    “毒啊，给你们这个东西的人，太毒了。”

    林老感慨。

    “要不是你们谨慎，拿来给我打开看，你们两个人都得着道。”

    张凡皱眉。

    “林老，有问题的，是什么东西啊？”

    云阳在边上安静的等着听。

    林老把三只被他灭杀的虫子拿出来。

    “蛊虫。”

    “这些虫子躲在钱包的夹层里，我打开看的时候直接朝着我的脸飞过来，亏得我反应快，直接灭杀了它们。”

    “否则要是进入了我的口鼻中，很有可能会被这些蛊虫控制。”

    张凡看着死掉的三只虫子，握紧拳头。

    亏得他有这个系统提醒他，不然他和云阳还有白霜霜，现在怕是已经中了这个蛊了。

    对方指不准会用这个蛊来操纵他们出去找她，到时候不是要什么有什么？

    不仅仅会得到白霜霜和云阳的天赋，还能从他身上得到各种好东西。

    啧啧啧。

    系统提醒：“玩家放心，你若是中了蛊毒，被人控制，我们系统会自动与您解绑呢。”

    “我们只服务于有自主意识的玩家，绝不可能在玩家被人控制后，为其他人提供特殊物品呢。”

    张凡：！！！

    这不就是卸磨杀驴吗！

    用不上了就直接踹了，都不带抢救一下是吧！

    怪不得这个系统要提醒他们呢。

    感情是要是不提醒，他中了这个蛊，他可能就得换主人，甚至可能会有很长一段时间没有主人了是吧。

    云阳在边上看着三只死掉的虫子气的咬牙切齿。

    “真没想到那女人长的美若天仙，心思却这么歹毒！”

    “还好张凡兄弟谨慎，让我们先来这边，不然回去以后打开了这玩意，我和我妹妹还有张凡兄弟都得完蛋了！”

    林老把虫子丢地上，狠狠踩几脚。

    似乎对这个虫子有着非常深的恨意。

    “那些人就是这么卑鄙，手里捏着各种阴险歹毒的东西。”

    “曾经我们有几个非常优秀的小伙子，就被这种蛊虫寄生过，最后生不如死的死去了。”

    “而我们明知道是他们这些人干的，却不能为那几个小伙子报仇，因为之前我们的实力不足以正面和他们战斗。”

    “但是未来可就未必了，有了小兄弟你给我们提供的那些药丸，我们提升了能力后，便有了和他们一战的能力！”

    林老说这些的时候，也是当着张凡父母的面的。

    张凡父母也知道张凡他们说的是他们为之工作的那个组织，心里一阵不敢置信。

    “到时候开战一定要叫上我，那么邪恶的组织，那么恶毒的人，就不该活在这个世界上！”

    云阳一脸大义凛然，活像个要参与缴费的义士。

    张凡则是对着自己父母说。

    “看到了吗，这就是你们自以为很不错的组织。”

    “大家都对他们这个组织的人深恶痛疾。”

    “灭亡会是他们最终的道路！”

    “如果你们不及时从里面出来，未来被剿灭的名单中，也会有你们两人，到时候我就成孤儿了。”

