    　　回到家，看着正在一旁咸鱼的宇智波斑，宇智波云有些无语。

    　　斑可不能再这样下去啊，要是被废掉了，黑绝估计现在就要来搞死自己。

    　　而自己现在再黑绝面前自保的能力都没有，只能让他弄死。

    　　至少自己也要等到开了轮回眼之后能够封印他了才能想着改变一些东西。

    　　但是看到宇智波斑头上的汗水，宇智波总感觉这货好像是知道自己回来了一样。

    　　宇智波斑看到宇智波云明显很不开心。

    　　“这次的任务好玩儿吗？”

    　　宇智波云一愣，不知道他脑子里那根弦搭错了还是如实的回答道：“还算不错吧。”

    　　确实不错，毕竟宇智波云他这次的收获非常大，他甚至想到自己已经有这么多钱了，是不是该远离宇智波斑这个扑街瘟神。

    　　到时候自己再买两个女仆伺候着他不香吗？

    　　想着想着，宇智波云甚至都流出了口水。

    　　“喂，你这家伙，到底有没有听我说话啊！”

    　　一阵咆哮声将宇智波云给拉回了现实之中。

    　　扭头看到面色通红的宇智波斑，宇智波云有些莫名其妙的问道：“你怎么了？”

    　　宇智波斑一阵气结，大声咆哮到：“混蛋，我问你这次任务得到了多少钱啊！”

    　　“哦，你说的这个啊，不多吧，也就一个亿，小意思而已。”宇智波云扣了扣鼻子无所谓的说道。

    　　“你……你说多少？”宇智波斑的声音有些颤抖。

    　　疑惑的看了宇智波斑一眼：“也就一个亿啊，咋了？”

    　　语气虽然很淡，但是他的心里早就乐开了花，看到宇智波斑生气，他总感觉非常的好玩儿。

    　　宇智波斑一呆，整个人直接就傻了：“你……在说一遍……多……多少？”

    　　“说多少遍都是这么多，一个亿啊，又不多，你惊讶什么？”宇智波云有些不耐烦。

    　　他这不耐烦的语气彻底激怒了宇智波斑。

    　　宇智波斑颤抖的手指对着宇智波云咆哮到：“可恶！我要和你决斗！”

    　　仔细的打量了一下宇智波斑，宇智波云有些好奇。

    　　这家伙经历了什么？居然知道被自己克制，现在还找自己打架？

    　　突然，门被打开了。

    　　空兴冲冲的跑了进来大喊：“斑少爷，云少爷好像回来了，还将大长老给打住院了，额…………”

    　　看到宇智波云以后，他接下来的话被梗在喉中。

    　　讪讪的笑了笑，空不满的看着宇智波斑说道：“原来斑少爷早就知道了啊，怪不得你都不训练了急冲冲的就跑了回来。”

    　　宇智波斑那愤怒的表情突然凝固在脸上，一时间有些尴尬。

    　　自己确实是听到宇智波云回来了才赶紧跑回家，然后再装作一直在咸鱼的样子，看看云是什么表情，没想到这家伙出去一趟赚了这么多钱，简直让自己都流口水了，最可恶的是这家伙还装作一副嫌少不在意的样子，着实让人生气。

    　　再加上自己这两天体术有所突破，有把握让这货来不及结印就能将他揍翻在地，顺着这个意思就做出一副很愤怒的样子，结果…………

    　　宇智波斑的心情有些复杂，自己现在到底是算了呢？还是继续发飙找借口教训他一顿？

    　　算了的话就没办法教训这个家伙了。

    　　继续发飙又会显得有些尴尬。

    　　宇智波云笑盈盈的看着宇智波斑，他算是大概猜到了宇智波斑的想法了，直接开口到：“斑，要不，我们出去对战一下子？”

    　　“不了，你这家伙，连大长老都给打翻了，我还练什么练啊，我自己出去练体术好了。”宇智波斑的头摇的跟拨浪鼓一样。

    　　开什么玩笑，和宇智波云打？

    　　他可没自信能在体术上比宇智波大吾还强。

    　　忍术嘛，他连宇智波大吾都比不过，更不可能比得过宇智波云了。

    　　自己冲回家也只是听说宇智波云回来了而已。

    　　现在知道了宇智波大吾都被这家伙给揍到住院了，那肯定不会自取其辱啊。

    　　宇智波云听了哈哈一笑：“大长老只是轻敌了，没过两招就被我打翻了而已。”

    　　宇智波云心想：“对，没错，宇智波大吾确实是轻敌了，但是就算是他不轻敌他也奈何不了我而已。”

    　　宇智波斑也不信他的鬼话，还出去找族人证实了一番宇智波云的说辞。

    　　回来之后，宇智波斑满脸自信的看着宇智波云拨了一下自己的头发。

    　　“云，来起舞吧！”

    　　宇智波云一愣，虽然知道宇智波斑这句话很经典，但是不知道是什么原因，他开口问到：“为什么是起舞呢？”

    　　“你不觉得战斗就是艺术吗？就像舞蹈一样，充满美感吗？”

