    

    自从去年韩国三星宣布攻克4MDRAM技术以来，日本人的大棒本就是意料之中的事情，只是事到临头还有些侥幸，幻想着能够晚上几个月，但是结果依旧如顾远德去年所分析的那样，等金河德州电子扩建工程投产的时候，日本的半导体公司就会疯狂扩张产能。

    于是乎，金河德州电子扩建工程上月正式投产，还没有来得及盈利，这个月便迎来芯片价格的暴跌。照廖成凯的预计，赶这个月底，1MDRAM芯片的价格将会暴跌4成，对于金和德州电子来说，还可以承受，维持工厂运营还是不成问题的。但这只是个开端，在供过于求的情形下，再加上主流芯片逐渐转向4M的背景下，将不可避免地继续下跌。

    而从年后开始的，对4M技术的研发，却是进展缓慢，照顾远德估计，赶明年夏天的时候，能够做出4MDRAM样品，就已经是邀天之幸了。

    现在的问题是，是否加大投资规模，以加快研发进度，保证明年夏天的时候可以攻克4M技术，并投产。而明年夏天时候的市场能否开始好转，日韩争锋是否有了结果都还是一个未知数，现在大规模的投资很可能打了水漂。

    不过好在同宏碁电脑公司的供货协议已经生效，年底之前，金河德州电子的DRAM产品还是不用发愁销量的，即便是DRAM产品的价格跌破成本价，也勉强可以坚持下去。

    当然，如果图省事的话，可以直接卖掉，不仅可以收回成本，还是有可能赚一笔的，但这出师未捷身先死，显然非蔡致良所愿。

    鉴于香港纷纷扰扰，喝茶的，托请的，让蔡致良烦不上烦，于端午节之后前往台湾电子厂。

    过来接机的是赵思琪，从台北赶过来，正好顺路去新竹电子厂。

    “蔡先生，您放心，今年台湾股市行情大涨，保证收益能够再翻两倍。”赵思琪对去年的事情，依旧耿耿于怀。

    去年台湾股市从2000多点，一路飙涨，等到9月份的时候，一度高达8870点。起初在台湾投资了5000万港币，大概两亿台币，当时赵思琪就保证收益翻两倍，达到4亿台币。奈何9月份因为资本利得税的政策而大受影响，股市腰斩了一半，赵思琪略微一犹豫，后果不堪设想，眼睁睁地看着收益不断流失。

    最终去年的收益接近2亿台币，不过因为台币升值的影响，收益还是超过100%的。今年以4亿台币的资金，翻两倍就是8亿台币的收益。

    “去年这个时候，我将六成以上的资金都压在绩优股上面，却是没料想，这些绩优股涨起来很慢，但是股市一有风吹草动，便迅速下跌。今年我改变了策略，八成以上的资金都投资到了垃圾股上面，就是那种有庄家操盘的股票，如今的市值已经达到11亿。”

    11亿的市值，意味着很快就能够翻两倍了。

    蔡致良倒是问了一句：“台北股市现在涨到多少点了？”

    “去年股市大跌之后，最低跌到4000点，但是今年以来，征收资本利得税的影响很快消失，股指再次抬头，就在昨天刚刚突破9000点，达到有史以来的新高。照现在股市的热度，本月底乃至下个月初，股指达到10000点也不是什么难事。”

    说完台湾股市，赵思琪建议道：“我认为应该加大金河投资在台湾的投资，相较于台湾证券市场的收益，港交所的收益实在不值一提。据台湾的金融期刊分析，近两年来，即便是随机选股，都可以获得平均8.5%的月回报率，一年翻一倍。”

    蔡致良道：“资金方面就不要想了，金河的资金大都投向东京交易所了，那边的股民同这边一样的疯狂。”

    几十分钟的行程，很快就到了电子厂，蔡致良时隔半年再次见到了廖成凯，只是他与顾远德一样，不住地叹息。

    “行了，说说现在什么情况，韩国那边怎么应对的？”

    “经过十年的发展，从政府到各大财团巨量资金的投入，无论是半导体产业的规模，还是技术水平，同日本的差距已经极其有限了……”被蔡致良瞪了一眼，廖成凯才收住了话头，道：“4M的DRAM产品一经投产，以三星电子为代表的的韩国半导体产业同日本半导体公司一般，开出了海量的产能，估计一两年之内都不能分出胜负，如今的韩国半导体产业，可不是四年前奄奄一息的美国半导体产业，是能够真正同日本一较高下的。”

    顾远德补充道：“如今的形势，日本半导体公司实力雄厚，但是因为美国的扶持，韩国的半导体公司拥有广阔的北美市场，一时间将是难分胜负，而如此一来，最先撑不住的，或许会是我们这些夹缝中的小公司，技术水平不高，产能又不大，也没有了成本优势。”

    “先撑过这一段时间。”蔡致良道：“你那边也要加快速度，不要停下来，加大资金投入也不是问题。”

    顾远德略微惊奇地看着蔡致良，什么时候变得这么大方了，都有点不习惯。

    “近半年来，从北美、欧洲招聘的半导体工程师已经达到162人，不用在担心其他研究机构的掣肘，下半年将会加快研发进展。”顾远德道：“如今的形势，4M也不再是什么领先的技术，我听说日立公司正在同韩国LG谈4M的技术授权，以便于获得稳定的OEM供货来源，专注于16M技术的研发。我认为，如果提高授权费用的话，我想日立应该不会拒绝的。”

    授权费用远远低于研发费用，这是毫无疑问的。

    廖成凯道：“据我们调查，近两年以来，日本在半导体领域的投资一直是在下降的，说明这些公司要么信心不足，要么也面临资金压力，更何况我们的产品是可以打入北美市场，同三星半导体直接竞争的，或许他们不会拒绝我们的善意。”

    “试试吧。”蔡致良虽然并不看好，却也不能打击他们的积极性。

    日立授权给韩国LG，是因为韩国已经攻克了4M的技术，人家凭什么授权给一家台湾的公司，你又没有攻克4M的技术，保持必要的技术代差不好吗。

    其实，更好的时机是明年，等日本经济危机不断蔓延的时候，各大公司为了自保，必然无力再维持如今的规模，减产裁员是必然，到那时，收购一家拥有4MDRAM技术的公司也不是什么难事。

    “我计划在香港设立一个半导体的研发中心，你们协调一下，安排谁过去比较合适。”

    台湾这边还是太远了，有些东西应该放在自己眼皮子底下更稳妥，从现在起就应该做一些准备了。

    “那以什么名义呢？”廖晨凯问了一句。

    蔡致良道：“金河投资与金河德州电子合资，每家出100万美元。”

    “没问题。”顾远德熟悉香港那边的情况，道：“也不需要调派多少人手，在香港招聘即可，年底之前便可以完成筹备。”

    现在4M技术的研发资金本就是金河投资，金河德州与台湾工研院三家投资的，如今设立一处研发中心也不是什么难以理解的，顾远德与廖晨凯也并未说什么。

    蔡致良接着拜访了工研院，参观了联华电子和台积电的工厂。在廖成凯的陪同下，拜会了宏碁电脑公司的施政荣，感谢其近一段时日对金河德州电子的支持。

    从宏碁电脑出来，在台北体验了一把当地的生活特色，上午到交易所买股票，下午遛狗逛街，悠闲自在。

    盘桓了数日之后，蔡致良接到北美传来的消息，收购百代影业的计划有结果了，随后便让韦敏、吴凯一众人等前来台湾与自己会合，然后出发前往洛杉矶。        

