    他一边问，一边俯下身，一只修长白皙的手撑在她的身侧，少年甜软的气息靠近，声音带着微微的低软，却丝毫不显得软萌，反而淡然危险：

    “话，姐姐。”

    强大的信息素干扰，脆弱的omega有些招架不住，几乎要哭出来。

    这种本能反应实在太丢人，喻楚真想翻白眼，一边抑制住要吓哭的情绪，她一边轻轻抬手，推在少年肩上：

    “阿然，是个意、意外……”

    不出所料地结巴，听起来很是娇弱。

    喻楚真想打自己，不过忍住了。她抬眸对上少年的眼睛，却看到一片深沉的暗紫，对方『露』出软萌的笑，眸光轻轻落在她腰间，语气意味不明：

    “最后一遍。姐姐，告诉我。”

    他俯身，漂亮精致的少年，暗紫瞳孔中的冰冷暴怒几乎要把人吞噬，他的声音却依旧轻软：“即使是意外，姐姐。告诉我，这是谁弄的意外？”

    他一边轻声问，修长白皙的指尖已经轻轻落在女孩的腰间，接触那些青紫的一瞬间，女孩因为疼痛而皱眉，他察觉到她因为恐惧而微微颤抖。

    但是不行，控制不住。

    暴怒——暴怒。

    尽管知道这不是那种暧昧的痕迹，也依旧抑制不住的，暴怒。

    作为alpha，他可以感知一个omega是否被标记。显然，女孩干干净净。

    她甚至没接触过其他alpha。

    这一点，他知道。

    但是，根本无济于事。

    青紫的痕迹印在白皙的腰间，明显是人为的痕迹，既然没有alpha信息素，那么一定是beta，同『性』，女生。

    但是，没差。

    一样——不可忍受。

    少年的指尖离开，甜软如糖果的气息萦绕，喻楚抓住他的胳膊，才抬眸对上他的眼睛，低声道：

    “是……有人让我给你送情书，我没有答应，然后就这样了……”

    她得很声，少年微微垂眸，纤长浓密的睫『毛』，像蝶翼停在眼睑上。

    眸光停在白皙的腰上，少年深沉暗紫的眸子盯着那些痕迹，平静地想起之前的某，曾有人告诉他，看到女孩被一群beta拉进女厕所……

    以及当晚上，他经过她的房间，听到她向机器人询问『药』膏。

    两次，他都没有理。

    少年垂着眸子，长长的睫『毛』微颤，唇瓣抿成一条冰冷的直线。

    ——当意识到自己的omega受伤时，来自alpha的暴怒。

    以及另一种吞噬理智的，名为后悔的冰冷情绪，肆虐脑海。

    那些人该死。

    她受了伤，都是因为他。

    姐姐。

    姐姐。

    是我不好。

    他微微抬眸，一只修长白皙的手轻轻拿起『药』膏，一只手撑要女孩身侧，低软地轻轻道：“是我不好，姐姐。”

    听他这样，喻楚眨眨眼，强压下微微的颤抖，朝他看去。

    少年垂着眸，看不清楚他眼睛里暗藏的情绪，但是一瞬间的安静，让人几乎忽略了alpha的强大冷静……

    眼前白皙精致的少年，似乎明明，是愤怒而脆弱的……

    喻楚犹豫，随即试探地抬手，轻轻放在少年漂亮的碎发上，低声道：

    “不、不怪你。”

