    第639章 唐三飙升的秘密

    在陆枫上一世，吸血鬼只是传说，存在于电影和古籍中的黑暗生物，在斗罗大陆却有真实的类似存在。

    “你们，喝人血吗？”陆枫盯着夜汐，想观察她有没有吸血鬼的獠牙。

    “差不多，我们靠黄泉露生存，所以无法离开杀戮之都。”

    夜汐没有隐瞒，坦诚的解释。

    黄泉露主要成分就是人血。

    “你们中，有人叫德古拉？”陆枫笑了笑，随口一问。

    “德古拉……从没听说过，我们家族都以夜为姓，而且这是男子姓名吧，我们家族没有诞生过男子。”

    “哦，明白了。”陆枫点点头，还是有很不一样的地方，“都是女子，那如何繁衍？”

    “当然是挑选合适的男子交配啊。”夜汐说得理气直壮。

    直白得令人咂舌。

    “我们挑选交配男子很严格，必须是强壮英俊，血脉高等。”夜汐直勾勾盯着陆枫，显然陆枫是极为符合交配对象的标准。

    “喂，当着我们面勾引我们家男人，当我们不存在是吧。”小舞忍不住了，出声警告。

    夜汐收起勾人目光，低头道：“夜汐不敢，我们家族所有成员，以后都是圣子的仆人，圣子有任何需要，我们都会想办法满足。”

    “你还说！”宁荣荣翻了个白眼，眼神中对非主流的夜汐很不信任。

    夜汐言外之意，她不敢主动勾引陆枫，但如果陆枫要求，她给予会满足。

    赤果果的暗示。

    想不明白，哪有女人刚见个面，就公然说这种事。

    陆枫倒是能理解。

    从小生长在杀戮之都，哪里懂得文明世界的世俗伦理。

    她们更多是本能寻找更好的基因, 让家族繁衍下去。

    陆枫赶紧转移话题：“关于唐三, 你刚才好像还有话说。”

    夜汐点头道：“是的, 唐三被王上收为义子，王上倾力培养，提供最高级的黄泉圣露, 传授秘术，得到几位女魂师的献祭……”

    说到这里, 夜汐神色转为哀伤, “其中有两位是我们家族的姐妹。”

    “难怪了, 又是碎魂献祭。”陆枫恍然明白。

    唐三魂力突飞猛进，是靠碎魂献祭, 强行提升魂力。

    而唐晨收唐三做义子？

    这辈分乱成什么了。

    但可以看出，唐晨对唐三特殊照顾，可能是因为唐三是昊天锤传人, 感觉到了亲近。

    原剧情中, 唐晨是等到杀戮之都毁灭后, 才回到外界, 与唐三交战后，恢复了记忆。

    由于自己的涉入, 剧情发生改变，唐晨也是有可能提前恢复意识。

    但收唐三做义子，也恰恰说明, 唐晨没有恢复记忆，最多只是意识到唐三与他有血脉关联, 于是竭力培养。

    “碎魂献祭，不是昊天宗秘法吗？这位王上怎么也知道。”柳二龙不解道。

    她不知道杀戮之王, 就是昊天宗的唐晨。

    陆枫现在还不能把这个只有他知道的秘密说出来。

    万一提前传到唐晨耳中，加快他提前恢复记忆, 就有点麻烦了。

    “你们家族姐妹, 是被强迫献祭给唐三吗？”陆枫又问夜汐。

    夜汐抬起头，眼角泪光闪闪, 犹豫了一下，哀声道：“对别人我不敢说, 但圣子问起, 夜汐不敢隐瞒，是的，都是被强逼的, 若不遵从王上之令, 我们整个家族都会不复存在。”

    “你为杀戮之王效命，现在又说要做我的仆人, 如果我与杀戮之王起争端, 你们怎么办？”陆枫目光炯炯的看着夜汐，观察她神色。

    在罪恶聚集的杀戮之都中，尔虞我诈再正常不过，不能单凭夜汐几句话，就信任她。

    不能保证夜汐不是杀戮之王唐晨派过来打探根脚。

    闻言，夜汐陷入犹豫中，神色变幻不定。

    几十年来，杀戮之王是这里的最强者，统掌杀戮之都，说一不二，她习惯了听命杀戮之王。

    而陆枫初来乍到，无论是实力，还是势力，都根本无法与杀戮之王比拟。

    见夜汐犹豫，陆枫反而多相信了几分。

    夜汐一开始是淡定从容的御姐，笑脸盈盈，谈起此事, 顿时变得哀伤，慌乱，犹豫。

    如果是演戏，绝对是影后级。

    一生都在杀戮之都的夜汐，没有经过常年培训，没有很多表演经历，很难做到如此演技炸裂。

    “好了，不为难你，说说百毒帮吧。”陆枫主动换了话题。

    “不，夜汐想好了！”夜汐眼中透出一股坚定，道，“我们吸血夜蝠家族，从初始就是神的仆人，圣子是上神亲自认定的继承人，所以我们就是圣子的仆人，如果圣子与王上发生争端，我们必须站在圣子一边！”

    柳二龙、小舞等看看夜汐，又看看陆枫，很是惊讶。

    没想到陆枫刚来杀戮之都，就有胜过杀戮之王的影响力，古老的吸血夜蝠家族，一下子就认定陆枫为主。

    “这样啊。”陆枫也有些意外，如果真是这样，那这个什么圣子，还是很有价值的。

    扑通！

    夜汐跪下道：“圣子在上，请相信夜汐，吸血夜蝠家族本为上神创造，永世不敢背叛。”

    “不用这样，在我这里，不兴跪拜之礼。”陆枫伸出手，把夜汐扶起。

    她的肌肤，入手冰凉，能感受到她体内的血液，也是冰冷的，与普通人类女孩不同。

    从进化角度，这很正常。

    吸血夜蝠家族在杀戮之都生存上万年，渐渐进化成最适应这里的样子。

    这时，一名黑衣女孩子，从古堡中掠出，来到陆枫面前道：“圣子大人，夜汐族长，血色城堡清理干净了。”

    “知道了，去准备食物吧。”夜汐道。

    “是。”黑衣女子瞅见陆枫与夜汐拉着手，捂嘴偷笑地转身而去。

    “夜汐你还是族长啊，年纪多大了？魂力什么级别？”陆枫微笑道。

    他看不出夜汐的魂力级别，可能也有某种隐藏实力的能力。

    “我们家族，是以魂力最高者担任族长，夜汐二十九岁，魂力九十一级，武魂是吸血夜蝠王。”夜汐恭敬回应。

    “……”陆枫。

    “……”比比东

    “……”柳二龙。

    “……”小舞。

    “……”朱竹清。

    ……

    所有人都瞠目结舌，难以置信的望着夜汐。

    (本章完)

