    第五十三章面具

    神树一出现就展现了自己庞大的力量。

    就连已经掌握了九尾力量的鸣人也瞬间就被缠绕上，吸收了大量的查克拉无法动弹，如果不是三代目火影救援，现在鸣人已经完了吧。

    神树虽然停了下来。

    但是吸收了大量查克拉的神树之上已经绽放了一朵巨大的花，无数的查克拉聚集在这上面。

    那朵花睁开的时候，就是末日降临的时候。

    “嗯？这个感觉...”小佐助一愣，他感觉到大量的信息、情报、感情流入到了自己的内心当中。

    “是鸣人...因为井野的术，他的感情流到了其他人的身上，包括这个时代的我，而我们的查克拉就在这个时代的我身上，所以同样能够...嗯？”

    大佐助话还没说完，就感觉到一只只的手臂搭在了自己的身上，一些查克拉流入到了他的体内：“抱歉，借用一下让我们也看一下。”

    “你们这些家伙...”大佐助摇了摇头，不再多说什么：“随你们。”

    鸣人和佐助都做好了战斗的准备，这场战斗还远远没到结束的时候。

    “这一次是初代的感情吗。”宇智波鼬感觉到了，初代火影的记忆：“果然和鸣人很像...不，应该说鸣人像他吧。”

    “都是笨蛋啊。”

    “这之后你们那边还有战争吗？”长门问着大佐助。

    “不能说完全没有，毕竟有一些人压根就不在意和平不和平的，只能是忍界的整体趋势是和平的。”大佐助说道：“在这之后真正的战斗几乎全是由大筒木引起的。”

    “也就是说天外之人吗...”长门说道：“不论有没有成功，天外之人都会到来啊...”

    “没错，并且不仅仅是我提到过的那几个，大筒木一族一直在各个星球上收集查克拉，已经毁掉了不知道多少的星球，在这些大筒木一族当中如果出现了几个吞噬了十个、百个星球的查克拉果实也并非不可能吧，这样的人能够有多强哪怕是现在我也无法想像。”大佐助说道：“我们能做的就只有竭尽全力的守护这颗星球的和平而已。”

    ‘鸣人这样你也依旧没有放弃吗。’看到这里宇智波带土已经确定了，这个时空的自己果然按照自己所想的那样在行动着。

    不停的让鸣人失去，但哪怕是这样鸣人也依然没有停下不停的进行着战斗：‘给鸣人带去伤害最大的不是斑，斑根本就不在意这些了，如果是斑早就已经完成无限月读了吧。但是我不一样...我想要知道的东西不在无限月读那边！’

    ‘或许这个时候的我内心当中就有了用轮回天生的想法吧。’宇智波带土暗道：‘如果是现在的我，我会选择将剩下的所有忍者都杀死，如果鸣人还没有放弃的话...那我就只能自己放弃了，而这个时候在使用轮回天生就能挽回一切了吧...不知道之后会不会这么发展。’

    带土想着笑了：“真是无聊的忍术，这个术会让人忘记生命的重量啊。”

    小佐助关注的则是这个时空的自己和鸣人组合起来的忍术，将须佐能乎套在九尾身上的‘尾兽之难’。

    ‘虽然听初代说过，但这样还是第一次见，的确感觉很强。’

    “唔...”卡卡西这个时候透过另外的这个时空一直在挂机的自己身上感觉到了眼睛的震动：‘带土的声音和看到的景色都传过来了，这样的共鸣应该是情绪极其激动的时候吧。’

    ‘也就是说他果然还在确定自己的想法，并且已经越来越没有那么坚定了，他已经快被鸣人说服了，只是这个代价...太大了’

    “天沼矛吗。”长门看着远处的战斗：“要结束了啊。”

    “为什么这么说？”

    “天沼矛是寄宿着仙人意志的心之剑，换言之...意志越坚定剑就越强，但是现在的带土...”

    “或许我是想用这种方法来确定我的内心。”宇智波带土说道：“我的心和鸣人的攻击直接碰撞，这样就能知道是谁更强了。”

    果然下一刻，当两柄剑相互碰撞的时候，感情彻底流出来了：‘如果我最开始就选择了这条路的话...会如何？’

    ‘这是我成为了火影的梦吗？’宇智波带土在心中暗道：‘卡卡西，果然我很嫉妒你，嫉妒你这家伙都能当上火影的事实，我...也想成为火影啊。’

    下一刻，已经成为了十尾人柱力的宇智波带土体内的尾兽查克拉从体内剥离了出来，和鸣人的查克拉相连在了一起。

    然后双方开始像是拔河一样开始了较劲。

    “这样的话总算是要结束了吗。”卡卡西看向了远方宇智波斑所在的方向：“不过还剩下宇智波斑啊，那家伙的计划到现在也没有展现出全貌，让人很不安。”

    ‘过去的感情，伴随着查克拉浮现出来了吗...’宇智波带土感受着这份自己的回忆：‘明明都已经埋的那么深了。’

    等到带土回过神才发现，不单单是他自己陷入了回忆，旁边的那些人趁着自己不注意将手搭在了自己的身上，将查克拉注入了进来。

    “真是一帮性格恶劣的家伙，偷看别人的记忆就有这么有趣吗？”宇智波带土嘴角抽搐，尤其是其中还有不少自己的丑事，虽然...现在那些丑事对于自己来说也已经是美好的回忆了。

    单单凭借鸣人几个人的力量自然无法同十尾人柱力比拼，但是当忍界所有人都团结起来，所有人都共同使用力量的时候情况就不一样了。

    鸣人和带土的感情也在这个过程当中连接在了一起。

    相似的两个人，但是走到这一步之后，一个人身后什么都没有，另一个人身后有着大量的同伴...

    ‘果然...让人羡慕啊。’带土也不去计较其他人偷窥自己记忆的这件事了，因为他确实后悔了。

    虽然他早在知道结果是什么的时候就开始后悔了，不过现在这个场景，这幅话，也算是告诉了他，自己到底为什么后悔了。

    后悔也要后悔的明明白白的。

    ‘这样，接下来就能下定决心了。’宇智波带土慢慢的闭上了眼睛，嘴角露出了笑容。

