    而汇丰银行认购了黑衫友邦保险公司20%股权后，持股比例增加至35%。

    上市后，友邦保险公司的总股本120亿股，股价在疯狂震荡了数天后位于15港元每股。

    市值1800亿港元，有些遗憾，花掉900亿港元持有50%的股权，共计60亿股，在上市后，这60亿股友邦保险公司的股票没有获得大幅度增值，

    不过这友邦保险未来市值超过1.2万亿港元，那时候900亿港元变成6000亿港元，而且每年还有很多分红，对此王冠熙特别的期待。

    这友邦保险公司将由黑衫财团跟汇丰银行共同经营。

    汇丰银行跟黑衫财团都在友邦保险公司设立董事，管理人员。

    而友邦保险公司的副董事长，是美国国际集团（AIG）亚太负责人布赖恩·施雷伯，王冠熙从美国国际集团哪里将他挖到了黑衫友邦保险公司。

    而原来友邦保险的首席财务官，副总裁约翰·巴里·哈里森的职位还是保持不变。

    原来AIG集团旗下美亚保险的财物总监兼任副总裁加思·琼斯，也被挖到了黑衫友邦保险公司，担任财物总监。

    未来友邦保险公司将着重于保险市场业务。

    数月后，王冠熙得知菲律宾的阿拉亚财团，香格里拉酒店集团以及郭氏财团做空恒生指数。

    黄绍开问道；“BOSS，菲律宾阿拉亚财团，还有郭氏集团做空恒生指数，我们要不要阻击他们？”

    “当然阻击了，弄死他们”于是黑衫对冲基金跟汇丰银行，渣打银行贷款了200亿港元，动用100倍杠杠，做多了100万手恒盛指数，平均建仓位置在20600，波动一个点就是0.5亿的盈亏！

    又数月后，恒生指数一路上涨到了22580位置，然后平仓，导致恒生指数暴跌1000个点。

    这次平仓位置在22040位置，共计斩获1440个点，赚了720亿！

    而菲律宾阿拉亚财团，香格里拉酒店的背后老板都被打爆仓，亏掉超过500亿港元，产业还被黑衫财团以及其盟友联合打压，排挤，变得危机重重。

    这次又搞来了720亿港元。

    黑衫对冲基金开始了新一轮的抄底。

    TCL电子

    香港电视

    创科实业

    中国燃气

    酷派集团

    伟仕佳杰

    阿里健康

    ···

    高阳科技

    瑞声科技

    华润燃气

    凤凰卫士

    利福国际

    新濠国际发展

    ··

    才花掉了150亿，于是继续抄底，比亚迪，奇瑞，香港交易所，李宁集团，安踏体育··舜宇光学科技··

    又花掉了150亿。

    于是王冠熙直接将冯氏家族的永亨银行，李氏家族的东亚银行收购了35%的股权。

    马来西亚大众银行的股权也被收购至50%。

    菲律宾阿拉亚财团旗下的菲律宾群岛银行也被收购50%的股权。

    永亨银行，东亚银行，马来西亚大众银行，菲律宾群岛银行，黑衫信贷银行联合组建了黑衫银行集团，成为黑衫银行集团旗下的子银行。

    黑衫银行集团的董事长由从渣打银行离职的张小蕾担任。

    香格里拉酒店集团也收购了50%的股权，成为黑衫酒店集团旗下的酒店集团。

    黑衫酒店集团，顿时就成为了亚洲最大的酒店集团。

    香港的事情弄完后，王冠熙返回了美国俄亥俄州。

    这里是他的全球大本营，黑衫财团虽然在香港，乃至亚洲有很大影响力，但是旗下还没有一家世界五百强企业，控制的资产规模，都不及福特汽车公司，梅西百货，卡地纳健康集团，这三家世界五百强企业。

    特别是福特汽车公司和卡地纳健康集团，都是名列前茅的世界百强企业，福特汽车公司排行23位，卡地纳健康集团排行43位，梅西百货公司排行363位。

    单单是福特汽车公司，梅西百货公司，卡地纳健康集团销售额，一年就超过了3000亿美元，超过一个小国家的GDP了。

    接下来的日子里王冠熙在美国各州开始打点关系，也专门去了一趟华盛顿，跟美国显赫的华人家族进行了深度的商业合作，这个家族的长女赵小兰担任过美国劳工部部长，未来更是是美国的交通部部长，丈夫是麦康奈尔，参议院重量级参议员，未来是共和党领袖，属于共和党建制派的政坛大佬。

    王冠熙在俄亥俄州的财团，大多数马仔，或者利益群体，亲属，朋友基本上都是共和党。

    财团里的卡地纳家族，梅西家族，福特家族，莫纳根家族都是共和党。

    只有加州，还夏威夷州的人才是民主党，算起来俄亥俄州的所有人基本上都是支持共和党的。

    王冠财团旗下的大部分员工也是投票给共和党。

    王冠财团体系跟赵氏家族都是属于共和党阵营里的，属于温和的美国右派，当然是建制派，本质上有着利益关系的，相互拉拢。

    大家一拍即合。

    随后，王冠熙又见了布什前总统，在布什家族待了一段时间。

    这次共和党中期选举，失去了众议院大多数席位，下次中期选举要翻盘。

    下次总统大选，布什家族希望王冠熙这个在民主党建制派和共和党建制派有影响力里财团大佬能多出力，来支持共和党的总统候选人。

    王冠熙表示会支持共和党的候选人，会给共和党捐款。

    半个月后，王冠熙又专程去了克林顿家族，见了前总统克林顿，还跟现任国务卿希拉里吃了晚餐。

    去完克林顿家族，他分别又去了波士顿财团，克利夫兰财团，洛克菲勒，摩根财团，花旗财团，加利福尼亚财团一趟。

    忙得不可开交，他一直致力推进经济全球化，大家利益一致，虽然旗下的企业有竞争关系，但是总体上利益在经济全球化方面是一致的。

    在美国各州打点关系的时候，他也一直在布局全球产业链和贸易线，将搬离的产线全部搬离。

    如今王冠财团控制的企业将大量的产线搬到了华夏沿海地区，或者通过代工厂的方式搬移产线。

    而这些货物，都是会通过香港这个免除关税的自由贸易港运送到北美洲，甚至南美。

    夏威夷航空公司，黑衫物流公司，黑衫航运公司都获得了大量的订单。

