    大漩涡海域边缘地带，一只近百米长的海兽静静停在海面之上，晶莹剔透的翅膀与海水融于一体，缓慢摇曳，维持着平衡。

    巨兽的背部，十几个身着军装的人正站立于此，其中一个士兵的眼睛散发着独特的光芒，那光芒仿佛能够透过数千米员看到大漩涡内部的状况。

    与此同时，其人眼中的光芒映照在前方，与众人面前形成了一道光幕，画面里的场景赫然就是大漩涡内此刻发生的事情。

    温良渺小的身影正屹立于高空之中，与雨水相融，看不真切。

    “还真的一个人来了！”领头的队长略微有些吃惊，目光在代表温良的阴影上不断打量。

    “能把镜头拉近点吗？看看他是谁？”他突然问道。

    “唔……我试试。”士兵正全神贯注，听闻指令，嘟囔了一下，但还是照办。

    画面中的视角不断拉近，温良的身影也愈发清晰，体表的光晕逐渐清晰可见，映照出温良朦胧但却依稀可见的清俊面容。

    突然！

    正在全神贯注想要辨别温良身份的众人被吓了一跳，只见光幕之中，那个青年竟然朝着这里望了一眼。

    那带着紫黑色光芒的诡异眼眸让人心中咯噔一下，连光幕也瞬间溃散。

    “哎？怎么关了？”队长急忙道，被发现就被发现了，他们又不是不能正大光明的偷窥，说到底，还是受了命令过来救援的！

    士兵脸色微白，猛然甩了两下头才道：“有精神压迫，我没撑住，看来不能太靠近观察。”

    队长略微有些惊讶，和还呆在基地里训练的那些新兵不同，他们这里的人可都是精锐。

    十几个人中，带上队长和副队长，一般以上都是中级光灵师，其中不少的宠兽都是地陆高阶。

    这也就意味着，那个看起来挺年轻的少年不仅已经进入了中级光灵师，而且还是其中的绝对强者。

    否则不可能一个眼神就破了观察队员的技能，这需要心灵之光的绝对压制。

    作为监视大漩涡整体状况的小队，他所配备的观察队员无论是天赋还是宠兽都是绝对的观察侧精英。

    能一眼就将自己的精英击败，估计是有名的天才，这也难怪对方敢一个人来此了。

    “重新来吧，进行大范围的监控，注意他不要死了就行。”被对方破了技能，队长还是有点小怒的，直接就把救援要求降到了最低！

    倒是一旁那个被破了技能的队员，眼中闪过一丝疑惑的同时再度开启了技能，嘴里还小声嘟囔道：“刚才那个眼神，怎么感觉在哪见过呢……”

    画面再次重现，众人开始继续观察，这种大漩涡内的景象他们虽然经常观看，但依旧震撼。

    ……

    另一边，处于空中的温良眉头微皱，刚刚的那种窥视感让他直接发动了奥特念力的精神反击，带有黑暗之眼锁定和眩晕属性的精神攻击果然击溃了窥伺者。

    不过，温良也没有下狠手，只是警告了一下。

    目光再次投向大漩涡的中心，温良没有快速加入狩猎行列。

    大漩涡之所以被称之为死亡之地，和这里的特殊局势有关。

    将大漩涡视为珍宝和私有物的那些宠兽，包括天空中的宠兽都极为排斥人类的到来，将其视作入侵者。

    这点从他刚进来就被十数道意志牢牢锁定就可以看出。

    如果不是黑雾的遮掩让温良自身的人类属性被遮掩大半，那些怪兽搞不清他的来历，围殴早就已经发生了。

    另外，还有一个情况也是他没有想到的。

    温良叕叕又被星球意志盯上了！

    由于戈尔德拉斯对021星球的吞噬同化，造成了温良的身上依旧带着021星球意志的残余痕迹，这种混杂着毁灭气息的星球意志让弱水星的星球意志如临大敌。

    这点温良开始并没有发现，但随着整个大漩涡的局势突然停滞下来，一堆怪兽突然停下狩猎，眼神紧盯温良开始，他感觉到了不对。

    没有星球意志干涉，这些怪兽绝不可能战线如此统一。

    警告但却没有动手，很明显，弱水星的星球意志想把温良赶走。

    祂似乎察觉到了温良星球毁灭者的称号，有些忌惮，不想动手。

    温良也有点慌，他刚刚灭了一个星球没错。

    但021星球除了飞翼剑齿虎王，其它的根本和弱水星完全不能比。

    不提别的，就眼前这些怪兽，温良都不觉得自己能赢。

    主要是数目太多了！

    触目所及之处，上万头地陆低阶怪兽他感觉连数都数不清楚，更不必说，地陆高阶的怪兽也在不断产生。

    再加上，地陆阶的战斗对于环境的要求非常重要，海战对他而言，劣势比较大。

    但面对如此多的瑰宝，你让温良直接退走，他肯定也是不愿意的。

    去其它的试炼星球，他要是杀个上百头地陆中阶怪兽都要非老大功夫了。

    但在这里，他感觉自已一劈一大片，而且都是刚进阶的萌新小鱼。

    局面似乎就这样僵持了下来，无论是那些巡逻队员还是大漩涡附近的怪兽，都盯着那道空中的黑色身影，等待着事情后续的发展。

    时间仿佛停滞了下来！

    “我觉得他是不是被吓得不敢动了。”有队员嘟囔道。

    “不……”观察队员摇了摇头，指了指那些怪兽：“我怎么觉得是这些怪兽被那个人吓得不敢动了。”

    众人一听，越想越觉得有可能，眼神中却都流露出一丝不可置信。

    “不会是高阶大佬来玩了吧？”

    “消息应该没错，是个中级光灵师。”队长郁闷回道，然后又忍不住嘟囔道：“真是怪物！”

    众人闻言，均是连连点头。

    眼前这景色，回头他们就是回去说了，估计也没人信啊！

    可它偏偏就是真实发生了！

    这种静止大概持续了快一刻钟，众人这才看到温良的身影动了一下，紧接着他便于空中漫步，朝着那道天际瀑布走去。

    “卧槽！”队长一下子就跳了起来，大声喝道：“准备！”

    除了观察队员的几人闻言面色立刻一变，一道道光芒从体内射出，在巨兽四周凝聚出实体，化作他们的宠兽——冰魄飞鱼！

    “等一下，队长！”众人刚想动作，观察队员便急忙叫住了准备冲出去的众人，指了指画面道：“你们看，那些怪兽没动静啊！”

    队长一听，也立刻停下动作，再度望去，发现画面中的状况的确如观察队员所说。

    虽然所有的巨兽此刻的目光都在跟随着温良的身影不断扭转，但的确没有一头怪兽冲过去对其发动进攻。

    这诡异的一幕让人咋舌，有队员疑惑道：“不对啊，我记得上次那十几个人好像就是直接被群殴撕碎了吧。”

    “难道是有什么宝物？”有人猜道。

    “进去试试不就知道了么！”有队员大胆提议道，眼中满是跃跃欲试和兴奋。

    这种情况，如果能够进去其中，说不定还真能跟着捞到不少宝贝。

    据说那瀑布里面可是有无数能核，如果不是为了保持这个大养殖场，早就有官方来人抢了！

    队长也有些心动，在众队员期待的目光中盘桓良久，这才厚着脸皮道：“我们也只是执行任务去救他一命，没想到那些怪兽竟然没有进攻……”

    众队员：“……”

    “咳咳，没错，就是这样！”最先提议进去的那个队员率先反应过来，赞同了队长的提议。

    策略既定，众人也纷纷去往自己的宠兽，随着一道道水花在空中划出一道优美的弧线，一道道闪烁着光晕的巨大飞鱼翱翔于空中，一头扎进了大漩涡的复杂海域内。

    只是，这一进入，众人便见数以万计的海兽突然用自己的死鱼眼盯向了他们。

    那股磅礴而寂静的气氛直接让众人的心头被泼了一盆冷水，连座下的宠兽也在这气势逼迫下停止前行。

    众人此刻才知道，刚刚温良所面对的压力竟然是这等可怕，心中佩服的同时，惊惧、兴奋交织在一起，反倒让人心中又升起一股豪情。

    如此天才人物，若能并肩一次……

    无憾矣！

    “那位兄弟，我们来护你！”用心中的豪情鼓起勇气带着队员喊出了这句话，队长这才驱动宠兽准备继续前进。

    天空中，温良扭头看着这群穿着军装的人，一脸懵逼。

    这时，心底一个声音响起：【他们是？】

    温良摸了摸下巴，思量了一下，摇头道：“不认识。”

    【哦！】

    念头落下，一声愤怒的呼啸在空中骤然响起，瞬间引起在场群兽的跟随。

    大漩涡之中，暗流移动，一只只宠兽在激流的推动下，似乎要朝着那群人弹射而去。

    队长看到这一幕，意念微动，座下宠兽就在空中打了个旋，转头离去，只在风雨呼啸的间隙留下了两个字。

    “快跑！”

    目光送走了这群逗比，温良摇了摇头转身继续迈进。

    脑海中却回味着之前的交流，嘴角弯出个弧度。

    实际上，在意识到自己被这个星球意志盯上的一瞬间，温良只挣扎了一会便准备溜了。

    这次是真打不过。

    但就在这时，一直处于休息状态的戈尔德拉斯却传递来了一个意念。

    而这个意念，竟然是021星球，也即当前时空界的星球意志。

    随着021星球被时空界所吞噬，两者相融后，整个过程其实就算彻底完成。

    但因为021星球本就处于濒危状态，戈尔德拉斯不得不用时空能量对其进行修复，这也是戈尔德拉斯一直没有出来的主要原因。

    温良想退，也是他知道，就算他有权限再灭一次星，眼下的戈尔德拉斯也无法使出全力。

    而且，星球意志处于清醒状态的弱水星和021星球可以不一样。

    星球意志全面笼罩下，温良铁定会被压制，无法发挥出全部实力。

    想要再次重复吞星的奇迹，基本上是不用想的。

    不过，时空界意志的复苏倒是让眼下的情况变得不再那么糟糕。

    借着温良的意识空间，弱水星的星球意志和时空界的星球意志来了个面对面交流，用的还是什么行星物语。

    总之，老时把温良描述成了一个拯救破灭行星的英雄，而不是吞噬了021星球的星球毁灭者。

    然后呢，来到这里这只是想要弄点资源，把021星球给修复好。

    而且也不多要，也就几百头地陆中阶吧。

    也不知道这弱水星的星球意志是萌新，还是老时真是个大忽悠。总之，温良就在意识空间里看两位大神沟通半天。

    事就成了！

    这事倒也简单，大漩涡的洋流中有很多的怪兽其实是因为各种原因死去，处于濒死状态的也不少。

    温良现在就相当于是换个方法做好事，给那些濒死的怪兽一个痛快，顺便收点资源。

    不过，事情是谈妥了。

    老时的面子人家也给了，最后行不行，还是要看温良自己的实力。

    弱水星的星球意志定下的规则是，温良必须在大漩涡的特殊环境下攀升到天际瀑布最高点才能获得奖励。

    其实相当于走了一次那些鱼儿走的路。

    如果成功，试炼的奖励就是那些资源。如果失败，那就离开！

    对于温良而言，情况至此目的全然达到，能不打架自然是好事。

    所以，在万千海兽的气势凝聚下，温良开始了空中漫步。

    这在外人看来自然有些诡异，甚至装逼，显得举重若轻，没把群兽放在眼里。

    但对温良自身而言，却是一个极大的考验。

    大漩涡并非是偶然形成的，它其实是星球意志的一种体现，这个独特的水之行星以这种方式来孕育新的生命。

    所有想要攀登天际瀑布的鱼兽都会受到星球意志的考验，只有能够突破压制的怪兽才有机会变得更强。

    而温良所需要面对的不仅仅是星球意志所带来的压力，还有数以万计的怪兽们所带来的压力。

    这种压力重若千钧，让他举步维艰！

    如果不是迪迦脚是装备性的武器，而是一种技能，温良可能现在会无法释放技能，掉落海里。

    好在面对星球意志的时候，温良并非是一个人，三只宠兽分别以不同的方式给温良援助，这才让他一步步的朝着天际瀑布的位置走去。

    画面依旧沉闷，阴沉的天地间只有风声与雨声呼啸。

    温良体表的念力屏障已经逐渐消失，心灵之光已经无法维持念力的持续消耗。

    雨水开始逐渐浸透他的衣服，随着狂风的吹拂带来寒冷孤寂，但温良毫无所觉。

    不知道走了多久，也不知道自己到底动没动。

    总之，在温良眼中，那些数以万计的怪兽们已经消失，寒冷枯寂的环境已经消失，周围的声音也彻底消失。

    他的目光里，只余下了前方。

    你有没有过全心全意地努力去做一件事，忘却所有顾虑，忘却所有烦恼，用尽所有心神向前冲。

    据说竞技体育比赛时就这样，温良没有尝试过，但觉得此刻应该也算是了。

    这仿佛是一趟独特的问心之旅，在对抗星球意志的过程中，温良需要找到一个信念，让他的全身心都无比坚定的信念。

    他可以做到！

    他必须做到！

    他就要做到！

    一步！

    一步！

    温良平行而去，仰望天空，仿佛脚下本就存在阶梯一般，抬步向上，抵达那里，自由便是世界的尽头！

    海水在他的面前起伏波澜。

    扑向他！

    淹没他！

    但很快，他的身影会再度坚定的出现，帽子和猫都已经消失，雨水打湿并不飘逸但显得极为英朗的头发。

    温良就这样走着。

    缓慢而坚定！

    人总是要立志的，和出名一样，越早越好！

    因为这不存在好坏，只存在成功与否！

    星球意志似乎已经失去了阻碍他的能力，在万兽惊疑的目光中，温良的速度越来越快，直到没入云霄！

    这一步！

    跨过去，海阔天空！

    这一刻，温良似乎感受到了那些鱼兽翻越瀑布，逆流而上站立于此的欣喜。

    那种感觉，不是“会当凌绝顶，一览众山小”。

    而是“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    “自由！”呐喊着，温良一跃而下。

    双眼紧闭，听风声入耳，感海水浸肤。

    这一刻，他就是一条鱼。

    “噗通！”

    清脆而简单的坠落，却惊起了千里鱼潮。

    光芒再现，温良的身影虚立于海上，身体上的水迎着夕阳，波光闪耀。

    千里之内，所有鱼儿仿佛看到真正的霸主在这里挺立着，不敢靠近！

    “多谢！”温良拱了拱手，对着那天际瀑布微微一礼。

    下一刻，迎着夕阳，一朵费多拉帽不知何时出现在温良的头顶，紫色的小猫坐在温良的肩上，在夕阳笼罩的余晖下，第三只竖眼闪过一道光芒。

    悠扬的音乐在海面升起，随着那道人影的远去却并未消沉。

    此刻，仿佛整个星球都在播放这首曲子。

    正在其他地方试炼的人也感受着那美妙的旋律，身体停了下来，不再防备，也不再战斗！

    直到，曲终人散！

    “原来是他啊。”大漩涡附近，那队长喃喃道。

    有队员接腔道：“怪不得呢……”

    “竟然提前来帝都了，一点消息没有。”安静过后，便是议论纷纷。

    此刻，察觉到温良正处于弱水星的人不止一个，弱水星的基地也听到了那首曲子。

    几乎是一瞬间，整个城市基地都安静了下来。

    曲罢，整个城市瞬间喧嚣起来。

    一堆人开始了寻找温良的旅程！

    只是似乎一直都没有人注意到，就在刚刚，有一个吹着口琴的少年走到了传送门的旁边，身影在音乐落幕的一瞬间消失不见。

    ……

    帝都，家中。

    当洗完澡的温良躺在床上查看收获的时候，一股满足的笑容出现在他的脸上。

    温良自己都没有想到这次的馈赠收获是如此的大。

    足足上千的胜利之源和数百的生命之源。

    温良与星球意志的斗争，其实就是杀戮的过程，这是一场灵魂上的对决，温良本以为并不计入系统，但没想到，最后还是算了。

    至于那首曲子，其实歌曲本身令人熟悉，并不会造成巨大的影响力，但音乐随着星球意志的彰显却把温良的心境完全展现了出来，所以如此令人陶醉。

    考虑到或许会被人堵住，温良顺势离开了弱水星。

    而且，除了系统抽奖机会的收获外，弱水星行星意志所馈赠的资源也极为丰富。

    直接被各种能核和能量物质吃到饱的杰顿·幼体再度恢复到了两百多米，开始了新一轮的进化之旅。

    还有各种独特的海底草系生命在时空界的大峡谷扎根，奔腾的海水也是馈赠之一，将时空界内的整个大峡谷都完全浸透。

    原本属于多陆地行星的时空界在这次之后拥有真正的海洋！

    温良甚至感受到了不少的鱼兽生命在其中孕育，或许将来也会有不少的水系怪兽在这里诞生。

    只是，看到这一幕的温良却升起了一个不怎么厚道的想法。

    “真想把弱水星也吞了啊……”

    ……

    PS：5600+，合计万更了，就这样。

