    第205章 我喜欢的人就是他

    今天一早前来一看，这个女学员果然长得很水灵，容貌极美，就连邰梦月也逊一筹，叶凡果然有眼光。

    邰梦月与叶琳关系极好，大家都是地级学员，而且叶琳的大哥，叶枫也是邰梦月的追求者之一。

    叶琳与邰梦月交好，同时也有着撮合邰梦月与叶枫二人的心思。

    当然邰梦月不给任何一人机会，这让叶枫更是着迷，觉得邰梦月有个性，如果能征服到邰梦月这样的女人会更加有成就感。

    “感情这种事是不能勉强的，我很好，谢谢，如果没有什么事的话，请你们离开，不要打扰到我。”叶霜儿冷冷地道，这是在下逐客令了，她实在不想跟这些人说太多。

    “霜儿，叶家啊，有着数名武宗境高手的势力，你为什么要拒绝？”一旁叶霜儿的邻居开口道。

    像叶家这样的大势力，很多人女学员都想嫁入这样的大势力呢。

    而有叶凡本人的天赋也高，又是叶家的嫡系弟子，上面还有更加厉害的姐姐与哥哥。

    “哼，如果你们要跟叶凡交往，你们就跟他交往吧，我没有兴趣。”叶霜儿皱眉道。

    “我也想啊，可是，他看上的是你，霜儿，不要错过这个机会啊，以后别忘了我们这些姐妹就好。”一旁的邻居的女学员道，语气之中有着酸味，为什么叶家少爷看上的人不是她呢？

    正好，此时叶辰与叶龙等人找来这儿。

    叶辰可是问了好几个人，才找到叶霜儿所在的院子，叶辰先要找的是管理这片区域的管理员，给了点好处，才知道叶霜儿所在的位置，然后来到附近之后，再问一些其他的学员，才找来这儿，花了不少的时间，不过总算找到了。

    但是情况有点不对，叶霜儿这儿怎么这么多人？

    “这是怎么回事？”叶辰带着叶龙几人上前来，开口问道。

    叶霜儿听到叶辰的声音，然后看向声音传来的方向，果然是叶辰少爷，脸上露出喜色。

    少爷找她来了。

    叶辰说话了，其他人纷纷看向叶辰，发现是一个人级男学员，武者境八重的气息。

    “你是谁？我们在这儿说话，你过来干什么？”叶凡不满地道。

    “是你？好你个叶辰，还说不是想接近我，你是不是偷偷地打探我的行踪，然后与我来一场偶遇？哼，这种小伎俩，对我没用。”邰梦月看到来人是叶辰，冷哼道。

    她认为叶辰就是为了引起她的注意，之前叶辰的否认，分明就是掩饰，否则，这儿是女学员住的区域，而且她也是临时跟着叶琳前来的，而叶辰居然这么“巧”也出现在这儿，不是打她的主意，那是什么？

    昨天想跟她搭讪不成，然后做出一副冷漠的样子，分明就是欲擒故纵，现在又弄来一招偶遇，她觉得叶辰就是一个情场老手。

    不过，邰梦月认为她对叶辰没有兴趣，就算叶辰的手段再多，她也不会爱上叶辰的。

    “梦月，你认识他？”叶琳看向邰梦月。

    “昨天看到他跟一伙地级学员打架，将王洪，还有孙炎，邱洋三人给打了一顿，然后丢进湖里，实力还是挺厉害的。”邰梦月说道。

    昨天叶辰离开之后，邰梦月后来尝试叶辰之前提醒的方法，将真气流向改变一下，果然改变之后，真气流速加快了很多，她成功地将一条藤蔓伸长到三十多米，还能将一块石头给卷起来。

    能达到这种程度，说明她的四阶武技藤蔓术直接达到入门层次，她才知道叶辰真的没有骗她，她之前确实是误会叶辰的一片好心了。

    “他居然这么强？能一个人打败三个地级学员？”叶琳有点吃惊地道。

    王洪等人被叶辰打一顿，这件事并没有传得太广，所以叶琳根本不知道这件事，之前邰梦月也没有跟叶琳提过这件事。

    “其实也没有大不了的，他修炼有一门四阶武技藤蔓术，所以才赢了王洪等人，也是运气好而己。”邰梦月满不在乎地道。

    她认为叶辰运气好，将藤蔓术修炼成功了，打了王洪等人一个措手不及，才赢了的。

    王洪才武师境二重，在地级学员之中也属于垫底的存在了，打赢了王洪确实没有什么值得忌惮的。

    不过叶辰能以武者境八重打败王洪，不得不说，叶辰的天赋确实很惊人，不过，就算再惊人，现在叶辰只是武者境八重而己，与叶琳的武师境六重有着很大的差距，这是邰梦月的想法。

    叶辰在这儿看到邰梦月，也是有点意外，这个世界也太小了吧，在这儿也会遇到这个有点神经质的女人？

    没错，在叶辰的眼中，邰梦月就是一个极度自恋的女人，居然妄想他会对她有意思，让叶辰极为无语。

    直到现在，她还认为自己在追求她，这自我良好的感觉也太强了吧？

    叶辰无视这个邰梦月，他不想跟邰梦月说话，免得气着自己，天知道这个女人还会说出什么惊人之语。

    “霜儿，他们是谁？”叶辰看向叶霜儿，开口问道。

    “我也不认识他们，他们说是大林镇叶家的人，然后这个叫叶凡的纠缠着我，非要我做他道侣，我拒绝了好多次了，他们就是不走。”叶霜儿有点委屈地道。

    叶辰听了叶霜儿的话，脸色瞬间就阴沉了下来，居然敢打他霜儿的主意，这不是找抽嘛。

    之前叶陨想玷污叶霜儿，叶陨死了，白殴想强抢叶霜儿，白殴四肢被废了，这个叫什么叶凡的，这是在找死吗？

    “霜儿是我的人，你们别打她主意了，赶快离开，如果再有下次，我不会跟你们客气。”叶辰冷冷地道。

    “你特么是谁呀？我是叶家的人，家族之中有着几名武宗境强者，得罪我们叶家，有你们好受的。”一旁的叶凡听了叶辰的话之后，大为不满，一个武者境八重也敢威胁他们？

    “他是我的少爷，叶辰，哼，我是他的人，我喜欢的人就是他，你们快点离开吧。”叶霜儿哼道。

    叶辰当着这么多人的面说她是他的人，让叶霜儿心里甜丝丝的，少爷心里是有她的，否则，为什么要对她这么好。

    “霜儿，你只能是我的，谁敢从我这儿抢走你，我要让他知难而退。”叶凡愤怒地道。

    (本章完)

