    先让街球王主攻，给街球王更多的消耗，创造出两种情况，第一种就是街球王黏球，那么就不用费太多功夫就能防住热火队。

    另一种情况，才是刘秀的策略目标——让韦德持球主攻，切断韦德与投手的联系，让韦德单打。

    进而不让奥多姆策应进攻，就让热火队俩后卫轮着打。

    战术目的——打出一波高潮，扩大分差。

    这是一个循序渐进的过程。

    没想到韦德过来就要球持球攻，阿尔斯通主攻机会明明那么好。

    开拓者队虽然意外，但他们立马切入到了防韦德主攻这个阶段。

    开拓者队意外，韦德更意外！

    就眼前这大空档，韦德不知道该突还是该投。

    球场上的事儿，电光石火之间，变化很多，韦德犹豫这一下，热火队其他人的进攻跑位信心跌了大半。

    跑到了该根据韦德突破进行下一步跑位的位置，韦德没突。

    跑到了韦德选择投篮该进行下一步移动的位置，韦德没投。

    这咋打，队友们也只能站定。

    韦德感受到了自家球队进攻节奏的变化，慌了，仓促间选择了拔起三分出手……“哐”

    ……韦德不是全无三分能力，但这么一搞，啥节奏都没了，歪得离谱！

    球打在篮框左侧弹起，戴尔-戴维斯卡住人，在韦德起跳的时候立刻收回去的刘秀抢下防守篮板球。

    反击走起！

    小飞鼠快攻冲进对方篮下，回头望月式传球……天尊跟进的劈扣拿下两分！

    25比18，分差拉开到7分！

    “哈嘿……哈哈……哈……啊？”

    “哔”

    天尊扣篮很暴力，引发现场球迷疯狂欢呼，他兴奋的怪叫+怪笑着和小飞鼠击掌庆祝，然后吃T了。

    裁判给了一个T之后，无视天尊惊恐的表情……生怕自己忍不住再给一个哨子。

    追防小飞鼠的韦德听说过天尊的事迹，可这就技犯了？

    怎么看怎么觉得天尊真惨！

    在他看来，一个球员，像天尊这么高、这么壮，还能这么跑跳，完成这样的扣篮后，怎么叫唤都没问题吧……

    热火队老球员则是早就习惯了，毕竟天尊是技犯500美刀一次的年代能一个赛季罚款四万多美刀的大佬。

    开拓者队球员当然也习惯了，今天这裁判，在开拓者队球员看来已经挺善良了。

    裁判响哨，通知热火队执行技犯罚球，艾迪-琼斯举手示意他来罚。

    见天尊憋得慌，典狱长伸出援手。

    在艾迪-琼斯走上罚球线的时候，刘秀在场边喊道：“白送的罚球你也要得分吗？篮球不会说谎！”

    还在作死！主裁判把哨子塞嘴里转头看过去……诶？不是天尊？那没事儿了。

    天尊内伤、忧伤、伤……合着别人说什么做什么都可以？上上场打小牛队他对诺维斯基说这话就吃T了！

    艾迪-琼斯那边不知道是不是受到了垃圾话的影响，技犯罚球铁了！

    真-白送的分不要！

    热火队继续进攻，后场球。

    韦德还是要球主攻。

    他并没有意识到他直接跳进了对方的防守策略里。

    他的认知里，他破坏了刘秀为防住阿尔斯通布置的防守策略。

    不仅是他，热火队全队就是这么认为的。

    刘秀依然是退到了接近罚球线的位置，韦德知道了上回合最大的问题不是没投进，而是停球了，这次，在队友们跑位达到合适的位置后，果断突破！

    这次，队友们终于可以按照战术里的配合方式跟着韦德的突破跑位。

    静态对抗韦德不占便宜，但冲起来，优势挺明显。

    韦德在对抗后变向，抓球，大跨步横移……遭遇了戴尔-戴维斯的补防！

    就在戴尔-戴维斯以为自己防到位了的时候，韦德又是一个大幅度的跨步，一步跳到了接近三秒区边线和底线夹角的位置。

    这一下子，可不仅仅是对手戴尔-戴维斯，就连队友都被韦德的两步大幅度变向搞晕了。

    韦德……自己也晕了！技巧足够出色但身体控制等细节还是不够，第三步强起抛投差点三不沾！

    刘秀收下防守篮板球……刘秀也被晃得晕乎乎的，捡到篮板球后第一时间忘了起反击，还好，他抓下球就下意识的用强壮的身板护好球，不给对方抢断机会。

    刘秀从韦德那神乎其技一般的欧洲步中回过神，对方已经退防。

    “天赋：绝对天赋（残缺）已触发，宿主正在以控卫身份参与进攻，思维高度敏捷、头脑高度清晰，速度+1，灵活性+1……临时速度：89，临时灵活性：94……”

    本来刘秀就很容易进入专注状态，现在思维更加冷静，稳稳推进，继续落入阵地战，到了前场后，看到阿尔斯通守在顶弧内一步，韦德继续去防小飞鼠，还是阿尔斯通防他。

    刘秀到了三分线外，阿尔斯通连退两步，踩着罚球线防守。

    内线的哈斯勒姆也在移动位置。

    刘秀打了个手势，小飞鼠和天尊立马往两侧拉开。

    小飞鼠的战术！顶弧单打！

    阿尔斯通降下重心，严阵以待。

    刘秀降下重心，俯身加速往内线走，阿尔斯通挪动着小碎步，等待着刘秀接近，然后引导刘秀的突破方向……这，是刚才刘秀防韦德的法子。

    非常有效的防守方法，对付刘秀这样爆发速度、爆发力普普通通、投篮能力弱的球员来说，很好用。

    对付不了韦德，但理论来说对付刘秀问题不大。

    但就在刘秀即将与阿尔斯通接触、将要因为避免带球撞人被迫变向的时候，刘秀速度突然快了一拍，阿尔斯通还有一步没有迈出去就被刘秀撞开了！

    就这一步没跨出去，这次对抗成为了合理对抗，刘秀在罚球线位置撞开阿尔斯通直入篮下！

    哈斯勒姆只能眼睁睁看着刘秀起跳放篮命中。

    阿尔斯通被刘秀突然加速顶开那一下给整蒙了，但围观群众韦德看到了！刘秀刚才加速那一下，是扑出去的动作！刘秀在面前没有防守人开始加速的时候就已经开始俯身做预备动作，等到即将接触到一起的时候，有一个鱼跃式的发力，全力爆发！

    这个发力方式，韦德感觉好聪明！刘秀爆发力爆发加速不说差，但最多是普普通通，这一招，弥补了这方面的不足。

    韦德最近一段时间一直在关注刘秀，他了解到的，刘秀应该没有这么一招才对……也就是说，刘秀开发了新的进攻招数！

    而且这一招难度可不低！

    刘秀这边退防的时候还是那副散漫的样子，嗯，这次退防，跑到中圈后他就转身背着往后退，把这幅表情展示给热火队球员看。

    韦德看到刘秀那表情，想到了昨天看到的新闻——刘秀在比赛中现学巴郎-戴维斯的突破，模仿得有模有样。

    这事儿，看来是真的！

    好胜心呐，一下子就起来了！

    跑向前场的时候，韦德看到18比27的比分，9分分差，努力的去压制这份多余的好胜心。

    这份好胜心仅限于和刘秀较劲。

    但这个想法冒出来之后，就控制不住。

    刘秀的被动BUFF‘反向征服者’触发了。

    在所有的NBA球员里，刘秀肯定谈不上什么影响力，但在新秀群体里，34分+三双，刘秀当下是头部球员。

    想要较劲……还稚嫩的韦德，压制不住这样的冲动！

    到了前场，继续要球单打。

    突破，变向，加速，急停……韦德来到了近距离左侧30度角的位置，全力起跳，在戴尔-戴维斯补防到位前急停跳投出手……命中！

    韦德撅起嘴巴退防，一脸嚣张的和奥多姆击掌庆祝。

    把得意的表情展示给对手看！

    他这次得分，比刘秀之前的背打、刚才的强突放篮，都要帅！

    颜值不够，球技来凑！

    到了开拓者队进攻，刘秀一副要和韦德飙到底的架势，继续打手势要单打。

    热火队那边也看得懂刘秀这个手势了，街球王这人吧，一急，就容易上头。

    阿尔斯通选择了压上去防守。

    这防守意识、防守冷静程度，何止是一个烂字可以形容？

    刘秀本来只是想要搏一搏，对方如果补防夹击到位，他没什么信心得分，但这情况……他轻松顶开阿尔斯通突进篮下。

    哈斯勒姆已经玩儿命的冲回来，还是慢了一拍。

    刘秀直突篮下将球换到左手避开哈斯勒姆补防上篮命中！

    29比20，分差还是9分！

    韦德刚才那次突破得分，观赏性，比刘秀的突破得分强一万倍。

    但是，局中人和上帝视角，是不一样的，韦德看着刘秀得分那副轻轻松松的样子，再想想得分那么难……他不甘心！他要证明他的能力不比任何同届天才差！

    到了热火队进攻，韦德强突，在夹击下抛投……虽然没进，但造成了补防的戴尔-戴维斯犯规。

    韦德走上罚球线，第一罚铁了……

    刘秀这边和队友们商量了几句，很简单的调整——不让热火队打快攻，。

    韦德第二罚命中，将分差缩小到8分。

    到了开拓者队进攻，刚才韦德罚球的时候，阿尔斯通被斯坦-范甘迪吼了，这次防守老老实实的和队友配合。

    刘秀这次要得分，会很难，但他还是突进去了。

    他是佯攻！

    戴尔-戴维斯在侧翼帮天尊进行内挡内的无球挡拆，然后往高位提，刘秀突进去后往后分球，天尊在罚球线往外一大步的位置接到球，吸引到了韦德和艾迪-琼斯的夹击，天尊分球，刚绕到罚球线左侧鲁本-帕特森接到球，韦德真的快！爆发速度可以用可怕来形容，还好小飞鼠在左侧三分线外吼着，鲁本-帕特森接到球第一时间就传出去了，不然有可能被抢断！

    小飞鼠接球三分出手……没进！

    哈斯勒姆保护好防守篮板球，快速给韦德，韦德想要起反击，但开拓者队退防非常迅速。

    天尊高位策应、戴尔-戴维斯侧翼挡拆，压根就没人在近距离，小飞鼠接到球，其他四人就已经开始退防。

    热火队落入阵地战，韦德突到近距离，分球高位……被鲁本-帕特森断掉了！

    鲁本-帕特森断球后立马推进了几步，传给小飞鼠，小飞鼠起反击冲到对方篮下飞身上篮……被追防的韦德来了个追身大帽！

    韦德这球太惊人了！

    跟在后面的刘秀在罚球线内一步的位置捡到球，压上去，韦德盖帽完落地的时候已经看到刘秀，转头还要再防……刘秀先一步动手，压上去顶着韦德上篮……“哔”……韦德防守动作过大，裁判响哨！

    伴随着哨声，刘秀的上篮命中！

    31比21，分差来到10分！

    小飞鼠好心塞，他被帽，刘秀得分！

    但机会第一时间总是给他的，他连着俩回合没投进……要不是刘秀补篮命中，他会更尴尬。

    刘秀走上罚球线，欢呼声和嘘声夹杂并起。

    他慢悠悠的调整，在裁判的催促声中加罚出手……命中！9分！刘秀得分超过了拿到6分的兰多夫，全场最高！

    ……

    赛季至今，韦德反击传球助攻失误比是4比1，阵地战传球助攻失误比是惊人的1比1，也就是平均下来，韦德赛季至今每拿到一个阵地战助攻，就有一个阵地战传球失误。

    现在的韦德，他的阵地战组织进攻实际上就是简单的突分而已，突进去了看到哪有人传出去就是了。

    让韦德不冷静的要拼个高下，然后压阵地战，这就是刘秀的策略。

    本来刘秀是寄希望于小飞鼠勾起韦德的好胜心，没想到是他自己完成了这个……

    接下来的几个回合，韦德打得很不冷静，就想着要和刘秀较劲。

    刘秀都会有主动控球的时间——推进过半场。

    但后面其实没有再突分了，减少体力消耗。

    目的已经达到——让韦德一直持球攻。

    这样一来，核心目的就达到了——不让奥多姆组织进攻。

    奥多姆才是那个将热火队各个部分串联起来的关键！

    个人能力方面……韦德拼尽全力也只在首节剩下的时间里拿到4分，个人得分还是比刘秀的9分低一分！

    首节打完，开拓者队以37比25领先热火队12分进入节间休息！

