    这个是周扬让赵圆专门打造的一扇门，上面雕龙画凤，做工精美，栩栩如生，繁复花纹，既有着东方古老云纹的韵味，又有着西方魔法魔纹的神秘，同时又给人一种神秘辉煌的感觉。

    其上祭祀图案，还参考了三星堆的图案，上面更有殷商纹饰，一眼便有蛮荒古拙之气扑面而来。

    初次见到，就觉不凡。

    方便周扬从诸天世界收拢人口，提举人心。

    以后，周扬还准备给这个大门，安排一个东方的器灵，或者西方的魔法生物，专门用来唬人。

    “轰！”

    大门轰然打开。

    里面是一片无比漂亮的花园，里面有着参天的大树，有着修剪整齐的青青草坪，还有正在盛开的花朵，草坪上樱花正在盛开，风儿吹过的时候，还有花瓣洒落到了潭水之中，映照着天上的那一轮和煦的太阳，里面就连空气都是香甜的。

    “这······”

    站在前面，看到里面景象的难民，震撼的看着里面的景色。

    “难道是传说中的······神国？”

    他们有的人想到了曾经在圣典——《神约·圣经》之中看到过的，对于神国的描述。

    那是只有点燃神火，凝聚神格，托举神国的主神，才能拥有的神国！

    难道眼前的这个魔法师，竟然是一位主神！！？

    想到这里的人，忍不住双膝一软，跪在了地上，看向周扬的目光，都变得无比狂热！

    地心世界的人，祖祖辈辈都在神约之中传承，他们便是在恐怖天灾之中，在神灵的指引之下，发现了进入地心世界的吐口，躲过了天灾，休养生息，传宗接代，到了现在。

    而如今，又一次天灾在地心世界降临，而神灵也再一次降临，这不正是和《神约·圣经》之中所说的那样：“有一天，天灾又至，神灵临世，接引你等，进入祥和、安乐、幸福的神国。”

    看着一个个跪下的灾民，周扬念动力拂过，将这些人扶了起来。

    在市政官的带领下，鱼贯而入，进入到周扬随身空间，已经被改造成为花园的洞天空间之中。

    在这里，将会由牛大为和苏珊负责安排，将他们分配到不同的区域之中去，清洗消毒，扎过疫苗之后，在随身空间之中就开始学习基础知识，和进行归化教育，给他们注入忠诚的基因，等回到废土世界，就能快速融入到紧张的学习和工作中去了。

    周扬都没有想到，这个地心世界的群众基础这么好，一个个一见到洞天公园，就像是游子见到了妈咪一样，激动感恩的进入其中。

    一直到周扬看到了《神约·圣经》的内容以后，才知道这些人是把他的到来，当成了圣经之中，对于灭世灾难后，神灵降临的救赎了。

    后面，周扬直接施展腾云术，配合纵地金光术，冒充神灵降世，在三岛之间寻找幸存的人类。

    这样的效果，果然很好！

    一连在数个或政府建设的地洞，或私人地窖之中，救下了三千余人，收入了随身空间之中。

    接下来，苏珊和牛大为，以及铁人他们这些人，就又要忙上一阵子了。

    “这个城堡里还有人。”

    周扬三人最后来到了曾经在白雪的水晶球里出现过的，位于半山腰上的城堡。

    城堡以岩石砌成。

    很多现实主义的雕塑栩栩如生的静立在雪中。

    周扬握住小龙女和白雪的小手，飞到了城堡高高的城墙上。

    从这里望去，整个大岛都一览无余，风景独好。

    “雪小了。”

    小龙女纤纤小手，接住飘落的雪花，目光远远，望着这一片天地。

    看着这里景色美好，周扬一把将豆豆也撸了出来。

    豆豆身上裹着厚厚的衣裳，整个人包裹的像是一颗蚕豆。

    被周扬一把薅出来，忽然就被风吹雪打，常常的眼睫毛上都迅速凝了一层霜，她一脸懵逼的看着爸爸。

    “看，美不？”

    周扬一指城堡峭壁之下，那银装素裹，万径人踪灭的景色。

    “美。”

    豆豆能说什么呢？

    她冷的有点哆嗦。

    周扬教育豆豆说道：“只有优秀的体魄，才能体验世间的美好。只有强壮的身体，才能支撑勇敢的灵魂。你还是缺乏锻炼，你便在这里打拳，就打你爹我教你的那一套蝴蝶拳！”

    周扬又把朵朵也薅了出来保护豆豆。

    然后周扬带着小龙女和白雪，去营救城堡之中的幸存者了。

    城堡之中的幸存者数量不多，总共只有三十多人。不过这里面的行政人才不少，包括这个地心世界世界的副首相，财政大臣，行政大臣等。

    有这些人，就能将这些从地心世界救下的人，管理的井井有条。

    当然，对于这些人周扬用心灵宝石，稍微给他们注入了一点叫做忠诚的优秀品质。

    当周扬从地堡之中出来，就听到豆豆欢快的笑声，还有朵朵、白兔兔的叫声。

    显然，豆豆没有老老实实的打拳。

    周扬没去打她屁股，念力一扫，开始搜刮城堡之中的物资。

    这里囤积着不少的黄金，宝石。

    也有一些字画，雕刻，等艺术品。

    周扬将黄金宝石收起来，将一些字画、雕刻等，看着有艺术性的也收起来。

    这些，在很多地方，都是可以换成钱。

    而无论在哪里，钱永远是实力的一部分。

    “啊~”

    正在周扬在城堡之中，取出了神灯，询问阿拉丁这个地方的出口时候，一声惊叫忽然响起。

    周扬耳朵灵敏，听出是豆豆的惊叫声。

    “主人！”

    这个时候，白兔兔也狂奔而来，它人立而起，指着院落的方向：“主人，豆豆掉到树洞里去了······”

    它话还没说完，就见到一道金光一闪，周扬就已经出现在了一颗树叶被压满了冰霜的大树跟前。

    “方才我们和小主人玩耍的时候，小主人躲到了树洞里，我们听到叫声跑过来的时候，她就不见了，朵朵姐已经跟上去了······”

    白兔兔狂奔过来，气喘吁吁，惊慌的解释着。

    它此时也紧张极了。

    主人可不是什么善茬子，它生怕主人降怒，将它干掉。

