    东方曜很快就回来了，不知道和他姐姐说了什么，反正，回来的时候，人们已经看不到以前那个恍惚的东方曜了。

    现在的他，还是和原本一样，自信，没心没肺。

    整天把自己的荣耀，把自己的星之队挂在嘴边。

    这次，他换了。

    经典话术换成了：“我可是上一届战队的冠军队长，星之队队长东方曜！”

    每当这个时候，李周就出来拍他一巴掌。

    “你小子等着吧，要是你这小子进不了决赛，你就等着回来加练吧。”

    “师哥，你给我们定的目标也太低了吧，我可是冠军，上次是，这次一定也是！”

    “别说大话，看看你这次的对手们，人家的实力，可和上次不同了。”

    李周递过来一个本子，也就是战术板。上面清清楚楚记录着每个战队现在的报名名单。

    李周现在是星之队的领队，为了防止别人说闲话，他已经不担任解说，还有幕后的筹备工作。

    一律交给学生。

    稷下学院为此，还专门成立了一个类似学生会的组织。

    然后每个参赛的国家，或者组织，在这里设立一个常驻人员。协调工作。

    夫子直接领导，没人敢说什么不公平，没人会质疑这个组织的公正性。

    李周也在里面挂了一个理事的职位，不过不具体管比赛，只是提建议，比如划分赛区，还有制定比赛规则什么的。只是建议。具体结果还要成员们商议。

    李周提的唯一一个建议就是，划分赛区，保证强队能晋级决赛。

    比如稷下学院这边，分为两个赛区，分别由上一届的冠亚军队伍。

    一个就是星之队，另外一个就是惊鸿舞团。

    为的就是不让他们在一开始的时候就碰到。

    其余的地方，长城守卫军，大唐，大秦帝国，分属一个赛区。

    还有三分之地，云梦泽，逐鹿之地。

    不过，这还是第二届，就算是有稷下学院这个金字招牌，还是有许多的地方没有报名。

    比如扶桑，那种海外之地。比如燕然，他们跟中原不是好对付。

    这个提议被一致同意，强者和强者，在平时遇见可不是好事。

    一个是耗费精力，有很大几率翻车。另外一个原因，就是这次，有观众了，

    各个地区，各个势力的选手，还有令牌持有者，都能进来观看。

    现在的比赛李周并没有提出盈利的建议，李周没提，三贤者也没有这个心思搞这些。

    其余人也没有这个胆子。

    …………

    “看看吧，这是公布的参赛名单，你看看，你们现在的期望值排到第一，有很多人都看好你们能再次夺得冠军。你这个样子，让我们怎么才能放心。”

    东方曜看着名单上面的对手，脸色罕见的凝重起来。

    第一个对手，当然就是惊鸿舞团，和去年不一样的就是，他们的战士换了一个人。

    “李信！”

    “他加入惊鸿舞团了，李信和公孙离有渊源，加入惊鸿舞团不是问题。”

    说起来，在百里守约带回来王者荣耀令牌之后，长城守卫军全员都进入梦境。

    然后，李信碰见了公孙离，裴擒虎这个舔虎，差点和人家打起来，要不是奕星拦着，裴擒虎就没了。

    然后，李信顺理成章的加入了惊鸿舞团，作为惊鸿舞团的对抗路。

    长城守卫军的那些人，沈梦溪中单，百里守约射手，凯对抗路，苏烈辅助，百里玄策打野。

    真的是，这两个队伍可能就是这一届配置最合理的队伍了。

    就算是星之队，也是不合理，他们有两个辅助。

    看着李周标注的红色，东方曜面色凝重。

    “这些对手，都是这一届的强力对手，还有你的姐姐，你姐姐的实力到底什么样子，你自己清楚，还有一个月，小组赛就开始了，你好好想想吧。”

    东方曜的天赋好是真的好，然后自大也是真的自大。

    李周没有那个信心改变他，但是提着棍子在后边赶着他，还是能够做到的。

    …………

    朱竹清的肚子越来越大，整个人看起来有些臃肿，以前的时候，还是个美少女，怀孕的时候，就变得富态起来。

    “李周，你说我生下来之后，还能瘦下来吗？”

    朱竹清每天都在担心，每天都要问李周。

    “能。一定能，到时候我陪着你。我们一起美美的。”李周每次都是不厌其烦的回答。

    “奥。”朱竹清摸摸肚子，李周松了一口气，但是很快又打起精神。

    很快啊，朱竹清的下一次进攻又来了。

    “你说，我要是变不回来，你会不会嫌弃我？”

    “不会，当然不会。”李周没有半点犹豫，“我们要过一辈子的，你要是变不回来，我就和你一起变胖。”

    “不用了，你还是现在这个样子好看。”

    李周又松了一口气，果然，怀孕的女人不好惹。

    这不，朱竹清又困了，现在朱竹清睡觉都要李周哄着。

    李周每天都在持续不断的过着这样的生活。

    一个男人，好像大部分在结婚的那一天开始改变。从妻子怀孕之后，变得更有责任心。从有孩子之后，开始更加理解父母。

    李周现在无比期待着孩子的降临。但是期待的时候，还是有点担忧，担忧的无非就是，我能不能教育好他。

    李周也开始烦躁，他不敢打扰睡着的朱竹清，又开始到书房写点东西。

    孩子降生之后，自己除了照顾孩子，应该就没有别的时间了，不如现在就做好规划。

    接下来，应该就是进入自己创造的世界。

    李周已经打算好了，这次去，不用高过那个世界上限的力量。

    举个例子，就是如果是叶问世界，李周绝对不会拥有超自然力量。

    原本是个同人文，怎么会变成这个样子，变成诸天文了。

    是选择哪一个世界，新手村，僵尸先生？去找新手村村长九叔？还是另外一个新手村，叶问？

    好像没有这个必要。

    这是自己创造的世界，也没有系统，李周不能从里面带回来东西，只能学习。

    真的纠结啊，好像，越来越烦躁了。

