    “怎么了？

    可是有哪里不舒服？”

    “不知道，大哥哥，我就是感觉心脏跳得好快，好像有什么东西在呼唤着我。”

    “呼唤着你？”

    孟凡蹙了下眉，就在他疑惑之时，忽的，一道白光从远处飘过来，直接将慕依依包裹住，就这样消失在了孟凡的面前。

    孟凡心中大骇，连忙呼喊道：“依依！”

    “臭小子别过去，想来她应该是有自己的造化或者使命。”

    金灵见孟凡似乎要追过去，从空间中出来说道。

    “金灵，你怎么出来了？”

    孟凡见金灵出来，有些不解的问道。

    “嗯，这个地方对我的元神之力有很大的帮助，而且我感觉，也有东西在呼唤着我，一种来自于血脉的召唤！”

    “就在前面。”

    “你也感觉到了？”

    孟凡眉梢紧紧地蹙着，他倒是没有什么感觉，不过他在进入天墓的时候阿云给了他一块令牌，说是这块令牌可以指引着他去往核心地带。

    不过现在看来，这令牌没有任何的变化，这让孟凡有些不解。

    “你将你的血液滴到上面试试。”

    金灵在一旁说道。

    孟凡应了声，随后按照金灵所说，试了一下。

    果不其然，在血液滴上去的那一刹那，面前便投射出了一道光芒，孟凡按照光芒指引过去。

    随着光芒指引的出现，天墓中灰蒙蒙的雾气也全部消散开来，取而代之的是一晶莹剔透的能量体。

    “这些是……”孟凡望着这些能量体低喃的问道。

    “如果姐姐我没有猜错的话，这些能量体应该是天墓之魂所产生的。”

    “天墓之魂？”

    “嗯，你忘了那个老者所说的话了吗？

    天墓之中埋葬着亿万年前许多大能的尸体，他们的身体可不像普通修炼者那边，死了便是死了，他们成功成为诸天万界最强的那部分人，实力自然是不容小觑的，身体中蕴藏着的能量也绝非普通人能够相比，身体中的能量化作能量体存在于此也不是不可能。”

    “这些能量体很强，若是你能够吸收的话，实力定然能够提升很多，不过现在就算了，还是抓紧时间顺着这光柱过去瞧瞧吧。”

    对于金灵这番话孟凡颇为认同的点了点头。

    按照光柱的指引快速的朝前掠去。

    不知为何，他在这片区域中似乎有着如鱼得水的感孟凡的速度很快，大约半个时辰的时间他便赶到了光柱所指引的地方。

    就在孟凡抵达的那一刻，一道熟悉的声音从周围散开。

    兀地，孟凡便瞧见灰蒙蒙的虚空中，五星的灵魂波动飞快的凝聚，片刻之后空间蠕动，一章极为熟悉的脸便出现在了他的面前。

    “你……”“我等你多时了。”

    眼前之人不是别人，正是孟凡在远古战场看到的男人，亦是他的前世。

    “吾的转世已到，尔等也该苏醒了。”

    话音落地，便见男人大手一挥，一道道无形的力量从他手上散出去，飘向每个地方。

    在那力量之下，灰蒙蒙的天墓中一下子便清明了起来。

    轰隆轰隆，巨响划过，随后便见无数的能量在空中凝聚，朝着某个方向而去。

    孟凡望着这一幕大为震惊。

    因为，在这股能量之下，他的脚下裂开一道巨大的缝隙来，一个接一个的人影从他的脚底下钻了出来。

    “这是……”这一幕着实是太为震撼了。

    “他们乃是亿万年前同我一起作战之人，亦是你的后盾。”

    “如今你的到来，唤醒了我的元神，而我也得以将他们唤醒。”

    男人微微一笑，说道。

    在远古战场的时候他还担心，不知道之前一起并肩作战的人如何了，如今看来他们都还在，甚至是在他与黑魔同归于尽后做了许多让他诧异之事。

    如今他被孟凡唤醒，也才刚刚得知这种事情。

    “金焰赤凰，出来吧，你母亲也即将苏醒。”

    母亲？

    孟凡神色一怔，在他思绪刚刚衍生出来的那一刹那，他便感觉到金灵从空间中出来。

    目光灼灼的望着下方。

    “孟凡，你随我来，如今魔族攻势在即，我们人族也是时候回击了。”

    “可是，我的实力……”孟凡尴尬的摸了摸鼻子，就他这实力，该如何反击，他实在是想不明白、“我们自有办法，如今魔煞之心在你体内，想要斩杀黑魔，还得需要你，不过你并非是一人作战，她们都会陪着你。”

    说完，孟凡便见男人大手一挥，一道蓝色的光幕便出现在了他的眼前。

    光幕之上熟悉的人影出现，孟凡刚想唤一声依依便惊住了。

    因为慕依依身旁还坐着四个绝美的女子。

    而且这四位女子，都是孟凡再熟悉不过之人。

    “陆瑶，沈欣，祝夏夏，还有语芙，她们怎么会在这里！”

    孟凡着实惊呆了，尤其是陆瑶沈欣和祝夏夏，要知道地球可是有天罚存在的，就算他离开地球之时，天罚被破开了一道口子，已有灵气进入地球之中。

    但那些灵气到底是太过稀薄。

    他从地球去往九州大陆，一路摸爬滚打，这才得以来到诸天万界。

    他不信三女能够在灵气如此稀薄的地球上一路修炼来到诸天万界，再说了，地球可是存在天罚的，这是怎么回事。

    “她们五人本就是诸天万界之人，若非护着我的元神轮回，也不会一同去往地球以及别的位面。

    如今你已回归，她们自然也会回归。

    他们五人正在吸收本该属于他们的力量，孟凡，人魔大战在即，你也该抓紧时间了。”

    “额，我去哪里吸收力量呢？”

    孟凡摸了摸鼻子。

    男人哑声一笑，“自然是我的能量，你是我的转世，你我二人皆是一人，你是我，我是你，我们该合二为一了。”

    孟凡望着男人，听着他口中所说的话，不由自主的便点了点头。

    他们二人乃是前世今生，严格意义上来说确实算是一个人。

    男人见孟凡点头，大手一挥，周围的景象便变了样。

    孟凡按照男人所说，盘腿而坐，感受着一股极为精纯的力量进入身体里面后，他便失去意识。

    沉沉浮浮不知过了多久，久到孟凡似乎忘记了自我，似乎在这场沉浮之中又寻到了另外一个他。

    无数的记忆涌入他的脑海之中，很淡，很浅，但却记忆犹新。

    “魔族，我回来了。”

    孟凡喃喃的说道。

    

