    叶晴滑动了接听键，来不及整理情绪，声音略有慌乱：“喂，喂……”

    “在干什么？”电话那边，传来封星爵不悦的声音。

    “没，没干什么。”叶晴答道。

    “那你慌什么？”电话那边的封星爵，声音已经明显有了愤怒。

    就算没看到叶晴的样子，他都能想象到她心虚的样子。

    在他心里，她就是个虚伪的女人！

    嘴上说着爱他，行动上却奔向另一个男人。

    嘴上说着不爱钱，行动上却让另一个男人黑了封氏集团十个亿！

    他就没见过如此口是心非的女人！

    “我没有慌啊。”叶晴终于镇定下来。

    电话一来，视频通话就自动挂断，封星爵根本就察觉不了什么。

    她还有什么好怕的？

    孩子们就是她最坚强的力量。

    无论封星爵怎么伤她，只要她还有孩子们，她就不是一无所有。

    “你打电话给我干什么？”叶晴反客为主的问道。

    “你在哪？”封星爵冰寒的嗓音响起。

    “在家啊，还能在哪。”叶晴道。

    “下午，封家宴。”封星爵说道：“我让古绝去接你。”

    “哦。”叶晴愣愣地应道。

    随后，封星爵那边单方面挂了电话。

    叶晴将手机拿下来，深深地呼出一口气。

    她努力告诫自己，不要去想刚才庄梦蝶接他电话的事。

    不去想他们现在是不是还在一起。

    因为想起这些，心就会不由自主密密麻麻地痛。

    叶晴下楼，刚吃完银耳粥，古绝就来了。

    “少奶奶，走吧。”古绝站在叶晴身边，恭敬的道。

    叶晴点点头，拿上手机，出去了。

    车上，叶晴一直看着车窗外，窗外的风景一一倒退，走马观花一般，就像是时光的流逝。

    她和封星爵结婚的事，仿若就在昨天，可一转眼，却是五年了。

    突然，她发现不对劲。

    她正色，问前方开车的古绝：“这是去哪？”

    这不是去封家老宅的路。

    “密斯高定旗舰店。”古绝回答道。

    密斯高定旗舰店，那不是定制礼服的地方吗？

    他们现在去那里干什么？

    叶晴虽然好奇，但也没多问。

    家宴是在下午，现在是上午十点多，还有的是时间。

    很快，车子在豪华的店门口停下。

    古绝打开车门，恭敬地做了一个请的姿势。

    叶晴下车。

    一个身穿白色西装的年轻男人礼貌热情地迎上来。

    “封少奶奶，你终于来了，我们一直在等你呢。”

    “哦，对了，忘了自我介绍，我叫刘桐，是你这次的形象设计师。”

    叶晴疑惑：“形象设计师？”

    古绝解释道：“少奶奶，爵少说，店里的礼服，你随便挑。去封家吃饭，要盛装出席。”

    听到盛装出席几个字，叶晴瞬间懂了。

    却像是吃了黄连一样，有苦说不出。

    封星爵这是要在封爷爷面前营造对她好，一点都没有亏待她的形象。

    实际上呢？

    他心里只有庄梦蝶，一心想跟她离婚。

    可是，即使知道他是这样想的，她还是会配合。

    有句话说得对，先爱上的人，注定一败涂地。

    叶晴没再说什么，走进了店里。

    店内架子上挂着各式各样的礼服，款式多样，好看又奢华。

    叶晴从第一个架子依次看去，在中间的一个架子上看到了上次那款淡紫色蝴蝶礼服。

    她脚步停顿，视线盯着那款礼服。

    这不是上次封星爵定制的要送给庄梦蝶，结果庄梦蝶不要，转而送给她的那款礼服吗？

    那件礼服，还在家里！

    这里怎么还有一件？

    刘桐看到她在这款礼服面前停下来，笑着道：“封少奶奶，这款礼服的确很符合你的气质，淡紫色也显得高贵。要不然，取下来去试试？”

    听到设计师的话，叶晴只觉得讽刺。

    这款礼服符合她的气质？

    庄梦蝶不要的才符合她是吗？

    时晴心里不免又是一阵绞痛。

    她捏紧了双手，尽力平静地道：“这款礼服定制款吗？为什么会有两件？”

    定制款一般都是客人定制，都是只有一件的。

    客人拿走了就没有第二件了。

    而她现在，却看到了第二件！

    “哦，这款啊，这款不是定制，是我们设计师今年推出的新款，挂在店内售卖的，各种尺寸都有一件。”刘桐解释道。

    “各种尺寸都有一件？”叶晴疑惑。

    “对，从小码到加大码，一个码子一件，总共五件，再没有其他的了。”刘桐说道。

    说完，忽然想起来：“哦对了，这款是的小码被设计师送人了，封太太您应该穿小码的，这件是中码，您穿着可能会大一些……”

    叶晴的掌心蜷紧，没有人比她更清楚那件小码如今在哪了。

    在他们家的垃圾桶里。

    “方便问一下吗？你们设计师将衣服送给了谁？”叶晴面向刘桐问道。

    “庄梦蝶，因为设计师跟她是好朋友。”这也不是什么机密，所以刘桐很爽快的回答道。

    叶晴黛眉蹙起。

    之前那件衣服是设计师送给庄梦蝶，而不是封星爵送的？

    那为何，衣服又从庄梦蝶手里到了封星爵手上，他还送给了她？

    叶晴忽然觉得，这件事不想是她想的那样。

    叶晴没再继续问，而是随意挑了一款米白色的礼服，微微保守，不惊艳，也不逊色。

    正如她的性格，低调却又张扬。

    ……

    郊区别墅，书房内。

    叶小墨一个人坐在电脑前，他再次回顾前几天被他攻破的监控视频。

    一个是星皇会所的监控视频。

    洗手间门口，他们的爸比拥着另外一个女人，正在对他们的妈咪说什么。

    他们的妈咪伤心欲绝的样子，是那么的明显。

    最后，他们的妈咪哭着离开了。

    看到这里，叶小墨的小脸冷冰冰的能结出冰来。

    还有，医院病房里的监控。

    他们的爸比，拿着离婚协议书，让他们的妈咪签字。

    他们的妈咪也是如此的难过。

    那个女人又进来，说了什么，惹得他们的妈咪更加难受。

    最后，那个女人拿着离婚协议书走了。

    叶小墨看清楚了离婚协议书第一页的内容，离婚，赔偿一个亿！

    他们的爸比不愧为渣爹！

