    齐老倒吸口凉气，眼中全是震惊的神色。

    他不敢置信的问道：

    “这……这件事，已经惊动家主大人了？”

    萧白鹤苦笑：“爷爷这些年一直都在关注萧阳，从他建立龙王殿，一直到今天，可以说萧阳的每一步，都被人记录在案，送给了爷爷随时查看。”

    “不会吧？”齐老惊讶道：“难道家主忘记当年的事了？”

    萧白鹤摇头：“那倒不至于，只是当年家族内那些支持大伯的人，如今看到萧阳成长起来，又想要死灰复燃罢了。”

    “萧阳实力越来越强，底蕴也越来越强，简直和当年的大伯如出一辙。”

    “这些人见到这种情况，自然会在爷爷耳边吹风。”

    齐老脸上露出愤怒的表情。

    “家主真是糊涂啊，难道连萧家十杰都不相信，反而要去相信一个狼心狗肺的外人吗？”

    萧白鹤道：“爷爷心中在想什么，没人能猜得透，不管如何，我们只有听令办事。”

    “那……那少爷你下一步打算怎么办？”齐老问道。

    萧白鹤扬了扬手中的账本：“古族入世的速度太慢了，照这样发展下去，恐怕巨变来临之际，我们萧家还没办法入世。”

    “我准备举办一场新贵宴，把其他古族的一些人也拉拢过来，众多古族的代表合力入世，就算是王，也没办法阻拦我们。”

    ……

    五个小时后。

    外面的天色还很黑暗，但已经是凌晨三点多了。

    萧无漏和萧十步两人都戴上了厚重的镣铐，换上了囚服，在十几名黑风衣的看押下，进入了电梯。

    黑风衣叮嘱了一声。

    “两位少爷，不要试图打开镣铐，它们会吸收真气，就算是无双境的强者，也真脱不开的。”

    萧无漏淡笑问道：“爷爷打算把我们关在哪一层？”

    “回少爷的话，天牢19层。”

    说完，黑风衣在电梯上按下了19层的按键。

    两人的脸色都变了变，似乎天牢19九层，是某种禁忌一样。

    几分钟后，电梯门缓缓打开。

    前面是一条非常深邃的走廊。

    走廊每相隔10米，就有一道铁门。

    仔细看就能发现，其实这些门的材料并不是铁质的，而是和他们身上的镣铐属于同一种材料。

    等成功经过所有铁门，已经是半个小时后。

    映入眼帘的，是一处非常大的地下牢狱。

    里面的每一个房间都非常整洁。

    独立的水电系统，豪华大床，还配备着电脑。

    不了解这里的人，甚至会觉得这里是一处地下酒店。

    但是看押他们的那些黑风衣，却是从未有过的警惕起来，甚至能听到这些人沉重的呼吸声。

    “两位少爷，还请不要停留，这里太危险了。”

    黑风衣话里有着明显的催促意思。

    似乎在这里多停留一秒，都是一种折磨。

    萧无漏笑了笑，朝前方走去。

    萧十步紧跟其后，脸色惨白如纸，身体都在微微颤抖。

    房间里的那些人，竟然给他一种洪水猛兽的感觉。

    这些人竟然都是修为极高的武者，即便是实力最低的，也是超凡巅峰境界！

    “大哥，这就是你小时候和我说的天牢19层么？”

    “这些强者究竟犯了什么错，才会被关押在这里？”

    萧无漏摇了摇：“我也不是清楚，只是知道这些人进来之前，都是让十大古族都感到头疼的人物。”

    两人一直往深处走去，直到尽头才停下。

    眼前又是一道铁门。

    黑风衣将铁门打开后，恭敬道：“两位少爷，后面的区域我们没有资格进入了，还请你们自行进去吧。”

    “好的，辛苦了。”萧无漏走了进去。

    这是一道十分黑暗的走廊，两人走了十来分钟，才看到一点微弱的亮光。

    萧十步自嘲笑道：“想不到爷爷居然把我们关到这么深的地方，看来我这次真的是让他头疼了啊。”

    当话音落下后，两人也出现在亮光之中。

    一阵腥臭的骚味扑面而来。

    与之前经过的那些环境不同，这里的空间非常狭小，只有半个足球场大。

    墙壁四周全是用一种不知名的黑色石料堆砌而成。

    不通水电，即便是照明，也只能用最基础的煤油灯。

    仿佛这里就是被世界所遗弃的地方。

    这里面只有十来个牢笼，大部分都是空着的，有些里面只剩下一具干尸。

    “这……这……”

    萧十步已经被惊得话都说不完整了：“这些人究竟得有多强，才会让人在他们死后都不敢进去收尸？”

    萧无漏耸了耸肩。

    “那我哪知道，反正这里面的人，是爷爷最不想看到的，他们没有身份，没有名字，所有的信息都已经从这个世界上被抹掉了。”

    “就算是活着，他们也形同空气。”

    他一边说着，一边径直的朝里面一个牢笼走去。

    走到一半的时候，他突然停下脚步，转头看向旁边。

    那里有一张桌子，一个蓬头垢面的狱卒趴在桌上，醉得不省人事。

    “叔，这次回来的匆忙，没办法给你带些好酒，这半包烟你拿去抽。”

    他轻轻的将半包烟放在桌上。

    狱卒抬起头，映入眼帘的是一张青铜面具。

    他睡眼惺忪的看了萧无漏一眼，然后将烟收回口袋，继续睡觉。

    萧无漏摇了摇头，从桌上拿过一串钥匙，走到最深处的牢笼面前，将铁门打开。

    “大哥，小心！”

    萧十步以最快的速度冲到他的面前，一把将门按上。

    他指着牢笼道：“这里面有个人，我们还是换一间没人的牢房住比较好。”

    萧无漏摇头笑道：

    “没事，天牢19层里面关押的这些人，随便一个都能轻易的杀死我们，唯独他不会。”

    说着，他再次将铁门打开，态度也变得恭敬起来。

    在他身前的硬板床上，盘膝坐着一个蓬头垢面的犯人，除了能看到长长的络腮胡之外，其余什么都看不到。

    刚一走近，就有一股极为恶臭的味道铺面而来。

    萧无漏没有理会这些，走到男人身前。

    然后身体站得笔直，成九十度鞠躬。

    “老师，无漏无能，十年后才能来看您！”

    男人缓缓抬起头，这一刻，终于能看到他一点点面貌。

    但也只是一双十分幽邃的眼睛。

    他沙哑道：“我算过了，你今天，会回来。”

