    而也正因为没人认出自己，渊盖苏文心中也悄然松了一口气。

    方才的一刻，渊盖苏文不得不承认自己还是有些紧张的，一瞬间还真担心要是被认出来那可……尽管想想应当也不至于，毕竟南迁这段时日因为种种原因，自己的外貌也变化了许多，更何况这段时日自己也已经了解了许多了，高句丽那些被南迁下来的鲜卑人，基本都被安置到了南方，从杭州的蔗糖坊到东南岈的蔗糖田……这些地方。

    而在长安则没有多少鲜卑人，概率就更小了。而确认到四周的各路人马没有认出自己。

    渊盖苏文也就迅速调整心态，完全的进入到了战斗状态。

    仿佛便是宇智波斑怒踢棺材板，真正的大佬气质喷薄而出，瞬间溢出。

    不过……

    下一刻，渊盖苏文却发现……对面这名唐军小校，竟然似乎不是很紧张的样子！

    观察下来……这小校虽然年轻。

    然而面对自己曾为大对卢，鲜卑族一代绝世英雄的气场，这小校竟然沉静如水，看不出有丝毫的情绪波动。

    这让渊盖苏文心中不由一凛。

    作为一名老资格的高端军事精英，渊盖苏文当然不会寄希望于用气场来打败敌人——漠北那地方吃人的部落都不知有多少，岂会被气场镇住？

    而且话又说回来，要不是真的亲手杀人无数，气场这东西……也不可能凭空练就。

    但渊盖苏文不寄希望于此，不代表作为一名同时具备胡人的血腥凶悍和汉人的深沉教育的高端精英，会不懂气质这东西。此番……

    虽然觉得有些丢分，但实话实说就是，气场的压制也是在渊盖苏文的考虑之内的，毕竟……

    回到最初的点，自己还是带了一群读书人小奶狗来参与这演武盛会，而这显然是个妥妥的不利因素，全程就靠自己了，而这种情况……那肯定是但凡有点用，甚至是但凡“可能”有点用的因素都得利用起来了。

    但显然对方不为自己这气场所动。而这也就意味着……

    对方的心理素质，不是有点硬，不是比较硬，不是很硬，而是真正的过硬。

    换言之……

    这是个强大的对手。并且可以联想一下……这么盛大的场合，这么重要的时刻，这小校一定……是李孝恭精挑细选出来的，肯定是这个深不可测的老货麾下最顶尖的那种年轻人。

    而面对这样的对手，那毫无疑问就得真拼硬实力了，许多以“诈”为基础的谋略都不可用，无法生效，因为对方可以被欺骗，却很明显不会被唬住。

    这么一想……渊盖苏文越发感觉压力大。

    玛德，难道这波药丸？这么大的场子，要是自己输了，李盛……这个没到场的懒狗估计大失颜面吧？那自己在南朝只怕也不太好混……

    渊盖苏文莫名有点牙疼，对于李盛这个明明有本事却不自己亲自搞训练，明明是关乎自身声誉的场合却不出场的奇葩刁毛，在心中问候了十八遍。

    不过……

    让渊盖苏文唯一有些意外的是。

    从李二宣布开场，到自己走上前和这唐军小校互相行礼，再回到各自的阵位的这一小会功夫，身后的这群读书人小奶狗却并无多少动静，甚至可以说是……一片寂静。

    尽管时间也不长，但这些南朝奶狗完全没有动静，却也不禁让人诧异。当然……渊盖苏文能理解这帮士人面对和胡人一样凶悍的正牌禁军相当紧张，但就算紧张的话……应该也会有一些窃窃私语，而窃窃私语不敢的话，小动作总会有一点吧。

    难道都紧张的动弹不得了？这……

    意识到这一点，渊盖苏文就不禁越发头疼，连带着后槽牙也疼了起来……这要赢也太难了。

    说来这比武之会……

    是“两军”以小队为基本单元，分别负责一块阵地，阵地上合计有十八根旗杆。

    两阵合计三十六根，以星斗数术规则分列场上。

    两军全都披挂整齐，玄甲沉重，同时每人各执一柄长曰四尺的瘦体亮钢唐横刀。

    没有任何规则，就是对砍！

    当然，唐横刀在唐军中使用的不多，主要是民间出远门携带，用来跟山匪谈判用的佩刀，至于在战阵之上……这样的刀虽然制作精良，刃口锋利无比，但在重甲面前杀伤力十分有限——这也是比武之所以是比武，而不是两边吃鸡的原因，真要是不披甲用横刀对砍，或者使用重型钝器，比如隋末唐初最为常见的铁蒺藜，铜瓜大锤，双锏……那就完了，一地尸体。而这就背离“比武”这件事了。

    因此两军并不是直接对砍。

    而是互相砍对方的旗杆！

    除了旗杆，还有不少“设备”被堆放在场上。

    阵前行礼过后，早有禁军安排的民夫带着幕布上来，从中拉开，将整个演武场拦截为两半。

    这么做的原因，也是要将对战的两方隔开，让两边能在双盲的情况下，各自设置各自的防御阵地，保护自家的旗杆，或者设置便于挺进的“地形”。

    原本……

    大唐相比后来的市井市民社会大宋，三百六十行天下诸业，都有奇人异事，凡事到了神州人民手里都能玩出花来，但这个时期却是南北朝和隋末的战争刚刚结束的时候，大唐目前并无足够充分的时间来发展民生——目前的盛世对于李二来说是远远不够的，因为最紧要的人口规模依然和贞观元年相差不大！

    而这样一个民间生态下，按道理这演武之事也不可能玩出这等花活来。

    不过由于大唐毕竟刚刚开国，老一辈的高端军事精英大部分都还存世，而……

    大唐目前，又建立了专门研究战场攻防的“军事研究院”！以及其下属机构军事学院。有这样的学术化的研究机构在……

    能把这演武场玩出花活也就不足为奇了。

    整个过程中，渊盖苏文发现……自己带的这群读书人出身、只经历过橄榄球形式的身体对抗训练的奶狗兵，似乎并不怎么害怕……

