    第二天一大早。

    宿舍楼里的公用卫生间果然排起了长长的队伍。

    陆向红宿舍等人昨天晚上就用洗脸盘和水壶都打满了水，直接到外面就洗漱完了，用不着和大家一起挤着排队打水。

    占冬儿笑着说道，“陆同学，这次还真的得谢谢你，要是这么排队下去啊，咱们都赶不上吃早饭了。”

    “这得谢谢学姐了，昨天还是学姐告诉我的。”陆向红笑着说道。

    马红梅也趁着宝儿还没醒，赶紧出来洗漱。

    沈秋月还在宿舍里大睡，看样子短时间内还起不来。

    至于林大妹一大早就不见了人影，也不知道去哪了。

    “我要去食堂吃饭，你们要一起去吗？”陆向红问道。

    “去，我们一起去吧。”占冬儿说道。

    占玲玲自然也没意见。

    这会马红梅也说了，“我也一块去。”

    陆向红看了她一眼，“你方便吗？要不然我帮你打饭回来？”

    马红梅笑了笑，“一般情况下，孩子没那么快醒，以后还得去上课呢，总要习惯的。”

    陆向红想了想，觉得也是，毕竟马红梅都带着孩子来京大了，应该早就做好了心理准备。

    一行四个人很快就一块结队出去了。

    友谊总是来得比较快的，四个人聊了一路，也算是对彼此多多少少有些了解了，彼此聊天也少了些陌生感。

    “马红梅，你好厉害啊，你竟然还是老师？”占玲玲惊讶地说道。

    之前一天，马红梅都在安抚着宝儿，基本上也不怎么说话，所以她们根本没往她是老师的方向想。

    马红梅笑了笑，“都是连里看得起我。”

    至于之前那段惨痛的考试经历，她也就不想再多说了。

    占冬儿是刚结婚没多久，她是纺织厂的工人。

    而占玲玲则是国营饭店的工人。

    至于陆向红，她也没有隐瞒她是肉联厂干事的身份，就连现在，她也还挂职在肉联厂里面。

    华国对于他们这七七级的大学生有特别的政策，允许他们带薪上大学。

    甚至困难户只要有大队开的证明，学校还会每个月给发放一定的补助。

    补助大概是15元，20元等等。

    虽然他们上大学不用交学费，但是平时的日常支出还是需要的。

    这些补助大多数是直接核算到学校食堂里，不给发放的。

    想买东西的话，还是得自己掏钱。

    陆向红和占冬儿以及占玲玲都不用学校补助，毕竟她们都是带薪上学。

    像马红梅要上大学，乡下的教师职位肯定是保不住的。

    好在大队里给她开了困难证明，加上她之前当教师有一定的工资，这么多年也存了一些钱，虽然不多，但是至少在大学里头不用太过窘迫。

    “陆向红，原来你是那个提出合资建厂房的陆向红？！”占冬儿瞪大了眼睛，惊呼道。

    她昨天知道陆向红是京大的第二名还没那么吃惊。

    先前听到名字的时候，占冬儿也只是以为同名同姓。

    毕竟陆向红年纪太年轻了啊，她没往那方面想。

    早前合资建厂房的事情在京都省城里可是轰动一时。

    当时看到陆向红合资建厂房的新闻报道，占冬儿脑海里还想象着这是一个中年睿智的女人。

    没想到会是眼前这个娇俏漂亮的大学生。

    年龄比她还小呢！

    占玲玲也是连连惊奇，总算明白为什么人家能有这么好的对象了。

    优秀的人当然是和优秀的人在一起，难不成要眼瞎地看上不思进取的吗？

    占玲玲在心里暗暗下定决心，一定要好好跟陆向红学习学习，她也想变得更加出色。

    至于马红梅不是京都省城人，倒是对合资建房这个事情并不怎么了解。

    “你们说的合资建房是什么东西呀？”马红梅好奇地问道。

    不等陆向红解释，占冬儿和占玲玲就一五一十地告诉了马红梅。

    马红梅听完之后，脸上也难免多了几分崇拜。

    她比陆向红要年长许多。

    却因为73年的那次打击心灰意冷，甚至直接跑到学校教书，两耳不闻窗外事。

    陆向红也是下乡的知青，能靠着自己的努力做出这样一番大事业，显然要比一般人付出的努力更多。

    想到这里，马红梅不禁有些惭愧，她太自傲了，她算什么，足足浪费了那么多年的时间。

    三人就这么聊着。

    突然几个拿着大包裹小包裹的人新生有些着急地询问了几人，“请问你们知道新生报道处在哪里吗？”

    陆向红几人热心地给对方指了路。

    “看样子学校的人根本忙不过来，一会吃完午饭后我去帮忙，你们去吗？”陆向红问道。

    虽然有不少学长学姐，但是今年的招生工作还是太多了。

    不少学生对省城根本人生地不熟，学校还得派人到车站定点接人。

    学校里面也得有人负责新生报道和安排宿舍等等。

    这些事情堆积下来，人手根本不够。

    再说了，这可是一个刷人缘的好机会。

    陆向红不怕辛苦，她上辈子是孤儿，没有家庭的后盾，所有事情都只能靠自己。

    而人脉就是她最为看重的一点。

    在很多时候，她在上大学时候所结交的人脉，给了她出社会后一个很大的方便。

    当然，对方有需要，她也会伸出援手。

    占冬儿率先表示，“我去，反正还有两天才正式上课呢，现在也没什么事情。”

    占玲玲看了陆向红一眼，本来还想说她们今天去玩来着，看看陆向红的这个觉悟，她就惭愧，“那我也去吧。”

    马红梅不好意思地笑了笑，“我就不去了，离开太久，我担心宝儿。”

    陆向红三人表示理解，马红梅有孩子嘛，本身就走不开。

    京大的伙食算不上多好，荤腥是很难看见的，大多数都是土豆白菜混着薄薄的一片肥肉就算是一个荤菜了。

    不过，这年头有饭吃就不错了，没人敢想要吃上肉。

    几人打了饭菜便找了个角落坐了下来。

    “什么时候，咱们才能天天吃上肉啊。”占玲玲费力地从一堆土豆中挑出了一丝肉丁，如果不是眼尖还真的瞅不见。

    陆向红笑了笑，想着这几年应该有的政策，眼里闪着光，“我相信这一天很快就能到来，咱们现在不也成功上了大学吗。”

    占冬儿点了点头，“你说得对！”

    午饭过后，马红梅就短暂告别了陆向红，率先回宿舍去了。

