    此时，一位全服武装的战士走了进来，虽然脸上带着的面罩，却是无法掩盖那傲慢的气息。

    来人正是九头蛇特工，交叉骨。

    却是手合会的大动作，引起了九头蛇在岛国潜伏的人员注意，信息被上报到了亚历山大·皮尔斯的手中。

    对于能够白捡一个拥有几百年历史的组织，皮尔斯还是非常乐意的，而付出的仅仅是一次街道封锁，和一些官方的掩护，而乐而不为呢。

    只见交叉骨，走到众人面前，面带不屑的开口道：“我并不是负责进入手合会的人员，等你们处理完这件事后，会另有其他人进行接洽。”

    “对于你们这次的行动，我们不会插手，但是会给你们做好封锁，时间也仅有5个小时。”

    “如果五个小时，你们还解决不了敌人，你们这个组织，也就没有被我们入驻的资格。”

    说完话，交叉骨没有任何停留，直接转身走人，他毕竟还有其他身份，并未久留。

    听到交叉骨那狂傲的话语，以及那丝毫不拖泥带水的离开，众人皆是面面相觑。

    待得交叉骨离开，三人皆是望向亚历山德拉，希望他能够给个解释。

    看到众人望来的目光，亚历山德拉缓缓开口道：“海德拉万岁！”

    听到这熟悉的口号，三人这下麻瓜了，这是不接受也得接受，只能无奈的跟着喊道：“海德拉万岁！”

    对于亚历山德拉带这众人上贼船的事情，大家只能无奈接受，本来他们也不是什么正派组织，而且知道了九头蛇尚存的秘密，不加入等着被干掉吗？

    看到大家一起呼唤海德拉万岁，亚历山德拉的脸上露出了微笑，随后开口道：“我们现在分配一下作战计划。”

    “这一战，我们不单单要灭了夏洛特·道尔，更是要覆灭纽约的大陆酒店，为我们死在他们手里的成员报仇。”

    “我建议，直接分成两队，一队和我一起去灭了夏洛特·道尔，另一队直接杀进大陆酒店。”

    “我们要让高台桌知道，招惹手合会，是要付出代价的。”

    宣布了作战计划后，亚历山德拉和众人讨论了一下细节后，就结束了会议，只等夜晚12点一过，直接动手。

    ······

    夏洛特事务所。

    刚刚回到事务所的夏洛特·道尔，就被金妮拦住，开始汇报起了新的事情。

    来到会议室坐好，夏洛特看着一身职业装的金妮，有些无奈道：“金秘书，又发生了什么事情？”

    此时金妮手中拿着一个文件夹，开口道：“BOSS，自从你将约翰·威克、卡洛斯、韦斯利派出去，已经有一个多月的时间了。”

    “他们已经将那边的事情彻底理顺了，并不需要长期驻扎了，接下来那边的大陆酒店会正常的运作。“

    “他们大概会在三天后返回纽约，向你进行述职。”

    “同时会带着，这一个月的收入回来。”

    听着金妮的汇报，夏洛特也想到了被他派出去的三人，没想到这就要结算蜡浴的第一批收益了。

    “金妮，到时候你安排些人去机场接机，欢迎我们的裁决人回家。”

    金妮点了点头，表示明白，然后继续开口道：“BOSS，负责莫斯科大陆酒店的韦斯利，有一个特殊的事情想向你汇报。”

    听到十字架的儿子，有事情要汇报，夏洛特有些好奇，随后取出手机，当着金妮的面就拨打了过去。

    此时远在莫斯科的韦斯利，听到手机响了起来，立马掏出来一看，发现时自己BOSS，夏洛特·道尔的电话，立马接通了起来。

    “韦斯利，是什么事情，我听金妮说，你有事情要向我汇报。”

    电话另一边的韦斯利看着面前醉倒的俄罗斯壮汉，开口说道：“老板，我在俄罗斯这边发现了一个机械方面的天才，觉得有必要推荐给您。”

    夏洛特听到韦斯利要给他推荐人员，有些好奇道：“什么样的机械天才，叫什么。”

    听到韦斯利所谓需要汇报的事情，竟然是推荐人员，金妮也比较好奇，眨着扑闪扑闪的大眼睛，望着正在打电话的夏洛特·道尔。

    “BOSS，他叫伊凡·万科，是一名俄罗斯人。”

    本来漫不经心的夏洛特还在好奇，是一个什么样的机械天才，让韦斯利来推荐，不是这个傻小子在那边被人给骗了吧。

    不是夏洛特·道尔小瞧韦斯利，而是对方的阅历，以及这二十多年的平庸生活，被骗不是不可能。

    结果未曾想到，韦斯利推荐的人，还真是一个机械天才。

    “伊凡·万科”夏洛特嘴里念叨了一下这个名字，随后脑海中就出现了鞭索的身影，一个粗犷，并富有心机的家伙，更是狠狠地坑了一把贾斯汀·汉默。

    只是可惜，夏洛特并不看好伊凡·万科，一来是这个家伙给夏洛特·道尔的印象并不好，另一方面则是他未来有傀儡师进行替代，最最主要的一点就是，方舟反应堆对他没有任何作用。

    不过夏洛特还是开口问道：“韦斯利，你要将他推荐给我？”

    “那就3天后，你带着他一起回来述职，我答应你和他见一面。”

    听到夏洛特三天后，叫自己带上伊凡·万科回来述职，韦斯利脸色有些尴尬，他其实不止一次的和伊凡·万科沟通过，不过因为安东·万科的缘故，伊凡·万科暂时并不能离开这里。

    “BOSS，伊凡·万科的父亲生了重病，暂时不能离开···”

    听到韦斯利那有些忐忑的语气，夏洛特·道尔就猜到了怎么回事，韦斯利并未说服伊凡·万科。

    “韦斯利，既然他暂时不能离开，那就等以后再说，你先回来述职。”

    听到BOSS的话语，韦斯利咬了咬牙，看着面前醉倒的壮汉，开口道：“BOSS，我试试，尽量将他带过来。”

    “我真的觉得他是一个不错的天才，在机械方面很有天赋！”

    夏洛特耸了耸肩，无所谓的说道：“好吧，韦斯利，我尊重你的选择，但是不管结果如何，不要耽误述职的时间。”

    ······

