    所以，马闻泽也跑了。

    向来铁血残忍，奋勇好杀的他，看不到半点希望，便也不想枉死。

    但是现在，这些铁骑追来了。

    “他，他们来了！”

    “王上！将军！”

    士兵们看着他们，焦急喊道。

    马闻泽牙关紧咬，只能继续跑，这是毋庸置疑的，但是，对方有马，他们拿什么跑过对方。

    马闻泽的目光看向夏昭衣。

    “把她拿下……”马闻泽举起手里的武器，“把这个女人拿下！我们当人质！”

    “可是王上还在她手里！”

    “不把她拿下，我们没得活！”马闻泽暴躁叫道。

    “不！”一个亲兵大喊，“王上在她手里！”

    “好！那就听王上的！”马闻泽朝林耀看去，“王上，你眨眼，我们对少女动手，你就眨眼！”

    林耀直直地看着他，眼眶变得通红。

    身上伤口的痛楚，不及心里头功亏一篑，大业倾覆的万痛之一。

    方耿厚的叛变，马闻泽的自利，也让林耀暴怒。

    但他跟马闻泽，在某种程度上又是一致。

    那就是，他也想对这个贱人动手。

    口腔说不出话，被堵得满满塞塞，林耀骤然一闭眼，当作是眨眼。

    “好！”马闻泽大声叫道，“动手！”

    现场多于一半的士兵登时朝夏昭衣扑了上去。

    夏昭衣松开林耀，将他朝前面踹去，那些刺来得长枪，劈来得利斧大惊，忙要收走，收得晚的，兵器直接在林耀身上捅砍出大片伤口。

    士兵们惊呆，纷纷叫着“王上”，扑上前去扶他。

    大多数士兵则跟着马闻泽去活捉少女。

    却见少女身手异常敏捷迅速，匕首在她手中利落一个打转，即刻收起，她转身闪避开人群，朝着黑暗狂奔而去。

    追出去的人马不到二十步便已绝望这被拉开的距离。

    “她，她是人是鬼！”有人叫道。

    马闻泽大口喘气，看着黑暗里远去的少女，唾骂了声，叫道：“走！我们去西飞门！”

    林耀口中的手帕被取出。

    满口满口的血从口腔里吐出来，早就呛入肺中，甚至自鼻孔和耳朵中流出。

    他痛苦张着嘴巴，依然不死心地想要手下去烧粮仓，但一个字都说不出来。

    随着夏家军铁骑踏来，林耀没能撑住最后一口气，不甘心地瞪着双眼，死在了亲兵怀里。

    铁骑越来越多，夏兴明带着部众留下，夏俊男则率兵朝西边追去。

    没跟马闻泽跑走的亲兵们举起武器要和他们对干，夏兴明手起刀落，一颗亲兵的头颅飞扬滚地。

    “放下兵器者，不杀！”夏兴明的副将夏智叫道。

    林耀部众抬头看着他们，愣愣睁着眼睛。

    骑在马上的军人们高大威武，那一斩之下，大刀所带破风声似起嗡鸣。

    忽的，有人扔下了手里的兵器，扑通一声，跪在地上。

    渐渐的，越来越多人扔下了兵器。

    夏兴明驱马向前，看向地上的林耀尸首。

    遍体鳞伤，七窍流血，双目含恨，死不瞑目。

    作为当年最早一批举起反旗，口号直接灭乾的农民起义兵首领，林耀其实是个人物，也必会占史册一行，今落得如此下场，不得不惹唏嘘。

    夏兴明朝周围看去，茫茫长野，漫无边际，夜风幽冷旷荡，千古不变。

    终是可怜了这座佩封城，和佩封城城中的百姓。

    夏昭衣回来时，夏家军已分作十二组，着手在清整田野上大大小小的粮仓。

    弃械投降的兵马，共五十六人。

    夏俊男率队而归，手中拎着马闻泽的头颅，身后跟着三百多俘兵。

    将头颅交给一旁亲卫，夏俊男从马背上下来，大步走来：“二小姐，我们一个兵也没有放出城去！”

    “干得好！”老将夏川说道，“若放这些人出去，便是流寇无疑，已糟践了佩封，岂还能再糟践旁处。”

    “二小姐，”夏兴明问夏昭衣，“这些士兵，如何处置？”

    夏昭衣看向马闻泽的头颅，想了想，说道：“张稷人呢。”

    “张稷！”夏兴明立即回头大喊。

    张稷自后边快步跑来，单膝跪下：“二小姐，将军！”

    “别别别，别跪！”夏兴明将他拉起，“二小姐说了，不可跪。”

    “是！”张稷站直，拱手，“二小姐！”

    “如何处置降兵？”夏昭衣问道。

    张稷回过头去。

    所有降兵都望着他，目光惊恐害怕。

    张稷略作思索，一抱拳，又要对夏昭衣跪下，这次不及夏兴明扶，他自己反应迅速，站正回来，立得笔直。

    “回禀二小姐，”张稷说道，“这些士兵随林耀起事，当年林耀登高举旗，为引民心，揽多地数十万灾民于旗下，为其起事扬名壮威。但随粮草消耗，人数变多，林耀渐觉拖累，遂起杀心。当年在树宁岗，万善关，南嘉岭等地，林耀屠杀老弱病残与妇孺，前后不少于二十万人。庚寅年二月十六，林耀率兵入佩封，屠杀半城百姓，达七万余人。这些士兵，皆为刽子手！”

    “不过，”张稷皱眉，“我们已有言在先，放下兵器者不杀，所以这些人，可活。那些逃兵，斩！”

    跪在林耀尸体旁的所有降兵，顿然松了口气。

    那些被带回来的俘兵，惊恐地瞪大眼睛。

    夏昭衣没有说话，眉心轻轻拢着。

    张稷见她一直没有反应，不由有些不安：“二小姐……”

    周围所有人都看着夏昭衣，等候她发令。

    少女脸上鲜少有太大的表情，现场诸多目光，诸多火把，她立于瞩目中心，沉静安宁，不知在思索何事。

    半响，夏昭衣声音低沉：“便，听张稷的。”

    “是！”众人齐声应道。

    夏俊男和夏川当即回身，令手下准备。

    南方传来快马。

    这次不再是林耀的传令兵，而是夏兴明派出去的斥候。

    斥候近身勒马，在马势尚未停时便自背上下来，借着未尽的惯性往前奔跑，当即又要跪下。

    “别跪！”夏兴明乍然一声吼。

    斥候这下马身姿只因身经百战，早已熟练，方便省时。被夏兴明一吼，斥候顿然踉跄，头朝地一摔，幸得身手矫健，随机应变，才没摔个脸朝地。

    “哎呀！”夏兴明快步上前扶他。

    周围一片哄笑。

