
　　时间飞逝，一晃几个月就这样不知不觉得过去了。

　　自从海圆历1520年一月初赢得那场震惊整个世界的登顶之战后，艾伦和他所率领的恶魔海贼团便渐渐淡出了人们的视线。

　　仿佛在成为新世界四皇之一后，他便满足于现状，安下心来发展和建设乌托邦这个属于自己的国度，再也没有做出任何出格的举动。

　　当然，对于世界政府和海军来说，这种状况恰恰是他们最希望看到的。

　　甚至主动取消了原本打算采取的一些秘密行动。

　　仿佛一夜之间，原本动荡不安的局势又再一次变得安静下来。

　　但只有革命军的高层知道，在乌托邦最隐秘的地方，大量武器弹药和X1型自动作战傀儡，正在以难以想象的速度被生产出来，然后堆砌在不为人知的仓库里。

　　光是参与到其中的工匠就超过两万人，如果再算上家属，直逼十万人大关。

　　这几乎占了整个乌托邦总人口的二十分之一。

　　一旦有需要，立刻就能武装起一支足以撼动世界政府的庞大军队。

　　随着时间来到五月份，宅了差不多四个多月的艾伦终于静极思动，将手中的权利直接下放给罗宾、卡莉法两位能干的女秘书，自己则带上朵拉、娜美、佩罗娜和鹰眼搭乘一艘木质的小型帆船，悄无声息离开新世界。

　　不用问也知道，他这一趟旅程的目的地就是东海。

　　确切的说，是想去见见身为主角的路飞，还有剧情中那些熟悉的人物，顺便收割几颗自己感兴趣的恶魔果实。

　　由于一直停靠在港口的“无尽深渊号”并没有动静，所以不管是世界政府也好，还是海军也罢，都没有察觉到不对劲的地方。

　　至于X·德雷克这个间谍，很早以前就被派出去保护那些运送难民的船只，从始至终都没有接触到真正的核心机密。

　　“你为什么会突然想要去最弱的东海？”

　　鹰眼站在甲板上一边喝着自己最喜欢的红酒，一边十分好奇地问。

　　“最弱？你觉得出过海贼王罗杰、海军英雄卡普、革命家龙、火拳艾斯、顶尖狙击手耶稣布的东海真的弱吗？”艾伦笑着反问道。

　　在他看来形容东海最贴切的词不是“弱”，而是严重的两极分化。

　　其中的强者实力会直接进入整个世界的第一梯队，但弱者却连进入伟大航路的资格都没有。

　　“你应该明白，我指的是平均赏金！”鹰眼没好气的补充了一句。

　　“好吧，按照平均赏金，东海的确是最弱的一片海域了。但你难道忘记，当初香克斯为什么会在东海失去一条手臂？他口中所谓的希望与未来指的又是什么？”艾伦脸上浮现出玩味的表情。

　　鹰眼瞬间联想到了什么，立刻用不是很确定的语气问：“莫非那个说了跟海贼王罗杰一样话的小鬼，终于出海了？”

　　“哈哈哈哈！没错！他的名字叫做蒙奇·D·路飞！革命家龙的儿子，海军英雄卡普的孙子，与火拳艾斯和革命军参谋总长萨博是结拜兄弟。怎么样，听到这些之后是不是觉得很震撼？”艾伦大笑着揭开了谜底。

　　不得不说，这一家子人还真是不得了。

　　卡普是不折不扣的海军高层，几乎为了内心坚守的正义贡献了一生，但是私下里却跟许多大海贼交情匪浅，就连海贼王罗杰临死前，都把自己尚未出世的孩子托付给了他。

　　可这样父亲，却教育出了发誓要推翻世界政府和天龙人统治的儿子——革命家龙。

　　至于孙子，更是被红发香克斯带歪，从小就梦想当一名海贼。

　　三代人，分别选择了三条截然不同的人生道路。

　　甚至彼此之间还是敌人！23sk.Com

　　“有意思！让你这么一说，我还真是要去亲眼看一看他有什么特别之处。”

　　鹰眼仰起头将杯子里的红酒一饮而尽，眼睛里闪烁着好奇的光芒。

　　“相信我，他不会让你失望的。”艾伦信誓旦旦的保证道。

　　因为所有第一次见到路飞的人，要么会被他身上那种单纯与执着吸引，要么会被那种无厘头的逗比行为弄得哭笑不得。

　　无论鹰眼属于哪种，都绝对不会感到失望……

　　就在甲板上重新恢复安静的时候，一直坐在船头钓鱼的朵拉突然站了起来，指着远处大喊道：“快看！前边有一个奇怪的木筏，上边好像还有人。”

　　“木筏？”

　　艾伦立刻眯起眼睛顺着女剑士手指的方向，果然看到了一个正在随波逐流的木筏。

　　就在他刚刚举起望远镜想要确认情况的刹那，一个人影突然从木筏上站了起来，对准这边猛然间释放出一大团黑色的不明物质。

　　瞬间！

　　一股强大的吸力把整个艘船强行拉了过去。

　　“该死！这是怎么回事？”

　　正在掌舵的娜美直接冲了出来，满脸都是震惊的表情。

　　“别紧张，不过是碰巧遇到了一个熟人。”艾伦笑着安慰道。

　　他无疑认出了这股力量百分之百是来自吃下暗暗果实的黑胡子，所以木筏上的人不出意外，肯定是马歇尔·D·蒂奇。

　　果然！

　　当船只与木筏的距离靠近到一定程度后，一阵熟悉且刺耳的笑声终于传了过来。

　　“贼哈哈哈哈！终于遇到船了！老子还以为要饿死、渴死在大海上了呢。”

　　话音刚落！

　　这个野心勃勃的家伙便从天而降，像个铅球一样狠狠砸在甲板上。

　　在他之后，还有几个熟悉的身影。

　　分别是“魔鬼警长”拉斐特、“死神医生”毒Q、“格斗冠军”吉扎斯·巴杰斯、“狙击手”吉扎斯·巴杰斯。

　　但可惜的是，这爽朗嚣张的笑声并为持续太久。

　　等黑胡子蒂奇看清楚甲板上站着的人后，脸上的笑容顿时凝固，所有声音也戛然而止。

　　静！

　　非常非常的安静！

　　整整过了一分钟，艾伦才率先打破沉默，十分玩味的挥了挥手：“呦！好久不见，蒂奇。我听说你杀了萨奇，眼下正在被白胡子海贼团追杀，真是真的吗？”

　　“哎呀呀，这可真是不幸呢，我们居然遇上了四皇之一的海上恶魔艾伦。”拉非特轻轻扶了扶礼帽，下意识攥紧了手中的杖剑。

　　与此同时，其他几个人反应也都差不多，摆出一副准备拼死一搏的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十六章 呦！好久不见，蒂奇免费阅读。https://xs.23sk.com 