
　　紫霄剑派的这些人此次算是倒霉遇上了难缠的对手、好在有神秘人相助即使损失惨重最终也还是没有如预想中的一样全军覆没！

　　神秘人走后，以三师兄和二师兄为首的一群人就地休息、之后准备循着神秘人所述的路线往东而行前往那处侠义道的据点，此番苦战对于他们这样的势力来说损失不可谓不大、死了的不说、活着的人也是疲惫不堪的确需要修养调整。

　　而这个时候，在距离他们二十多里外的一处山坳里，救助他们的神秘人也已经和另外三个汇合！

　　……

　　……

　　这是一处人迹罕至的山中山坳、四周树木葱郁遮挡了绝大部分的阳光、凹陷处有个不大的水潭，水潭旁边除了救助紫霄剑派的那个黑袍神秘人外此时还有其余三个人。

　　这三个人两男一女，男的也是和神秘人一样一身的黑袍、头戴斗笠、斗笠上有黑纱垂下掩面让人看不清具体相貌、其中两人高矮适中身形与一般武人无异、唯有一人尤其的肥胖。

　　四人中唯一的女子身材窈窕气质独特，却也一样以面纱遮掩了面容、只是从露出的少部分眉眼处能看得出其容貌当是极美，而若是有人仔细看她的双眼就会发现、其秀气清澈的双眼中仿佛有一轮旋涡蕴含着神秘莫测的伟力、显得深不可测。

　　从外表上看这三人其实倒也最多打扮神秘，自身修为气息收敛得宛如普通开脉境武者一点也不显眼，但具体的修为……

　　……

　　“他们的话你们都听到了？你们有什么想法”

　　刚化作一道黑影返回在原地站定、之前出手救助紫霄剑派的神秘人一回来就看向三人问道，此地和之前他出手帮助紫霄剑派的地方足足相隔二十多里、而且山中鸟兽之声和山风吹拂的声音干扰不小，但他这一副肯定这三人能听到那边谈话内容的样子让人不禁猜测这三人的修为究竟有多高。23sk.Com

　　“听到了，‘同化者’突然爆发而且一爆发就是整个神州一起，区区几天时间苗疆想要做出有效的反应还不大可能，它们针对百窍以上飞天境界的人也可以说是在大肆剪除神州高手的羽翼，目的和我们猜测的差不多”

　　一块水潭边略高的石头上，和神秘人打扮类似的男子手提水袋喝了一大口，之后把水袋丢给身形肥胖的另外一个神秘男子，继续道：“不过这不是好消息，太常、太平、滇南、泰鸿四郡……菱族倒是狡猾，找不到不动城居然动用这么大的手笔封锁四郡，他们潜伏在暗中的高手肯定比表面上在太常郡的那几个天人合一的高手更多更强，这种局想要破……难啊！”

　　“的确”

　　听得这话、一旁在一块石头上盘膝而坐、似乎之前进行了一番运气恢复的女子赞同道：“只是希望素贤人和族长他们能有对应的办法，不然这样下去每过一天就不知道有多少像紫霄剑派这样的被菱族狙杀……”

　　三个神秘男子略微沉默了一下！

　　紫霄剑派的言行举止他们中除了亲自出手的那个以外、其余两个也都听在耳中对此颇为欣赏，这样的人这一路他们见过的已经不止一两队，如果可以、他们也不想这样的侠士死在菱族的这个局里面，因为这不但毫无意义而且还会成为菱族针对不动城的筹码。

　　只是他们对此也无可奈何，毕竟在不暴露真实身份的情况下他们根本没有足够的威望阻止每天从四面八方涌来试图帮助魔吞不动城的神州侠士、暴露身份的话歼灭他们四个对菱族的价值几乎可以堪比再攻破一座魔吞不动城了。

　　……

　　此时的情况，当前局面对魔吞不动城来说是一个艰难的时刻，对他们来说又何尝不是？

　　说到这几人俱都沉默，此次菱族所用手段可谓是诡异无所不用其极，本身暗中存在的高手数量还是一个迷、放在台面的就已经十分庞大和强大，他们不知道董家那边对这样的情况可有什么解决的办法，反正到现在为止他们是没有办法的。

　　……

　　和他们三个相比反倒是身形肥胖的家伙显得有些自信，在略微沉默后突然一笑：“行了老沙老楚你们就别纠结了，其实这方面我倒是相信族长和老祖会有合适的办法，我们那英明圣贤的老祖且不说、光是族长那老小子我就知道他不简单。”

　　“哦？你哪来的自信？”三个神秘人男女都看向身形肥胖的这人，有些诧异！

　　身形肥胖这人对此却显得有些自豪、被他们看着肥胖的身躯不自觉的都挺直了一些：“以前还没觉得、随着之前我掌握更多权利知道得越多就发现那老家伙越是深藏不漏，具体的我们去了就知道了，反正现在距离天枢城已经不远、到时候不管怎么样都会有结果的，总不可能老祖加上那老小子还没我们有办法吧？我们就先别管这种事，等下休息一下直接去不动城问问他们好了”

　　“这倒是，那便先去看看再说”

　　想想，素还真好歹也是活了几千年的人、与人斗智斗勇的经验丰富，三个神秘男女倒也对肥胖的神秘男子的话颇为赞同，当即四人又稍微休息了一下就开始往西南方向而去。

　　他们此次要去的正是七座魔吞不动城之一的天枢城，此时整个四郡无论人鬼妖魔都试图找到不动城却不得其法，但对他们来说却并不困难，毕竟有名义上董家右刑、七座不动城之主在，虽然因为要待在天炎城他暂时放弃了董家内部的权利、但想要知道不动城的具体位置却是不难的，毕竟董家的魔吞不动城在太平时期的数千年来可都是属于董家暗部执掌。

　　……

　　……

　　和许多人以及菱族想象中的不同，七座魔吞不动城并非一味的设在原本的大离境内，最起码天枢城就并不在此时被菱族设局的苗疆西南四郡之内！

　　魔吞不动城天枢城其实是在出云国和苗疆交界、位于滇南郡和出云国徐州府交界边缘一处叫做不攻之地的缓冲地带，此地外接出云国、内连滇南郡、还处在往日大离王朝和出云国、此时苗疆和出云国暗中默认的缓冲之地，在地理位置上既是麻烦地带但也相对更加让人意想不到。

　　董家将之安置在此也是有一定把握的，因为此城和在太常郡鬼谣山脉中的开阳城不同，虽然依旧是年久失修但这座城董家暗中投入的心力和物资更多、在几座不动城中保存的也相对完好。

　　最起码它是一座可以在地下的方圆八百里内随意移动的移动城池，不似开阳城那般只能上下移动、这一点就注定了即使是在敏感地带其也有更多的自保之力。

　　也因为其有这项功能，按照董天乐的猜测在太常郡战败后的董家即使没有全数撤入这座城、也会有相当多的力量集中在这里，在四郡都被菱族封锁贸然前往其余城可能会导致那几座城暴露的情况下、他们首要的目标便是此时不在菱族封锁范围内的这座天枢城，打算先打听清楚具体的情况再做之后的应对。

　　这也是他们直接穿过太平、泰鸿来到滇南的原因、因为要想前往在出云国和滇南交接缓冲之处的天枢城就得穿过滇南郡、越过边境线才行，这一点对于修为到了他们这个地步的原本不难，只是……

　　……

　　……

　　大约半天后，换了一身装扮、却依旧显得神秘的四人出现在滇南郡西南边缘距离出云国边界不远的地方、各自都憋着一股气！

　　……

　　这是一座已经荒废得差不多的边疆小镇，自苗疆统辖后、为了预防战事此地势力与朝廷合力已经提早在镇上四周挖了许多密道供应战时躲避逃生之用且规模不小。

　　因菱族主要的目标还是放在四郡内部对此地的攻击也略显薄弱，因此太平时期最多居住着十几万百姓的这里此时聚集了四五十万此时应该算是苗疆子民的百姓和武者，其中大半都在地下、只有少数还在镇子上开着店铺过着以往一般的生活，既是为从四面八方逃难而来的人们提供方便、也是为打探更多的消息。

　　如非亲眼所见，真的很难相信在这个四郡都被鲜血和烈火的交锋蔓延的时候，此地居然还有这这等规模的人族聚集地、甚至还能看到此时别处已经看不到的正常营业的店铺酒楼，虽然看起来大部分的店铺已经做好随时关门撤走的准备、表面上倒也终究多了一些此时其余地方没有的人气。

　　在其余地方都是白骨累累交锋不断的这个时候，此地的暂时偏安也算是给了许多人临时调整的一处安全之地、虽然规模比起之前侠义道的几处据点略小倒也还算不差。

　　……

　　正午时分，镇上一个酒楼的包厢内，从北面的古渊城一路南下的萧沙四个在来到这里散开打探后重新聚集、各自愁眉紧锁心情都不算太好，因为此去天枢城的路虽然之前一帆风顺没出什么意外，此时终究还是有了阻碍。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1944章 边疆小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 