    得到神明大人的同意，杏南松织就立刻开开心心地走进......

    正准备朝着浴室走去的杏南松织突然停下脚步，朝着久保奶奶歉意一笑，闭眼祷告：

    ‘神明大人，你现在赶紧取消掉能看到我身边情况的这个能力啊！我现在要进入女浴室了，你一个男神，不适合看到里面的东西！’

    正忐忑地准备随着少女一起进去参观一下的何晨，顿时全身一僵。

    咳咳，别误会他没准备真的进到洗澡的地方，只是准备参观一下内部迎宾处的结构装潢......

    算了，这话说出来他自己都不信，还是直接说自己已经回去了得了。

    不过，就在他真的准备溜溜球的时候，他突然想到一个问题：

    【“......嗯，我已经回去了。诶，不过，如果我不在现场的话，那到时候你需要我配合施加神力加持，又该怎么办？”】

    这是个问题。

    如果杏南松织不是准备单靠自己的嘴巴，啊呸，单靠空口白话来让浴室里的客人相信自己，并且信仰神明的话，那么肯定是需要他来施放神迹。

    比如，让一片区域或者说一个浴池洗澡都有赐福的效果，亦或者临时性施展一下幸运等等。

    但是给浴池加持的话，肯定是需要坐标的。

    如果何晨不在的话，又该如何精确加持？

    听了这话，杏南松织一愣。

    这倒确实是个问题，那么......

    不！神明大人绝对不能进来女浴！

    真想进浴室，自己进男浴去！

    至于这个事情如何解决：

    ‘神明大人，到时候我坐在浴池中心，然后告诉你浴池的大致半径，你以此为定位来加持可以吗？’

    浴池一般来说都是圆的，到时候确定圆心，加上半径，整个圆的样子也就出来了。

    这样一来，何晨就算不进去，也可以确定要将神迹放在哪里。

    这就很让人......放心！

    一点都不惋惜！

    【“彳亍吧，那你到时候祈祷，我会给你加持的。记得尽量多宣传，让更多人信奉我哦。”】

    说完这话，何晨便看见杏南松织睁开眼睛朝着门帘走去，显然是要进去浴室了。

    尽管仍然多少有点好奇，这样古色古香的曰式女浴室，内部是什么样子的，但是何晨还是很有节操地取消了【神明视察】这个神技。

    他是【盥洗室之神】又不是【变态之神】，偷窥女信徒洗澡这样的事情，多多少少不太合适。

    想必，变成神明之后，大家也肯定不会想着去干偷窥这样的事情吧？

    嗯？！

    “这里是换鞋的地方哦。”

    店主久保奶奶带着杏南松织往里走。

    换完鞋，就是脱衣服的更衣间。

    本来应该是都将一副脱掉再进去里面的，但是小信徒感觉，她穿着巫女服，看着还多少有点为神传教的架势。

    但是脱光衣服之后，她就一下子变成了一个普通的光溜溜的美少女。

    那样的话，她说的话也就肯定没有什么可信度，传教效果肯定会变差。

    于是，少女仅仅是将鞋袜脱掉，然后，穿着一身巫女服，走进了女浴室的浴场之中。

    “大家看过来一下哦，这是一位【盥洗室之神】的巫女，来给大家传教！”

    一上来，那位久保老婆婆就拍拍手，柔和而大声地给在场的客人们介绍起了杏南松织。

    大家都知道，洗澡嘛，又不能玩手机，其实除了聊聊天之外，总的来说是比较无聊的。

    洗澡之中，店老板突然拉出一个漂亮小姑娘，表示这是来给大家找乐子，哦，不是，是传教的巫女。

    好家伙，这下子客人还不统统好奇地看过来？

    于是......

    杏南松织就在水雾缭绕之间，被一群一丝不挂的姐姐阿姨婶婶奶奶给紧紧盯住了！

    试想一下，如果是你，被女浴室里的所有顾客盯住，你会是什么想法？

    呃，这题男生不用回答，总感觉答案会很奇怪或者很变态。

    总之，杏南松织此刻，感觉整个人都为之一僵。

    好家伙，原本她想的，是她主动前往某一处，然后找个看起来和善的奶奶或者婶婶聊一聊，然后从一个池子开始，打下根据地，不断扩散，从而占领整个浴场。

    结果现在，她要直接和所有人讲话？

    “小姑娘多大了？挺害羞啊！怎么不脱了衣服一起进来泡泡！”

    “原来浴室里面也有专门的神明啊，是能够泡澡之后变得更加漂亮吗？”

    “久保婆婆，这小姑娘你从哪找来的？这么水灵，有没有男朋友啊？”

    ......

    伟人说得好：舆论的高地，你不占领就会被敌人占领。

    但是，杏南松织可不是面对陌生人唯唯诺诺，面对神明才敢重拳出击的那种人，前面愣住，也完全是没有面对一大群不穿衣服人群的经验而已。

    这真的很正常！

    要是换成一个少不更事的少男，面对一大群不穿衣服的成年男人的目光灼灼，甚至都可能吓得当场给裤裆上锁好吧！

    杏南松织眼睛一闭一睁，调整心态，清清嗓子：

    “各位姐姐阿姨、婶婶奶奶们，你们听我说......”

    “我信奉的神明大人......”

    杏南松织大声将之前想好的内容讲述了出来。

    诸如，神明大人叫什么，掌管什么等等之类的话。

    这些话，在这样毫无对应语气，只是一味喊叫的情况下，起到的宣传作用当然不大。

    听了这番话之后，在场顾客的目光也主要集中在杏南松织这个人身上。

    单从传教的角度来说，她这番话其实是效果很差的。

    但是，她本来就不是单靠话术来传教的！

    她，背后有神明！

    “我现在将会进入一个浴池中，祈祷神明进行加持！届时，在这个浴池泡澡的人，都能够明显感受更好！”

    杏南松织直接喊出话来。

    好家伙，别人传教，都是口头上说说，玩玩逻辑，玩玩心理而已。

    但是【盥洗室之神】巫女的意思，竟然是要直接证明神明大人的作用？

    这有意思啊，洗个澡还能看魔术！当真沉浸式洗澡了！

    这话一出，原本只是看热闹的不少人纷纷有了兴趣。

    而杏南松织，则退回到更衣室，开始脱衣！

