    萧布衣的出现很快，很突然，很让人心惊，那罪孽骷髅王墨菲斯托，正在关注轩辕红海和安达利尔的战斗，就觉得内心一阵狂跳。

    多年的战斗经验，让他明白一个道理，那就是，即将发生大事情，而这事情跟自己有关。

    以往，在无数年中，曾经出现过两次这种感觉，都给他造成了巨大的麻烦。

    第一次，在地窟世界刚形成的时候，冥界的突袭，让他险些丧命。

    另一次，这是在人皇驱赶了冥界的先锋军，封印了通道后，人皇手下的一个强者，对他造成了巨大的伤害。

    如果说，不是他急中生智，采取了丢卒保车的方法，可能早就被杀死了。

    有了这两次的经验，当萧布衣到来，却是让他更加的恐慌了。

    因为，这一次的恐慌和震颤，比以往强烈多了，比任何时候都要让他感到无助。

    作为万年前的老家伙，能从人皇手下逃得性命，不管是实力还是悟性，都是极为逆天的。

    所以，这等觉察是很准的，导致他直接采用了最为强悍的防御。

    “涅槃！

    嗡！”

    墨菲斯托的存在，从古到今，都是一个极为神秘的事情。

    涅槃，本来不属于他，可是他就是学会了，而且毫不犹豫的使用了。

    “涅槃了？

    这，这骷髅，就是曾经与老祖一战，最后逃走的那一只？

    没错，可是，这涅槃，他如何习得？”

    独孤冷静随后而来，手握长剑目视前方，站在萧布衣身后，为他保驾护航。

    萧布衣身在虚空，轩辕剑早已是启动了，其中的人皇意志降临，让那骷髅王墨菲斯托，感受到了曾经熟悉的事情。

    “人皇？

    不，人皇身化太阳已经死去，可是，为什么这是他的气息？

    不，不要，轰，喀……”

    减弱，减弱，衰老，衰老，嗡！

    就在罪孽骷髅王涅槃术刚刚准备完毕，萧布衣的轩辕剑，呈现出了日月和山川的金色，一剑而过，直接将那骷髅劈开了。

    没错。

    金色的骷髅，陆地神仙大圆满的强者，当年能跟人皇手下第一战将打杀一千回合的存在，被一剑劈开了。

    “发生了什么事清？”

    “那是谁？”

    “他，杀了骷髅王？”

    “这，怎么可能？”

    “他他只是陆地神仙初阶，这，这是做梦吗？”

    “他是萧布衣吗？”

    “除了萧布衣，在地窟世界，再也找不到第二人了。”

    “那就不奇怪了，人皇陛下的后人，自然会有这等可能。”

    “好！”

    “秒！”

    “彩！”

    “轰隆隆！”

    骚乱的战斗，一下子就平息了，剑气掠过那骷髅身躯，延伸到了三十里出。

    沿途的一切尽皆被劈开，山川、河流、森林、鸟兽，无一例外。

    因为萧布衣没有绝对把握，只是想要让野蛮人存活下去，想让自己和母亲都不会彼此为对方去担心。

    所以，他这一剑运用了最强的力量，同时还加持了王灵分身的诅咒术。

    因此，哪怕是对诅咒天生有抵抗的亡灵族，也无法做到完美的防御。

    加上他根本就没有机会去布置更强的手段，靠得只是本身金色骨骼的防御，效果自然是大打折扣。

    现在，北极冰原一切再次安宁下来，萧布衣从虚空落在地面上，长剑在手，日月长明山川清秀，体现了人寰陛下的绝对权威和实力。

    “老东西……”

    酣战中的安达利尔，正要跟轩辕红海决一雌雄，进行到最关键的时刻，只需几息就能决出胜负。

    可惜，萧布衣这一剑，毁了她的梦想。

    看到墨菲斯托被直接劈成两半，安达利尔急速撤身不了过来，想要去看看墨菲斯托是不是真的死了。

    同时，她还觉得，既然墨菲斯托要死，那必须是自己第一个到达他身边。

    毕竟是上万年的老家伙了，兜里再空也是能够有一些稀释珍宝的，更何况这墨菲斯托跟自己实力相差无几，宝物定然少不了。

    而且，那个年轻人杀了墨菲斯托，自己也必须卖亡灵族一个，顺手解决了萧布衣。

    他已经做出了推测，那就是墨菲斯托被偷袭了，否则这个年轻人，根本不可能杀了他。

    在这些想法之中，安达利尔身后的八条腿，突然对着萧布衣喷出了毒素。

    “噗噗噗！”

    强烈的毒素，几乎可以溶解虚空，看到这一幕的人，都停止了呼吸。

    叶子大人：“不要，不，我儿……”

    野蛮人：“不能，那，那就是萧布衣……”

    毁灭仆从的手下：“如此小儿，岂不是浪费了大人的毒，哼！”

    在这时，先前觉醒的妖物，已经都陆续的来到了战场附近，可是恰逢萧布衣那一剑劈出。

    所以，尽管他们很强大，还是选择了暂时避其锋芒，静观其变再做定夺。

    就是个陆地神仙初阶，却能斩杀罪孽骷髅王金身，那，那简直就是比做梦都扯淡。

    然而，事实就在眼前，他们不信都不行，唯一能做的就是等。

    弄清楚这年轻人的真正实力，然后再想出对应的办法，可力敌那就擒住，不能战胜唯有溜之大吉了。

    “吼吼吼吼！”

    “王，醒来！”

    “涅槃！”

    “王，快些涅槃！”

    “王……”

    沉寂了一息，骷髅们发现骷髅王并么有重生，那一堆金色的骨骼，竟然慢慢的变淡了。

    转眼间，跟他们雪白的骨骼一样，然后化成了片片的粉末。

    这一下，不只是骷髅们愣了，就连正在安达利尔，也受到了极大的震撼。

    “不好！”

    安达利尔当即加速前行，毒素先不到达萧布衣身边，将他包裹住。

    然后毁灭仆从冲了进去，接着就是一阵剧烈的打斗声，看得出二人的对抗很激烈。

    大概又过了十几息的样子，打斗声逐渐的停息，毒素形成的雾气，也慢慢的消散，归入到安达利尔体内。

    战斗场地明朗了，萧布衣和安达利尔都站着，互相审视着对方。

    “年轻人，你很不错，可惜不是我的对手。”

    安达利尔神情郑重，看着萧布衣，八只脚在身后不断的舞动。

