    其实美澳纸业的待遇已经非常好了！

    但是陶西不知道为什么跟他一个宿舍的15个人里面，有4个人一到凌晨就会拉帮结伙的去仓库里偷运白报纸。

    其实这些人有很多选择，比如尝试着多加加班，多干干活，每个人基本上都能收入达到2000多美元，因为主要客户是报业集团的原因，那些彻夜加班的报刊往往会根据他们手里掌握的新闻大小，确定是否要加印报纸。

    那些报业集团往往会因为账期或者运输成本的原因不会在手上积压太多的白报纸。

    所以就造成了美澳纸业的夜班会比白班的工资高，但是很多人往往都想到要不劳而获，就比如陶西这四个舍友。

    跟在前面几个偷鸡摸狗工友屁股后面的陶西打了一个哈欠就跟他们朝着相反的方向走去了。

    陶西今天的目的地是打算去美澳纸业的办公大楼尝试着寻找到一些别的线索。

    不知道是不是错觉，虽然最近美澳纸业手里面的业务特别的多，但是陶西总觉得这些都是虚假繁荣。

    按照热狗店的经营方式来说，如果热狗店碰到团餐或者企业订餐一般都会在对方提前预约的日子提前准备。

    但是美澳纸业却完全没有这种情况的存在，就比如【朝日新闻】将近1000万美元的订单，美澳纸业完全没有计划去订购足够多的树木以及纸浆去服务这样的订单。

    这在陶西看来是十分不正常的！

    当陶西看到眼前的大厦竟然灯火通明的时候，陶西直接愣住了。

    “这就是公司要上市的状态吗？这些人竟然还在加班？”陶西小声的嘀咕了一句就很快的钻到了一处茂密的灌木丛里。

    因为从他眼前的大厦里面，一大堆西装革履的都市男女们竟然在凌晨1点半的时候才从里面鱼贯而出。

    抱着问题看待这一切的陶西努力蜷缩好他的身子不被别人所发现。

    办公楼里面的人很多，陶西很快就发现了这栋大楼里面的问题，因为今天的下班竟然没有RB人从里面走出来！

    终于在这群基础员工渐渐的离开了这栋大楼后，一些手上带着奢侈手表、背着奢侈背包的管理者走了出来。

    看到这些人的穿着打扮陶西直接就朝着那群人的背后紧紧的跟了过去。

    如果你在被人跟踪或者跟踪别人的时候，只要控制好跟踪距离，你肯定不会被人发现的，更不要说陶西这种天生就是为犯罪所培养出来的人才了。

    在陶西的精心选择之下，陶西选择了俩个结伴而行的女人作为他的目标。

    因为女人一般在下班的时候最爱聊一些八卦，如果她们在工作有不顺心的事情时，不用等回家这群人就会把秘密全部吐槽出来。

    虽然陶西不是很了解女人，但是女人的话很多！

    起初陶西还远远的吊在俩个女人的屁股后面，但是随着距离越来越远，俩个人的聊天内容陶西那是一点也都听不见了。

    陶西眼看着就要跟丢了那俩个女人，陶西直接就挑了一个距离他最近的井盖跳了进去。

    安妮卡作为埃曼纽·比德尔的秘书。

    她的心情今天简直快要爆炸了，因为今天不仅是她的生日，还是她和他男朋友认识满一周年的纪念日。

    为了这一天，安妮卡忙前忙后的搞了一个多月，但是没成想被一次会议搞破产了！

    “哦，天啊。”

    “今天可是我的生日，而且还是我和鲍勃认识的一周年纪念日，说不定就因为这次的会议，我的男朋友被迫取消了向我求婚的好机会！”

    站在安妮卡旁边的女性同事听到这句话故作惊讶的捂着嘴巴回答道：“哇，那真的是太遗憾了，如果我要是你的话，我肯定就辞职了！”

    安妮卡听到这句话犹豫了一下马上回答道：“不不不！辞职真的没有必要，如果我再坚持坚持，说不定可以拿到期权奖励呢，如果美澳纸业真的成功上市，我说不定真的可以成为百万富翁了！”

    “诶，那你说今天到底是因为什么情况，让我们所有人加班啊？我听说现在运输部和采购部全员都在加班！”

    安妮卡听到这句话先是瞅了瞅附近，当她发现周围早就已经没有人之后。

    安妮卡先是踩到脚下的井盖上面小心翼翼的靠近了与女同事的距离才小声说道：“RB王子纸业集团在今天的会议上要求我们帮助其打开美国纸业市场！”

    听到安妮卡这句话的女同事愣了一下，但是很快她就一脸不可思议的问道：“他们在开玩笑吗？如果没有州政府的审批以及工厂无污染审批，他们怎么可能进来？但是造纸工厂想要没有污染是不可能的啊？”

    “所以他们用我们刚刚从他们那里订购的一批器械以及撤回研究员威胁我们！”

    “可是我们不是早就已经掌控了所有的科研技术了吗？我们还对外公布了，我们已经掌握了三桠树皮浆的技术！”

    安妮卡听到这句话忍不住翻了一个白眼：“其实有时候技术的进步和订单的增多对于我们企业来说是好事情，其实在原材料供应市场上我们是完全受制于人的，我们美澳纸业经过这么多年的发展虽然拥有自己的林场，但是我们的林场承包是从1970年开始的。”

    “前不久我们让美国国际纸业在洛杉矶市场上输的一塌糊涂，表面上看起来我们赢了，但是实际上我们已经输掉了澳大利亚这个最大原木供应市场！”

    “因为美国国际纸业掌握着澳大利亚和加拿大7%的人工原木市场，截止到目前为止我们已经接到了澳大利亚将近140家大大小小的林场拒绝合作书了！”

    “现在我们唯一可以得到原木供应的是东南亚林场的支持，可是RB王子纸业集团在亚洲的影响力远大于我们！”

    安妮卡站在井盖上面突然感觉到她脚下的井盖一震！

    “wow！是不是我加班的太多了，我竟然感觉我脚下的井盖自己动了起来！”

    安妮卡的女同事听到这句话连忙安慰道：“安妮卡，你可能真的是太累了，毕竟你已经忙了一天了。”

    “好吧，我们还是赶紧回家吧，明天还要给埃曼纽准备行程表呢。”

    “那你说美国国际纸业为什么可以影响这么大呢？”

    “我听说这家公司背后最大的控股企业是澳洲供水公司.....”

    从井盖里面探出来半个脑袋的陶西看着渐行渐远的俩个人嘴角不由得露出来了一丝丝满意的微笑，陶西心里的疑惑基本上已经解决了70%了，唯一差的那30%就是到底是纵火烧掉了美澳纸业的生产车间了。

    --------------------------------------------------

    “黑木姬~”

    “黑木酱~”

    “你叫我这俩个名字都可以的哦，我的弟弟喜欢叫我黑木酱~”

    坐在一张小板凳上正在洗碗的马尔科听到黑木的介绍后一脸似懂非懂的听着正在准备糯米的黑木酱介绍着有关于她家乡的风土人情。

    黑木酱是一个很健谈的人，这家寿司店之前是她父母在经营的。

    在她和她弟弟成年之后，她的父母就把这家寿司店承包给了石村夫妇，之前只是承包，但是随着他们父母年纪渐渐的大了起来，这家寿司店黑木酱也就不建议她父母继续拥有了。

    起初黑木酱并不打算来洛杉矶，但是石村夫妇手里并没有足够的钱可以支付给他们。

    所以黑木酱不得不再去寻找到一个合适的买家~

    马尔科虽然看到美女有点挪不动道，但是他以前在市井里面厮混出来的嘴皮子可不是盖的，短短一天就把眼前这个浑身香喷喷，说话软糯糯的大美女老底都掏干净了。

    “哦！对了！我突然想起来俩句话，你能帮我看看是什么意思吗？”

    黑木酱一听马尔科这么问直接就把她手里的活都停了下来一脸八卦的问道：“是有看中的小美女了吗？我可以帮你参考参考的哦！”

    “没有没有~”

    “那句话怎么说来着？”

    “chou？”

    “社长，是社长的意思啦，就是我现在就是这家寿司店的社长！”黑木酱听到马尔科这句半土不洋的对话后马上就一脸笑意的回答了马尔科。

    “那八嘎呢？”

    黑木酱听到马尔科这句话顿时就一脸严肃的用她的中指轻轻的点了点马尔科的额头：“以后不要和这样子的朋友来往，这个人不是一个好人！”

    “脏话？那为什么一个人会在睡觉的时候管她的老公叫社长呢？”

    “啊？你说什么？”

    马尔科这才意识到他旁边还坐着一个超级美丽的大美妞呢，一脸讪笑的马尔科赶紧笑着摇了摇头解释道：“啊，没有没有，我就是有一个问题困扰了我很久了，我是肯定不会和那些不三不四的人来往的。”

    马尔科脑海里不自觉的浮现出来了陶西在黑市拳赛上和别人以命相搏的场面。

    但是很快马尔科就把陶西从他脑海里面划掉了！

    很明显，陶西不在不三不四的人群里面。

    就在马尔科极为享受他和黑木酱独处的氛围中时，一声超级刺耳的声音从外面传了进来。

    一个长相看起来十分帅气的男人搂着一个浓妆艳抹的女人朝着寿司店的后厨走了进来，一股子怪怪的味道从那个浓妆艳抹的女人身上传了过来。

    马尔科对于这股子味道十分熟悉，他经常可以在那群在韩国城从业的女人身上闻到这个味道。

    “我亲爱的姐姐，好久不见了！”

    黑木酱在见到黑木英义出现后面色明显有一些不高兴，尤其是在她的视线看到那个女人身上的时候。

    “我倒是希望我们可以永远都见不到，你明明就是出来进行科研支援，但是我想不通你最近都在干些什么，难道你非要把父母唯一值钱的东西都要卖出去你才甘心吗？”

    黑木英义在听到他姐姐这句话后只是讪笑了一下并没有直接回答这个问题，而是拉着他的姐姐朝着二楼走去。

    坐在后厨的马尔科并没有动弹，虽然名单上的人物已经出现了，但是他明显不是陶西要找的人。

    对于别人的家务事，马尔科也没有欲望因为一个美女就去参与的想法，什么事情该做，什么事情不该做，早在过去几年的下水道生涯当中，马尔科早就了解到了。

    楼上传来的争吵声音让马尔科知道姐俩聊天的内容并不是很愉快，那个浓妆艳抹的女人却好像这家寿司店的女主人一样看看这里又看看那里的。

    “你是这里雇佣的杂工吗？”

    “不知道！”

    “这家店每天能有多少个客人呢？”

    “不知道！”

    “那你每天有多少钱的薪酬呢？”

    “不知道！”

    这个浓妆艳抹的女人不管问马尔科什么，马尔科都是“不知道”三个字，对于这种女人马尔科并没有太大的意见，只不过是每个人求生的方式不一样。

    但是如果你走到哪里都是一种颐高气质的态度，马尔科可就不惯着你了。

    “你是对我有意见吗？如果你对我尊重一些，说不定我以后还会继续雇佣你的。”

    “如果你身上没有那股费尔南多谷的味道，我想你可能会成为真的大明星！”马尔科听到这句话直接就对着那个浓妆艳抹的女人怼了过去。

    毕竟有关于黑木英义的身份背景资料，他也算是知道了一个差不多。

    身上拥有韩国城从业人员那股子味道的女人，如果不是在韩国城，那就是在费尔南多谷了，演员嘛！也只有那个地方了。

    只是说出来这句话的马尔科有一些担心黑木酱了，毕竟马尔科记得他弟弟的衣服是和黑木酱在一起清洁的。

    “你！！！”

    “嘿，如果你不想让你这个长期饭票知道你的职业，你最好在我面前收敛一点。”

    那个浓妆艳抹胸前不断剧烈的起伏着，但是跟一开始不一样的是这个女人在看向马尔科的时候有一些担忧甚至还有一些害怕。

    终于，二楼的房间门再一次打开了。

    黑木英义换了一身十分干净的衣服朝着楼下走了过去，当他再一次搂住这个浓妆艳抹的女人离开时，他怀里的这个女人明显颤抖了一下。

