
　　齐风又把目光放在他旁边的士兵身上。

　　名称：远征军团【张三】

　　级别：30

　　称号：青铜级BOSS

　　血量：6000

　　防御力：300

　　攻击力：300

　　技能：战团冲锋，持枪突刺

　　介绍：远征军团是战无不胜的季义伦的军队，拥有强大的战斗力。

　　齐风要哭了啊，就一个小兵就能和他的虫族士兵势均力敌，自己这还怎么扮猪吃虎啊？

　　“季将军，让他们过来吧！”

　　就在这时，马车里传来了一个温柔的声音，齐风听到后感觉身体都有些酥软。

　　“可是......”

　　“没事，我相信他们！”

　　马车里的声音打断了季义伦的话，季义伦只能遵命让齐风他们过去。

　　齐风来到了马车前，马车停稳，车帘被缓缓掀开。

　　真乃是倾城绝色，齐风被震惊到了。

　　眉目含情，微微一笑如漫天星辰，额间有一串细碎闪耀的玉石装点，小脸温润，琼鼻高挑，朱唇此刻却略显苍白。

　　一身粉色华服，端坐在马车中，薄纱之下，难掩那玲珑可人的身段。

　　齐风暗叹，难道这《天穹大陆》之中的女子都这般漂亮吗？

　　“上来吧！”

　　女子微微一笑，如春分拂面，让人说不出的心旷神怡。

　　苍月看到女子，微微感觉有些不舒服。

　　齐风上了马车，季义伦瞟了马车一眼，催动了胯下的战马。

　　齐风上来就观察力女子的信息。

　　名称：朔辉公主【谭雪倩】

　　级别：30

　　称号：公主

　　血量：500

　　防御力：0

　　攻击力：0

　　技能：缝纫（精通），女红（精通），礼仪（精通）。

　　介绍：朔辉国三公主，拥有倾城绝色。

　　“公主？”

　　齐风有些懵，他还以为这些人是保护着什么重要物资呢，没想到只是在保护着一个人。

　　哎！白高兴一场。

　　谭雪倩看着齐风有些失望的样子，好奇的问道。

　　“这位冒险者，怎么了？”

　　“公主大人，没什么！”

　　“你怎么知道我是公主啊？”

　　谭雪倩吃惊地捂住了嘴唇，看起来分外可爱。

　　“啊？......啊......这么多人护送，除了公主，谁还有这么大的身份？”

　　齐风尴尬一笑，差点露馅了。

　　“王城里的贵族女孩出门基本都有很多人护送的！”

　　谭雪倩微微一笑。

　　齐风懵逼了，这可怎么编？

　　忽然，他灵机一动，赶忙回道。

　　“听闻朔辉国三公主天姿国色，单凭这美丽程度，您就一定是公主了！”

　　谭雪倩脸色微红，显然齐风的话很符合她的心意。

　　苍月听着齐风脸不红心不跳的夸奖着别的女人，生气地拉了拉他的衣服。

　　“没有，我不过是蒲柳之姿，算不得绝色！”

　　“公主大人你谦虚了，你这要是一出门，那些士兵都得撞树上！”

　　还好齐风的暗影斗篷足够大，这个三公主看不清他的脸，要不然他现在的表情可谓是滑稽至极。

　　不过他的话倒是让谭雪倩十分开心，没有那个少女不喜欢别人夸自己漂亮。

　　而且齐风夸人的办法同样的与众不同，差点就把这个小公主撩的春心荡漾了。

　　只是她不知道，齐风这家伙在别人眼里那就是个死直男。

　　毕竟心中无女人，拔刀自然神！

　　苍月撅起了小嘴，有些赌气地看着面前的这个雌性生物。

　　忽然，远处传来了惨叫声，紧接着就是刀剑出鞘的声音响起。

　　齐风明白，埋伏的兽人动手了。

　　“敌袭！”

　　季义伦大吼一声，拔出了腰间的佩剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所有人，结成防御阵型，保护公主！”

　　谭雪倩的眼里有些许的慌乱，小脸一下子变得煞白。

　　齐风通过宿主的视野，严密地监视着外面的情况。

　　先是数百支箭失划破天穹，射在了这支毫无防备的队伍。

　　箭矢所过之处必有血花溅起，旁边的人族士兵直接倒了数十个。

　　其余的人族士兵立刻架起盾阵，箭矢射在盾牌上发出了尖锐的金铁碰撞声。

　　在宿主的视野中，齐风发现有近百名刺客趁着箭矢的声音，悄悄地潜行至士兵对面。

　　齐风皱起眉头，要是一边倒的局势，他来这里就没有任何意义了。

　　他赶紧召唤宿主，飞到了战场的边缘，开始释放出了他的虫族大军。

　　就在这时，一个刺客已经悄悄潜行到了兵士背后，显示出了身形，直接一个背刺。

　　将匕首捅入了兵士的身体，兵士死死的望着兽人刺客，身体却无力的倒下。

　　“注意！有刺客，弓箭手释放鹰眼，法师使用照明！”

　　就在法师的照明弹升天的那一刻，周围数百名刺客同时显露出了身形。

　　两方人马迅速陷入了混战，总体来说，朔辉帝国的兵士的战斗力要略强。

　　但是前来袭击他们的刺客人数太多，根本杀之不尽。

　　季义伦一剑直接秒杀了一名刺客，嘶吼着冲向战阵。

　　他所过之处，必定血花四溅，一剑便是一个人头落地。

　　竟然只凭一人之力，短暂地拉回了局面。

　　但是，也仅仅是一小片范围。

　　其他分散的战士，已经被数十名刺客所包围，陷入了苦战。

　　就在这时，一个手持巨斧的兽人出来了。

　　他的獠牙上悬挂着一个人头，左眼已经被射瞎，露出了一个大洞。

　　他手持巨斧，一身霸道的力量暴露无疑。

　　齐风瞬间获得了他的相关信息。

　　名称：狂战将军【努德嘉尔斯】

　　级别：？？？

　　称号：史诗级BOSS

　　血量：？？？

　　防御力：？？？

　　攻击力：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：兽人族最狂暴的将军，在人族的交战中被射瞎一只眼睛，从此对人族恨之入骨。

　　齐风哑然，又来一个史诗级BOSS！

　　季义伦看到了努德嘉尔斯，立刻策马与其交战在了一起。

　　战局逐渐陷入了胶着，朔辉帝国的士兵在苦苦抵挡着，要是再这样下去，他们就有被团灭的危险。

　　季义伦看着他亲如兄弟的士兵一个个倒下，心如刀割。

　　看见局势又趋于溃败，他立刻侧身回援，但是后背直接被努德嘉尔斯一斧劈过。

　　-150000

　　他的头顶立刻冒出了一个血红的巨大数字，后背也出现了一个恐怖的伤口。

　　“嘿嘿嘿！季义伦！和我作战都敢走神，你是当真不知道死字怎么写！”

　　嗯！说啥好？

　　不知道说啥好，就求求推荐票和收藏吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第23章 敌袭！敌袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 