    顿了顿，它继续道：“一旦成功施展，就能够出现第二具本体，心意相连后会对你绝对服从，如臂指使，只是施展后你会虚弱一段期间，且一百天内你只能施展一次。”

    第二具本体…

    莫非，是分身术？

    朗仁脑海中突然冒出了这个念头，他重生以前一直听闻过这种能力，也曾幻想过，没想到此刻就能拥有了。

    一百天内只能施展一次的分身术…没想到会有这么大的限制，施展一次后分身消失，只能在等一百天才能用，感觉作用不是特别大。

    “第二个本体继承了你的思维和体质，并且他会永远存在，是真正的生命，哪怕你本体死了，只要第二个本体还在，你就能活下去，唯一的缺点就是，他继承不了你的实力和进化胎，需要你用心去培育。”蜃宝故意淡淡说道，想看看他的反应。

    闻言，朗仁眸子一缩，这一次，他是彻底震惊了。

    不会消失？

    本体死了，只要第二个身体不死，也能够活下去？

    这，这岂不是就相当于第二条命！

    这哪里是什么分身术，这简直是恐怖的造物术！完完全全的逆天能力！

    “我的天…”朗仁狂喜，感觉有些心头火热，想迫不及待的施展试一下这种神奇的能力。

    只是四周如此干旱，想要施展，根本没有可能。

    他从未如此激动过，这比他所得到任何能力都要开心，兴奋。

    镇里有人一直想杀他，或许拥有了这个能力，自己就不那么怕回寨了，这次回去凶险万分，完全就是你死我活的程度，兴许有了将养母和妹妹接出来的可能。

    突然，蜃宝的声音在脑海中接着响起。

    只见它懒洋洋道：“先别高兴的太早，需要提醒你的是，你一定要保护好这具身体，这个天赋虽然逆天，但有利有弊，你可以共享他的感知，他如果受伤了，你也会清晰体会到受伤的感觉，他如果死亡了，你就相当于体验了一次真正死亡的感觉。”

    闻言，朗仁点了点头，表示理解，虽然可能会体验到死亡的感觉，但与多了一条命相比，这个缺点，与有点相比，根本不算什么，无伤大雅。

    “要足够大，足够多，这个能力如此逆天，自己一定要好好利用。”他眼神闪烁，心中开始计划着。

    虽然他的实力很弱，无法跟那个追杀他的人相比，但他仍有其他的准备，为此足足准备了快二十年，甚至从他重生成为婴儿的那一刻起，他就开始计划着准备了，只为等待这一刻。

    只是一直碍于实力太弱，当初连自己都无法走出危险区生存，更别提将养母和妹妹接走了，但现在不一样了，圣光领域有五米宽，应该能够容纳了。

    但现在实力依旧不够看，就算接出来了，可能也会面临危险区内巨大的危险。

    先前随便遇到的一头急行种统领都差点杀死了他，而这里普遍都是这个级别的存在，甚至还有更多更强的进化兽，危机依旧四伏。

    “一定要尽快提升实力！”朗仁握紧了拳头，眼神坚定。

    他不敢在拖延了，因为他不清楚镇子的情况，随着他逃离，不知道亲人们有没有受到危险，寻找水源培育第二具身体需要时间，而他现在，最缺的就是时间。

    如今，他虽然是进化期五度，不过现在以他的实力就算遇到复苏期的异种也不用怕，配合他的能力，已经能够进行狩猎一些低等的变异进化兽了。

    现在白天进化兽复苏的较少，大多都在黑夜降临时出没，吸收诡夜中的黑暗能量，相对白天安全许多，不过也不排除有许多强大的进化兽，会在白天出没觅食，一个不小心，可能就会丢了性命。

    正准备动身离开，去狩猎进化兽，帮助自己尽快突破，蜃宝的声音突然响起了。

    “其实我没想到我们两个融合的同步率会这么高，你的身体，比我见过的任何生灵都奇怪，我有些好奇，大哥你是吃啥饲料长大的？”蜃宝挠了挠毛绒绒的脑袋，好奇道。

    “皮痒了？”朗仁眉毛一挑，不怀好意的看着它。

    被他冰冷的目光看的心头一跳，砰的一声，蜃宝悻悻然的缩回了体内。

    突然，朗仁正准备离开，体内的骇宝传出了一道若有若无的叫声，随着这道呼唤声的出现，他感应到了空气中有一股若有若无的气机。

    脚步一顿，眉头微微皱起，他总觉得附近好像有什么东西，一个让他先前一直似乎忽略遗漏的东西。

    究竟忽略了什么东西呢？

    他转头看向天坑的范围，看向那根巨大的朗基努斯之枪，而后跟随冥冥中的感应，来到了天坑的边缘。

    观望了片刻，他展开了全息感知，似乎想要找出自己先前忽略的地方。

    是先前吃掉的那株伴生藤，还是那消失的发光的怪物？

    他一点一点搜寻着，忽然，他找到了那散发着莫名气机吸引他的根源。

    ----是一滩血液。

    这滩血液一直淌在被巨枪刺入的泥土上，与庞大的枪身相比，血液分量很少，粘在枪尖附近，只有一小滩，露在空气中，受着风吹日晒，不仔细观察很容易忽略。

    朗仁目露好奇之前，这个空荡荡的天坑怎么会有血液的存在？

    忽然，他记起来了。

    系统介绍过，被朗基努斯之枪锁定之物，无法逃脱，必被刺中，而今这里有滩血，很可能是什么生物流下的。

    “莫非，是那发光的巨兽？”朗仁一惊，被这个大胆的想法惊到了。

    不过他思索了片刻，觉得可能性很大。

    那晚的发光的巨兽是一切的缘起，就像一场梦一样，但他知道，那不是梦，是真实的。

    那个存在很可能是骇宝的守护兽，或者是它的母亲。

    朗基努斯之枪如此恐怖，兴许它很可能是被重伤了，所以才一动不动，只是不知为什么转眼就不见了，只留下这一截长枪和地上的血液还在证明着。

    如果猜想成真，那么就更神奇了，都过去这么久了，这滩血在戈壁滩上承受着干旱的风沙和酷日，居然还没有干涸，依旧流淌着光泽。

    换做别人，也许根本不会注意到，就算注意到也只是看一眼就走了，但这些血散发出的气机给他的感觉很不简单，甚至引来了骇宝的呼唤。

    想到是那很可能是发光巨兽的血液，说不定会有所不同，身为医学生的他，自然不会错过研究的机会。

    只是这滩血，怎么带走？

    朗仁沉思着，这倒是个问题，没有玻璃器皿，或者瓶子，不太好拿走，这戈壁滩四周光秃秃的，也不太好制造工具。

    忽然，他想到了一个办法。

    朗仁转过身，开始眺望，看到极远处有一颗巨大的不死树，巨大的伞冠清晰可见，顿时眼睛一亮。

    没有多想，他开始用最快的速度朝那颗大树跑去。

    十分钟后，他去而复回，微微喘息，怀里抱着一大堆巨大的叶子。

    那棵树比他想象的还远，望山跑死马，而且跑近了才体会到那颗不死树究竟多么巨大，都快赶上巨枪的高度了。

    他知道，这玩意儿可是活的。

    还好那棵树没心思搭理它，趁它没有理会，他小心翼翼的摘了一些比脸盆还大的叶子转身就跑。

    “恩，这样应该就可以了。”朗仁取出一张大叶子，很快，像是心灵手巧一样，这张巨大的叶子就在他的手中变成了一个袋子的形状，甚至还有两条用树筋组成的带子，抓住两条带子只要用力一拉，这个树袋就能够收紧，不用担心血液溅出来。

    对于这个袋子的材质他很满意，毕竟这可不是地球一戳就破的树叶，而是进化后的不死树树叶，极为厚实严密，跟牛皮一样，表面有一层釉质保护着，用刀滑都不一定割的破。

    “砰”的一声。

    朗仁一跃跳下天坑，在快落地的时候，后背涌出了骇带，全部刺入了天坑地面，起到了缓冲作用。

    很快，他来到了巨枪附近，手里拿着鬼刀和树袋。

    虽然可以用新的树叶编织成一个简易铲子，不过浪费时间，朗仁选择了鬼刀刨个坑，用来引导进树袋当中。

    他来到血液的边缘，蹲了下去，看着近在咫尺、头顶漆黑的巨枪，他不由得产生了一种似乎随时都会倒下来将自己压死的错觉，他不敢触碰朗基努斯之枪，这东西给他得感觉很可怕。

    低下头，他用刀尖在血液最边缘一寸的地方，刨了个坑，而后将树袋放进小坑里，在用鬼刀在血液和小坑之间挖了条小沟。

    想要将这些血液顺着这条小沟，统统流进坑里的树袋当中。

    不过就在此时，诡异的事情发生了。

    在小沟就要挖通时，刀尖碰到血液的那一刻，竟然像是融化的雪糕一般，直接瞬间消失不见。

    朗仁眸子一缩，看到土刀的刀尖消失，他可不认为土刀是单纯的遇水即化那么简单，更像是被腐蚀。

    而当刀尖被融化后，像是被打扰到了好梦，那团血液居然如活物般苏醒，原本平静的血液表面开始冒出一个个尖尖的小角。

    凹陷下去，又凸起。

    这一幕看的朗仁皮肤发寒。

    明明那个发光的怪物早已消失不见，这疑似是它流下的血液却还像有生命意识一样，这生命力顽强的可怕。

