    第113章 市井烟火

    距离聚会已经过了一个星期，乔宇杰还有黄芷陶也是各自忙各自的事情有一个星期了。

    俩人约着出去走走，也是都饿了，于是黄芷陶提出去吃东西。

    游走在大街小巷，是真实的人间百态。

    “难得出来一回，咱俩得好好吃一顿。”乔宇杰对黄芷陶说道。

    黄芷陶赶紧笑问：“吃什么呀？”

    乔宇杰想想，“前边有家肉饼羊杂汤不错！”

    黄芷陶看看乔宇杰, 小声问道，“好好吃一顿就吃这个呀？”

    “你是不知道，那边那个肉饼羊杂汤可是一绝啊！”乔宇杰眉飞色舞，“这还是我爸告诉我的，我带英子来吃过好几回了，啧啧，那是真不错，老板也是非常不错。”

    过了一会，卖肉饼的铺子倒了, 里三层外三层都是人。说是铺子，就是露天一个摊子，几口铁锅里呼呼冒着热气，一个粉面带汗，中年妇女正在锅台菜板上忙活。妇女也差不多五十岁，她的旁边还有一个漂亮的小姑娘，身子窈窕高挑，系着浅色的围裙，正在案板上剁肉。

    手中菜刀上下翻飞，案板上的肉变成一块块大小。周围的食客都眼巴巴的看着，可目光大多不在肉上，而是在随着姑娘菜刀的节奏，晃动的双峰

    “小姑娘好肉！”一个食客笑道，“每次来这边，不吃点你的肉，就好似缺点啥！”

    轰，周围一阵哄笑, 切肉的小姑娘没有说话, 卖肉的妇女也不恼，挽起袖子的手臂擦下额头的汗水，“就是嘴上说的厉害，每次也不多买些。一个堂堂的汉子，买个肉都扣扣搜索，每次只买五块钱的！’说着，嫣然一笑，“你呀，眼睛大，肚子小！”

    “哈哈！”周围又是一阵哄笑。

    有熟悉那位食客的客人起哄道，“老赵，听着没，老板娘说你小！”

    这边摊位上热闹，旁边摊位上做买卖的都拉着脸。甚至有的帮着自己丈夫忙活女人，暗地里啐了许多口，小声的骂道，“不要脸的, 仗着自己女儿有几分姿色勾引人！”

    骂完之后, 转头见自己丈夫, 也一边做菜一边偷着往那边瞄，更是气不打一处来。

    “陶子，这里有些乱，要不你在这里等我。”乔宇杰对黄芷陶说。

    黄芷陶看了看四周，答应了。

    乔宇杰到了摊子跟前，咧嘴笑道，“青青姐，忙着呢！”

    小姑娘铛铛剁肉，面如桃花，“宇杰来了，今儿吃点啥？”

    “十个肉饼，两碗羊杂汤，一碗多放胡椒，芫荽葱花！”

    “成，我这就给你烙饼！”小姑娘在围裙上擦手，“你呀，先找地方坐！”

    叫青青的小姑娘说让他自己找地方。可放眼望去，周围都是吃饼喝汤的食客，就几张矮桌子都坐满了，哪还有地方。

    于是乔宇杰就让老板给打包。

    乔宇杰带着黄芷陶回了书香雅苑，俩人去了陶子家。

    乔宇杰把餐盒打开，里面装着滚烫的羊杂汤，还有金黄色，刚烙好的肉饼。

    “吃！”乔宇杰笑道，说着也不用筷子，直接抓起肉饼，咬了一大口，然后嘶嘶的吐着热气，又喝了一口滚热的羊汤。

    香，确是香，黄芷陶也是吃的香甜。金黄色的肉饼外焦里嫩，一口下去里面的汤汁在口腔中荡漾，回味悠长。肉饼的肉馅都是手工剁得，颗粒一般大小，吃起来软糯又有嚼头，里面还加了小香葱，别有一番风味。

    “呵呵！好！”乔宇杰一边吃一边笑。

    突然，门被敲响了，黄芷陶去开门，是英子来找陶子玩。

    “英子，你怎么来了？”黄芷陶问道。

    “嗨，我一个人在家无聊就来找你了，怎么，不欢迎？还是说你在家里藏人了？”乔英子笑着说道。

    “你别胡说八道，快进来，宇杰也在呢！”黄芷陶说道。

    乔英子一听：“我哥，那我还是走吧。”

    乔英子说着就要走，于是黄芷陶赶紧拦下她：“来都来了，你吃饭了吗？”

    “吃了，随便吃了点。”

    “吃什么呢，你们这么香？”

    乔宇杰看到是乔英子于是说道：“你怎么来了。”

    “你们都不在家，我无聊就我就不能自己出来吗？”

    “能啊，你可以去找你家苏舟啊！他不是你男朋友吗？”

    “男朋友那里有闺蜜好玩呀？”乔英子拉着黄芷陶说道。

    “你也看到了，陶子没空陪你玩，你走吧。”乔宇杰说道。

    听乔宇杰这么一说，乔英子坏主意上来了：“你们吃的什么？是不是城门口许寡妇家的肉饼羊杂汤。”

    “寡妇？”黄芷陶一听问道。

    乔英子继续说：“是啊，那个老板娘是一个寡妇，她还有一个女儿，比咱们大，啧啧，那身段，剁肉的时候，两把菜刀上下翻飞，胸........”

    “咳咳，”乔宇杰赶紧打断乔英子的话：“那什么，要不你也来吃点？”

    于是剩下的东西就是乔宇杰还有乔英子吃了。而黄芷陶饼不吃，汤也不喝了。

    (本章完)

