    南溪立马温柔的应下：“好。”

    那笑容，温暖而美好。

    灿然而动人。

    正是这些年陆见深一直极力寻找的。

    五年了。

    就在他放弃所有希望的时候，他不仅找到了他的溪溪，还有了两个这么可爱的宝宝。

    他们一家四口，一跃成为了这个世界上最幸福的人。

    现在的陆见深，简直觉得自己就像泡在蜜糖罐一样，被幸福紧密的包围着。

    如果不是正亲身经历着，他差点儿要以为所有的一切都是一场梦了。

    “那你亲我一下。”

    突然，陆见深侧过脸，像个小孩儿一样的撒娇道。

    南溪的目光落在了小思穆和小念卿身上，立马不好意思道：“不了，孩子们还看着呢，你刚刚也不应该亲我的，影响不好。”

    “那有什么影响不好，他们以后迟早会习惯的，再说了，爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，教育专家都说，爸爸妈妈恩爱才是最有利于孩子成长的家庭氛围。”

    “快，亲我一个。”

    南溪的脸，还是红了。

    但这抹红，陆见深却觉得格外动人，格外妩媚。

    五年了，她的溪溪已经为他生了两个宝宝了，却还是这么害羞。

    可就是她这种小小的害羞和脸红，让他疯狂的迷恋着。

    不过，虽然害羞，但是看到陆见深眼里的期待，南溪还是凑过去，迅速的在他脸颊上落下轻轻的一吻。

    虽然很快，但那软软的触感陆见深已经感受到了，所以非常满意。

    亲完，南溪立马准备出去买菜。

    然而这时，小思穆和小念卿突然迅速的跑过去。

    两兄弟还齐心协力的扒开了陆见深，挤啊挤的挤到南溪面前，然后指着自己粉嫩嫩的脸蛋，异口同声的开口。

    “妈咪，思穆也要妈咪的亲亲。”

    “妈咪，念卿也要妈咪的亲亲。”

    南溪笑容温柔的看着他们，心里更是甜的像蜜一样。

    看来，她的两个宝贝儿是吃醋了。

    对于两个宝宝要亲亲，南溪当然是相当大方的。

    没有丝毫犹豫，她弯下身，立马在两个宝贝脸上各印了一个吻。

    小思穆和小念卿同时心满意足的笑了笑。

    站在一旁的陆见深心口却：五味杂陈。

    认了两个儿子是好！

    可是，认了两个和他吃醋，和他抢老婆的儿子，好像不是很美妙！

    想到以后的日子都要和自己的儿子们吃醋，他就觉得有些头疼。

    臭小子，都快点儿长大，长大了好去找他们自己的老婆。

    免得还要一直霸占着他的老婆。

    南溪出门后，陆见深继续带着两个孩子玩游戏。

    买完菜，南溪就在厨房里忙活了。

    听着客厅里传来的欢声笑语，她忽然觉得人生充满了美好和向往，就连在厨房里做饭也一点儿也不累了。

    一个小时候，四菜一汤就上桌了。

    “见深，吃饭了。”

    “思穆，念卿，快去洗手，吃饭了。”

    南溪一喊，陆见深立马拉着他们去了洗手间。

    原本是打算帮他们洗手的，结果思穆已经熟练的打开了水龙头，接了一盆水。

    然后，手把手把念卿的小手洗干净，再洗干净自己的小手。

    再然后，他用毛巾擦干净了两人的小手。

    陆见深在一边看着，心里无限感慨。

    虽然只相处了几天，但是不得不说，南溪将两个孩子教育的很好。

    尤其是思穆，时时刻刻都记得自己是一个哥哥，总是亲力亲为的去照顾弟弟。

    虽然，他也不比弟弟大几天，甚至只多出来了几分钟而已。

    可他还是在各方面履行着自己作为哥哥的职责，无时无刻都在照顾弟弟。

    这一点，真的是陆见深大为夸赞的。

    “思穆真棒，把弟弟照顾的很好。”

    “念卿也很棒，完全跟着哥哥的步骤来。”

    洗完手，陆见深带着他们上了桌。

    上桌时也是，思穆先拉开椅子，帮助念卿坐上座位。

    当念卿坐上座位后，他才拉开自己的椅子坐上去。

    看着桌上的美食，无论是味道还是颜色，陆见深都有一瞬间的恍惚。

    他记得以前，他的溪溪是不爱做饭的。

    她总说厨房的油烟味大，而且说自己没什么做饭的天赋，味道不好吃。

    加上陆家有保姆，根本就不需要她做饭。

    然而，五年过去了。

    桌上的美食却无声的告诉他，他的溪溪这些年到底亲手做了多少顿饭菜？

    否则，是不可能这么快的时间就做出这么丰盛的一餐美食，而且色香味俱全。

    五年，真的改变了很多。

    而她和两个孩子又是怎么在这里生活下去的？

    他们经历了什么？

    为什么小念卿会那么心疼妈妈？

    看来，这五年里的一切，他真的要好好的去了解。

    见陆见深迟迟没有动筷子，南溪柔声问道：“怎么没吃？是不是我做的饭菜不合你胃口？”

    陆见深立马摇头：“不是，我刚刚都尝了一遍，都很好吃，我很喜欢。”

    话落，他立马大口大口的吃着菜。

    至于思穆和念卿，两个小朋友一如既往的棒。

    一个人端着一个小碗，各自吃着各自的饭菜。

    而且吃饭的习惯很好，碗里都吃的干干净净的。

    吃完了，小念卿把碗递给南溪：“妈咪，我要喝汤，你做的鸡汤好香好香哦！”

    小思穆也吃完了饭，看着旁边的陆见深，他立马把碗递了过去：“爸爸，我也要喝汤。”

    这时，小念卿已经心满意足的喝到了第一口鸡汤。

    并放下勺子，甜言蜜语的夸赞起来：“妈咪做的汤太好喝了，又鲜又美。”

    同时，他伸出小手给南溪比了一个心：“还有妈咪，我最爱的永远是你哦。”

    说着，他看向陆思穆：“哼，我才不像你，看见某人就见异思迁了，心里一点儿也不坚定。”

    念卿口中的某人自然是“陆见深。”

    说来，他虽然和陆见深和好了，但至今还没有像思穆一样喊“爸爸。”

    思穆不满的瞪过去：“才不是呢！我最爱的也是妈咪。妈咪才是第一位的，爸爸只能排第二，不对，你是第二，爸爸第三。”

    南溪还有些不好意思的看着陆见深，怕他有些吃醋。。

    没想到他伸手揉了揉思穆和念卿的头发，笑着开口：“那真是英雄所见略同，我和你们一样，我最爱的也是你们妈咪。”

    【作者有话说】

    喜大普奔，七七要开始写甜了，虽然七七的虐写的很虐，但是七七的甜也会真的很甜哦。这个文写到现在其实争议很多，确实，文里有很多这样那样的问题，七七也接受大家的批评，争取在后面能写的越来越好。另外很多人说我灌水，七七是真的无辜。见深和南溪见面后，我写他想见南溪，有人说他不关心自己儿子，我写和孩子相处，有人又说，不想自己老婆，所以七七也有些无力，总之，我会好好写文，不辜负大家。

