
　　李和说，“不好意思了，老同学，反应慢了。”

　　刚好排队轮到边梅了，边梅看了一眼紧紧抓着李和胳膊的老四，眉眼跟李和很像，笑着说：“这是你妹子吧，真俊俏，吃几个饼子，一起买了。”

　　“两个就行。”

　　李和接过饼子，要把钱给边梅，又被边梅推了回来，“两个饼子，值什么钱。”23sk.Com

　　“你来城里做什么？”边梅问。

　　李和笑呵呵道：“过年了，县城东西不是多吗，来城里办点年货。”

　　得知李和要去置办年货之后，边梅热情地问他要买些什么。

　　“就是些普通东西，年糖年饼，过年的新衣服什么的。”李和踌躇了一会儿，又说，“你变化挺大的，你不喊我，真的认不出来你。”

　　边梅狐疑地看向李和，不经意间上下瞄了李和一通，比上学时期穿的体面多了，黑色袄罩，但布料是新的。脚上是一双黑色皮鞋

　　他的家庭情况还是略有耳闻的，还来城里办年货？

　　边梅以为李和强撑面子，关心道：“哎呀，县里东西近年关，太贵了，我都舍不得买。”

　　李和低声地偷偷问边梅：“知道哪里有倒票的吗？”

　　没票的话，李和买不了多少东西。

　　边梅噗嗤一笑，“你这是遇着和尚找秃驴，我就在百货公司上班，你要是真想买啥东西，就跟我走，我这点权利还是有的。”

　　边梅虽然是李和的同学，但是他在高中时与她几乎没说过话，没有什么交集。李和也没注意过她。

　　瞌睡遇枕头，李和毫不犹豫的答应了，“那我就麻烦你了，沾你点光。”

　　边梅爽朗的说，“多大个事，跟我走吧。”

　　边梅推着自行车走在前面，李和就拉着老四跟在后面。

　　老四偷偷的跟李和说，“这个姐姐真漂亮。”

　　外面还是很冷的，老四和李和都是穿着大棉袄，把自己包得和粽子一样。

　　但是边梅却穿着薄毛衣，外面套了一件风衣，时髦冻人。

　　李和忍不住在心里感慨了一句，要风度不要温度。

　　百货公司就如同把一个门窗上的铁三角平铺在了大十字街的东北角上。

　　所谓的二层楼也就只有东半部是，西半部就是一座大平房。应该是领导办公的地方。

　　西侧有个橱窗，是副食部，卖的是烟酒糖茶，小零食。

　　最北面是后门，里面是一所大院子，是员工上下班的必经之地，从百货公司仓库运来的货物也是由此运进。

　　到了百货公司后门，边梅把自行车锁好，搓了搓手，说道，“你俩等会，我去给你们拿票。”

　　等边梅出来的时候，手里有一沓子票证。

　　李和说，“太多了，多给我点布票就行，还有糖果的就成。”

　　边梅想了想李和的条件，就又抽回来几张，“那你先去，回头请你吃午饭。”

　　百货公司的大门口有不少人抱着纸箱子出租售卖小人书，周围都围了一圈小孩子。

　　物质生活和精神生活极度匮乏的年代，画本成了孩子们获取知识和消遣娱乐的最好的伙伴。

　　李和问老四，“买不买？”

　　老四说，“哄小孩子的，没意思。”

　　百货公司里面，凡是靠墙的地方都摆有货架，货架的前面自然都是柜台。

　　小到诸如钳子、钉子之类的日用五金工具，本子、笔之类的文具用品，大到家具，自行车，缝纫机等，基本都有。

　　为了收钱和找钱方便，每一组柜台上方都拉起了铁丝，铁丝上串着铁夹子，单据和钱就夹在铁夹子上飞来飞去，颇为壮观。

　　李和先是对照手里的票，一个个的柜台过去扫货，根本就没想过把手里的票留着。

　　之前在京城，虽然手里不缺票，可是坐火车千里迢迢带回来，太麻烦。

　　现在手里有钱有票，离家近，多整几个编织袋就能背回家了。

　　先是从服装布匹柜台开始，布料柜摆放着各种颜色的布匹，售货员手里常拿着一根木尺。

　　李和直接一把票给售货员，“同志，就买这些的。”

　　李和让老四选了亮的颜色，老四说，“哥太多了吧？”

　　售货员报了每种布料价格，又不确定的问李和，“同志，就是全部给你最便宜的粗布，也要200多块钱呢，你有这么多钱吗？可别没事逗人玩。”

　　李和土豪似的掏出一把大团结，“同志，尽管量吧。”

　　售货员看着桌子上那一把大团结，心里很震惊，不是没见过阔气的，可是一次性这么花钱的倒是真没见过，还让一个半大姑娘出来选布料，不是闹着玩吗？

　　不过最终还是按照老四选的布，量好尺寸，用剪刀剪个小口，然后双手一撕，呲的一声，声音很好听。

　　接着算盘噼里啪啦，“同志，一共375块3毛。”

　　李和又到其他柜台从鞋子，指甲刀，，烟灰缸，文具铅笔，电线插头，只要手里有票就一股脑全买了。

　　从李和开始买布匹开始，就有不少人暗暗关注，不少人心里慢慢算计，从进门到现在，起码已经买了1000块钱的东西，都不禁咋舌。

　　等到边梅找过来的时候，李和手里已经领了两个大编织袋，里面都是满满的。

　　边梅拦着购买欲爆棚的李和，低声问，“你还买啊？刚才我就听说，商场里来了个有钱户，见啥买啥。想不到是你啊。”

　　李和看了一眼周围盯着自己的目光，觉得有点兴奋过头了，赶紧带着老四出了商场，

　　李和对边梅说，“我就这还没买齐全呢。”

　　边梅不可置信的说，“你还买？那个票我是准备给你用好几年的”。

　　李和点了头头，又把钱和票给老四，“你去副食店再点糖果，全买了，千万别舍不得买，记住了吗？我去买烟酒，等我去找你。”

　　李和又转身把所有的烟酒票，全部买了高档的茅台和中华，光一瓶茅台就要三块五，而且还买了四瓶，香烟六条。

　　边梅见李和兄妹俩买好东西，心里不是用震惊能形容的，一次性花掉别人几年的工资，可不是普通人干的出来的，于是就问，“你不是在上学吗？从哪里发的财？你家里情况我又不是不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，45、百货免费阅读。https://xs.23sk.com 