    鲜血...

    望着掌心的鲜血，张邺岚一瞬陷入迷茫中。这时候夏无且再度攻来，往前轰了出去，瞬间释放出更为狂暴的气浪。

    夏无且利用明气武典，将体内蓄积的力量全面爆发，狂风暴雪伴随着拳风，浩浩荡荡轰在张邺岚面孔上，张邺岚对此来不及做更多应对，无奈之下吸了口气，膨胀自身，凝聚火焰光芒，背后的魔佛同时怒目看向夏无且，将六条胳膊齐齐往前砸出。

    瞬间银光纷飞，泥石乱溅，暴风雪之势停顿了片刻，继续奔涌向前，卷起一阵阵狂暴气浪，让张邺岚越战越是无奈，夏无且的对敌经验提升太快了。

    武道筑基阶段，竟可以适应宗师级高手厮杀对攻方式，那么他未来提升到宗师级高手，是否就可以越级挑战大宗师级强者了？

    但这可能吗...

    大宗师水准武道高手，都是一派之主或者一方之雄，稍微被夏无且惊叹到的张邺岚瞬间化为一朵火莲，自我防御挡住剩余的狂风暴雪。

    他从未想过自己会在这再度被夏无且牵制到这种程度，天空上神秘古琴不断弹奏诡异琴律，加上四道火柱里面蕴含四象封印手段，一度让这位火莲宗顶级术士怀疑人生。

    “其实是火莲宗培养了你，现在你却要反噬整个宗门吗？”

    有了张顺记忆，张邺岚自然清楚夏无且与火莲宗渊源，而对于这个问题，夏无且摇了摇头：“很早以前，我就和破六韩拔陵说过，这就是江湖恩怨，昨日我杀他，今日你杀我。武川囚困六年，父母血海深仇，兄妹骨肉相残之恨，那一条都足够我对付你们了。”

    “放肆！”

    狂暴火焰宣泄而下，却见夏无且战甲再度凝聚浩瀚冰火双重光华，顷刻间冲天爆气能量化为一道冰火融合漩涡能量，直接涌向张邺岚。

    两人开启近战厮杀，战甲防御的夏无且，双脚稳稳站住地面，不摇不晃，以拳对拳，以脚抵脚，竟不显一点颓势，以他为圆心的地面，裂出了一道道缝隙，而每道缝隙，皆有被烧过的痕迹。

    九阳天诀埋伏地面，表面则是暴风雪，冰与火在夏无且控制交融过程中，再度施展出明气武典杀招。

    惊鸿·雨化无尽

    一抹亮光，划过天际，惊鸿杀招落地，张邺岚的身周燃烧赤红色的火焰，随后又瞬间被漫天雨水冻结，冰火古怪交替中，产生的霸道杀招，融入张邺岚体内，受到伤害的他退一步，表情变得肃穆。

    夏无且的难缠，超过张邺岚预料太多，他时间已变得没剩多少，想到这的张邺岚全力以赴，霍然爆发出层层火光，它们化作一朵巨大的火莲，完整包裹重击落下。

    此刻夏无且的无式双方招式对轰下，漫天雨水化为无尽火光，噼噼啪啪燃烧，爆炸连成了一片。

    一连串对攻下的张邺岚，没有刚刚魔佛法相时期的庄严，身周的冰层全部支离破碎，甚至融化为水，那朵火莲莲花亦消散一空，张邺岚安静下来，而夏无且也并未着急进攻。

    刚刚强攻下来，夏无且自身消耗极为严重，战甲上的充能基本消耗一半以上，就算这样也没有拿下张邺岚。

    “不愧是三教之子，你之天赋不亚于纯魔之身的令妹。”

    没有任何理会张邺岚的话，夏无且抬手便是继续再攻，绝不会给他任何缓冲机会，可就在这时候，远处高欢的叫嚷，打断夏无且的攻势。

    瞥了一眼远方战局，只见不知何时苏醒的常山君，额头上燃烧起火莲印，宛如僵尸傀儡一般，直接偷袭尉景与高欢，在惊变过后，强行从高欢手中夺取古册后丢给张邺岚。

    常山君纵使曾是宗师高手，可惜武道根基被废，剑字诀被夺，心神都受到重创影响下，很容易被张邺岚趁虚而入控制。

    “你分心了。”

    冷冷一句话，一道火焰巨掌袭来，夏无且转身格挡时，张邺岚再度施展缩骨大法，每一处关节每一块肌肉每一根大筋都在闷响，声音密集，骇人听闻，而四周陡然飘落的火光层叠，强悍压力震退夏无且同时，古册被张邺岚一掌轰向天空，化为漫天金色字诀。

    “这些字诀本质上都是天地之气，至于所谓的太初天枢印，既然名号曰太初，便是所谓的元始祖炁之气。”

    生天生地生人生万物的原始之炁，是构成天地万物的基本素质。道自虚无生一炁，便从一气产阴阳；阴阳再合成三体，三体重生万物张。

    张邺岚一番话，让夏无且明白仓颉真言诀真正诡谲地方。

    要开启太初天枢印，要有三体重生融合，便是精气神分开修行后再度融合，仓颉真言诀真正修行方式是一人三分，分别修行法门最终完成精气神融合，成就太初天枢印无上法。

    可是要促成精气神的三分，必须大宗师以上修为高手才可以进行这样操作，而现在张邺岚想必已克服这个问题，六蚀魔音与火莲印帮助他取巧完成这件事吗？

    但比起真正的大宗师，张邺岚这种做法等同于撕裂自己灵魂，完全就是一种找死行径...

    夏无且看向天空的张邺岚，很明显他夺舍之对象，远不止一个后裔张顺，这段时期在利用张顺复生过程中，他还在别人体内留下灵魂印记，例如上次的曹灵嬛，现在的常山君等。

    漫天字诀围绕张邺岚过程中，常山君手持长剑攻向烈武剑盟四人组，一时间场面一度混乱，而张邺岚背后魔佛法相崩解瞬间，两道火焰光芒凝聚魂魄飞散而出。

    先前并未察觉张邺岚的异常，是因为两道分裂灵魂，很久以前就存在魔佛法相里面，若非战斗中逆转六蚀魔音为六妙玄音，压根三魂里面另外两魂就不会出现。

    随后古册里面浮现出两枚字诀，一者为阴，一者为阳，加上张邺岚自身凝聚字诀，随着分裂三道灵魂在半空中交融，精气神三合一，所谓的元始祖炁之气逐渐成型。

    精气神三分化为元始祖炁之气这个故事，总感觉是在张邺岚将自身另外两道魂藏在魔佛法相里面后才诞生的。

    危急关头，夏无且瞥了一眼高欢，察觉到自家大哥目光，高欢一下子假装很紧张，手心都开始出汗了...

    “大哥...虽然是伪卷，可是这个元始祖炁概念是根据一本古书记载乱扯的，究竟会变成什么样，其实我也不清楚，但很肯定一点不是太初天枢印。”

    夏无且：“...”

