
　　第1533章卑微的九婴老妖

　　慕容明晨跟狂草王青叶的剑客之战，已经打起来了，放眼望去，漫天的剑羽如同狂风暴雨一样在天空中席卷，剑气，剑芒,剑罡，璀璨的，炽烈的，狂暴的，不约而同，拥有可怕毁灭的绝世威能。

　　慕容明晨的剑杀机四伏,出手干脆利落，绝不拖沓，他的剑势是有大局观的，鬼神莫测，恢宏的让人惊艳，甚至有一种无视天道规则的味道，抹灭虚无，无法无天的只想杀戮。

　　狂草王青叶的剑切割空气，切割空间，切割时间，凌厉而霸气，一道剑光惊艳至极，如同焰火一般绚烂与瑰丽，凌厉肃杀，如天外飞仙，一剑光寒十九州。

　　一剑快到让人思维都跟不上，如同梦魇！

　　意发并至！

　　他想杀你，剑已刺入你身体！

　　一人一妖，相互挥舞自己的剑,甭管你懂不懂,能不能看的明白，但不得不说，场面很壮观，看的人激情澎湃。

　　但涂小安看的出来，他们是在热身，都还在试探的阶段，还没有真正进入白热化的地步。

　　随着狂草王一句：你的剑，就是我的剑，局面才真正的开始。

　　而这个期间，菩提树下的涂小安突然一脚将猪头状的紫君朝着下方古虚河踢去，紫君还未落水，就原地爆炸，爆炸的规模还颇为的宏大，恐怖的余波甚至影响到了慕容明晨跟狂草王的战斗。

　　五颗神格，紫君终于无法承受，有好戏看，涂小安也没了折磨的心，就成全他了。

　　这一炸，把九婴老妖给炸上来，精壮老头的形象，又老又丑，一双妖眸转来转去，不知道藏着什么阴谋诡计。

　　“贤侄，不知本帅可否跟你讨一杯水酒喝！”

　　九婴老妖靠近菩提神树，远远的冲着酒桌前的涂小安挤出一丝笑容。

　　这是一个善意的笑容，虽然很僵硬，很辣眼睛。

　　涂小安一边享受两大剑客的视觉盛宴，一边享受来自彩仙神女的按摩，早就把九婴这头水火怪忘记的一干二净。

　　“贤侄？”涂小安听的一脸懵逼。

　　九婴老妖连忙道：“我同你父亲祖蛇是认识的，多年老友，算是你的长辈，叫你一声贤侄不算过分吧！”

　　哼！

　　涂小安冷冷一笑：“打不过我，准备换套路了？”

　　“之前是大水冲了龙王庙，误会误会”九婴老妖慢慢的靠近涂小安的位置，嘿嘿笑着：“我们同是妖族中人，理应同仇敌忾，贤侄初到洪荒，或许还不理解洪荒现在的格局，容老夫同你慢慢讲来！”

　　涂小安盯着不断飞近的九婴，这货不会想着偷袭吧？

　　之前还一副不死不休的样子，现在一下子川剧变脸，涂小安曾经没少被人阴，凡事都留了一个心眼，：“给我站住，再靠近，我就动手了！”

　　“贤侄别误会，老夫没有恶意，就想同你讲和！”

　　“讲和？黄中李不讨了？”

　　九婴老妖连忙摇头：“不要了，不要了，先天灵根虽然出在我的地盘，但不是老夫的机遇，强求不得！”

　　这话说的连涂小安身后的彩仙都惊讶起来。

　　凶煞无比的九婴老妖，什么时候那么好讲话了。

　　自打九婴的手段被涂小安天克，老妖又见识了涂小安蛇类气息形成的妖气威压，像是幡然醒悟了什么，不但不想跟涂小安为敌，甚至还想抱大腿的意思。

　　别看它巅峰妖神很牛逼，身份又是前妖庭的妖帅，但日子却不是特别好过，通常只能躲在古虚河。

　　原因是妖族各自为政，根本不团结，而洪荒人族又贼尼玛的团结，经常一群人族高手出来围攻一个，毫无武德可言。

　　而九婴老妖性情凶厉，犯下了不少滔天的罪孽，是洪荒人族重点的打击对象。

　　要不是藏在古虚河凶水下，它就算能活着，九颗脑袋恐怕也剩不下几颗。

　　洪荒的妖族现在非常需要一位话事人出来摇旗，重整旗鼓，可奈何千万万年过去，并没有出现这样的绝世妖物。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在九婴在涂小安的身上看到了希望，看到了潜力股。

　　跨时代的未来妖，能压着它这位洪荒大妖魔打，一身手段，鬼神莫测，掌控先天法则，手握先天混沌至宝，又是祖蛇之子。

　　要背景有背景，要身份有身份，要实力有实力，条件硬核的不行。

　　关键是祖蛇之子的身份很重要，祖蛇代表了什么，祖蛇代表的不是自己，也不是蛇族啊，是代表女娲的。

　　女娲什么身份，自然不需要多言，跟东皇太一，跟帝俊是一个级别的，甚至对洪荒天地的影响力更大，更全面。

　　还有一点，无论是东皇太一还是帝俊都跟巫妖之战中陨落，可女娲并没有陨落啊。

　　故而，见识过涂小安实力，又知道他的身份后，九婴这种老毒物稍稍一动脑子，它心里就有点B数了。

　　这是大腿，很粗，可以改变洪荒妖族格局的大腿。

　　涂小安说实话，现在有点看不透九婴老妖葫芦里卖的什么药，但他能感受到九婴现在浑身上下并没有散发出一丝杀机跟敌意，想着应该是被自己打服气了。

　　“行，你过来吧，希望你不要做出愚蠢的行为！”

　　九婴那张老脸顿时一喜，瞬间飞到了涂小安的酒桌面前，它甚至都不敢看逍遥子卿，生怕自己看一眼，压抑不住自己的贪婪，弄巧成拙。

　　涂小安心意一动，一杯水酒飞到了九婴面前，九婴摆出一副后世小职员跟领导喝酒的姿态，您随意，我先干了，一饮而尽。

　　“贤侄啊，能看到你，本帅真是太开心了，你父亲可好，身体怎么样，现在都在做什么啊！”

　　涂小安一头的黑线，拉什么家长，关系到位吗，就乱聊。

　　“你有话就说，有屁就放”涂小安不耐烦道：“你挪开一点，你挡着我看战斗了！”

　　九婴很卑微的感觉挪了挪身子，这哪里是什么妖庭曾经赫赫威名的妖帅啊，简直是个没尊严的糟老头。

　　九婴现在想先跟涂小安缓和关系，之前给别人的印象不好，现在甭提多后悔，挪到一边，刚想开口...！

　　“青叶，好剑，劈死那个孽障！”涂小安突然吼了一句，还吓了九婴一跳，把它想说的话给吓回去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1533章 卑微的九婴老妖免费阅读。https://xs.23sk.com 