    天灾来的快，去的也快，但是和其他天灾不一样，这种名为地震的天灾是可以说是泰拉大陆上最为惧怕的一种灾害..它来的实在是太迅速了，即使是经验丰富的天灾信使也没有办法提前预知到地震的到来，那些负责调查移动城邦行进路线的天灾信使们最多就是看看陨石、暴风、暴雨、火山喷发、龙卷风等等天灾，地震这种平时几乎没有任何预兆的灾害基本上无法预防。

    可怕的速度，破坏力和无法预防的特性导致了地震成为泰拉最为恐怖的天灾，哪怕是天降陨石都没有地震来的恐怖，而大地的震动，地面的断裂让大量源石物质暴露在空气中，这些深埋在大地的深处，似乎是某些物种的化石一般的东西因为大地的断裂而浮现在地表，为地面的生物带来无法想象的苦痛。

    “真是...地狱啊。”

    在短短十分钟，符七实已经连续救起了差不多上百人，仔细的检查着每一个裂缝，把陷入其中的人全部拉出来。如果不是摩托车的检测，符七实一个人根本没有办法精准的检测到裂缝之下的活人。

    房屋倒塌，死亡人数无法估计，不过这里本身就不是什么大城市，只是一个小小的聚集点，因此符七实救下的那上百人其实已经算是这个小聚集点的大部分成员了，至于那些符七实没有救援到的，抱歉，救人真的只是顺手，能在不波及自己的情况下救下一条鲜活的生命这种事情，大部分人肯定都愿意做的。

    指挥着那些被自己救起来的人，让他们寻找工具，然后去倒塌的房屋下搜寻幸存者，在短时间内救下大量人员的符七实这时已经成为了这群人的主心骨，他们被符七实分成了三个小组，一组人穿戴起了简易的防护服去寻找幸存者，一组人抢救食物、水和医疗物品，一组去外面求援..外面有感染者纠察队，想必他们应该不会拒绝来抢险救灾吧？

    虽然符七实年龄不大，但是他经历过的灾害，或者说看电视中播报过的灾害肯定比在场的人员都要多，他明白这种时候首先需要凝聚人心，让大家忘却恐惧，所有人万众一心才有可能确保更多的人活下来，盲目的恐惧会引发可怕的后果..一开始就有人想要抢夺物资，虽然被符七实给踹了出去，但是难保这种事情不会再次发生。

    原本只打算停留一个下午却被硬生生的拖到了两天左右。

    两天的时间，符七实和群众搜寻了所有的倒塌建筑物，救出了所有能够救出的幸存者，统计了死亡人数，确定死亡人数在三十人左右。这还是因为这个小城的固定人数只有七百人左右。在加上外来者和流动的商人，人数堪堪破千。

    “确保伤员的情况，让大家都远离裂缝避免感染矿石病。食物已经稳定了下来，可以坚持到救援人员到达，已经找到了合适的水源。医疗物品也已经确保到位了。情况姑且算是稳定下来了，接下来只要道路清理出来了就可以离开了。”

    符七实坐在后方，完成了一个伤患的手术包扎，一旁的居民立即上前向符七实汇报情况，目前形式一片大好，虽然已经有几十人确定感染了矿石病，但是此时此刻大家都没有说些什么，毕竟大家都有可能感染上矿石病，现在讨论这些根本就没有意义。

    据点的外围由于地震造成的山体滑坡导致了道路的封堵，已经组建一个队伍去清理道路了，而内部也与外部取得了联系，已经有好几个掌握着特殊源石技艺的奇怪救援人员到达的小聚集点，只不过他们到来的时候已经是第三天的上午了，当时灾情已经处理的差不多了，只有为数不多的伤员还在等着符七实的救治，不过因为伤势并不重所以被排在了后面。

    “天灾救援组织？”

    洗了手，符七实拍了拍身上沾染了病患血迹的地方，衣服的自动清洁功能启动，将尘埃，病毒，血液全部都自动清理掉了。

    “是的，我们是专门从事天灾救援的组织——蔚蓝。我是天灾信使米勒，我们希望能够邀请你加入我们。”

    面前的男人脸上带着诚挚的笑容，如果不是头上的日光灯的话符七实都快要以为自己面对的四个正常人了...是天使么？拉特兰人？对方的背上背着一把似乎是AR步枪的枪械，这个在泰拉被称之为铳械的东西似乎是拉特兰的专属呢。

    “这个邀请似乎也不错，不过我目前正在四处旅行，可能不会随着你们一起行动。如果你们能够接受的话。”

    “完全可以！你可以成为和我一样的天灾信使，一边旅行一边送达一些信件，当然，还可以体验沿途的风景。”名为米勒的天使完全没想到符七实这么快就答应了，他大喜过望。这也是没办法的事情，虽然面前的少年看起来实在是太年轻了，甚至可能还未成年，但是对方在这场突如其来的天灾之中所展现出来的力量不容任何人小视。

    在天灾发生的时候立即行动，救援上百人，在天灾结束之后立即组织幸存者，一边搜寻其他幸存者一边确保食物和水源，同时稳定了人心，确保了大部分人的存活。

    分出了任务之后本人也展现了奇特的医术，配合着少量的医疗术士完成了大部分伤患的救治，可以说除了那些当场就死在天灾之中的人，没有任何一个人死去，这简直就是天灾救援组织梦寐以求的存在，以后要是知道了哪里发生了天灾，哪怕是大型的灾害，只要把符七实投放过去说不定就能解决大部分问题..就像这一次这样，仅仅依靠符七实一个人，就确保了大量人员的存活。

    米勒相信，哪怕发生天灾的地方不是这种小聚集点而是大型城邦，符七实也一样能够办到，他不知道他为什么会相信这个慌缪的想法，但是看着符七实，他能够确定这一点...符七实的身上，有着‘光芒’，能吸引着大家相信他。这不是什么源石技艺，而是名为‘人格魅力’的东西。很玄妙却又真实存在。

    “那么，蔚蓝，欢迎你的加入！请问你有什么称号之类的么？”这样的强人，不可能没有称号吧？如此的想着，米勒继续说道：“如果你没有的话也可以自己取一个，我会给你进行登记，等这一次灾害救援结束之后我们一起回到组织的总部去。”

    “称号？纯白回音，你可以称呼我为纯白回音。”

    “纯白回音是么？的确是一个符合你外貌的称....纯白回音？？？”

    这不是前几天才爆出来的那个，单挑了那个可怕的‘利刃’和两只精锐小队，在击溃小队，击伤了利刃之后全身而退的强人么？？

    “怎么了？”

    “您还真是...赫赫有名啊..”

    称呼直接变成了敬语，面对这种可怕的强者，保持谦逊是有必要的..米勒也开始兴奋了，毕竟..这样的强者，是一位心存慈悲，愿意向苦难者伸出援手同时还精通战斗和医疗技术的人...而且他即将成为自己的伙伴！还有什么是比这件事跟值得让人庆祝的么？？

    至于击溃了‘利刃’和乌萨斯的精锐小队？不好意思，咱们蔚蓝是泰拉救援组织，什么‘利刃’？没听过，建议乌萨斯不要想着报复。

