    

    看着苏小雨离开以后，吴正柯就返回了自己的办公室。

    此时的吴正柯也是从之前的那种愤怒中恢复了理智，不由得为之前的举动感到有些不安。

    毫无疑问，限制大家的行动，是蔡宏亲自下令的，他刚才的举动虽说是和白泽少斗气，但是如果白泽少此行行动失败，那么………

    想到这里，吴正柯对于自己之前的举动，越发的后悔了。

    不过他也不是新人，很快就开始想起对策来。

    此刻。

    池上樱子在查看完山宁大酒店的结构图以后，对着负责人道：“你们可以调动多少人手”

    “三个小组，十五个人”

    “十五个，也差不多够了，走吧，我们去山宁大酒店”池上樱子说完直接起身了。

    “不等内线的消息了？”负责人有些错愕的说道。

    “我们先去哪里看看实际情况”池上樱子不在意的说道。

    山宁大酒店。

    除了白泽少与钱慧文依旧坐在车上，其他人则是已经快速的接受酒店里面的所有防卫。

    “小白，你觉得池上樱子会来吗？就算我们的布置看不出什么破绽，但是以池上樱子的敏感，或许会猜到这是一个陷阱”钱慧文看着白泽少淡淡的问道。

    “会来的”白泽少很是自信的说道。

    “这么肯定？即使明知道这是个陷阱，依旧会来？”钱慧文有些不解的说道。

    “池上樱子这个人我还算了解，今天的这个机会是刺杀我的最佳时机，换成我是他，我也会来的”白泽少随意的说道。

    “如果她不把握现在这个机会，那么我一旦离开山宁，他想要杀死我就更难了”

    “我懂了”钱慧文点了点头。

    “姐，我们先去别的地方溜一圈，到点了我们在去里面”说完以后，白泽少直接开车离开了。

    而就在白泽少离开没多久，池上樱子带人也是赶到了。

    观察了一下四周的环境以后，池上樱子让人乔装进酒店里面打探情况去了。

    片刻后。

    打探情况的人也是回来了，汇报道：“酒店二楼被人包场了，只有一楼还在接待宾客”

    “还有其他的发张吗？”池上樱子询问道。

    “暂时没有”

    池上樱子紧紧的皱起了眉头，难道是他猜错了？白泽少根本就没有设伏？

    只是，池上樱子很快就将自己的这个想法给推翻了。

    白泽少为了埋伏他，那么肯定不会那么简单的就暴露自己的埋伏。

    随后，池上樱子也是带人来到了酒店对面的小楼里面，透过窗户，正好可以看到酒店门口的一举一动。

    “我们要强攻酒店吗？”负责人好奇的问道。

    “不用”池上樱子摇了摇头：“白泽少并没有出现，这个先不着急，而且就算白泽少来了，强攻也是下下策”

    “最好，我们可以在白泽少进酒店的瞬间干掉他”

    “到时候，我们在派一部分人埋伏在一楼大厅里面，就算没有在门口弄死白泽少，那么他也休想活着上到二楼”

    池上樱子缓缓的将自己的计划讲了出来。

    “另外，查看一下附近的其他地方，看看白泽少他们是否有埋伏的人手”

    “是”

    负责人刚刚转身，就有人在他的耳边轻声嘀咕了一句。

    随后，负责人对着池上樱子道：“内线送出消息，从今天早上开始，特务处就开始只进不出，而且切断了所有的对外通信”

    “看来，白泽少他们真的有埋伏啊”池上樱子对于这个结果，倒也不怎么意外。

    只是，让池上樱子好奇的是，白泽少到底是怎么计划的。

    想到这里，池上樱子皱着眉头道：“把我们的人全都撒出去，看看周围的情况，我怕白泽少以自己为耳，意图把我们包饺子”

    “到时候凭借他们的人数优势，我们一旦落入包围圈，就只有死路一条”

    “另外，注意看这张窗户边上的窗帘，如果窗帘闭上了，意味着行动取消，如果开着的话，那就继续”

    “是”

    随后负责人就带人离开了，房间里面只留下池上樱子一个人。

    池上樱子直接拿出长枪，架在了窗户上，然后瞄准了酒店门口的方向。

    时间缓缓的流逝。

    很快，负责查探周围情况的日本人就回来了，对着池上樱子道：“没有任何的发现”

    “没有？”池上樱子眉头紧紧的皱了起来。

    她可不会相信白泽少仅仅安排人在酒店里面，如果到时候他们不进去，或者只是在外面，那么白泽少的计划将无从实现。

    那么白泽少的计划到底是什么呢？

    可惜，想了半天，池上樱子都没有任何的头绪。

    最后只能走一步看一步，到时候再看情况而定了。

    “时间快要到了，你们到下面去埋伏好，到时候注意看这边的窗帘”池上樱子说着让人离开了。

    滴滴滴滴。

    马上就要两点了，白泽少开车载着钱慧文缓缓的停在了酒店门口。

    在车停下来的瞬间，所有人也是注意力也是全都集中在了车上面。

    只是，几分钟过去了，白泽少却依旧没有从车里面走出来。

    时间在此刻变得缓慢起来，所有人的内心都变得煎熬起来。

    车里面。

    白泽少看了一眼后面的钱慧文道：“姐，等下我先出去”

    “恩，你自己小心点，钓鱼的人与鱼并不是绝对的关系”钱慧文认真的说道。

    “姐，你就放心吧，有些计划你并不知道，再说了我可不会也不敢拿自己的生命开玩笑”白泽少笑着说道。

    说完以后，轻轻的推开车门走了出去。

    在白泽少走出车厢的瞬间，池上樱子的枪就瞄上白泽少，可惜白泽少实在是太谨慎了。

    刚刚走出车厢，就举起了一把雨伞，将自己直接罩在伞下面。

    而酒店一楼里面，随着白泽少的到来，透过玻璃，里面的人也是有些躁动起来，纷纷做好了动手的准备。

    这里面有白泽少的人，也有池上樱子的人，双方都没有动，却都紧紧盯着门口的方向。

    就在白泽少即将步入酒店门口的时候，他手里的伞也是缓缓的下移着，准备收了起来。

    砰！

    一道枪声在此时骤然响了起来。        

