    【本章之前发过，思来想去有些不妥，于是修改了出场人物，诸君勿怪！】

    ……

    突逢意外，扶苏慌乱中连忙拔出配剑去格挡。

    当啷——

    巨力交砰之下，扶苏手中青铜剑被磕飞，而匈奴兵的狼牙棒也偏了方向。

    匈奴兵一击不中，欺身而上便要顺势将扶苏撞翻在地，挥棒就要再砸。

    但棒子挥到一半，又突然转弯，却是旁边秦墨的大铁剑已经砍来，他不得不应对。

    棒剑相交，匈奴兵手中狼牙棒，被整齐砍断一截，腾腾倒退几步倒地，胸前已多了一道深可见骨的伤口！

    不远处，已有将士发现这边险情，正发足狂奔来救。

    秦墨双手持剑，挡在扶苏身前，急声道：“公子速走，屋中还有人……”

    “杀！”

    不等他话音落地，又一个头上带伤的匈奴兵冲出，挥舞狼牙棒，猛扑向两人。

    秦墨护着爬起来的扶苏急退几步，待匈奴兵扑势消耗，骤然一个前突，大铁剑呼啸着斜肩铲背劈下。

    噗——

    匈奴兵半边身子被斜斜劈开，热血如喷泉迸撒了秦墨满头满身。

    秦墨收剑，护着扶苏再退，与奔来的将士汇合。

    众将士赶忙把两人团团护住：“大将军可曾受伤……”

    秦墨吐出一口溅进嘴里的血沫子，摇头示意无恙。

    将士齐齐松口气，当即分出几人，持剑举盾冲进那屋舍中查看。

    秦墨则是看向身后扶苏：“长公子无恙吧？”

    扶苏看着他的血人模样，不由讪讪答非所问道：“大将军不愧为华夏第一勇士，当真悍勇无匹。”

    “生死搏杀，哪有什么悍勇不悍勇，只看谁更冷静，谁出手更迅猛！”

    秦墨无奈摇头道。

    “大将军，发现存活百姓……”

    有骑士飞马来报。

    秦墨精神一震，翻身上了自己的战马：“前头带路。”

    ……

    稍倾，众人来到镇中央的一处大宅，看样子似乎是乡镇官吏办公的衙署。

    只是前衙已被大火烧的不成样子，有些地方还在冒着烟。

    后衙的院子也受了波及，泥草糊的墙头上，随处都插满了匈奴特有的狼牙箭。

    显然是被匈奴骑兵攻打过！

    秦墨驱马进了后衙，便见院中坐满面目焦黑的百姓，不少人身上还带着伤。

    约莫有二百多口子。

    “乡三老何在？”

    秦墨一眼扫过去，却是无法从他们满是黑灰的衣服上分辨身份，只得问道。

    百姓面面相觑，却是无人张口回话。

    最后，倒是站起一位烧焦头发的年轻人，向秦墨揖手，以雅言答道:“回将军的话，乡三老应是在匈奴攻破镇子时，便已战死了。”

    秦墨看了此人一眼，点点头，随后问道：“听你的口音，似乎不是赵人？”

    “在下淮阴人，韩信。”韩信恭谨道。

    秦墨再次点头，可旋即却是一愣：“韩信？”

    “是韩信。”

    韩信还以为自己口音太重，便又重复道。

    秦墨看着眼前的脏兮兮的年轻人不禁哑然，这该不会就是那位兵仙吧。

    “你家在淮阴，跑来赵地作甚？”秦墨故作好奇的问道。

    韩信仍是那般谦逊恭谨，如实的回答道：“前些日皇帝发下诏书，言说匈奴蛮夷侵入赵地，掠杀我华夏儿女。”

    “在下虽位卑，却常怀大义，故而与同乡一些壮士，在亭长带领下，赶来赵地剿杀匈奴蛮夷！”

    说着，伸手指向身后那些挎刀带弓的黑炭头们。

    “在下这些同乡，方才防守乡衙，虽战死了亭长，却也杀伤不少匈奴蛮夷。”

    “只是没砍下首级，尸体都被抢回去了，实在可惜！”

    秦墨恍然，对方没有反驳籍贯，那么极有可能真就是那位兵仙韩信。

    还真是巧了，这都能遇上。

    秦墨笑笑，颔首言道：“好，都是我大秦英武义士，稍后皇帝赶到，定会封赏尔等。”

    “皇帝？！”

    韩信一听皇帝要来，不由惊得双眼圆睁，再也无法保持仪态。

    秦墨瞥了他一眼，道：“你既知晓诏书内容，便也应该知道，此次征讨匈奴，乃是皇帝亲征。”

    韩信讪然：“知道是知道，只是在下没想到皇帝真敢来，有种……咳咳咳。”

    秦墨哂然一笑，全当没听见，只去安抚其他百姓。

    ……

    稍后，嬴政率大军赶到小镇，秦墨和扶苏率领残余的百姓，以及韩信等壮士出镇迎接。

    “父皇，千余匈奴骑兵已全歼。”扶苏立即上前禀报道。

    但始皇帝嬴政，却是第一眼便看向浑身鲜血的秦墨，惊得怪叫一声。

    “哎呀，爱卿可是受伤了？伤在何处？怎流如此多血？”

    他嘴里连声急问，人也已经跳下战车，仔仔细细查看秦墨周身上下。

    扶苏低头看了看自己身上的血迹，突然感觉有些心塞。

    刚才秦墨一剑劈开匈奴兵时，他身上其实也溅了不少血来着……

    “些许意外，有劳皇帝挂怀，都是匈奴蛮夷之血，臣并未受伤。”

    秦墨揖手一拜，解释道。

    嬴政明显长出口气，颇有些后怕道：“愛卿身为一军主将，麾下三万儿郎性命，系于爱卿一身，千万要爱惜自身啊。”

    秦墨再拜：“臣遵令。”

    嬴政满意点头，转而才又看向扶苏：“吾儿可曾受伤？”

    扶苏：“……”

    我是你儿子吗？

    你儿子是秦墨才对吧？

    扶苏强忍着翻白眼的冲动，从牙缝里挤出俩字：“无恙。”

    嬴政见他似有怨气，不禁感到莫名其妙，但既然没受伤，他便也懒得多问，再次把注意力放在秦墨身上：“爱卿，战况如何？”

    扶苏：“……”

    我刚才上前禀报没听到吗？

    特么到底谁才是亲儿子！

    “千余匈奴骑兵已全歼。”

    “我部伤十一人，无一死。”

    秦墨把扶苏的禀报重复一遍，然后又补充了一句。

    嬴政哑然挑眉：“甚善，给将士们记功！”

    虽说是举国库之力装配的骑兵锐士，而且以多打少，全胜也在情理之中。

    但自身一人未损，属实很惊艳了！

    “臣遇见几位义士，乃是受皇帝诏书感召，不远千里自楚地而来，参与剿杀匈奴蛮夷，端是可敬。”

    秦墨颇为赞赏的介绍韩信等人一番，然后向身后一招手，道：“韩信，速来拜见皇帝！”

    PS：本书成绩不好不坏，只能说是差强人意哇。嗯，大家可否帮帮忙，投下推荐票月票，或是打赏一块两块，助我上个新书榜？听说这东西挺有用！先行谢过诸君！

