    随着梦幻眼瞳破碎开来，封号使再受重创，血液浸染纱衣，气力流失殆尽，她能够清晰的感受到，死亡正在向她招手，但处于弥留之际的封号使，隐约记得自己还有未完成的使命。

    至于那个使命究竟是什么？

    封号使完全不知道，只知道等她需要知道的时候，答案便会自动出现。

    于是，封号使强撑着最后一口气，倒坐于隔绝空间，静静等待答案出现或者死亡到来。

    封号使面色淡然，即使眼角血泪流下一道狰狞痕迹，也未能改变她的淡漠气质。死亡对她来说，并不是一件值得恐惧的事情，固然有些遗憾早早离世，但她相信自己的死亡，能够更好的追随在神明左右，而和她有着相同想法的人，不止一个。

    时间与生命结伴流逝。

    无法接收到外界讯息的封号使，只能沉浸于最后时刻的宁静，直到，脑海深处解封了第四道声音——

    “不应于世存在的智能，不应存在于世！”

    对于何为智能，封号使并不了解，但这不妨碍她完成自身使命，咬牙道出最后宣言。

    话音落下，生命消逝，逸散魂火瞬间升腾，将封号使烧成灰烬，她的单薄身躯自然无法承载完成第四次变数的庞大能量，但悄然闪逝的灵魂火焰，却能为那远在天外的庞大能量，提供指引方向。

    正待将瘟疫毒池的数据与指令，吸入中央电脑的愚者先生，忽而眼神一凝，因为他同时听到了神明低语与古龙咆哮。这两种意义非凡的声音，并未在附近爆发，却足以引起愚者先生的警惕，作为重生者的他，此前并未遇到此般经历。

    素来自信的愚者先生，破天荒的感到不安，而代替他融合中央电脑的紫红婴孩，则验证了这份不安。

    “【逃】！”

    还处于原始阶段，无异于一台空白主机的中央电脑，忽而将系统指令发布给附近的每一位工作人员。

    明日边缘专门设立了“电子工程团”，用于帮助中央电脑吸收数据与指令，尽快提升电脑机能，早日追赶上【地上神国】和【未来乐园】的进度。

    陡然接到系统指令，心神专注的工作人员们，一个比一个茫然，不解为何要逃，他们的耳力未能听到同时爆发的神明低语和古龙咆哮。但愚者先生毫不拖泥带水，不惜耗用大量能量，借用源自至高的系统指令【剪切】，瞬间清空了在场人员，让明日边缘的总部，仅剩他这一道身影。

    就在这时，黑色闪电转瞬横空，愚者先生愕然抬头，仰望那仿佛从中裂开，又好似睁开眼眸的辽阔天幕，心中满是骇然。

    “醒了……”

    能让愚者先生如此失态，且此前正处于沉睡状态的，自然便是至高存在！

    祂，就是第四次变数的执行者！

    横亘天幕的黑色雷痕，即为至高存在的暴怒体现，苏醒之后，祂立刻动用上古世界的控制权，急速酝酿毁灭万物的寂灭雷罚。

    尽管雷罚还未正式降临，愚者先生却已然被电得浑身发麻，毛发倒竖。

    刹那间，神念高速运转，愚者先生立刻判断出，正是那突兀爆发的神明低语和古龙咆哮，惊醒了至高存在！而上古世界本土强者，之所以做出如此过激的举动，原因有且只有一个——外来势力太过强势，短时间内大幅扰乱世界平衡，迫使上古世界做出反击。

    其实上古世界的过激反抗，完全是可以避免或者延后的，只要各大势力达成默契，徐徐图之，不引注意，上古世界的古神古龙迟早会黯然让位。

    然而，至高之路注定只有一位胜者，徐徐图之的前提条件根本无法成立，各大竞逐至高的超神存在，都想抓紧时间强大自身，赶在至高存在苏醒之前，获得与之抗衡的力量，怎么可能会达成默契？

    愚者先生对于上古世界的激烈反抗，早有预料，但即使作为重生者，他也未曾料到，反抗来得如此迅速如此狠辣，竟然直接惊醒了至高存在！

    寂灭雷罚一旦降世，后果将是毁灭性的。

    不过好消息是，至高存在突然醒来并耗费大量能量，便随即再度陷入沉睡，上古世界的本土强者，短时间内再也无法运用同样的方式唤醒至高。

    这让各大至高竞争者，可以趁此机会壮大自身，不必刻意缩手缩脚顾虑后果。

    然而坏消息是，至高存在“眨了眨眼睛”，便因为封号使提供坐标的缘故，令愚者先生的明日边缘，非常不幸的成为了直面雷罚的倒霉鬼！

    “借刀杀人，好高明的手段！”

    愚者先生瞳孔紧缩，怒气滋长，对古神古龙这种打不过就叫家长的可耻手段，分外唾弃，凝重视线透过黑色雷痕，看向古神盘旋的星界深处，看向于暗幕深空中急速酝酿的恐怖气势，顿时心生不可抵挡的挫败感。

    愚者先生隐约能够感受到，至高存在认真了，而这“认真一击”，绝不是他现在可以抵挡的。

    摆在面前的只有两条路，不，实际上只有一条路，坐以待毙退出竞争，从来不被愚者先生视作选项，因此他立刻发出两道求援信息，分别送往地上神国与未来乐园。

    那两座突破神灵界限的中央电脑，是他能够求援的唯二选择，面对至高存在的认真一击，即使乐园世界三巨头们，都帮不上什么忙。

    造物主的回信在下一刻到来，言语中满是洋洋得意，近来他放弃亲自下场，反而约束人手，连祖先老巢都拱手让给明日边缘，不单单是因为愚者先生拥有重生优势，并且与主世界结成同盟，还由于为人谨慎的他，早已通过那面【全知魔镜】的模糊结果，推断出会有惊天变数即将到来！

    因此，造物主决定暂时隐忍，将风头让出的同时，也一并远离风险。

    事实证明，活过数十个轮回的造物主，依旧老谋深算。

    【哈哈哈哈，木秀于林风必摧之，我就知道你有这一遭！忙，我帮了。代价，事后再谈！】

    接着，未来科技也给出了肯定答复。

    尽管基金会、大学、清道夫等势力放弃掌控未来乐园，未来科技本身与愚者先生也没有什么香火情，但坐视明日边缘亡于雷罚，不符合未来乐园的当前利益。

    别忘了，造物主的地上神国，在几大至高竞争者中，乃是毫无争议的第一种子，与之相比，未来乐园多有不如，而作为其真正盟友的乐园世界三巨头，至高之路连第一步都没有正式踏出。

    因此，未来乐园需要明日边缘继续存在，即便无法继续结盟，后者能够在一定时间内，引开造物主的注意与贪婪，将这潭浑水搅得更浑，争取到更多的发展时间，那便足够了。

    【援助，有偿。】

    未来乐园的回复简洁明了，让愚者先生心头五味杂陈，在发展势头迈入快车道的情况下，陡然迎来当头一棒，任谁也接受不能。

    但再怎么不能接受，也唯有吞下苦果，专注应对寂灭雷罚。

    紫红婴孩与愚者先生心意相通，瞬间榨干包括瘟疫毒池在内的异常项目、灵魂抹灭的古神真身，以及从至高存在本体世界带过来的储备资源，投入到中央电脑之中，凝聚成一股远超神阶极限的恐怖能量。

    若是被这股能量正面轰击，最为强大的古神古龙也要当场陨落，但用来对抗至高存在的认真一击，却是远远不如。

    咔嚓！

    横亘天幕的黑色雷痕，再度迸发让人心悸的声音。

    愚者先生并未等候寂灭雷罚正式降临，便主动引爆超越神阶的恐怖能量，令一股耀白光柱从中央电脑内爆射而出，径直冲破明日边缘所占据的小世界，出现在古神世界之中，随后又透过天幕雷痕，搅碎诸多星界古神，强行突入暗幕星空，冲向那道发自星空深处的寂灭雷罚。

    与此同时，分别“咬”住两大上古世界的地上神国与未来乐园，也有耀眼光柱迸射而出，于某一瞬间，三股光柱融为一体，成长至足以与寂灭雷罚正面抗衡的惊人力量。

    至高存在的认真一击，便在随后的光暗交汇中遭到化解。

    并无空气存在的星界深空，也并未产生震耳爆响，但两股能量的冲击余波，却是将盘旋在雷痕周遭试图进入古神世界的的星界古神，尽数抹杀！

    不仅如此，那本应被天幕迅速抹平的黑色雷痕，进一步遭到撕裂，于空中形成一线缝隙，自古神世界的此端，一直延伸至帝国世界的彼端，变作天幕疤痕，难以消退，隐隐显露外界星空，让人看得心神不宁。

    逃过一劫的愚者先生，心中无悲无喜，因为这道裂痕就算不会引发星界古神大举入侵，也会对上古世界的局势，造成不可磨灭的影响。别的不说，一年一度的万神低语即将到来，不再完整的天幕，恐怕也无法再庇佑那些古神统治的小型据地，安然度过死亡之夜……

    扰乱至高剧本的意外因素大幅增加，让愚者先生的重生优势会随着时间一降再降。

    所以，面对地上神国和未来乐园发来的触目惊心的高额报酬，愚者先生首先将“力不能及”的外域情报，尽数拿出抵偿部分报酬，并且按照造物主的要求，让出畸变一族的老巢。

    不过，愚者先生婉言回绝了造物主对鱼人一族的的想法，他早已向倒吊人保证过会为鱼人提供庇佑，自然不能再让造物主迫害种族宿敌。

    暂时解决了两位债主，愚者先生收回目光，看着完好无损的中央电脑，怅然叹道：“唉，还是太心急了啊……不过，现在还不是绝望的时候！”

    镇定心神后，愚者先生立刻召集明日边缘所有高阶成员，返回总部，举行紧急会议，寻求应对突变局势的方法。

    地上神国和未来乐园同样如此，悬在头顶的达摩克利斯之剑短时间内不会再现，让两方都有打算完成之前不敢完成的计划。虽然上古世界的异变，也让两方颇为头疼，但比起至高存在的隐患，简直不值一提。

    而此次与至高存在的对抗，不仅为三大势力带来宝贵的实战经验，也让乐园世界三巨头和童话世界的那位小女孩，正式决定加快踏出至高之路的第一步。

    ……

    至高竞争者们迅速摆脱影响，将重心投入发展之中，但下面的诸多人手，包括玩家在内，却是久久不能平静。

    尤其是在看到版本更新的提示后，余烬这才意识到，苦难之路的第三步，究竟走得有多么惊天动地！

    “我靠，不看不知道，一看吓一跳，那位六眼邪灵能当六眼先知的老大，还真是有两把刷子啊！”余烬暗自啧啧称奇，视线看向自家老师，对方是第一个反应过来依旧存在变数的人，不过阿难的定力显然要超过许多人，短暂惊讶后，便叮嘱余烬招待好几位朋友，转身去化解拾梦者的困境。

    不过，不请自来的朋友，当然是不需要招待的。

    士兵七十六号得到诏令，迫不及待的当场告辞，倒吊人也得知造物主和愚者先生的交易，自己走人的同时，随即把莫格尔也一并带走了。

    导致真正需要招待的，就只剩下了格斗大师一人。

    但此番突变，却是让格斗大师莫名变得深沉了起来，默默抬头仰望天空，良久才对余烬问道：“小子，你觉得我们真有可能取代至高吗？”

    “当然。”余烬作为玩家，回答得很有底气。

    “可是假如我们现在经历的一切，也是至高存在设计好的呢？”格斗大师的第二个问题，一下子把余烬给问住了，谁也不知道至高存在开启过多少轮回，自然也无法断言，过往轮回中是否也出现过薪火计划，和另一批薪火种子。

    格斗大师没有等到答案，便又向余烬问了第三个问题：“你对异常项目怎么看？或者说，你对异常项目的起源，有想法吗？”

    闻言，余烬猜测格斗大师似乎知道了什么，便也没有继续绕弯，径直反问：“老哥，有什么话不妨直说。”

    顿了顿，格斗大师收回目光，看向余烬，粗犷面庞满是凝重：“异常项目的生成方式，共有三种。第一种是至高存在主动创造的，譬如【中央电脑】、【初始火炉】、【瘟疫毒池】以及【庄园】等等特殊项目，它们的出现，是为了推动至高存在的剧本，包括后来自然生成的异常项目，也是如此。”

    “嗯。”余烬点了点头。

    “第二种则是至高存在被动创造的，譬如炼金魔偶掌握的【欺骗】能力，目前得到的生成解释是，因为至高存在无法精确控制分裂结果，导致部分剧本外的重要数据和系统指令融入现实世界，进而成为异常项目以及现实扭曲者。”

    “确实。”余烬眉头一挑，这个情报还是他亲自经手上报的。

    “最后一种，便是人为创造。虽然在此之前，各大组织都未能弄清楚异常项目的本质，但这不妨碍我们用深度模仿和一点运气，误打误撞的制造出异常项目！”格斗大师看向余烬，“你之前接触过的【学习装置】、【黑珍珠号】、甚至包括【无间魔毯】，都是人为制造的产物。”

    “所以……”

    “所以我真正想问的是，为什么由基金会自主创造的【格斗之心】，也存在于古神世界呢？”格斗大师看着余烬，眼神突然出现说不出的惊恐。

    余烬眉头一皱，下意识的反驳道：“会不会是巧合？”

    “巧合？当初我也这么认为，但那两颗格斗之心几乎没有差别，甚至能够毫无阻碍的融为一体！”

    格斗大师不由得锤击胸膛之下的跳动心脏，向余烬道出宛如惊天霹雳的一句话：“在心脏融合之后，我清晰的听到心脏中传出两句话！”

    “什么？”这下子，余烬不敢再断言巧合了，急忙询问格斗大师究竟听到了什么。

    “第一句话是，‘我才是世界主角，我能永生不朽’。”格斗大师沉声说完，却是令余烬蓦然想起，活性软体吞噬掉苦难教皇断裂毛发的那一幕，活性软体悍然发出了“我是不朽”的凄厉怒吼。

    两者之间会不会存在联系？

    言语中所谓的世界主角，又与苦难教皇和初代薪王的主角地位，何其相似？

    莫非这声音的主人，是两大主角其中之一，又或者是来自至高废弃的那些剧本？

    余烬眨了眨眼，暂且将疑惑压下，听闻格斗大师说出那诞生于格斗之心的第二句话——

    “‘被骗了，我们都被骗了！’”

