    宋严微微一愣，他倒是没有想到，梁弘博会有这么大的反应。

    “可是，如果它必须要被打开呢？”

    宋严的语气之中，吐露出一丝不容置疑，毕竟，这个囚笼他必须要开启。

    能够征服里面的远古生物，将会给他的域主计划，带来巨大助力！

    “必须？那这个世界可能就不会太平了。”

    梁弘博认真的看了宋严一眼，他对于远古生物的了解算得上是比较多的，对于其恐怖程度，实在是惊人。

    “这个世界本来就不太平，能有丧尸的地方，就不会太平的。”

    宋严一只手按在桌子上，眼神之中露出一丝决绝，远古生物即便他不去开启，也会有人开启。

    为了能够抢占先机，他必须要尽快处理这里的事情。

    梁弘博犹豫了一下，还是将旁边的电脑打开，很快，一段视频播放了出来。

    宋严坐在他的旁边，目不转睛的看向屏幕。

    镜头最开始，是一所中学，名字叫做第十三中学，这里宋严并不陌生。

    甚至可以说，还偶尔路过这里。

    这所中学的位置距离他们的大学位置并不是很远，紧接着镜头之中，开始出现了一些新奇的事物。

    一位长相年迈的老人走到了镜头前，他的声音很洪亮：

    “大家好，我是十三中的校长李玉淮，这座学校因为机密事故，需要暂时封闭，新校区的建设很快完工。”

    没等他说完，旁边的一支队伍便朝着学校之中冲了进去。

    在李玉淮的身边，一个身穿黑色制服的男人走到他的旁边，说道：

    “李校长，谢谢你的配合，请跟我们到后面来进行记忆遗忘治疗。”

    李玉淮没有犹豫，点了点头，便跟着黑衣人走了过去。

    与此同时，镜头则开始向前移动。

    穿过校园的广场，来到了教学楼的楼梯口处，手握镜头的人开始记录：

    “这里是十三中的c座教学楼，现在我们要前往地下室，这里的地下室里，有着传闻之中可以通往另一个世界的隧道。”

    “虽然不知道是不是真的，我们现在就开始潜入探索吧。”

    话音刚落，镜头也开始朝着里面进发。

    “这里好黑啊，幸好我带了手电筒，也不知道中原的队伍走到哪里了？”

    灯光一闪，昏暗的地下室亮起了光芒，里面的建筑物都在这一刻清晰了起来。

    白蓝色的墙漆已经因为潮湿的环境，不断地剥落，整个地下室都显得有些破败。

    “按照刚刚的速度，他们应该就在前面！”

    说完，镜头再次向前推进，这一次，镜头的面前不再是蓝白色的墙漆，而是呈现出岩石隧道一般的墙壁。

    在进入岩石隧道之中的十分钟，镜头一直在向前移动，手电筒却照不到路的尽头。

    “我去，这条路还真是漫长啊，到底去了哪里？”

    通过视频，宋严能够听得出来，视频中的人说话都开始有了回音，此时已经进入隧道有了一段距离。

    “啊！”

    一声惨叫声从视频之中传了出来，声音撕心裂肺，吓得镜头都开始晃动。

    “我去，前面发生了什么？”

    就在此时，视频结束。

    宋严回过头看向梁弘博，后者也连忙播放第二段视频。

    原来拍摄者晃起手电筒，没有犹豫，直接将相机的储存卡放在了墙壁之上。

    第二段视频的开头，就是新的一张储存卡。

    “好了，我们这次必须要小心翼翼，从现在开始，我要保证不会出现任何岔子。”

    镜头固定住，一个满脸苍白的男|人|站在了镜头前，他的下巴上还有着青色的胡茬，他张了张嘴说道：

    “我是隧道记录的姚康，里面的情况已经开始凶险异常，所以我们必须要保证过程的完整性。”

    说完，姚康便调转了镜头，继续朝着里面行进着。

    手电筒照射着隧道之中灰暗的光芒，并不是很清晰，突然之间，手电筒停在了一个角落之中。

    那里是一条断掉的小腿，上面还残留着血液！

    “这......到底是什么？”

    “吼！”

    一声巨大的吼声响了起来，即便是电脑屏幕前的两人也被这声音震撼，他们所熟知的任何一种生物都不可能发出这样的声音。

    镜头开始摇晃，姚康此时也是惊慌到了极点，他掉头就跑，正打算将相机里面的内存卡取出。

    灯光摇晃之时，一双巨大的金色瞳孔出现在了镜头前。

    “啊！这是什么东西？”

    姚康慌不择路，手中的手电筒还在照射着这头怪兽，而镜头也将这一切全部录制下来。

    然而，巨大的怪兽也朝着他追了过来，在追到一半的时候，怪兽爆吼一声，又紧接着掉头回去。

    “嗯？它好像不能出来？”

    姚康的声音之中还带着一丝颤抖，很显然，刚刚的动作，将他吓坏了。

    毕竟，任谁见到这样高两米长四米的怪兽，都会本能反应般的跑路。

    姚康将相机固定，一只手拿着手电筒朝着怪兽照射着，另一只手则是在写写画画？

    宋严看到这里，心中大多有些明悟。

    从此处看来，这远古生物似乎对于隧道有着某种禁制，根本不能够脱离。

    如果想要将其释放出来，可能还需要一些外力。

    很快，视频的最后面，姚康画出了里面的凶兽模样，将自己的画作摆在了镜头前。

    “这是......”

    宋严的眼神直勾勾的看着那单线格笔记本上的怪兽图案，心中一丝古怪的想法产生。

    “基本上就是这两段视频了，其余人拍到了也就是这些。”

    梁弘博深呼一口气，像这样的视频能够找到都算得上是运气好，更不要说更多的了。

    他对于里面的生物，有着一种从心底诞生出来的恐惧。

    甚至根本不敢想象，如果这样的生物奔跑在现实世界之中，将会是怎么样的场景。

    宋严的想法并不是一样的，他觉得，如果是这样的生物，那么想要解决或者驯化，应该是简单不少的。

    “好了，剩下的我就不看了，我现在就出去一趟，很快就会回来。”

    宋严说完，头也不回的跃下窗户，后背上的坠落之翼张开，整个人消失在了梁弘博的视野之中。

    ......

    中原基地，葛为国坐在自己的办公室之中，眉头紧皱着。

    他刚刚听取了关于围剿尸人的战斗结果，索性结果还是好的，只是中间的过程有些些许的离奇。

    “来人！给我把这封信带去交给西山城基地的孟常昆，我要亲自问问他。”

    葛为国冷哼一声，如果是当逃兵，他绝对不会容许。

    他站起身看了看窗外的风景，又低下头开始起草另一份文件。

