    南方军区不再是孤军奋战，从这一刻开始，由奥蒙将军带领的联合军与帝国中央的大决战，正式打响了。

    身为起义军的灵魂象征，也是血脉纯正的皇室成员，维娜和南风都会随联合军一起出发。

    如果没有维娜和南风在，奥蒙将军就是货真价实的叛变，而现在，一切都是那么名正言顺。

    ....

    临出发前，维娜心情复杂的找到了夏风。

    天台上，二人并肩而立。

    “夏风，现在已经足够了，只要先把南部夺回来，我们至少就胜利了第一步，之后我们可以慢慢想办法，所以......我不希望你做出违背内心的事。”

    夏风的目光始终眺望着北方。

    “我没有违背内心。”

    “你.....”

    “维娜，你不用有负担，我不光是为了你，也是为了我自己。”

    深深的呼出一口气，夏风轻声说道。

    “维娜，你有没有发现，最近的天气已经转开始转暖了。”

    维娜抿了抿嘴。

    “没错，冬天是快过去了......可是。”

    “没有可是。”

    夏风侧过头，朝维娜露出一个轻松的微笑。

    “维娜，保护好自己，我们在伦蒂尼姆见。”

    ....

    夏风知道，奥蒙将军不想草率的向北部反攻，身为军队总指挥，他只想先夺回南部，稳定住目前的局势。

    至于维娜，她当然想彻底推翻维多利亚的王政，创建包容感染者的新帝国，只不过，她知道这意味着要建立在多少牺牲之上才能实现。

    所以，维娜不敢命令奥蒙将军做什么，也不敢提出自己“任性”的意见，对她来说，先以夺回南部为目标，也可以接受吧。

    如果是从前的夏风，或许也没有太大意见，毕竟减少更多的牺牲会更有意义。

    但是现在，他已经不是从前的他了。

    别人从你手中抢走一样东西，你就从别人手里夺回来吗？

    不，在他这里没有这个逻辑，因为他被抢走的东西，是对方永远无法弥补的。

    最艰难的路由他来开辟，维娜不敢做出的决定他来做，哪怕很多人会因此而死，也无所谓。

    现在的他已经不会犹豫，因为他知道，什么才是正确的。

    ....

    维娜和南风随着奥蒙将军的三国联军向北出发了。

    有些东西是每个人都必须面对的，整整65万将士，每个人的背影，都可能是最后一面。

    随着萨米军一起，明明只是商人的伊南雪带着他的人竟然也要一起上战场，当然，原因夏风知道，因为伊南雪要保护维娜。

    这也正好，除了凯特和因陀罗之外，有伊南雪在，至少维娜也有了一定的人身安全保障，毕竟弗雷手下的东国刺客手段可是很刁钻的。

    ....

    出发后，南部联军一路北上了200多公里，随后全军停止行进，等待着银灰的信息。

    南部的另一边，银灰的部队已经出发了有一段时间。

    8000人的部队被分成了8个小队，每队1000人，虽然维多利亚的冬天已经快要过去了，但西方向的地势多为山脉，积雪还是很厚的。

    银灰秘密培养的这支部队就是为了夺下谢拉格而存在的，喀兰圣山的白雪终年不化，大半个谢拉格也几乎常年覆盖着积雪，所以与其说是特种部队，不如说是专门针对雪地作战的特化部队。

    这些士兵都是土生土长的谢拉格人，和银灰一样，他们的毛发多为灰白色。

    同时，他们的装备也保持着高效的隐蔽性。

    白色的大衣，雪地靴，银白的刀鞘，再加上敏捷的身手，整支部队在雪地中行进几乎处于“隐形”状态。

    8000人被拆分后，更是将隐蔽性继续提高。

    现在中央军的阵型处于收缩防御，侦查兵的辐射范围也有所缩减，只要不是被侦查兵撞到非常近的位置，根本无法发现什么。

    因为非常适应积雪的山地，这支队伍以非常快的行军速度行走在复杂的地势中，由银灰麾下的专业人士开路，奇迹般的避开了中央军的视线。

    再加上南部联军最近动作频繁，中央军的大部分注意力也被吸引，直到银灰沿着西侧山地插到了南北交界附近，都没有丝毫察觉。

    离开积雪地势后，银灰直接下令，所有人果断舍弃了抵御风寒的厚重装备，选择了轻装上阵。

    不再需要隐蔽潜行，他们距离加南市已经不足10公里，只要天色黑下来，他们就会展开奇袭。

    ....

    银灰按照约定，在指定时间内到达了指定地点。

    说实话，奥蒙将军不了解银灰，他甚至不觉得银灰和他的8000手下能顺利接近加南市。

    奥蒙将军已经做好了最坏的打算，如果银灰的部队因为暴露被围歼了，他就会硬着头皮与两条补给线完善的中央军直接硬刚。

    然而，银灰创造了奇迹，不管最后能不能攻下加南市，银灰和他的部队所抵达的敌方腹地都能在这场战役中发挥出非常大的作用。

    情报交换完毕后，奥蒙将军在行军指挥部中果断下令。

    “传我命令，第3第4第5第7第9第10机动师团，东北95方向全速前进，目标诺兰市，全军必须在明天天亮之前抵达红沙平原！”

    传令兵领命后即刻执行。

    “是！”

    ......

    只要夺回诺兰市，与之地理位置平行的几座城市就是囊中之物，比如诺利尔市，哈皮市，以及物资充足的大型城市，加耶尔市。

    将诺兰市作为中枢，军队在进入红沙平原后将会发起高速冲锋，中央军必须以最快的速度紧急调集，如果慢了一步，理论上北部就有被反攻的危险。

    中央军没想到南部联军会如此果断，诺兰市的驻守军大部分已经被调集到了西部，面对南部联军的总攻，这座城市几乎没有反抗的余力。

    在中央军看来，南部联军已经疯了。

    如果这个时候中央军不受挑衅，直接来个沉底战术，将空虚的南部沿海一带横扫，那么南部联军的后方就会被切断。

    到时候，帝国再将从始至终都没有参战的北方军区调集到南北交界，南部联军所面对的，将是腹背受敌。

    ....

    如果帝国军部的最高指挥官是夏风，那么他一定会这么做的，越是这种时刻，他就越喜欢赌。

    但是很可惜，军部的最高指挥官是弗雷，心思缜密的他，终究没有尝试的勇气。

    这种欲擒故纵一但玩不好，所面临的就是北部城市受创，到时候如果引起北部各大贵族的不满，帝国的军费支援可能会大受影响。

