    他们隐隐觉得眼前这个柔柔弱弱，宛如婀娜柳条一般的美人有古怪，很邪门儿。

    周雨叹一口气，摇摇头。

    朱霓当然知道周雨的本事。

    明月庵的慧心通明，有读念观心之妙用。

    周雨已经练到极深的境界，凡修为不如她的，都会被她看到内心想法。

    不管什么阴谋诡计，皆无所遁形。

    这也是她痛快答应带着他们三个的原因之一。。

    徐青萝也看出周雨不想多说，想必这位人物了不得，便扫一眼周围的马匪，哼道：“那先把这些家伙宰了？”

    “宰了也好。”周雨轻轻点头：“他们会继续为祸四方，不知杀多少无辜之人。”

    徐青萝看向一旁呆立的七人。

    周阳也看过去。

    俊美青年他们脸色微变。

    周阳露出笑容：“不敢杀？下不去手？不忍心？”

    俊美青年郭敬海忙看向朱霓。

    朱霓蹙眉沉吟。

    杀人容易，可是万一其中有无辜之人呢？

    她想了想，看向周雨：“周姑娘……”

    “是，”周雨明白了她的意思，轻轻点头，看向周阳。

    周阳哼一声，走到那一堆人跟前，提起一个，让周雨看看，周雨点头。

    周阳便将他抛向俊美青年郭敬海那边。

    郭敬海忙接过来，迟疑的看看向朱霓。

    朱霓道：“这些是可以杀的。”

    周阳已经提起第二个人，看周雨颔首，便抛给郭敬海他们，然后揪起第三人，第四个，第五个……

    他动作极快，一个个马匪被抛给了郭敬海他们，然后郭敬海他们接过来放到一旁。

    最终周阳一口气把他们都拎了一遍，只有两个被放到了一旁。

    周雨打量着两个中年马匪，叹一口气。

    这两个中年马匪面色激动，紧盯着她。

    周雨温声道：“二位辛苦了，可以回司报道了，这些人我们便直接处死了。”

    周阳一拂袖子，解开他们的穴道。

    “这位姑娘，”一个中年马匪忙道：“我们千辛万苦就是为了找到证据。”

    周雨笑笑：“他们其实已经知道你们的身份，一直想拖你们下水，即使找到证据又能如何？不如直接灭了，他们早就该死，交给朝廷反而不容易死。”

    “这……”那中年马匪迟疑。

    周雨不再多说，看向朱霓。

    朱霓沉吟。

    她已经从周雨传音入密的话里知道了这些人的主人，正在权衡要不要下杀手。

    她身为司马, 负责神武府一百多人的安危, 不能任气使性, 纵意行事。

    郭敬海七人此时却已然做好了心理建设，双眼迸射寒光，心彻底硬起来。

    徐青萝看向朱霓, 没有催促。

    在她看来，管他们的主人是谁呐, 直接灭掉便是, 别忘了他们可是要来埋伏自己杀自己的。

    不管对方是谁, 只要想杀自己，那便是敌人, 那便要直接杀掉的。

    这是师父的准则，也是自己的准则，绝不允许要杀自己的人逍遥自在。

    可朱姐姐的心思更杂, 想得更多。

    这一点在平时还好, 行事谨慎少出差错, 可在战场上便是致命弱点。

    朱霓明眸渐渐凝聚, 挥挥玉手：“杀掉吧。”

    “是！”郭敬海七人肃然抱拳，拔刀出鞘, 朝着地上躺着的马匪们走去。

    他们脸色阴沉着挥刀，不看马匪们的脸，一刀斩去, 便是人头落地，鲜血喷射。

    徐青萝轻轻摇头。

    这活儿干得太不利落了, 直接一掌拍到心口毙了性命便是，不必用刀的。

    周阳转过头去。

    周雨盯着脚下的几个人。

    最终将他们都挑飞过去, 落到那些马匪之中。

    两个解了穴道的中年马匪神色复杂的看着眼前这一幕，鲜血已然将草地浸湿。

    厚软如草垫的草地极能吸血, 却也来不及吸干，鲜血流得太快，喷涌太急。

    周雨道：“他们不该死吗？”

    “早就该死了！”两个中年马匪咬着牙，缓缓道：“我们一直梦想着有这么一天，这位姑娘，我也想动手！”

    朱霓道：“你们该走了，趁消息还没传出去, 尽快返回，免得半路被截住。”

    “……杀了他们再走也不迟！”那中年马匪沉声道。

    朱霓看看他们两个，见他们目光殷切，明白他们已然有了心魔, 不杀他们这些马匪，心魔终究难去。

    她轻颔首。

    两中年马匪捡起两柄长刀，加入进去。

    朱霓举步来到旁边，站到上风口，远离血腥之气，这一会儿功夫，血腥气如粘稠的泥浆般糊住了口鼻。

    她当初一举灭黄泉谷外谷满门，比这一次杀得多，可并没这般血腥。

    徐青萝与周阳周雨来到她身边。

    徐青萝道：“朱姐姐，我先去探一探消息吧。”

    周雨道：“青萝，你真要找背后之人？”

    徐青萝道：“难道真要放过他？”

    朱霓沉吟不语。

    周雨轻声道：“如果真杀他，影响太大了，还是要好好想清楚的。”

    “我就只问一句，他会放过我们吗？”徐青萝道。

    周雨摇头。

    杀了这么多的马匪，杀了那人的心血, 怎么可能放过自己这一行人。

    一定会想方设法的报复，杀了自己等人。

    徐青萝道：“先下手为强。”

    朱霓深吸一口气，轻轻点头：“你们去吧，解决了他！”

    “朱姐姐英明！”徐青萝嫣然笑道。

    朱姐姐终究是朱姐姐，该果断的时候果断。

    周阳精神一振：“走！”

    徐青萝道：“一刻钟我们便回来！”

    “嗯, 还是要小心的。”朱霓道。

    “是。”徐青萝答应一声, 三人化为三缕青烟，眨眼消失在远处。

    郭敬海来到朱霓身边：“司马，徐姑娘三人他们是去……？”

    “杀光了？”朱霓瞥一眼他。

    郭敬海缓缓点头。

    这一百二十三具尸首躺在地上，浸在血泊中，给他们强烈的刺激与震撼。

    朱霓来到近前，鹿皮软靴停在血泊边缘，扫一眼站在血泊中的六人，淡淡道：“觉得残酷吧？”

    众人沉默着点头。

    杀了这么多人之后，心情莫名的阴郁，沉甸甸好像有石头压着，明媚的阳光仿佛都不明亮了。

    朱霓道：“待到了战场上，比这死的人更多，场面会更残酷与血腥，你们……确实做好准备了吗？”

    “司马放心，这些只是小意思！”郭敬海沉声道。

    他扫一眼六人，断喝道：“打起精神，别让人小瞧了我们神武府！”

    徐青萝与周阳不说，柳条一般婀娜柔弱的周雨，对这场面都不变颜色，坦然自若。

    他们如果大惊小怪，便太丢人了。

    “是！”其余六人提气喝道，精神昂扬，努力驱散心灵的乌云。

    朱霓满意的点点头：“埋了吧。”

    “是。”众人应道。

    于是拿了刀开始挖坑，动作极快，六人很快就挖了一个直径三米深两米的圆坑，接将他们扔到坑里，掩上土。

    当掩上土，堆成一个小坟的时候，徐青萝三人化为三道流光到了近前。

    朱霓看向他们。

    徐青萝笑道：“已经收拾了他。”

    朱霓轻轻点头：“可有发现？”

    周雨道：“弄错了，他不是为了对付我们，是为了对付从玉霞关的边军。”

    朱霓蹙眉。

    “是为了剪除异己。”周雨神情淡淡的。

    徐青萝摇头：“原本以为朝廷文官的手段脏，没想到武将也一样的脏，天下乌鸦一般黑！”

    “杀错了？”朱霓道。

    徐青萝笑道：“朱姐姐，杀他是绝没错的，罪该万死，痛快之极！”

    周阳用力点头。

    朱霓失笑，出涌出豪气：“错便错吧，确实是该死，那我们便走吧。”

    “走！”

    ——

    法空负手站在藏经阁前的莲花池上，看到了这边的情形，摇摇头。

    徐青萝他们三个，还真是初生牛犊不怕虎，仗着武功强，身法快，无所顾忌。

    朱霓也任由他们，可不是好事。

    军中可不是武林，没那么简单，需要妥协需要隐忍。

    即使武林之中，快意恩仇也只是奢望，是美好的奢望。

    生于世间，哪有一个人纵情行事的？别说一般人，便是皇帝也做不到。

    他们还没到玉霞关呢，已经杀了玉霞关的一个副镇守之子，惹上了大麻烦。

    不过好在他们做得干净利落，暂时还没被人知道，还有先发制人的机会。

    下一步就是要先把这个副镇守扳倒，免得替儿子复仇。

    “唉——！”一声幽幽叹息。

    法空转身看向林飞扬：“已经是第四十九声了，这一上午你净叹气了。”

    林飞扬忙不好意思的摆摆手。

    他没发现自己叹气。

    这是情不自禁，不由自主，需得努力控制才能控制得住不叹气。

    法空道：“你追上去看看她吧，凭你的轻功，神不知鬼不觉的进军营也没问题。”

    “这……不好吧？”林飞扬挠挠头，不好意思的道：“会不会被人耻笑？”

    “比起耻笑，相思之苦更痛苦吧？”

    “也是！”林飞扬忙点头。

    他随即忙又道：“住持，其实不是相思之苦，就是觉得不习惯，小青萝他们走了之后，寺里就空荡荡的，没有人气。”

    他因为从小就孤独，所以格外喜欢热闹，不喜欢冷清，忍受不了冷清。

    法空笑道：“去吧去吧。”

    “……行，我快去快回，看看她那边怎样。”林飞扬作勉强答应状。

    法空失笑，摆摆手：“快去。”

    林飞扬一闪没了影子。

    法空摇摇头，目光穿过千山万水，落到宁真真身上。

    宁真真带着四个淳王府的客卿，正在追击玄梦宗的四个黑袍老者。

    两帮人正在一座山林里遭遇。

    四个黑袍老者再次施展镇魇之术，四个淳王府的客卿陷入术中，而宁真真则护住了四人，与四个黑袍老者激战。

    她玉掌翩翩如蝶。

    而在一里之外的山峰之上，两个灰袍老者沉默的看着这边。

    他们一双眼睛皆灰蒙蒙的，仿佛盲人。

    他们的眼睛仿佛不会射出目光。

