    李紫薇主动提出免费代言，一方面是觉得自己的确欠胡烁一个人情，主要是也是因为她对胡烁作品的认可，目前出自胡烁手的音乐作品一共有三首呈现在了大众面前分别是《健康歌》《我的未来式》以及《勇气》。

    其中《健康歌》已经大火，《勇气》也有了大火的趋势，只有《我的未来式》成绩稍微差一点，但在音乐平台上的销售成绩也比较突出。

    而胡烁写给钱小尔的另外两首作品《遇见》和《隐形的翅膀》目前都已经制作完成，李紫薇早已听到了完整版，以她从业多年的经验来判断，这两首歌同样具备大火的潜质。

    再加上自己非常看好，还没有开始录制的《征服》，目前为止，胡烁拿出的作品可以说每一首都是精品。

    因此，李紫薇觉得用代言了来换歌根本就是自己赚大了，代言这种事，对于她来说无非是拍几张海报的事，最多拍几段广告，根本就不耗费什么精力和时间。

    而见李紫薇这么豪爽，胡烁自然也挺开心，虽说两人心中都有各自的小算盘，但能遇见这样的合作伙伴已是不易。

    就在两人敲定了代言合作之后，胡烁的手机适时的响了起来，竟然是汪敏。

    “应该是沈宏图找到了她。”

    得知是汪敏打来的电话之后，李紫薇说道。

    “这个沈宏图有点意思啊。”胡烁不以为然的抿了抿嘴，直接用免提接通了电话：“敏姐……”

    “小胡啊，你是怎么得罪沈宏图了？”汪敏看门见山的问道。

    胡烁看了看李紫薇，有些无奈的回道：“其实，并没有。”

    “那他怎么气势汹汹的找我要你的信息呢，还扬言以后但凡唱你歌的歌手，都不要唱他的歌，这是势不两立的架势啊。”听的出来，汪敏的声音中透着焦急，正如李紫薇说的那样，沈宏图在音乐圈地位非凡，就连李紫薇、汪敏这种成名多年的大歌后也得对他礼让三分。

    “跟胡总没关系，是我的问题……”

    这时李紫薇直接插口道。

    听到李紫薇的声音，汪敏明显是很吃惊，停顿了片刻，这才说道：“紫薇，你怎么跟小胡在一起呢？”

    “我就是来跟他说沈宏图的事……”

    李紫薇在电话里把自己与沈宏图之间的事说了一遍。

    “合着是你惹的事啊！”听完了李紫薇的解释，汪敏嘀咕了一句。

    “沈宏图都跟你说什么了？”李紫薇问道。

    “他就问我要‘云嫣’的资料和联系方式，说是要找他当面切磋！”

    “你没给吧？”

    “当然不会给了，虽然他沈宏图在圈里有些势力，可我也不可能因为这个就把小胡卖了啊！”汪敏的确是没暴露胡烁的身份，她跟李紫薇属于同一类人，都比较讲义气在娱乐圈也算是异类了，也正是这样两人才能成为朋友。

    “不过，沈宏图盯上了‘云嫣’这件事的影响已经出来了，昨晚邱雪还找我要云嫣的联系方式呢，说是想求歌，我告诉她等一等，原本是准备今天跟小胡说这件事的，可刚才她又给我发消息说不用了，显然是听到了什么风声。”

    汪敏又补充了一句，她所说的邱雪也是一位知名歌手，出道比汪敏和李紫薇都晚，算是两人的后辈，不过名气却是不小，算是活跃在乐坛中的中坚力量。

    而听了汪敏的话，胡烁对于那位沈宏图倒是有些好奇了，能让两位歌坛大天后，以及一位当红歌手如此忌惮，想必他在音乐圈的影响力还真是不小。

    结束跟汪敏的通话，李紫薇眉头皱的更紧了，沉吟了一会儿，说道：“小胡，你放心吧，这事我会摆平的……”

    言罢，李紫薇起身径直出了胡烁的办公室。

    “呃……”

    “薇姐，真没必要为这事兴师动众的。”

    胡烁冲着李紫薇的背影喊了一句，也不知道她听没听进去。

    原本胡烁觉得这事真的没什么，不过，李紫薇和汪敏却都摆出了一副如临大敌的样子，倒是让他十分意外。

    “胡总，您的咖啡……”

    这时，王璐端着刚刚煮好还冒着热气的咖啡走进了胡烁的办公室。

    “放茶几上吧。”胡烁轻轻挥了挥手。

    王璐点点头，依言把咖啡放到了茶几上就准备离开，不过，这时胡烁却忽然问道：“小王，你听说过沈宏图吗？”

    “沈宏图？”

    王璐几乎不假思索的回道：“是那个金牌创作人吗？”

    “好了，你去忙吧。”

    胡烁挥了挥手，从王璐的反应看的出来，这个沈宏图的确很有名。

    妈的，猥琐发育不好吗？

    总特么是平地起风波……

    胡烁骂骂咧咧的点了根烟，之前发布的故事的时候他原本就没想折腾，奈何天天伴你睡故事网那边非要“装逼”，没办法，胡烁只好是顺势打个脸。

    现在，他不过是写火了两首歌而已，又被人盯上了……

    胡烁是真想跟那个沈宏图聊聊，告诉他别特么瞎折腾，否则，会死的很惨，不过，胡烁转念一想，如果自己真的找到对方这么说了，他一定认为自己是挑衅，而不是告诉他事实而已……

    叮！

    就在胡烁吞云吐雾的时候，有人发来的微讯消息，是刚刚被他拉拢到自己阵营的丈母娘，黄玉蓉。

    “小烁啊，有空吗，要是有空你就到富祥茶楼一趟，有人想见你。”

    “有空！妈找我必须有空啊~！”

    丈母娘召唤，胡烁当然是不会拒绝了，立即回复道。

    “嗯，那一会儿见。”

    “好嘞~！”

    胡烁扔了抽一半的烟，收拾心情，离开了公司。

    富祥茶楼距离佐佐就读的贝星幼儿园不算远，是胡烁接佐佐放学的必经之路，因此，胡烁倒是对路线很熟悉。

    这个时间并不堵车，二十分钟之后，胡烁便抵达了富祥茶楼，黄玉蓉发给了他包厢号，胡烁在服务员的引领下，走了进去。

    包厢里共计五人，其中四个胡烁都认识，坐在正位上的黄玉蓉自然就不必说了，而在她的左右手两边分别是胡烁将音乐学院食堂见过的郝大同和童向辉。

    挨着郝大同坐的是余漫，她今天穿着一条鹅黄色的长裙，清秀端庄，在余漫对面坐着一名四十出头的中年男人，穿着一件灰格子衬衫，虽然才四十几岁但头发已经白了不少，看上去有些沧桑。

    “妈，郝教授、童教授，小余……”

    胡烁先跟熟悉的四人打了声招呼。

    “小烁，你来的可真快啊。”黄玉蓉满眼笑容的说了一句。

    “妈找我，一定是随叫随到啊~！”胡烁摆出一副理所当然的样子。

    闻言，黄玉蓉脸上的笑容自然是又多了几分，她指着坐在余漫对面的那名中年男人介绍道：“小烁，这是沈宏图，你喊他一声师兄就行，是我的学生。”

    “呃……”

    一听到这个名字，胡烁不由愣住了。

    ……