    接过陈子木递过来的天寒剑和鲸丝寒玉琴，陈子漠随即便将这两件灵宝收入雷灵戒中，然后才看向陈子木手上拿着的灵术和功法。

    不止是陈子漠，陈子初和陈子玄以及石门旁边的燕无锡兄妹也看着陈子木手中的灵术和功法。

    在众多目光中，燕无洺的目光无疑是最不舍的，燕无锡则是最难受的。

    若不是他，燕无洺至少能得到功法，而不是像现在这样一无所获。

    此外，燕无锡还恨那头四阶金尾海豹，若不是遇到它，天寒真君的传承就是他们兄妹。

    若是以后再遇到金尾海豹，只有燕无锡有击杀它的实力，就绝对不会放过它们。

    在众人的期待下，陈子木先是打开了记载灵术的玉简，入目的是三个大字——【寒音律】。

    【寒音律】，从灵术名字就知道这是一道音律灵术，而且还是罕见的冰属性灵术，这让四兄弟瞬间兴趣大跌。

    音律灵术不同与其他灵术，不是什么阿猫阿狗都可以修炼的，想要修炼音律灵术，至少得懂一点音律才行。

    陈子漠四兄弟相互望了一眼，随即确定他们四兄弟都不是修炼这道灵术的料，更何况这还是冰属性的。

    冰属性灵术，这是四兄弟预料之中的，毕竟这是天寒真君留下的灵术。

    尽管对【寒音律】兴趣不大，四兄弟还是看了一下介绍，最后不由得深吸一口气。

    修仙界的音律灵术大多都是针对神识，亦或者直接用音波攻击，这是音律灵术的两个主流。

    除了两大主流外，音律灵术还有许多小道，【寒音律】便是众多小道之一的元素流。

    元素流，顾名思义就是用音律操控各种元素，在辽海修仙洲最常见的就是用音律操控海水。

    【寒音律】是冰属性灵术，自然不是操纵海水，同时也不是操纵寒冰，而是通过音律冻结修士经脉里快速流动的法力。

    经脉里的法力被冻结了，修士也就无法调动法力。

    如此一来，莫说是施展各种强大手段了，就是最简单的御物飞行都做不到了。

    若是法力被冻结，再强的修士也得认栽，成为乖顺的待宰羔羊。

    不过这道灵术也有很大的局限性，就是只能完全冻结神识低于自身一个大阶的修士的法力。

    对于神识相当的修士，【寒音律】的作用将会大幅度削弱，只能减缓其法力的流通速度，做不到冻结法力。

    可即便如此，【寒音律】在四兄弟眼中依旧恐怖如斯。

    要知道，战斗可是瞬息万变的。

    当你与敌人激战时，突然察觉自身法力流动不舒畅，这将会严重影响修士的心态和状态，从而给敌人可乘之机，原本能赢的战斗都可能因此落败。

    一些对自身掌控较弱的修士遇到这种事，可能会因此走火入魔，并强行调动经历里的法力，最终落个经脉破裂而亡。

    灵术【寒音律】如此厉害，对修炼者也是有极高的要求，懂音律就不说了，这是修炼此灵术的大前提。

    除此之外，想要修炼【寒音律】，必须还得有强大的神识为基础，神识不够强是很难修炼有成的。

    这第二，必须得是冰灵根修士亦或者是掌握冰结之力的修士。

    【寒音律】最为重要的就是冰灵根修士法力中的冻结之力，若是没这冻结之力，是不可能练成【寒音律】。

    冰灵根修士以外的修士，法力中是没有冻结之力的，也就无法修士此灵术。

    当然了，若是因为某种奇遇让自身法力中有了冻结之力，也是可以修炼【寒音律】的。

    看完玉简中【寒音律】的介绍，陈子漠的目光隐晦的扫了石门庞的燕无洺一眼，然后才从陈子木手中接过玉简收入雷灵戒中。

    至于最后的功法，也是天寒真君的核心传承，四兄弟也打开了看了几眼，随后陈子木也把功法交给了陈子漠。

    陈子漠这次并没有立刻收起来，而是拿在手中，随后开始给陈子木、陈子初和陈子玄三人传音。

    ………………

    从燕无洺和燕无锡之前的表现不难看出她，他们兄妹俩的感情很好，都很看重对方。

    正常情况下，燕无洺是做不出抛弃哥哥，独占天寒真君传承的事。

    然而世间无奇无有，什么事都有可能发生，谁也说不清之后会发生什么。

    为了以防万一，陈子漠在燕无洺身上留下了后手。

    从之前冰洞出发时，陈子漠让念灵虫悄咪咪的上了燕无洺的身上，并让念灵虫将一柄细小的柳叶飞刀吞入腹中。

    柳叶飞刀被一股妖力包裹，即便被念灵虫吞入腹中也不会受损，同时也不会伤到念灵虫。

    从始至终，燕无洺都没有发现任何异样，更没有发现念灵虫的存在。

    念灵虫的战斗力很弱，可它却是一只实打实的大妖，而且还是精通隐匿的大妖。

    别说是只有筑基九层修为的燕无洺了，就算是金丹大圆满修士都未必能看穿它的隐匿。

    藏在燕无洺身上，石门禁制最终也是将念灵虫和燕无洺一起送进了石门里面——天寒真君的传承之地。

    或许是禁制也没发现念灵虫，又或者是把它当成了燕无洺的灵宠，反正是跟着燕无洺一起进去了。

    石门禁制的白光包裹燕无洺时，陈子漠还有些担心念灵虫会被发现，又或者不能跟着燕无洺进入传承地。

    直到念灵虫跟着燕无洺一起消失不见，陈子漠这才松了口气。

    哪怕燕无洺对天寒真君的传承有想法，陈子漠也不在乎，因为她是逃不掉了。

    也正是如此，陈子漠从始至终都很平静，不像陈子木、陈子初和陈子玄三人那样担心。

    燕无洺进入传承石室后，陈子漠并没有使用【雷瞬】立刻进入传承石室，而是在等燕无洺做出选择。

    有念灵虫看着，陈子漠也不怕燕无洺耍手段，更不怕她私藏重要传承。

    唾手可得的天寒真君传承和传承石室外的哥哥，陈子漠想知道她会做出怎样的选择。

    燕无洺最后做出的选择，陈子漠还是有些触动的，同时也比较看好这对兄妹。

