
　　明慧公主几乎气得要喷出一口血来了。她堂堂一国公主，无论出神容貌才华无不出众，有哪里让魏无忌这般嫌弃连看都懒得看一眼了？

　　众人正僵持着，楼上传来一个淡淡的声音，“魏公子，这是怎么了？”

　　沐清漪站在楼梯上有些好奇的看着楼下济济一堂的模样。轻安阁的生意什么时候好成这样了，许多人没有位置就站着。但是，楼上倒是似乎空着呢，“诸位要喝茶何不上楼坐着，都在楼下站着多难受啊。”

　　魏无忌无奈的耸耸肩，笑道：“原来沐相也在这里，在下正要回了，沐相一道走如何？”

　　沐清漪迟疑了一下，目光直接略过了明慧公主落在了明微公主的身上。其实她更明微公主也算不上有多深的交情。但是不得不说，当初在华国京城，明微公主是极难得的从头到尾都对她没有过任何敌意，甚至还帮了她不少的人。

　　想了想，沐清漪浅笑道：“恐怕不成了，大公主，许久不见不知是否有幸一起喝杯茶？”

　　明微公主淡淡一笑，点头道：“确实是许久不见。如此，本宫叨扰了。明慧，你也陪大姐一起喝杯茶吧。”明微公主淡淡的看了魏无忌一眼，意思是魏公子可以哪儿凉快去哪儿待着了。

　　但是魏无忌却并不如她所愿，侧首淡淡一笑道：“如此，不如在下也凑个热闹，不知道是否打扰公主和沐相叙旧？”

　　明微公主淡然一笑，拉着明慧公主往楼上走去。明慧公主一听说魏无忌也留下，倒是也没有再多做挣扎，任由明微公主拉着上楼了。

　　让了明微公主和明慧公主先行，沐清漪笑盈盈的看着后面跟上来的魏无忌笑道：“佳人痴情，奈何郎心如铁？”

　　魏无忌有些无奈的摸摸鼻子道：“齐大非偶，不敢高攀。”

　　掌柜的一边擦汗，一边殷勤的将一行人请进了轻安阁中最大也是视野最好的厢房，亲自上了茶才重新退了下去。

　　明微公主慢条斯理的喝着刚刚送上的热茶，淡淡笑道：“轻安阁的茶点闻名京城果然不假。难怪本宫碰巧经过也能碰上这么多熟人。”

　　沐清漪微笑道：“方才正好遇到北汉皇，这才上来多坐了一会儿。没想到遇到公主，可见也是缘分。”

　　明微公主细细的打量着沐清漪，许久才悠悠的叹了口气道：“不到两年时间，你倒是变了不少。”沐清漪敛眉微笑，“公主倒是没怎么变。”

　　明微公主苦笑道：“能变才是好事，若是如我这般形同枯蒿，也没什么意思了。”

　　明慧公主充满敌意的瞪着沐清漪，听着两人轻言慢语的许久，不耐烦的道：“大姐，你跟她说这么多废话做什么？当初她在京城分明是不怀好意的利用你！现在还做了什么西越丞相，身为女子……”

　　“闭嘴。”明微公主不悦的皱眉，看着自家皇妹道：“你还知道说什么身为女子？身为女子，你比沐相还要年长半岁。你何不看看，现在沐相在做什么，你在做什么？！”明慧公主所谓的利用明微公主并不在意。身在皇家谁不利用人谁不被利用？被人利用说明你还有被利用的价值，最可悲的是连利用的价值都没有了。

　　“皇姐！”明慧公主尖声叫道。当着魏无忌的面被如此毫不留情的训斥，甚至更沐清漪比较，这让明慧公主觉得分外的羞愧。因为她知道，自己确实是比不上沐清漪的。论成就，这世上任何一个女人都比不上沐清漪，即使是宫中的皇妃甚至是皇后。

　　厢房分成了内外两间，以一面屏风隔着。屏风外面，魏无忌神色淡然的坐在一边与夏修竹弈棋。即使听到明慧公主的尖叫声也没有丝毫的动容。魏公子确实很寂寞，很想要人陪。但是那也不代表他不挑，若是他真的那么不挑的话，魏家后院早就已经妻妾成群了哪儿还轮得到明慧公主？至于明慧公主这样，又蠢又没有眼色的，还不如千凌那样身份地位但是略有心机的女子呢。魏公子就算是无聊死也没打算看明慧公主一眼。

　　夏修竹若有所思的抬眼看了魏无忌一眼。沐清漪甚至是天枢霍姝等人都没有听到之前魏无忌和明慧公主在二楼上的对话，但是夏修竹却是听得一清二楚的。

　　魏无忌自然不怕夏修竹打量，笑容也是淡定从容，“夏兄，该你了。”

　　夏修竹挑了挑眉，低头落子。魏无忌喜欢谁不喜欢谁都不关他的事。

　　明微公主有些头疼的看着这个皇妹，若不是不想她继续留在外面给皇家丢脸，明微公主绝对不会理她。都是异母的姐妹，年龄又差得远，两个人能有多深厚的姐妹情？

　　沐清漪也不动怒，含笑看着气得脸色发青的明慧公主，淡笑道：“大公主过誉了，我这也不过是机缘巧合罢了。”

　　明微公主淡然一笑，有些意味深长的感叹道：“这世上，只怕再也没有第二个如此……的机缘巧合了。”

　　明微公主和沐清漪悠然自得的坐在一边闲聊，仿佛这两年间什么都没有发生一般。只将明慧公主独自一人都在那里无人理会。明慧公主狠狠地瞪着沐清漪半晌，无奈沐清漪却是半点反应也没有，仿佛根本感觉不到一般。但是无论如何明慧公主都不肯说出自己的猜测——魏无忌的心上人便是沐清漪！

　　若是说出来，对沐清漪的名声自然是一种伤害，但是明慧公主却不甘心。即使她现在对魏无忌恨比爱更多，她也不能忍受魏无忌看不上自己却肯为沐清漪倾尽一切，甚至连自己的未婚妻都能够牺牲掉。

　　本宫一定会得到魏无忌的！在心中，明慧公主坚定的告诉自己。似乎下定了什么决定，明慧公主突然站起身来看了明微公主一眼，便如风一般的挂了出去。

　　闲聊中的两人不由得一怔，明微公主揉揉眉心道：“这丫头年纪也不小了却半点也不懂事。本宫先走一步。沐相……有空不妨到我府上坐坐。”

　　沐清漪微微点头，浅笑道：“到时候一定来打扰。公主慢走。”

　　“告辞。”亲自送了明微公主出门，看着明微公主离去，沐清漪回转身来若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第656章 利令智昏(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 