
　　再后来，楚天南又从大哥嘴里知道了靠山镇发生的事，也知道了这一次的靠山镇事件不光将朱静牵连进去，甚至就连那个赵东也牵涉其中！

　　	楚天南随即恍然，怪不得之前跟徐华阳联手对付赵东的时候，他在省城那边的关系如此顺畅，原来竟然是大哥暗中关照，只不过经由上一次的失利，徐华阳不知道是成了惊弓之鸟，还是有什么其他的安排，总之这个姓徐的一直没有什么后续动作，他自己迫于种种压力，妥协之下也不敢再去找赵东的麻烦！

　　	可如果当时他就知道大哥的背后竟然就是田家撑腰，又哪里会怕了赵东？

　　	尤其是这一次对付朱静，按照大哥的交代，暗中将人盯住就行，随时汇报动向，其他任何多余的动作都不要做，如果这里是省城，就算是借楚天南一百个胆子，他也不敢打朱静的主意，可这一次朱静孤身来到天州，再加上朱静和赵东的私下会面，这让他楚天南嗅到了危险，也嗅到了机会！

　　	楚天南和赵东之间的恩怨就不说了，虽然明面上已经说开了，可背地里早已经是死仇，而且这个人虽然低调，可背景素来神秘，背后的能量也不小，光一个赵东就已经让他足够忌惮，如果再加上一个朱静，敌人的敌人就是朋友，他的处境岂不是更糟？

　　	最关键的，朱静这一次来天州就是为了找楚家的麻烦，尤其是这些年他在天州的所作所为并不光彩，如果在赵东的帮助之下，朱静把他当成了楚家的突破口，率先拿他开刀怎么办？到时候楚家会不会拼尽全力的去保他？

　　	因此在处理朱静的这件事情上，楚天南动了私心！

　　	在朱静刚下车的时候，他第一时间就让人盯上了对方，但后续他没有按照大哥的叮嘱，而是在最短的时间内安排设计了一切，并且将一切行动安排在赵东出现之前，这样一来朱静在天州所遇到的麻烦，就可以顺理成章的全都推到赵东身上！

　　	为了计划顺利，楚天南甚至还做了其他后手的安排，以保证这件事不会怀疑到楚家身上。

　　	到时候，朱家的大小姐在天州遇到了意外，第一时间出现在案发现场又没有办法自证清白的赵东和苏菲，必然会成为众矢之的，这样不光解决了楚家的危机，顺便还除掉了赵东这个眼中钉，最后又帮了田家的大忙，可谓是一箭三雕！

　　	计划很完美，但是这一切他事先并没有跟楚天河提前打招呼，因为楚天南清楚大哥的脾气和性格，如果这件事告诉了大哥，大哥肯定不会同意他这么做，可楚天南却觉着没什么，行动虽然冒险，不过比起最后得到的收益，这个风险是值得的！

　　	更何况，这一次朱静来天州肯定是有备而来，如果被她抓到任何一点把柄，绝对是不死也要脱层皮！

　　	最主要的，如果做好这件事是不是就可以田家那边邀功？

　　	结果没成想，原本以为天衣无缝的计划却出了纰漏，按照楚天南得到的消息，手下安排的杀手晚了一步，有人先一步动了手，等那个杀手赶过去的时候，朱静竟然已经陷入了昏迷，九死一生！

　　	楚天南这下傻眼了，也完全想不明白，整个天州还有谁跟朱静有仇？

　　	而且在这种情况下，楚家的局面瞬间就变得被动起来，杀手的出现会不会被人利用？是不是有人早就算计好了楚家会动手，这才抢在前面先一步动手？而目的就是为了将楚家拖进万劫不复？

　　	楚天南原本还想着事成之后再跟大哥邀功，眼下见事情办砸了，他就更加不敢如实相告，只能连夜让那个杀手离开天州，跟自己和楚家撇清关系！

　　	可还不等他松了一口气，事情又接连出了变故，先是朱静，她竟然没有死，而是被赵东阴差阳错的救了回来！再然后便是几个小时之前，他突然得到了手下的汇报，那个本该在昨天半夜就已经离开天州的杀手，竟然再次出现在了天州的街头！

　　	而且这个杀手出现了几次之后便再度消失不见，好像是躲猫猫一般，将楚家人耍的团团转！

　　	楚天南隐隐有种错觉，他好像是中了某些人圈套，而整个天州有能力也有本事设计这一切的他只想到了一个人，那就是赵东！

　　	最关键的，赵东跟他们楚家有仇，而且赵东事先知道朱静的行程，设计一切对他来说再简单不过！

　　	可如果一切真如他猜测的这般，是赵东知道楚家要对付朱静，抢在前面迷惑了楚家的杀手，等楚家的杀手离开之后，他又从生死边缘将朱静拉了回来，那赵东岂不是成了整件事的最大受益者？既能拿到朱静的人情，顺便用能借助朱家的手来对付楚家！

　　	楚天南越想越胆寒，如果一切真是这样，那赵东下一步会做什么？如果他是赵东，肯定是将这个杀手亲自送到朱静面前邀功！

　　	至于整件事会不会是朱静亲手设计？楚天南压根就没敢往这方面想过，以朱静的身份和地位，没有道理，也没有理由这么做！

　　	所以在理清楚一切之后，楚天南第一时间就带人来到了这里，根据手下掌握的消息，那个杀手半个小时之前最后出现的地点就是这里！

　　	思及此处，楚天南已经觉到了车内的低沉气氛，这个时候再责怪他们也没有用了，楚天南干脆就命令道：“去，把人撒下去，给我找，最迟天黑之前，哪怕是入地三尺，也一定要把之这个人给我找到！”

　　	不等手下领命离去，楚天南又突然将人叫住，“等等！”

　　	见众人回头看向自己，楚天南声音阴沉，“这件事千万不要让我大哥知道，要不然的话，你们知道下场！”

　　	一群手下冷汗直冒，纷纷点头！

　　	可还不等他们拉开车门，安静的车厢之内就听有人突然一声惊呼，“楚少，你看那里！”

　　	一句话，瞬间就将所有人的目光都吸引了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1536章 诡异局面免费阅读。https://xs.23sk.com 