    第224章

    翻身而起，便见到躺在旁边昏迷着的洛清渊，那惨白的脸色让人心惊。

    他连忙上前，使劲按了按洛清渊的胸口，洛清渊猛地呕出不少水来。

    洛清渊睁开眼，看到傅尘寰的脸，便知危险已经解除，她又无力的昏睡了过去。

    “喂！”傅尘寰眉头紧锁，又晕过去了？

    伸手探了探她的鼻息，确定人还活着，傅尘寰才松了口气。

    只是触碰到她脸颊的时候，发觉她身体烫的厉害。

    洛清渊已经冻的唇色都惨白了，浑身湿透在这寒风中吹了这么久，已经发起烧了。

    傅尘寰眉头紧锁，起身张望了一下，附近是一片芦苇荡，漆黑一片荒无人烟。

    找不到路离开，萧疏他们一时半会肯定也找不到这里来。

    看来只能在这里将就一晚了。

    他去寻了些干草和干柴，生起了火堆。

    将洛清渊移到了火堆旁，因为浑身湿透便脱掉了她的外衣挂起来烤干。

    抖外衣时，却有一物掉了出来，滚落到了草丛里。

    傅尘寰微微一怔，上前捡起了那东西，眸中掠过一抹诧异。

    这是......罗盘？

    平时也没见洛清渊拿出来过，瞧着不是个普通玩意。

    这是哪儿来的？

    洛清渊怎么会有这样的都东西？

    他一直都弄不明白，洛清渊是丞相嫡女，虽说小时候有才女盛名，但是十几岁过后就完全变了。

    外头都是她丑陋蠢笨的传言，这洛清渊也就极少出现在众人视野，他也只是偶尔会见到她。

    按理说养在深闺的千金小姐，何处去学来的这番本事？又是哪儿来的罗盘？

    傅尘寰坐在火堆前，看着手里那个罗盘，皱眉沉思着。

    洛清渊醒来时看到的便是这样一幕。

    那个容貌俊美的男人坐在火堆前，火光映着他深邃的眼眸，眸光熠熠，好看的让人移不开眼。

    然而视线往下，看到他修长手指拿着的东西时，猛地犹如一盆冰水泼在她头顶。

    洛清渊浑身一震，猛地翻身而起，扑了过去。

    “那是我的！还给我！”

    傅尘寰早就察觉她醒了，所以在她扑过来时立刻闪身躲开了。

    他眸光深沉居高临下的看着摔在地上的洛清渊，冷声道：“这是何物？从哪儿来的？”

    “关你什么事！还给我！”洛清渊心都提到了嗓子眼，那是她祖传的家伙事！是她保命的东西！

    绝不能落在傅尘寰手里！

    她直接扑过去就抱住了傅尘寰的双.腿，让他无法移动，狠狠的一掀。

    傅尘寰稳不住身体，被洛清渊给绊倒在地。

    身体重摔在地的那一刻，洛清渊那沉重的身躯也跟着压了上来，那一瞬间傅尘寰有了一种胸口碎大石的感觉。

    傅尘寰皱起眉，拿着罗盘举过头顶，洛清渊伸手去抢，却够不到。

    撑着他的胸膛起身去抢，那一瞬间傅尘寰胸口一阵剧痛，他神色一怒，死死的抓住了洛清渊的手腕，“洛清渊！”

    “给我！”洛清渊也急了，语气凌厉。

    “你先回答本王的问题！这是本王捡的，你答不上来怎么证明这是你的？”傅尘寰一副不肯还给她的架势，让洛清渊又气又急。

    挣不开傅尘寰的手，她索性低下头狠狠一口咬了下去。

    “啊！”傅尘寰痛呼一声，却仍旧不肯松开。

    傅尘寰眼眸一冷，猛地一个翻身。

