    第430章许医生的小甜心25

    许淮周话里是真切的疑惑，没有质问的意思。

    落到那个服务员耳里，倒是变了意思。

    毕竟在这里工作了两三个月，也不是没见过那些装大款，结账时各种推辞的客人。

    那个服务员在心里嘀咕，面上还是保持着微笑，拿着红酒瓶，问：“先生，这酒你们还醒吗？醒酒之后，可就不能再退了。”

    许淮周闻言，抬眸看了她一眼。

    许淮周出声道：“不醒了。”

    “那这边可以帮你退……”

    服务员露出了然的表情，作势要把酒拿回去，又听到许淮周说：“不用，麻烦帮忙装好，结账后我们带走。”

    “好。”

    服务员脸上的笑容略微有些僵硬，拿着红酒瓶赶紧走了。

    服务员刚走，许医生又开始念叨了，“现在喝酒，你不怕牙创感染发炎？拔完牙的时候，我是怎么叮嘱你的？”

    “叶小姐，需要我再重复一遍吗？”

    “不用。”

    时卿打断许淮周的叨叨，简洁的解释道：“给你点的。”

    “给我点的？”

    许淮周微讷的扬眉。

    “嗯。”时卿点头。

    许淮周抿出微笑，缓声道：“我开车来的，不能喝酒。”

    “嗯。”

    时卿也没非要他现在喝的意思，很是自然的接话道：“到时候去你家喝。”

    许淮周：“？？”

    他第一次见登堂入室，也能说得这么理直气壮的……相亲对象。

    许淮周抵着手背，轻笑一下，却也没有拒绝的意思。

    许淮周吃东西的时候，话不多，慢条斯理的地，优雅得很。

    时卿刚拔完牙，不想说话。

    菜上来之后，气氛便沉默下来，当事人倒没有尴尬的感觉。

    时卿要结账的时候，被许淮周先按住了。

    许医生很有风度的说：“礼尚往来。”

    之前时卿有请过他吃饭了，一餐还一餐。

    不过许淮周刚结完账，还是收到了时卿的转账。

    “嗯？”

    许淮周看向她。

    时卿用手机给许淮周发消息。

    ——多的是给许医生的伙食费。我不会做饭，冒昧去许医生家蹭两周饭，可以吗？

    许淮周抬起眼眸，微笑道：“叶小姐的甜点，做得很好。”

    “跟我会做饭，没有关系。”

    面前的小姑娘回答得理直气壮，黑眸湛湛，让许淮周要拒绝的话都停在嘴边。

    时卿小幅度的张着嘴说：“可以用甜点当补偿。”

    补偿？

    他看是贿赂。

    这只狡猾的小狐狸。

    “好。”许淮周答应了。

    他们走出餐厅时，路过前台，正好碰上几个西装革履的男人。

    其中走在前面的男人显然认识许淮周，见到他，热络的上来打招呼，“小许总，好久没见您过来吃饭了，您什么时候回国的？”

    “最近。”

    许淮周礼貌的微笑，言行举止都透着不染尘世的意味，气质跟面前这几个看起来处事圆滑，很是八面玲珑的男人非常不一样。

    在他们的视线往时卿身上打量时，许淮周开口道：“我还有事，先走了。”

    “好。”

    男人收回目光，堆笑道：“您慢走。”

    (本章完)

