    李永芳收兵回撤，而蒙古骑兵却来不及回撤，甚至因李永芳的后撤导致他阵型大乱，直接暴露在禁卫军骑兵营面前。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鳌拜当先就是右臂使劲一挥，烈马呼啸而来，连斩数名鞑子。

    其他骑兵营的战士也同样于马上纠缠着这些鞑子骑兵。

    现如今，鳌拜独特骑兵训练的效果是完全显现出来，人与马的休戚与共使得骑兵营的战士在马背上犹如在平地上一般杀敌自如。

    而这个曾经一度靠在马背上称雄世界的部族此时已然没了昔日黄金家族的厉害。

    常年内讧不断的蒙古各部现在就是一盘散沙，虽然单兵能力依然强悍，但一旦遭遇到同样规模的骑兵攻击却组织不起像样的对抗。

    原因无他，即便是现在援助皇太极的这两旗蒙古骑兵都是由好几个大小不等的部落组成。

    有的部落一见明军骑兵如此悍不畏死，为了自存实力甚至直接就开始后退，如此一来，没多久，这两旗蒙古就直接溃败。

    皇太极现在有些后悔自己让汉蒙骑兵先出手的自私决定，这样虽然可以以牺牲汉蒙兵员的代价探清明军虚实并消耗明军的弹药，但也消减了自己这边的士气。

    “看来朱由校和他的禁卫军不是想象的那么简单，其火炮居然会变得如此厉害，我们这边火炮损失如何？”

    皇太极说着，已经挂了彩的额驸佟养性走上前来：“回大汗，尽皆被毁，虽有几门可用，但也难敌敌军如此射程威力的新炮。”

    一开始并未觉得明军火器有多么厉害的皇太极不由得有些苦恼起来，甚至还问向了一旁的范文程：“范先生可有良策。”

    范文程捋着颌下几缕黄须，看着四周被掳掠而来且同猪牛狗羊绑缚在一块的汉人百姓，不禁露出阴森笑容，指着这些面带凄然之色的百姓道：

    “大汗，倒不如让这些人走在前面，明军若敢开炮，则死的不过是些人口，但亦能消耗明军火药，彼时我八旗勇士再从两翼杀出，以迅疾之势突进，或许能直接打乱明军部署；

    若明军不敢开炮，朱由校真是什么爱民之君的话，那他的火器也毫无用处，只能跟我们拼杀，以我八旗男儿之骁勇，自不必畏惧。”

    范文程作为早期甘愿自断头入鞑子阵营，自然因其在大明不得意，本质上是也算不上什么深谋远略之辈，且因其本人毫无节操，因而出的注意也是毫无节操，无视同族百姓性命，虽满口仁义道德，但却比鞑子还狠毒。

    鞑子头头们虽不耻他这个汉人，但也都连连赞同他的建议，谁都想让自己的部族旗民少死些人，这些年人口就是财富，与其如此，不如让这些劫掠而来的大明百姓作炮灰，反正这些人口日后带出关也不过是作为“两脚羊”的奴隶而已。

    但皇太极倒也没有表态，他自然不是不愿意驱使大明百姓作为人肉盾牌为八旗勇士们冲杀的铺出一条血路出来。

    而是他不到万不得已也不想以此来攻打明军，毕竟这些所谓的奴隶以后是他后金日后崛起的根基。

    皇太极敛眉凝思起来，目前的战况也是他最不想出现的结果。

    他知道自己后金目前兵员稀少，实力不足，虽说单个士兵和单支队伍远胜于几个月前还在种田种地或在家当花花公子的明军，但现在的大明依旧有甲兵数十万，自己在大明拖得越久就越危险。

    皇太极最不想的就是被打成消耗战，从跟他父亲作战多年来，他就知道消耗战对生产力匮乏的后金而言是最不值得打的。

    但一想到只需消灭前方不过万余明军所组织起的对抗就可以活捉大明皇帝陛下朱由校，从而可以威胁明朝朝廷，他就舍不得在损失数百旗丁后撤走。

    最后，皇太极还是毅然站了起来：“传命，驱使所掠的万名人口从正面前进，多铎、阿巴泰各领三千披甲勇士从左右两翼突入，李永芳部和喀尔喀部、库尔两部压做第三轮和第四轮攻击，此次无论贼军火器多猛，都给本汗猛冲，不鸣金不收兵，多尔衮你领三百正黄旗白甲兵督战，若敢有后退者，立斩不赦！”

    “是！”

    鞑子们都跨上了战马，只留有铜钱孔粗细的脑袋在太阳光的映衬下油油亮，一个个脸上露出凶悍之色，满口吹着热气，杀气凛然。

    同时，被押了过来上万百姓却是呆如木鸡，脸上无色，头蓬乱，虽然这里面大多是成年男丁或妇女，但却眼中并无怒恨之色，只有哀怨。

    “走！愣着干嘛！”

    临时充当驱使者的伪军即投降后金的汉人军队狐假虎威的用鞭子抽打着这些大明百姓往前面走着。

    略有迟疑不前者，更是直接拿刀砍死。

    而这边趁着鞑子还未攻击时抓紧休整和加固防线的禁卫军在得知鳌拜报告鞑子已来的消息后就立即进入了战场。

    不过，在看见了朝这边走来的是无数大明百姓时，禁卫军的战士们都傻了眼。

    富大海已经命炮兵调好了炮位，但却迟迟没有下令。

    朱由校此时也忙走了出来，来到火炮阵地逡巡着眼看见前方步步趋来的百姓，不由得砸了砸地面：“卑鄙！”

    虽说在这个时代，于战场上误杀平民算不得什么要紧的大事，但朱由校作为大明皇帝，再加上他给禁卫军宣扬的就是爱民敬民，如今让百姓出现在自己屠刀之下，若自己悍然下令依旧攻击的话，那自己建立起的威信就会遭到破坏。

    更何况向手无寸铁的同族百姓下手，他同其他禁卫军战士一样都做不到。

    “敌变我们也变”，朱由校说着就大声喝令一声：“鳌拜！”

    “臣！”

    “率骑兵营先杀过去，歼灭那个驱使百姓的鞑子，步兵营也火跟进，在骑兵营打开缺口后，护送百姓撤离回来，炮兵营向前推进，把鞑子放进了再打！”

    “是！”

    鳌拜和他的骑兵们从一开始既没下过战马，此时朱由校一声令下，这近千骑兵再一次冲刺而出。

    这边皇太极也没闲着，见明军有意用骑兵打乱自己部署，忙喝命多铎等放箭还击。