    第175章 找到孩子妈妈了

    几人惊讶的看着吕子乔，看他这副表情，这女人是孩子妈没跑了。

    “子乔，你还说你没祸害人家东洋少女！”

    曾小贤愤怒的指着吕子乔说道。

    他心里现在非常的不平衡。

    这几天，为了帮吕子乔的孩子寻找孩子的妈妈，他是见到一个比一个好看的女人。

    不仅好看，同时身材还都很好。

    凭什么吕子乔这家伙能够交这么多吕子乔, 他这个著名电台主持人，连一个好看的女朋友都没有！

    现在又来一个好看的，身材好的东洋女人，他更嫉妒了！

    他决定了，等这件事情过后，一定要拜吕子乔为师，让他教自己如何把妹。

    “不是，这都是一个误会！”

    吕子乔郁闷的解释道。

    “误会？孩子他妈就在这里, 你居然还说误会！信不信，我作为原告起诉你！”

    张伟一脸正气的说道。

    吕子乔快崩溃了，事情根本就不是这几人想象的样子。

    “不是，你们听我说，这孩子不是我的！”

    “啊？？？”

    众人惊讶的看着他。

    然后，不由自主的看向了他的头，好绿……

    见他们又误会了，吕子乔无语的解释道：

    “好人一生平安，公道自在人心，事情的真相，是这样的……”

    ——吕子乔的回忆——

    几天前的楼下酒吧里。

    林晨，吕子乔还有张伟三人坐在吧台上闲聊。

    “我今天终于明白厕所上第三个标志到底是谁了。”

    张伟看着厕所门口的指引标志说道。

    “男人，女人，胡一菲。”

    “呵，张伟你错了。”

    林晨反驳道。

    “不对吗？那是代表什么的标志？”

    张伟问道。

    “那是专门给智障用的。”

    “智障？谁是智障？”

    张伟东张西望的在酒吧里寻找智障的身影。

    林晨和吕子乔也不解释，就那么静静的看着他。

    “张伟, 那些都是假象, 你要善于用你的双眼去发现故事。仔细看一下就知道，这第三个人，肯定指的是——曾小贤。”

    吕子乔向他解释道。

    “曾老师？为什么？”

    张伟不解的问道。

    “因为他腿短啊！”

    吕子乔小声的说道。

    说完，三个男的一起笑了起来。

    忽然，吕子乔又说道：

    “林晨，张伟，你们看六点钟方向，那里有个美女。前凸后翘，肤白貌美，一看就很有故事。”

    林晨看了一眼那个美女，然后无语的说道：

    “我怎么看她像是刚生过孩子？”

    “我也这样觉得。”

    张伟附和道。

    “呵，不可能的。林晨，看我现场给张伟来一个演示。”

    吕子乔理了理自己的衣服，朝那个美女走了过去。

    “嗨，美女，一个人？”

    吕子乔带着他那泡妞无数的常用微笑打着招呼。

    美女转过身，笑着说道：

    “不好意思，我的中文不是很好，我是日本人。”

    “哦～～大和民族。”

    ……

    这边吕子乔和美女聊着天，林晨和张伟两人观望着他。

    “张伟，多跟子乔学学，他的泡妞方式, 很多时候还是挺管用的。”

    林晨喝着酒说道。

    “不知道是不是我太笨了，总感觉子乔教的那些方法，对我来说都没什么用处。”

    张伟叹气道。

    吕子乔教的方法，对于别人来说，真的很有用。

    但偏偏，无论是对聪明的展博，还是一般的张伟，都用不上。

    “那倒不会，没教你全部学，你只需要学会一两招，富婆就在像你招手了！”

    “真的吗？他泡妞的方法这么厉害？”

    张伟不确定的问道。

    林晨耸了耸肩膀，道：

    “当然，一菲的弟弟，我的小舅子就是这样的，他泡到了林氏银行的女儿。”

    “这个我听曾老师说过，所以子乔教我的泡妞方法，我都是很认真的在学。”

    张伟点了点头说道。

    那边，美女拿出一张纸问道：

    “我想问一下，爱森公寓要怎么走？”

    “爱……情公寓。我知道，就在对面不远。”

    吕子乔使出了当时骗关谷神奇的套路。

    “不，是爱森公寓。”

    美女摆了摆手道。

    “没错啊！”

    吕子乔拿过美女手里的纸，指着上面的字，一字一顿的念道：

    “爱—森—公—寓。”

    美女皱着眉头，指着中间的“森”字问道：

    “这个字是这样念的吗？”

    另一边，林晨拍着张伟的肩膀，无语的说道：

    “这家伙的套路，我怎么感觉好熟悉呢？”

    “熟悉？你见过他用这样的伎俩泡过妞？”

    张伟问道。

    “不是，是泡男人。”

    “啊？男人？”

    “也不全是，关谷当时就是这样被他忽悠进的我们公寓。”

    “我靠！子乔这样做就不怕坐牢吗？”

    张伟惊呼道。

    林晨用看智障的眼神看着张伟，轻轻的挪了挪脚步，离张伟远了一点。

    吕子乔那边和美女聊完后就回来了，他成功的忽悠了美女，把爱森公寓，说成了爱情公寓。

    也知道了美女的名字——奈奈子。

    不过，他不知道的是，在他离开的时候，奈奈子身后还有一个可爱的儿子。

    “宝宝，我终于找到了爱森公寓。他就住在3602室，不用多久你就可以见到你爸爸了。”

    奈奈子蹲下对婴儿车里可爱的儿子说着。

    当然，吕子乔是不知道这一点的。

    后面的事情，就是奈奈子要找到孩子他爸，住在爱森公寓，恰巧也住在3602。

    经过吕子乔“友好”的指路，她到了爱情公寓3602。

    这也就有了后面的事情。

    众人听完故事后，胡一菲没好气的说道：

    “一切悲剧都是你自己惹出来的！活该！”

    关谷神奇冷笑道：

    “爱森公寓……这个公寓怎么听起来那么耳熟呢？”

    林晨笑道：

    “子乔，真有你的。自作孽，不可活。”

    吕子乔苍白的解释道：

    “我不也是为了多交朋友，多条路嘛！”

    “还说！”×7

    众人全都瞪着他，异口同声的说道。

    事情结束了，众人簇拥着把奈奈子还有她可爱的孩子送出了公寓。

    “真是不好意思，是我搞错了，给大家添麻烦了。”

    奈奈子抱歉的对大家说道。

    胡一菲抱着几个玩偶，道：

    “哪里哪里，都是子乔那个混蛋搞得飞机，对于这种乱指路的，我们会对他严肃处理的。”

    (本章完)

