    每隔一段时间，黎秋都会发作自残，刚开始的那几年，他心力憔悴，后来时间长了，发作的时间倒是间隔越来越少。

    苏云兵叹息道：“这样揭我外甥女的短，或许不好，但我做舅舅的……总之，我不想坑你们，秋秋这孩子，我在的时候还好，她还会顾忌着些……”

    对于时轻轻和季墨言，他心里满满的是感激。

    当年和外甥女儿一起后，就想带着她去自己待过的小基地，路上却听说那小基地十万人全死了！细问之下，才知道那个小基地是自己待过的！

    当时他冷汗就出来了，对照时间，若非和时轻轻他们一起离开，那他也必死无疑！

    这些年，他一直感怀着，所以不可能让自家外甥女祸害时轻轻和季墨言的孩子。

    苏云兵顿了顿，见时轻轻没有改变的意思，心下焦急！

    他想了想，说到黎秋的分解技能，不同于异能和古武的体系，有些像天赋技能。

    秋秋说她天生就会这个，两三岁的时候发现的，为此还生了一场大病……

    由此，苏云兵希望能劝退，但时轻轻却敲击着桌面，从对方述说信息中分析着。

    心理疾病，可见是将父母看的很重，如果真的只是几岁的孩子，做这样的事情，她或许会唏嘘，但黎秋……她还是原黎秋吗？还是在生大病时穿越过来的？

    那也不对，如果真的是穿越者，那对苏云兵未免太好了，那么隐秘的事情都告诉苏云兵，她不怕苏云兵会愤怒的杀了她吗？

    再不然，是重生的？

    时轻轻眉头紧蹙，认真的分析，也不像啊，苏云兵说，黎秋经常吐槽，赚了那么多钱，还没怎么花呢，全打水漂了。

    如此看来……对方一开始并不知道末世会到来，否则，不会不提前准备。

    也许，黎秋对苏云兵有所隐瞒呢？

    可看他对黎秋的事情娓娓道来，时轻轻突然觉得苏云兵这个舅舅挺拖后腿的，如果是她，大概拍死这个舅舅的心都有！

    时轻轻心里吐槽着，黎秋可不知道，自己已经被自己舅舅卖的差不多了！

    现在的黎秋，正在给黎泉小宝宝换尿不湿，看着那黄黄的臭臭，嫌弃的丢在一边：“你不是化灵而生么？怎么还会拉臭臭？瞅瞅，都换多少尿不湿了。”

    黎泉给了个没心没肺的笑容，黎秋将手放在他鼻子下方：“你闻闻，臭不臭！”

    时之珩唇角抽了抽，但还是没说什么，反而走过去，接了黎秋下面的工作，收拾好后，拉着黎秋的手，去卫浴室洗手。

    黎秋扭扭脖子：“带孩子可真累！光这一上午，都让我再也不想生孩子了！”

    她倒不是抱怨，自从使用分解技能后，很多事情都能代替，但带孩子，分解技能是带不了的。

    黎秋看着时之珩给她擦手纸，唇角微动道：“喂！这都在房间里了，不用演了。”

    这考核的内容，还有作为爸爸妈妈角色的考核，比如亲密度啊，互动度啊等等。

    培训导师也说过，本届优先通过考核，且成绩最好的家庭，可以获得一张VIP卡，是关于时之珩母亲给她看过的那母婴用品区的VIP。

    有了这张VIP卡，到时候买东西就可以打八折，这折扣，可以省不少积分呢！

    黎秋鼓着小脸儿，瞪圆眼睛道：“既然做就做到最好，我们可要奔第一去的！”

    时之珩点头，还未说什么，黎秋就握住了他的手：“珩啊，额，阿珩？小时？之之？季季？叫什么比较好呢？”

    她每念一个称呼，时之珩的心都跟着节拍的快速跳动，幽幽的说了两个字：“老公。”他想听她喊这个。

    黎秋抿了抿唇，试着叫了声：“老公？亲爱的~”

