幻月城之战在杨宇巧妙的指挥之下，取得了空前的胜利。击杀大批魔修的同时，亦是缴获了大量物资，这不禁令得所有人都是大喜过望。

    但凡事都有两面性，在接连的从魔修手中夺取了幻月与极星两座重要关卡之后，一些骄纵之气也是势不可免的在军中滋生而出。

    甚至就连一些修为较高之人也是有了一些不正确的看法，认为魔修根本就是一群乌合之众，在联军的强势反击之下简直就是不堪一击！

    杨宇掌兵多年，又岂会看不出这其中玄妙，不由心中暗叹:“看来这修士虽有强大的战力，却也是无法免俗啊！”

    为了扼制这种军中大忌，杨宇并未下令继续向凌霜谷进发，而是要在极星堡休整三日。

    此令一出，联军大部都是疑惑不解。尤其是一些凌霜谷之人更是无法接受，纷纷到杨宇处追问缘由。

    见众人不解，杨宇索性召开了一次部队高层的军事会议。会议之中他严肃的指出了当今部队之中存在的一些问题。

    另外他也隐晦的点出了如今连下两城，已然会引起魔修的高度重视，势必会派遣重兵把守下一关卡。

    而联军一方除去留守星、月两城的兵力之后，所余战力也就六七百人，着实不足以再冒险深入。

    唯今之际，最为有效的办法便是暂时驻守极星堡，等待凌霜谷在外的除魔小队回援之人以及其他宗门派出援兵。

    只有积蓄了足够的力量，才能对魔修一方形成有效的打击与威胁，从而才可缓解凌霜谷被困之局！

    杨宇对于整体战局的分析与看法可谓是极为的准确，采取的办法也是当下最为正确与有利的。

    不过，饶是如此亦是无法扭转那些已然被暂时的胜利冲昏了头脑的凌霜谷之人。

    在杨宇与玉柔儿多番劝阻无效的情况之下，也只能同意暂时兵分两路，由一部分凌霜谷高层带领其部下先行出征下一关隘——落日崖！

    玉氏姐妹并未与凌霜谷众人一同离去，而是坚定的选择站在了杨宇一边。尽管她对于宗门的担心要更加强烈于那些一定要离去之人。

    这种选择并非是出于她与后者之间的特殊关系，更多的则是她坚信后者的看法是绝对正确的。

    与玉氏姐妹一同留下的还有季衮，这个凌霜谷知名的宿老此次出谷主要的目的就是保护前者。如今前者既然选择留下，他自然也要留下来履行自己的责任。

    如此，众人在极星城这一等就是四天的时间。而在这四日时间之中，自幻月城方向陆续又有数支兵马赶来，但其规模却都是不大，大多只在数十至百十人之间，唯有一支来自长风宗的除魔小队人数达到了三百之数。

    长风宗做为南炎洲顶尖的修真势力之一，整体实力虽然不如紫阳宗与青云宗，但也绝对不容小觑。不然也不会被列入一教、二谷、三宗之列了！

    六大修真势力傲视南炎洲多年，但自从十数年前其中最为神密的一教——阴阳教被其他几大宗门联手覆灭，这传承多年的江湖格局方才发生了重大的变化。

    一教覆灭，二谷与三宗也是损失惨重。尤其是凌霜谷与长风宗更是折损了数位相当重要的底蕴人物，以至于这两大势力至今都是难以恢复元气，成为了如今五大势力中最为垫底的存在！

    因此，长风宗在这十数年中一向都是表现的极为低调，很少参与江湖纷争。

    可令人没有想到的是，此番魔修围攻凌霜谷，长风宗也是派出了援兵，这不禁也是令人不由的高看一眼。

    长风宗的领队之人乃是其宗门之内名副其实的年青第一强者白梦实和随行的三位真火境宿老。

    这三位宿老倒是并无出奇之处，可这白梦实却是有些非同一般。

    此人乃是长风宗宗主白凤羽的三子，论年纪要较之当今名声大噪的南炎四俊还要更大一些，其真实境界与战力也要更高于后者不少。

    而之所以名声不及南炎四俊响亮，则主要是与其宗门和自身的低调有着莫大的关系。

    白梦实其人十分的谦和，行事更是相当的低调。进城之初便是与杨宇等人表示愿意暂时并入联军之中，统一接受杨宇的调遣。

    对此，杨宇也表示了高度的欢迎与重视，特邀其四位主事之人共同参与部队之后的决策与管理。

    白梦实等人欣然应允，并表示一路之上早闻丁川大名，特此才来共谋救援大计。

    如此一来，杨宇的部队的人数在这四日时间中猛增到了一千四百余人，这不禁使得众人心中的底气又足了不少。

    不过，之前离去的凌霜谷众人至今都是没有传回任何消息，这又使得众人心中也是颇为的沉重。

    如此，又等了两日。当队伍人数增至一千八百人时，杨宇终是下达了出征落日崖的命令。

    留下三百人驻守极星城，杨宇亲率一千五百人浩浩荡荡的直奔四万里之外的落日崖。

    两日之后，大军抵达落日崖下。远远望去，只见群山之中一道深不见底的峡谷横陈其间，将整个山脉都是断为了两截。

    山谷宽万丈，深不见底。更是长年肆虐着狂猛的罡风，飞鸟难渡，乃是一道天然的大凶之地！

    由于此地太过的凶险，便有人戏言说就算是太阳欲要从此路过，恐怕也会被这里的罡风吸落！

    如此，久而久之便有了这落日峡的名字。

    在如此恶劣的自然条件之下，既便是达到真火境的修士，想要凭借自身之力强行飞渡也是难度不小。而至于真火境之下者，基本上是无法通行。

    为了解决这一难题，凌霜谷的前辈高人不惜耗费了大量的人力、物力，终是在此谷罡风最为薄弱之处开凿了一处崖头，取大量北海冥铁铸造了一座索桥，再以一座大型防护阵法为辅助，方才形成了现在的落日崖。

    不过，凌霜谷的先辈们做梦也不会想到，他们千辛万苦构建的防御设施，如今却是落入了魔修之手，更是成为了阻挡救援大军前行的重要关卡！

    落日崖头，杨宇登高眺望，隐约可见五道铁索自崖头延伸出去，没入劲猛的罡风之中。

    罡风看似无形，可由于卷带起了大量的沙尘与石块却是严重的阻挡了视线，完全看不到位于万丈之外的另一处崖头。

    平日间有着阵法的保护，以铁索为中心三丈范围之内可以形成一条圆柱形的通道，以便来往修士通行。

    可如今落日崖落入了魔修手中，为了阻挡其他宗门的救援，竟是果断的关闭了防护阵法，这便使得此崖成为了一道天然的屏障。

    除此之外，魔修还在对面驻扎了近千的兵马。为的便是防止有真火境以上强者强行夺关后，重新开启阵法。

    如此天人合一、双管齐下的安排可谓是天一无缝。既便是你有千军万马，在这等关隘面前也是毫无办法。

    “季老，这落日崖除了此处铁索之外可还有其他通路？”看罢情况，杨宇也是不由大感为难。

    “没有！”

    季衮闻言摇头道:“这落日崖乃是天堑之地，与阴阳涧并称南炎洲两大绝地，除此铁索桥之外再无路途可以通过！”

    “那这谷底可曾有人探察过？”

    “有。不过却是从未有人成功过！”

    “这是为何？”杨宇闻听季衮如此一说不由也是被勾起了兴趣。

    季衮听杨宇对此感兴趣，也便详细的为其解说了一番有关这落日峡的奇异之处。

    这落日峡自上至下足有数万丈深，两侧崖壁由于罡风常年侵袭而变的平滑如镜，根本就无从着力。更有四季不散的狂猛罡风无情肆虐，想要下到峡底几乎是比之登天还难！

    可尽管如此，依旧是无法阻挡一些多事之人的好奇心。自从人们得知了这处奇地之后，便是总有一些人出于各种原因来到这里探寻究竟。

    然而，令得举世皆震的是，无论来此探险的人有着何等的修为，只要进入了峡谷底部便再也没有活着上来的！

    如此骇人听闻的怪事不径而走，在令得世人心生恐惧的同时，却也是引起了一些绝世大能们的注意。

    直到四千多年前，六位绝世大能联袂到来，打算彻底的揭开此地神密的面纱，还世人一份清明。

    可令人不敢相信的是，六人一同进入之后，却依旧是如泥牛入海没有了音信！

    此事传开，不仅震惊了南炎洲，就连整个天玄大陆修真界都是为之震动。

    此事越传越神，终于是传入了当时天玄大陆修真界第一人——海涯子耳中。

    海涯子听说此事之后，也是颇感兴趣，当即决定亲自去探察一番。

    此事一出立刻引起了整个天玄大陆修真界的轰动，不少成名的大能之辈闻讯之后纷纷赶来观看。

    海涯子亲身来至落日峡，但却并未真身进入，而是真身端坐崖头，神识离体进行探察。

    众人对于海涯子的谨慎大为称赞，并对于此次的探察抱予了极大的希望。

    可世事无常，事情的真正结果却是令得在场之人无不目瞪口呆、震惊莫名！

    海涯子在落日崖头一坐便是七天，在这七日时间之内他一动不动，犹如一个死人一般。

    如此一直到第七日正午，海涯子方才突兀的狂喷鲜血、摔倒在落日崖上！

    一直从旁观看众人大骇之余连忙上前查看，却是发现此时的海涯子已然是气若游丝，生机即将彻底断绝！

    “此，此地关乎，关乎我玄天存亡大计，后，后人切不，不可擅，擅入。切记，切记！”

    在生命的最后关头，这位玄天大陆第一强者拼尽最后一点力气，断断续续的留下了这样一句骇人之极的话语之后，便是彻底的身死道消。

    海涯子虽死，但其临终之语却是严重的警告了所有妄图探察落日峡隐秘之人。

    令得他们彻彻底底的打消了这个不切实际的念头，也使得这落日峡更为的神密与恐怖。

    杨宇听完了季衮的介绍，也是不由眉头微皱。他原本对于这落日峡并不十分了解，更是不知此地还有一段如此“辉煌”的历史。

    如今听了季衮之言后，也便暗自打消了自己打算自峡底寻找通道的荒谬想法。