    

    小情侣喝醉了打打闹闹说几句气话很正常，而且他们的距离隔了一条街，常宁也看不真切就没有贸然上去。

    上一世他零零散散的在手机的短视频中刷到过某某捡尸事件，不过在生活中没遇到过，总觉得这事离他很远。

    再说了现在是法制社会，应该没有人敢这么嚣张吧。

    可惜常宁想错了一件事，他现在可不在原来的时空，这里是特种兵世界，恐怖分子都能混进来，更何况是当街捡尸这种上不得台面的行为。

    “快点喝啊，你的眼睛怎么老是往对面瞅?”

    童悠悠左手肉串右手大绿棒子连吃带喝，此刻在她身上根本就看不到一点儿大小姐的样子。

    东海市这块儿童悠悠算得上是门儿清，哪里有好吃的好玩的她闭着眼睛都能找到。

    小摊对面是什么地方，她自然也知道。

    曾经她还进去玩过，不过感受到里面过于吵闹和乌烟瘴气后，她就对夜店这类的没了兴趣。

    “你想进去体验体验吗?’

    童悠悠给常宁递了一串大腰子，问道。

    如果常宁想进去体验一把，她现在就能带常宁进去。

    童悠悠有这家夜店的会员卡，是一个朋友送给她的，说是去了随便玩。

    看着夜店门牌上明晃晃的“迈阿密”三个红色大字，听着从大门口隐约传出来的DJ声，常宁摇摇头表示对里面不感兴趣。

    他不喜欢嘈杂氛围，更爱一个人呆着。

    见常宁不感兴趣，童悠悠没说什么，低头专心对付摆满桌子各种烧烤。

    她现在肚子很饿，常宁身上的异常等吃饱喝足再说。

    这个世上唯美食，美景以及医术不可辜负。

    童悠悠忙着消灭桌子上食物，没时间找话题，而常宁对待异性又是个闷葫芦，他们这桌和周围人声鼎沸的环境格格不入。

    “那個，还有事没事?

    没事的话已经很晚了，我该回家了。”

    感觉不自在，常宁想走。

    “等我把这桌子上的烧烤吃完。

    今天和常宁接触的结果让童悠悠很不满意，但也没什么她在学校这种情况又不是没遇到过，最后还不是都被她搞定了。

    只要是个人，他就有弱点或者需求。

    到时候和常宁资源置换也好还是帮常宁解决一些要紧的事也罢，童悠悠相信只要功夫深，铁杵磨成针，常宁总有一天会配合她的。

    “好。

    常宁紧绷的脸颊柔和了起来，他耐心的等待着童悠悠吃完。

    不知是不是错觉，他总觉得童悠悠撸串的速度变慢了。

    路边摊这边，两人相顾无言，忽略两人之间古怪的氛围，倒是十分有CP感。

    对面，那对疑似情侣的俩人打打闹闹的向着常宁和童悠悠他们走来。

    常宁和童悠悠两个来的有些晚，好地方都被人占着，因此他们只能选择靠近边缘的位置。俩人的身后就是一家旅馆，看样子是那种一晚一百来块钱的。

    一男一女，目标又是旅馆，想干什么自然不言而喻。

    只是常宁总觉得哪里有些不对劲，那对疑似情侣的两个人之间的问题，不止常宁发现了，不少路人也会停下来用充满怀疑的目光看向那个搀扶着女人的男性。

    “看什么看!

    没见过女人喝醉的样子吗，这是我女朋友!

    男子的神情激动，说话的时候太过于用力导致脸皮紧绷给人一种狰狞的感觉。

    路人听到男子的解释，尽管心里还是有疑问，但也不会再多管闲事。

    被揽在怀里的女人还有意识，只是她的身体在酒精的作用下不听使唤。

    就算使劲推男子，也没有任何效果，反而让男子更加兴奋了。

    恨不得马上就把房间开好，然后成就一番好事。

    有意识的好啊，那些喝醉了不省人事的都没什么感觉。

    ‘完了，完了!

    这可怎么办?我就不应该把哥哥派来的保镖甩开。

    女子急的都快哭出来了，内心更是充满懊悔。

    如果她不任性没有甩开哥哥派来的保镖，现在这种局面绝对是不会出现的。

    “我不是，你..你走开!”

    听到拉着自己的猥琐男说自己是她的女朋友，女子急了。

    用尽力气为自己辩解，想让路人发现不对劲帮帮她。

    可惜她喝了太多的酒了，在酒精的作用下浑身发软，说话都是软绵绵的。

    如果不是距离太近根本就没人能听得清她鼓鼓囊囊的在说些什么。

    “闭嘴，一会儿就让你知道什么是上天的感觉!”

    或许是因为女子反抗，男子变得愤怒，他是喜欢有意识的，可这不代表他能忍受自己翻车。

    他们現在就在大街上，一旦被發现後果不堪设想。

    想到自己被发现会被路人按在地上打，赶在警察来之前能保住一条命就不错了，男子加快了速度。

    男子知道自己干的事很缺德，但有些事只有0次和无数次，捡尸这种事会上瘾，没人会拒绝白，女票。

    看着这些日常中高高在上的看不起他的美丽女子在床第间婉转承欢，男子就会生出一股病态的满足感。

    他也知道自己这么做是不道德的，是在犯罪。可心理上病态的满足感让他不能停下来，甚至是越发的频繁了。

    以前出于谨慎他还会隔半个月或者一个月才会来一次，而那些被他得手的女子也会因为这种事难以启齿不会往出说，从而助长了他嚣张的气焰。

    让男子以前战战兢兢现在变的理直气壮。

    ‘好漂亮!

    男子怀里揽着今晚的猎物路过常宁和童悠悠他们这桌的时候，无意间看到了童悠悠的盛世美颜，差点走不動道了。

    男子哪里看过童悠悠这种美女，要不是今晚已经得手了，像童悠悠这种的他还真像试试。“你..你放开.我。我不不认识你!”

    双方距离很近，常宁差点被女子身上的酒气熏晕。

    他不喜欢男子刚才看向的童悠悠的眼神，那是一种赤裸裸的肉欲，毫不掩饰。

    “闭上的你狗眼!”

    童悠悠也看到男子的眼神了，她狠狠的瞪了男子一眼。

    像童悠悠这种美女瞪人的样子，没有几个人能挡的住，更别说专门干捡尸勾当的猥琐男了

    见男子不但不收敛，反而像是看猎物一样看自己，尤其是那眼神让童悠悠很不舒服。‘可惜今晚已经有猎物了。

    男子看看童悠悠对面的常宁，低下头掩饰住自己嫉妒的眼神。

    他自问长得不差，凭什么就没有女性青睐!

    “站住!”

    常宁喊住了这对看起来异常的男女。

