一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰和星辰道身不分先后的落在了一座鸟不拉屎的山旮旯里，见后面没有嗜血殿的强者追过来，这才狠狠的松了一口气。

    老大！

    星辰道身扑通一声跪在地上，一把抱住了叶辰的大腿，哭的一把鼻涕一把泪的，“终于见到你了。”

    对此，叶辰直接无视，而是翻手取出了混沌神鼎。

    见状，上一刻还哭的一把鼻涕一把泪的星辰道身干脆就不哭了，而是麻溜的站了起来，搓着手颠儿颠儿的跑到了混沌神鼎前。

    一旁，看着星辰道身如此，叶辰嘴角猛地抽搐了一下，老子真他娘的欣赏你。

    一定意义上来讲，这是他第一次与自己的星辰道身见面，但不知咋回事儿，看着自己的星辰道身，他突然萌生出要踹死那贱货的冲动。

    “小月月，我，是我，想我没。”星辰道身显然没发现叶辰那张发黑的脸庞，他此刻正扒着混沌神鼎，在里面很准确的找到了星月圣女的身影。

    对于星辰道身的呼唤，抱着双膝坐在地上的星月圣女回头狠狠瞪了他一眼。

    就是他，不止一次的绑了她，特别是听到那小月月的称呼，她还有一种要掐死星辰道身的冲动。

    不过，怨归怨，对于星辰道身，她还不至于恨。

    至少，在她无助和有危险时，那个看似流氓的人却不顾生死独自一人来救她，这份情，在这乱世之中，亦是一份难得温暖。

    蓦然间，她收回了目光，依稀可见的还有那么一抹柔情的浅笑。

    这边，叶辰已经勾动心念，将她送出了混沌神鼎。

    这下，星辰道身直接就如狗皮膏药一般贴了上去，值得一说的是，那笑容不是一般的淫.荡。

    “你走开。”星月圣女再一次狠狠瞪了一眼星辰道身。

    “呃呃呃...！”星辰道身慌忙点头，嘴上说着，但脚步却是很自觉的又往星月圣女那边挪了一步，摇头晃脑的就像是一个二痞子似的。

    见状，星月圣女直接无视这货，而是看向了叶辰，由衷的拱手一礼，“多谢道友相救。”

    “星月圣女何时变得如此见外了。”叶辰一笑，拂手摘下了蒙着脸庞的面具。

    “你...叶...叶辰？”星月圣女顿时愣了一下。

    “是我。”

    “你...你是死了吗？”

    “别闹，我老大活的好好的。”星辰道身又凑了上来，而且也很自觉的摘下了自己脸戴的面具。

    这下，星月圣女的表情便变得格外的精彩了。

    老是说，她不止一次被星辰道身绑走，但也直到此时才得见星辰道身的真容，当看到他与叶辰长得一模一样时，饶是她的定力都怔在了那里。

    这世界是怎么了，近些时日搅动大楚风云的两个人，竟然长得一模一样，星月圣女的脑海有些眩晕了。

    “他是我亲兄弟。”眼见星月圣女神情精彩，叶辰不由得一笑。

    当然，这是叶辰早就准备好的说辞，也是在为日后帮星辰道身去星月宫提亲做准备，要知道兄弟和道身这两个身份，差距那可就大了去。

    对于叶辰说辞，星辰道身心里还是暖流涌动的。

    他是叶辰的道身，虽然有独立的思想，但他毕竟是道身，并非是一个完整的人，以道身的身份去提亲，星月宫能答应才怪了。

    说白了，本尊叶辰当日的话并非只是说说，而是真的打算给他自由身。

    “真是没想到，天庭圣主竟然还有一个亲兄弟。”反应过来的星月圣女不由得笑着摇了摇头，而她却是阴差阳错的与这对兄弟都有因果，曾与哥哥叶辰在丹城斗丹，却被弟弟叶星辰绑走不止一次，这人世间的事情，还真是奇妙啊！

    “说点正事儿吧！”叶辰开口了，目不斜视的看着星月圣女，“嗜血殿已经盯上了星月宫，希望你们早作打算，若是你们愿意，来南楚天庭吧！”

    “此事，我说了不算。”星月圣女深吸了一口气，“我需要尽快回去。”

    “我送你。”星辰道身当即站了出来。

    “好。”出奇的是，这一次星月圣女并没有拒绝。

    “注意安全。”

    “明白。”两人纷纷点头，而后不分先后的踏上了虚天，直奔星月宫而去。

    两人走后，叶辰一手拍在了混沌神鼎上，将里面那些身负特殊血脉的人都给放了出来。

    值得一说的是，那个自称是盗圣的人，刚被放出来都还没站稳就被叶辰当场禁锢在了原地，这个是小偷儿，千万得看好了。

    “多谢道友相救。”三十几个身负特殊血脉之人纷纷向着叶辰拱手一礼，若非是叶辰，他们此刻或许还在阎罗山地宫遭受地.狱般的煎熬。

    “愿加入我天庭的，我们随时欢迎，不愿加入我们的，我们也不强求。”叶辰环视着众人。

    “天庭？”众人集体一愣，你看看我，我看看你，都不晓得大楚竟然还有这么一方势力。

    看到这一幕，叶辰不由得干咳了一声，倒是忽略了一些事情。

    这些身负特殊血脉之人，应该早就被捉到了阎罗山，至于南楚统一、天庭建立一事，他们自然是不知晓的。

    “南楚被这位大哥哥统一了，天庭就是他建立的。”叶辰刚想解释，那赵雄的儿子赵子云开口了，说着，他还对着叶辰露出了灿烂的笑容。

    “南...南楚统一了？”一帮人顿时惊愕，目光无一例外的全放在了叶辰的身上，能统一南楚，他们能想象到面前这个青年有何等的大气魄。

    “小友，恒岳可还在。”惊愕声中，一个苍老不堪的老人紧张的看向了叶辰。

    “前辈是恒岳的人？”这次换叶辰愣了。

    “恒岳内门张丰扬。”

    “那张丰年是前辈的.....。”叶辰试探性的看着老人。

    “是我兄长。”老人声音有些沙哑，“我们同是情报阁长老，昔年因为我情报阁失误，致使恒岳损失惨重，师尊雷霆震怒，是兄长替我顶的罪。”

    说到这里，张丰扬苍老的面孔之上，尽是愧疚之色。

    对于这些，叶辰很是意外，竟不知当年的事还有这等秘密。

    不过，张丰年为何会替张丰扬顶罪，他心里也明白的很，张丰扬身负特殊血脉，潜力何等巨大，作为兄长的张丰年，这才扛下了所有罪责。

    不由得，叶辰将诸多记忆汇成了神识传给了张丰扬。

    三五秒之后，神情愧疚的张丰扬猛地抬起了头，一脸无法置信的看着叶辰，老躯激动的有些颤抖了，神识记忆虽短，却给他一种恍若隔世的感觉。

    “弟子叶辰，见过前辈。”叶辰恭敬的行了一礼。

    “使不得，使不得。”张丰扬愣了与喜爱，慌忙上前，“你是恒岳的掌教，怎能对我行如此大礼。”

    “在你们面前，我永远是后辈。”叶辰一笑，圣体精元已经注入了张丰扬的体内，替他补充了消耗。顺带也延续了他的寿命。

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    “我们愿意加入天庭。”张丰扬激动之际，那些身负特殊血脉的人纷纷深吸了一口气。

    “我就算了。”一个风烛残年的老人轻轻摆了摆手，苍老面孔中满是疲惫和沧桑，“我已经厌倦了修士的生活，想去凡人界安享晚年。”

    “既是前辈决定，晚辈自不会阻拦。”叶辰微微一笑，“倘若他年前辈想回修士界，天庭随时欢迎。”

    “多谢。”那老人温和一笑，转身离开了，背影还有些萧瑟落寞，看来也是一个有故事的人。

    老人走后，叶辰再次看向了众人，“各位，你们身后可有家族，若是可以的话，也尽可加入天庭，北楚已是是非之地，嗜血殿很快就会清场。”

    “这个自然是有。”大多数人都点了点头，“就是不知道还在不在。”

    “那去南楚之前，先回家族一趟吧！注意安全，还有，速度要快，嗜血殿随时都可能行动。”

    “明白。”有一多半的人纷纷动身了，向着四面八方飞去，至于剩下的人，基本都是背后没有势力的。

    “带张师叔他们去南楚，务必安全送到。”叶辰当即令下，而随着他的话语跌落，黑暗之中飞出了几十道身影，各个气势雄浑，修为无一例外全是空冥境巅峰境。

    “多谢道友。”一帮人对着叶辰拱手一礼之后，便跟随炎黄强者消失在了黑暗之中。

    这下，鸟不拉屎的山林之中，就只剩叶辰和那个自诩为盗圣的人了。

    额呵呵呵....！

    眼见叶辰上下打量着他，那人呵呵一笑，最主要的是他从之前那些谈话中搞到了很多有用的讯息，那就是面前这个青年，来历可不是一般的大。

    “我都不知道你叫啥。”叶辰找了一个舒服的地方坐下了，随手来拎出了一个酒葫芦，“希望你的名字别那么扯淡。”

    “叫我盗...盗跖就好。”

    “名字里就有个盗字，难怪是个小偷儿。”

    “这也是一门手艺嘛！”盗跖咧嘴一笑，“不是跟你吹，这天下没有我偷不到的东西。”

    “把自己夸的这么吊，看来我有必要试一下你的身手了。”叶辰挥手撤掉了盗跖的禁制，一脸饶有兴趣的，“来吧！露两手。”

    “那必须露两手。”盗跖手掌在叶辰眼前嗖的一声挥动了一下。

    “有没有一种凉飕飕的感觉。”盗跖小眼睛眨巴的看着叶辰。

    “好像是有那么一点儿。”

    “喏，凉就穿上吧！”盗跖随手将一条裤衩甩了过来。

    “靠。”