    他这一说，坐在中间的那老婆婆就是一愣，面色一紧，脱口而出道：“怎么？我拿了你唐家的东西？”

    唐天星急忙摆手道：“那倒不是，婆婆误会了，晚辈只是来求，不是来要，一求一要，一字之差，去之千里，来要那是不给不行，来求则是给与不给，全看婆婆欢喜。”

    那老婆婆面色稍缓，缓缓点头道：“既然如此，你不妨说来听听，我的龙宫之中，确实有不少东西可换铜臭之物，难得唐家的少家主看得上，只要我老婆子能给你的，自然不会吝啬。”

    唐天星一听，顿时面露喜色，急忙说道：“天星既然来求，那就是知道东西必定是在婆婆手中，婆婆如此慷慨，天星先谢过婆婆了！”

    那老婆婆手一挥道：“先别谢我，老婆子活了一辈子，从不做没有把握之事，你还是先说出你想要的是什么东西吧？别到时候你谢也谢了，东西老婆子拿不出来，那就丢了老脸了。”

    唐天星一点头道：“天星所求，不过几把钥匙而已，婆婆一定知道，绝不会丢面子的。”

    唐天星这话一出口，我心里就又是咯噔一下，顿时明白了过来，唐天星来找的是打开鎏金紫莲盒的钥匙，而且一找还是几把，看样子，唐家已经在为打开鎏金紫莲盒做准备了，只是我不大明白，剩下的几把钥匙，不应该是在张家、杨家、马家等世家的手中吗？唐天星怎么会找水龙婆婆要呢？

    但唐天星明显是没找错人，因为他这句话一出口，那水龙婆婆的面色顿时就一变，沉声道：“我这苍茫大海，盛产之物繁多，珊瑚、珍珠不知繁几，更有沉船无数，但是偏偏没有什么钥匙，唐家少主你大概是找错人了吧？”

    唐天星是什么人？会胡乱张口找人要东西吗？他一旦张口了，那几乎就是百分百的事实了，老婆婆则一口否决了，分明就是不想给，不过也不怪，这钥匙我不当回事，可江湖上的各家各派，全都当宝似的，这一次还要好几把，给谁也不高兴拿出来。

    但唐天星既然来了，也不可能就这么空手而归，当下就淡淡一笑道：“水龙婆婆，有些事，瞒得了一时，瞒不了一世，当年江湖上的那些人和事，已经成了过去式，说句不好听的，还活着的都没几个了，用不着继续隐瞒下去了，将那些事公开，也让晚辈们长点记性，该学的学习，不该学的也不用计较了。”

    水龙婆婆则一摇头道：“据我所知，那里面并没有什么值得学习的，只不过是记个叱咤风云的大佬生平事迹，正如你所说，过去的已经过去了，又何苦重新翻出来，有些事，不该知道的，就让它们永远不要大白于天下吧！”

    我一听就明白了，虽然两人都没说出究竟是什么东西，但所指的一定是我们杨家的鎏金紫莲盒，要照水龙婆婆所言，里面都是一些江湖轶事，那不知道也罢。

    这时唐青衣却忽然笑道：“你们五龙庙做事，也不能太霸道了，郭兄所杀之人，皆是江湖败类，因你们五龙庙被困二十年，我的事情，土龙大师自己也说不知对错，可见我之冤屈，如今天星来求钥匙，你们也霸占着不给，鎏金紫莲盒七把钥匙，原本是分散在各大家族之手，如今被你们以各种借口搜集了五把，我实在想不通，你们五龙庙到底想干什么？”

    “我之前是和红枝过不去，但我毕竟是唐家的人，天星如今是唐家少主，而且这个少主当的还十分出色，我唐青衣年岁也不小了，自然不会再去争什么家主之位，不但不争，我还得帮衬着天星，既然天星需要这五把钥匙，今天你们五龙庙拿出来也得拿出来，不拿出来也得拿出来！”

    我一听，好家伙，这哪是帮衬啊！分明是挑拨离间，他估计巴不得唐天星也和五龙翻脸呢？唐天星可不是笨蛋，才不会上他的当呢？

    谁知道我刚想到这里，唐天星就对唐青衣一拱手道：“天星多谢大伯援手！”言下之意很明显，就是答应了唐青衣的条件，如果五龙今天不将钥匙交出来，他就和唐青衣等联手对付五龙。

    我顿时愣住了，这样一来，可就热闹了，龙王岛五龙庙，名望满江湖，五龙各有绝学，金木水火土五行操纵之术登峰造极，岂是怕事之人，而这边则是唐青衣、郭惊天、师白樱、唐天星加上不花公牛，也正好是五大高手，虽然分数不同阵营，但一旦动起手来，必定会合力对付五龙，江湖上十大顶尖高手对决起来，那可有热闹看了。

    可就在这时，郭惊天忽然冷哼了一声道：“我自己的事，我自己解决，和你们无关，老子最讨厌拉帮结派，而且天生硬骨头，除了我们老大，我谁都不服，白樱，你替我掠阵，我先上了！”

    一句话说完，人呼的一声已经冲到了场中，手一指那老苍龙道：“老匹夫，二十年之恨，今日必定得雪，快快出来受死！”

    话刚落音，唐天星就淡然一笑道：“郭二爷说错了，我们可没有拉帮结派，你们是你们，我们是我们，虽然都是有为而来，可目的却不相同，你们是来寻仇的，我们却是来求钥匙的，互不相干！”

    我一听就乐了，这就更好玩了，唐天星分明是想利用唐青衣和郭惊天，但又不愿意与他们为伍，郭惊天生性狂傲，也不愿意与人为伍，剩下唐青衣倒是想结盟来着，可唐天星和郭惊天都不愿意，这就变成了四方鼎立，唐青衣自成一派，唐天星和不花公牛是一伙的，郭惊天和师白樱自然是一伙的，五龙庙五龙则又是一伙，只不会三方联合起来打五龙则是一定的，不然三方肯定都不是个嘛！

    不过这对我来说，倒是个好事，首先谁也没将我放在眼里，不会针对我，起码在他们分出生死胜负之前，我是安全的，二来这些可都是绝顶高手，他们争斗，我在旁边看，那绝对会受益匪浅，能学到一招半式，都受用无穷。

    刚想到这里，那土龙大师对老苍龙一点头道：“老四，缘起是你，自然该由你了结此段孽缘，缘起缘灭，缘来缘去，都在今天做一个了断吧！但又一点你要牢记，多造一层杀孽，既多一层恶业，你自己掌握吧！”

    那苍龙自从回来之后，就一直老老实实的坐在哪里，一言不发，就连郭惊天指着鼻子骂阵，也没有半点应战的意思，如今土龙大师这一点名，才点头道：“大哥放心，我自有分寸！”一言说毕，起身而立，又对土龙大师一鞠躬，这才举步走向场中，迎向郭惊天。

    郭惊天一见老苍龙出来了，立即单手一指老苍龙骂道：“老匹夫，在海上你说我占你便宜，要我来龙王岛，到了龙王岛却装死鳖，一句话不说，你以为今天你不说话就能逃得过去吗？二十年之恨，你且赔我半条命来！”

    一句话刚说完，正要动手，忽然一道青影一晃，我就觉得眼前一花，唐青衣悠忽一下就出现在了两人中间，双手一伸，对左右一拦，扬声道：“且慢！”

    郭惊天眉头一皱，沉声道：“怎么的？你要架梁子？也好！早就听说青衫怒马唐青衣身法快如闪电，手段威不可挡，今天我郭惊天就先领教一下。”

    我觉得心中好笑，这郭惊天虽然豪勇无双，可这脾气也太不是玩意了，逮谁要打谁，这样的脾气也难怪当年仇家满天下，估计也就师白樱的话，他还能听两句，其余谁说话都不好使。

    郭惊天想打，那唐青衣却没有和郭惊天动手的意思，当下一笑摇头道：“郭兄弟战神之名，天下尽知，我唐青衣虽然也会点手段，可怎么能和郭兄弟相比，我拦着两位，并不是要架梁子，只是咱们也都算是有头有脸的人物，就这么干斗可没什么意思。”

    郭惊天是什么人？性格狂傲可不代表他傻，一个傻子是断然不可能被人称为战神的，唐青衣这话一出口，他立即眼一斜，看了一眼唐天星，又看一眼唐青衣，随口说道：“怎么？你想用老子替你们唐家争取一把钥匙？”

    真人面前不说假话，唐青衣也不会真把郭惊天当傻子看，当下就一点头道：“不错，天星是你我的后辈，现在年轻一代之中，也算是出挑的了，看在红枝当年帮过你的份上，你也该替天星争取一把钥匙，郭兄弟，你是大英雄大豪杰，不会欠了人家的人情不还吧？”

    这唐青衣，当真好口才，一抬出红枝来，郭惊天顿时无话可说，他当年之所以不死，确实是红枝替十大魔神老大带的信，这才千人换命活了下来，确实欠唐家一个人情，当下郭惊天就将头一点，扬声说道：“好！今天我就还这个人情，五个老鬼听着，我打赢一个，你们就得给一把钥匙！”

