    叶华和马天成说完后，就离开了水果市场，上车之后，叶华掏出手机说道：“狸子，事情务必办妥，明白吗？”

    “我明白。”狸子重重的点头。

    “嘟嘟！”

    叶华直接挂断电话，冲着司机说道：“开车，先走，去老王那！”

    ……

    半个小时后。

    叶华与老王见面。

    “什么事儿？”老王面无表情的问道。

    “你想被马天成一直压着吗？”叶华盯着老王的脸说道。

    “什么意思？”老王一愣。

    “马天成在区外被劫了一批货，这事儿你知道吗？”叶华又问。

    “知道。”老王点头。

    “劫货的人找到了我，想把这批货卖给我，我答应了，约定了地点。然后我把这事告诉了马天成，现在他通知贺阳和唐成，都带着人赶了过去……。”

    “你直接说，你什么意思？”老王直接皱眉打断。

    “我出人，把贺阳和唐成干死在区外，然后你配合我，在郴江闹点动静。”

    “什么动静？”老王眉头紧皱。

    “降价！”叶华看着老王认真的说道：“我们把药的价格降下来，跟马天成打一场价格战，出事儿我来扛，你负责配合我就行，怎么样？敢不敢？”

    “你说话真有意思，你觉得马天成在郴江地面上玩了这么久，能是白给的吗？”老王吸了一口烟，继续说道：“你觉得你单干死唐成和贺阳，就能影响到什么吗？再说了，你这样直接开火，大老板会容忍你吗？”

    “贺阳和唐成，是死在区外的，你不说，我不说，谁知道？再说了，少了左膀右臂的马天成，再加上我们俩家合伙对付他，你觉得还能跟我们对着蹦哒吗？”叶华歪着脖子反问道：“上面出药的大老板，看的是销售能力，不是看你地面的影响力，而且就算有影响力，又能怎么样？你懂不懂什么叫做一辈更加比一辈强？马天成的名儿能这么响？我们为什么就不能？你帮我一把，也是在帮你自己，你明白吗？”

    “滋滋！”

    老王抽了一口烟，皱眉说道：“这事儿成了还好，没成的话，我就算是彻底跟你绑一块了，这事儿不是你说，你来抗就能抗的。”

    “我觉得，人生这东西，不是赌就是博，此时不赌，以后还怎么博？”叶华十分经典的回了一句。

    “……！”老王没说话。

    “敢不敢干？”叶华催促道。

    “打垮马天成之后，地盘怎么分？”老王问道。

    “苏仙区全部给你，北湖区你拿五分之一的街道，剩下的全部给我，OK么？”叶华毫不犹豫的说道。

    “滋滋！”

    老王抽完一口烟，缓缓说道：“不过，事先我得跟你说好，我只负责配合你的声音，其他的事儿，我不管，OK吗？”

    “OK！”叶华干脆的点头。

    ……

    另外一头。

    叶华旗下的一名战犯狸子，坐在汽车里，催促道：“快点开，小廖给我打电话了。”

    “明白！”

    司机点了点头，加大了油门。

    ……

    十分钟后，区外。

    小廖领着贺阳和唐成一行人，行驶在道路上，随即拨通了小四的电话，简洁说道：“我都出区二十分钟了，到底在哪交易啊？”

    “你知道黑山脚吗？”小四问道。

    “知道，我马上就要路过这儿。”小廖快速点头。

    “那就快点吧，我就在这儿等你。”小四说完，直接挂断了电话。

    挂断电话后，小四看着李征说道：“他们快到了。”

    “嗯。”李征点头。

    十几分钟后。

    小廖，唐成，贺阳等一行人，到达黑山脚下，随即小廖拨通了小四的电话：“我到了，你们人呢？”

    “呵呵，你们人挺多啊？”小四躲在暗处，调侃着说道：“咋地，要黑我啊？”

    “没有，只是为了上个保险。”小廖略微一愣，低声回了一句。

    “等我吧！”小四一笑，直接挂断了电话。

    “他们说马上就到，我撒个尿。”小廖拿着手机摇晃了一下，低头走到了一旁。

    ……

    五分钟后。

    小四和大龙，提着几个箱子，迈步走了出来。

    唐成眯眼一看，低声说道：“先别着急动手，不知道他们还有没有人。”

    “我明白。”贺阳随口回了一句。

    “谁是和我打电话的？”小四走过来后，扫视着众人问道。

    “我。”小廖回了一句。

    “你是带队大哥呗？”小四又问。

    “对。”小廖点头。

    “啪！”

    小四和大龙，把箱子扔在地上，张嘴说道：“你们看看货吧。”

    “小阳，验验货。”小廖扭头看向贺阳，吩咐了一句后，脚步若有若无的开始慢慢后退着。

    “唰！”

    贺阳看了一眼唐成，摸了摸鼻子，低头打开了箱子，看了一下后说道：“东西没问题，给钱吧。”

    唐成闻声后，扭头看向旁边的付林：“把包给我，拿钱出来！”

    “唰！”

    付林把包递给了唐成，唐成接过手包，迅速拉开拉链，直接从包里掏出了一把S枪，枪口对准了小四。

    “卧槽？真TM是要黑我啊？”小四后退了一步，旁边的大龙，同样快速的拔出了一把枪

    “CNM，别动！”贺阳突然猛的暴起，掏刀就捅了过去：“你知道这货是谁的吗？你们是真不知死！”

    “噗嗤！”

    小四措不及防，挨了一刀后，吼着说道：“征子，给我干！”

    “亢亢！”

    唐成直接两枪过去，打在小四的胸口上。

    “踏踏！”

    小四被子弹推的后退了数步，但胸口没冒血，而是泛起了一股白烟。

    “妈的，你们装备挺齐全啊？防弹衣都有？”付林惊鄂的说了一句。

    “哒哒哒哒……！”

    就在这时，埋伏在暗处的李征，带着俩人，拎着自D步，猛然开火。

    “噗！”

    贺阳顿时大腿中弹，膝盖不自觉的弯曲。

    “散开，有重火力。”唐成吼了一声，拉着贺阳，快速后了回来。

    “四哥，你先走！”大龙同样推了一把小四。

    ……

    与此同时。

    狸子坐在副驾驶，不停的催促道：“快点开，快点开，他们交火了！”

