    魏晋北就这么冷冷地看着庄依云，屋内的气氛陡然变得有些沉寂和僵硬，周边站立的那些人都默不作声，呼吸的声音都压得极低。

    “庄依云，你越界了！”

    最终，还是魏晋北启唇，将这一沉寂打破。只是看着女人的眸子更为冰冷，不复之前男人看向庄依云之时，会是满心的欢喜。

    兀地，庄依云只觉得眼眶微酸，过往的那段时光似乎再也回不去了，再也看不到面前的这个男人对着自己微笑，满眼 都只会有自己的存在了。

    他现在变得阴冷了，变得不再会对自己容忍了，更不会再对自己说出关心的话语。

    所有的一切都变得那般没有了光彩，都没有了温度，一切都是为了所谓的复仇。

    就因为这个，自己和他的人生都彻底地毁了。

    这样的日子，是自己选择的，即便是后悔，现在的自己也难以去承受更多，既然都已经走到了如今的这一步，自己早已没有了退路。

    “是啊，我越界了。”庄依云的声音淡淡的，带着些许的失望和松懈，“以前的你绝对不会对自己说出这样的话，即便是觉得我无理取闹，也会耐这性子安慰着我。

    “我都忘了！”

    魏晋北直接出声，将庄依云的话语打断，眸中满是冷意。

    心中并无起伏，对于庄依云，要说愧疚，自然是存在，但是从之前她孩子的那件事爆出来之后，自己就已经询问过，要是想要远离，自己可以平安地将她送出，但是她依旧执意地留在那里。是她自己主动地放弃了重新来过 的机会。

    至于剩下的，从源头上，这个孩子当初的自己并未下达指令，让她怀孕，不过是假装和龙影上。床，在龙家掌握到一定的话语权，这样的程度就好，但是奈何，这个女人违背了自己的命令，竟然会胡乱地来。导致了现在的这副场景，也不是自己能够控制。

    在这之后，得知龙影飞机被劫持坠海这一系列的事情出来的时候，自己就知道，这个庄依云已经彻底地不再被自己掌控，她现在手中有着更为强大的靠山。

    直至今日，自己也才知道。

    庄依云对于魏晋北的打断心中一颤，嘴唇忍不住地嗫嚅了一下，最终还是闭上了嘴，不再多言。

    倒是魏晋北，视线落在了庄依云的身上，缓缓地伸出手。

    庄依云的心不自觉地加快，看着离自己越来越近的那只手，沉稳有力，就像是记忆之中的那种温暖，强忍着主动靠近的欲。望，期待着，即便刚刚对于男人再怎么失望，再怎么心累，对于他这么多年的情感还是难以忘记，更是难以用几句话就能够直接斩断。

    “既然决定好了，就好好的吧，我会尽力地保住你！”

    魏晋北并未触碰到女人的脸颊，而是手伸至在庄依云的头顶，将上面的一根杂草从拿了下来，眼神柔和，那副模样，要不是因为之前那段对话，庄依云都要以为男人对自己依旧是余情未了。

    强压住心中的慌乱，最终还是后退了一步，看着男人悬浮在空中的手，眼眸微闪，冷着声道：“当然，毕竟我现在最值钱的也就是这条命了！”

    说着便直接转身离开，现在的她还要去等候着龙影的到来。

    魏晋北看着庄依云离开的背影，神情逐渐地变得阴冷 ，对于这次事故的谋划，本不该这么快，但是龙煜和盛家桐联手，要是想要追捕庄依云，即便是景家想要保住，也是远水难救近火。

    自己不得不谋划出这么一道，原本是想着，只需要龙影前来，但是要逼迫他主动前来，只有盛锦绣，便干脆让庄依云出面，将这一切都计划补全。

    自己都有些期待了，不知道等龙影到来之后，盛锦绣会选择谁。

    多久了，自己已经没有这种担心和激动了。

    他很想就这样直接将龙影击杀，但是不行，他要的不仅仅是如此，还有将龙氏这座大厦也使其轰然倒塌，只有这样，才能够彻底将自己原本心中的那些怨恨解除。

    龙家，它存在的太久了，也该是时候迎接应有的挑战了。

    倒是要看看，到底是你的底蕴强劲，还是我的实力强劲。

    盛锦绣被推搡着，来到了侧门内，这里阴暗一片，进到这个里面之后，只能够接住从门缝隙之中显露出来的些许光亮来辨认，但是此时的她双臂依旧被紧紧地禁锢着，眸中满是冷意，“你们要带我去哪？”

    这种未知尤其眼前一片黑暗的恐惧，最为令人慌乱。

    但是身旁的两个人就像是机器人，一言不发，只是不住地架着盛锦绣往前走着。

    盛锦绣强压着心中的慌乱，在脑中想着关于这座仓库的内部构造，还真是复杂。

    在这个里面还会有这么多的弯弯绕绕。

    因为看不到，尤其是因为与身边的两个人的身高差，自己几乎脚尖抵地，难以辨认自己是往哪个方向走着，甚至于她都有些怀疑，这两个人是怎么辨认方向不断前进的。

    只感觉到自己的脚突然猛地坠地，随即而来的就是撞击。

    是楼梯！盛锦绣终于是能够确定，费力地睁着眼，想要将这一切都看出，但是奈何，依旧是漆黑一片。

    但是腿部脚踝处能够感受到一股股阴冷的风不断地席卷而来，同时鼻腔之中，传来的带着泥土的腥味。

    现在的她能够肯定，自己应该是进入到了一个地下室。难怪这一路上，没有丝毫的光亮。

    “扑”

    盛锦绣感受到一阵推力袭来，自己就已经重重地倒在了地上，手中触碰到了稍显柔软的地面，伴随着因为吃惊张嘴后，泥土直接飞溅到了口腔之中，而此时，身后的脚步响起，原本的自己在刚刚那样的情况都未能够听出他们的脚步声，倒也是有可能，现在这副狼狈的模样，直接都趴在了地上，还有什么是听不到的。

    他们两人已经离开了，渐行渐远的脚步声逐渐地消失，盛锦绣这才缓过神，用力地支撑着自己的身子缓缓地坐起，顾不得此时现在周边是什么情况，盛锦绣伸出手缓缓地摩挲着。

