    门博有些好笑又好气的瞪了瞪自己的虎头怪，这家伙，也会信了那荒芜星系流传出来的流言？伟大存在是那么简单的东西么？随随便便就能见到？

    整个北方星域外加落茨大帝国历史上，就没有过伟大存在来到这里的先例，更别提出伟大存在这种夸张的情况了，对于伟大存在而言，这区区的地界，也不过是不值得观注的偏远之地罢了。

    “好了，贾岩小弟，接下来我们去认识一下本联盟的几位星空级顶峰强者吧，他们都是很好相处的人，想必你们一定会相处的不错的。”

    “奥比期，你怎么办事的？接待规格居然是次高级？给我马上调整到最高等级，贾岩小弟可不是一般人物，赶紧的。”

    “哈哈，贾岩小弟，还让你见笑了，这些家伙根本不会办事。”

    贾岩望着一边忙来忙去，还吩咐了许多事物给贾岩看的门博，顿时明白这家伙只是想要在他面前表现出对自己的善意。

    “呵呵，门博阁下的好意我领了，不过我们还是放开那些繁文缛节吧，赶紧过去商议正事要紧，我这里也有些买卖想要门博阁下赏点脸交易一番呢。”贾岩摇了摇头。

    “好好好！接下来我们便开会，贾岩小弟果然是快人快语啊，一点点时间都这么看重，难怪这么年轻就能修炼到这种地步。”

    ……

    因为贾岩表现出的实力，整个巨蚊舰队接受到浩塔联盟的接待待遇，再次提升了一个挡次，说来浩塔联盟绝对没有任何的损失，接待待遇问题只是增加一部分开支，不过却有可能获得一个疑似拥有星空尊者级别战力势力的好感，何况那门博可是打了想要邀请贾岩加入浩塔联盟的说辞，如果真的办成了，别说是这么一点点付出，再多十倍他也愿意啊！

    可在此刻，整个浩塔联盟都没有注意到的是，自己的领土后方，一队钢铁巨影的身姿，却通过了一条隐敝道路，静悄悄的来到了……

    “这混沌星域果然十分的恐怖。我们舰队只是通过偏僻之地行军，居然也损失了两成的战舰。”

    这庞大舰队之中，有着一艘旗舰，此刻旗舰中的一名巨型存在，对于后方刚刚突围而出的恐怖地域，有了一丝的惊惧之意透露而出。

    “是的，军长大人，这混沌星域确实无比的恐怖的，不过我们还是通过了，人人谈之色变的混沌星域也已经被我们折服，现在眼前便是那后方防守空虚的浩塔联盟了。”

    另一边的副官对于这位大人的说辞也是同意，不过他还尽力将自家大人的话题引向未来的大战上。

    “对，混沌星域的可怕我们不用去想了，未来也不可能通过这里返回的，我们的目标便是杀穿这浩塔联盟，与前方的主力舰队合力，把整个浩塔联盟直接吞并，这浩塔联曼居然对于我们红塔联盟的吞并敢反抗，真是吃了熊心豹胆！”

    那巨型存在眼中有些凶狠之色的道。

    “好了，我们舰队的数量想必还不够对抗整个浩塔联盟的，现在我们只能趁着对方还没有觉我们，直接对浩塔联盟的后方进攻，把他们几个产舰基地毁了，这样前方的部队就能轻易赢下这场战争了。”

    “好的，关于这点，大人我有份情报要跟您汇报，此刻在浩塔联盟里，有一支来自荒芜星系的舰队正在访问，不过这支舰队的实力不过只是三百余艘罢了，而且他们后面也没有大势力的存在，不知道大人需不需要等这舰队离开了再动攻击？”那副官拿起一份情报资料，对上峰直接汇报道。

    “区区三百舰队？没有上面的势力，还是来自荒芜星系的？简直可笑，这种舰队直接推平过去吧。刚好荒芜星系的人老是想要说自己跟我们红塔联盟平起平坐，此刻便让他们看看，要不是混沌星域挡着，他们所谓的舰队，对我们红塔联盟来说，连一个屁都不是！”

    那高座上的巨型存在，冷冷的笑着，同时有些不屑：“那荒芜星系中居然前段时间还有流言，说什么十大强者的实力，能够跟我这红塔联盟的第十舰队军长相提并论？我一个尊者级别还会跟一群顶峰存在实力差不多？笑死人了，就让这一战看看吧，我这军长是怎么把荒芜星系的舰队摧毁的！”

    太空之中，冷寂无比，这支舰队缓缓的从混沌星域的外围区域透体而出后，又在黑色的隐敝下，缓缓的进入了前方的太空之中。

    并且他们逐渐的加，之后度联动之下，越来越快，变得加到了一种越光的极限状态……

    这样便是占据了加权，这支突然出现的舰队出现在浩塔联盟的后方，想必会给整个浩塔联盟带去巨为巨大的伤亡……

    “什么？贾岩小弟你们的舰队，居然是通过混沌星域中央部位过来的？难怪度这么快，好好，快给我们看看贵舰队九死一生获得的宝物吧，想必有许多是我们需要的东西。”

    “呵呵，我们能够通过混沌星域中央，也是运气，而且还死伤了五成以上的船舰，真是苦啊。卡玛，你快点将清单取出来，让这几位大人过目看看。”

    对于后方那恐怖舰队的出现丝毫察觉没有的浩塔星上，长度宽度都过五公里的巨大议事大厅中，那浩塔联盟的存在们，对于大蚊子出的消息，有些惊愕又欢喜的无比期待。

    要知道贾岩可是说了，他居然通过那混沌星域中央部位，对于混沌星域中的神奇和好处，这些长年生活在混沌星域边沿的存在们，绝对不比荒芜星系里的生物们要少。

    此刻听说贾岩居然有货，而且愿意出手，他们顿时无比的期待了。

    “呃！续命石？你们真的获得了这种传说物品，而且愿意出手？这这这！”一只样貌苍老的还猴子般的怪物，对于手里的清单，直接出现报手臂的颤抖。

    “塔老？这这这，您说的是真的！”

    后方不止是这猴子怪物，就连门博听到这份消息的时候，也猛地从坐着的座位上站了起来，特别是门博这巨大的鬼怪，此刻猛地从地面站起后，整个大厅里都是恐怖的巨大罡风。

    整个大厅里瞬间便静悄悄的，一名名恐怖强者的气势，居然一下子压制当场，而在场的巨蚊舰队存在们，除了贾岩外没有一个是星空级别的，对于这么可怕的压力，都有些控制不住的瑟瑟抖。

    不过在他们的震惊下，却又猛地感觉到一丝的能量，轻轻从站在他们身边的贾岩身上散出来，这是贾岩散的脑波力量，此力量柔和的将身边的几位巨蚊舰队的成员们包围在其中，令得他们身上感觉到的压力顿时消散。

    “不愧是贾岩大人啊，居然一个人便能帮助我们抵抗这么多强者的威压！”一名名巨蚊舰队的存在，此刻望着贾岩，才能够轻易感觉到贾岩真正的实力。

    通过这一幕，他们坚定无比的确认了，贾岩的实力不仅仅在他们这些弱者面前，哪怕在强者面前也不是一般二般的强，一名星空级对抗如此数量的星空级，加上之前贾岩在他们面前直接跟一名尊者级别怪物，进行了一番试探性的攻防，令得他们对于贾岩的实力，更为感觉到深不可测了。

    而贾岩则是没有太多的动容，此刻这些失态的怪物们本就不是对他巨蚊舰队成员展现威压，只是胡乱的散力量罢了，如果他们真的针对巨蚊舰队成员们，他一个人还真的无法保护过来。

    “对不起，我失态了。”那猴子怪物倒是第一个反应过来，此刻对于大蚊子连忙摆出一副抱歉的姿态。

    同时他望着这份清单，简直无法移开自己的视线了。

    “呵呵，居然真的是续命石，贾岩老弟，你这是想要在北方星域掀起一片腥风血雨啊。”门博也是回复了心态，只是再望了望清单，上面的其他东西都很难得，不过他的视线也同样望着清单上的续命石这东西，有些渴望。

    “续命石的价值真的这么大？”贾岩见了他们的表情，便明白了什么。

    说实在话，贾岩对于续命石的想法不多，因为他明白了续命石的原理，知道这石头本质上只是增加一名生物体内原子的活跃度，透支自己的天赋来换取生命，除了生命大限的星空级存在，没有人会愿意服用的。

    甚至这续命矿的采集，也都是在那庞大巨星上的时候，卡玛命令那些无人机器费尽心思采集的，贾岩自己对于续命石的需求没有太大的想法，甚至之前还闪现过直接将续命石放弃，多采集一点炼制分身的矿物的想法，还是卡玛好说歹说，才算是全力采集续命石的。

    现在看来，卡玛的想法果然是正确的啊！

    “贾岩大人，我想问问，这续命石，您愿意卖什么价？”那猴子怪物有些颤抖的望着贾岩。

    “什么价么？”贾岩望了对方一眼。

    他可以感觉到，这位猴子怪物的年纪极大了，原本应该一百米左右的身躯，此刻佝偻成了七十米左右。

    这样濒死的怪物，如果真的开价，哪怕再高，对方也愿意承受。

    那么，开什么价好呢？贾岩有些头疼。(未完待续。)