
　　妉华舒展了下手臂，让自己坐的更舒服，“而且你说错了，我要是消失了，冒的水花会很大，毕竟我是一个星主不是？”

　　咸森没有忘记自己来的目的，耐着性子转用他认为的怀柔方式进行劝说,“叶曼，将军要借用Z-43星球不是为了将军自己，是事关联邦的安全，叶女士作为联邦的一员，理应为联邦的安全出一份力。

　　而且将军不会让叶女士吃亏，会付给叶女士一千万星币作为出借金。”

　　“不用给我扣帽子。不就是蒙将军跟变异人做了交易吗,拿什么联邦安全做幌子。”

　　咸森厉声道，“诽谤一名将军要是做牢的！”

　　妉华怕他？“那你拿出证据来。看来你的消息不够灵通,有关变异人在Z-43上留下的资料，是我从变异人手上拿到交给耿将军的。

　　资料里提到了，蒙将军那位基因崩溃死去的堂弟，实际上是转换成了变异人，被蒙将军秘密放走了。

　　变异人能登上Z-43，能成功驱使星兽进入中央星系，将军的变异人堂弟功不可没。其他的还用我一一说吗。”

　　“你会为你今天所做的决定付出代价的。”知道今天的目的是达不到了，咸森撂了句狠话怒气冲冲地离去。

　　打个嘴仗就气跑了，看来第七军团的这界副官不怎么行。

　　对方不动手，妉华不适宜先动手，又不让放任着对方嚣张，只能跟对方打打嘴仗了。

　　蒙耀明不会善罢甘休，正巧，她不是个任人宰割的。Z-43是她的地盘，做主的人只会是她。

　　妉华打了个响指，花头溜溜地跑过来。

　　花头是四人里年龄最小的，三十六岁，最有特色的是他的那双眼,几乎全是黑瞳孔，对着妉华低眉耷眼的，“船长，有什么吩咐？”

　　“去跟几个垃圾处理公司谈谈，说我们能接收大量的金属垃圾，问他们要一个好的价钱。”

　　Z-43星球最大的问题不是魔气，而是一些金属元素的缺乏，这是先天不足。

　　一些元素的缺失，会造成自然环境的不平衡。

　　这不是妉华发现的，是记录在联邦星球档案里的，公众都可查询。

　　所以Z-43星球放在那里一直没开发，是因为投入太大，可以说是个无底洞。

　　妉华瞄上了各星球金属电子类的垃圾。

　　联邦的回收再利用技术已经很先进了，但有个成本问题摆在那里，被运送到垃圾星的垃圾都是难以分解还原或分解成本过高的。

　　这在妉华是不成问题的，因为她有叶脆。

　　对金属元素的合成、分解是叶脆的看家本领。

　　而且让垃圾处理公司把垃圾运到Z-43星球上，不仅不掏一分星币，垃圾处理公司还要付她一笔垃圾接收费。

　　垃圾是不能随便扔到太空里的,垃圾在太空里任意飘浮，会极大的危害到飞船的安全。

　　于是设置了专门的垃圾星来存放垃圾,运出垃圾的星球则需支付给垃圾星一定的费用。

　　这是为什么之前会有垃圾处理公司偷偷倾倒垃圾到Z-43上去,因为可以省下一笔接收费。

　　Z-43星球接收垃圾既得到了元素补充，又赚了钱，是一举两得的事，

　　被交待给了自己专属任务，花头挺起了胸，拍了拍胸脯，“是，船长，我保证不会让咱们吃亏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　表完决心，又溜溜地走了。

　　没几秒花头又转回来了，“船长需要很多垃圾的话，咱要不要直接去垃圾星上运？”

　　妉华想了下，这是个好主意，倒不是去垃圾星上运垃圾过来，而是把叶脆放到上面就行了。

　　等过段时间再把叶脆分解好的金属给运回来。

　　“很好。小伙子，有前途。”妉华表扬了句。

　　花头咧着嘴溜着边走了。

　　……

　　妉华决定好的事不会耽搁工夫。

　　中央星的事办的差不多了，再呆在这里没有意义，还要每天支付一笔不菲的飞船停泊费用。

　　她驾驶着飞船离开了中央星，驶向了一个垃圾星。

　　有的垃圾星属于流放星球，也算有人居住，她选了个无人居住的。

　　到了垃圾星上空，她进到机甲内出了飞船，把叶脆放了出来。

　　叶脆对有金属吃很满意，知道了不是把它放在这里不管了，而是过一阵子就来接它，它很乐意。

　　飞船上的花头军师四个，看到不知怎么冒出来的一个大块头的生物，疑似星兽，四人心里都提了起来，然后看到那生物对叶曼表现出了亲呢，四人心里又开始麻了。

　　能用不明手段一招杀死数百个星盗的人，有个星兽宠物也很容易让人接受呢。

　　“哈哈，船长威武。”大虫一紧张就会干笑。

　　等妉华回到飞船上，竿子忙把他刚收到的消息拿了过来，是另一伙星盗的秘密藏宝地点。

　　没什么可说的，调整航线进发。

　　没办法，妉华对之前的移居Z-43的公告做了改动，用到钱的地方更多了。

　　……

　　有人发现，星网上多了一个星球的站点，名为雪安星，星球名字下方有个注释：编号Z-43星球。

　　进到雪安点的站点里面，是一个长长的公告。

　　是招收人手的。

　　雪安星要进行开发，需要大量的人手，因为雪安星当前的自然条件所限，招收的人手限定为返祖基因人。

　　无论有没有精神力都可申请。

　　在雪安星上工作满一年后，免费分配给一块土地，可自己选择要哪里的地块。

　　以下是工作的内容、工资的标准等等细则，一看就明了。

　　“这下是砸实了吧，叶曼拿到Z-43了！”

　　“叶曼之前不是发公告说征求居民吗，这怎么改成招人手了？”

　　“总归是先建好再让人移民吧，不然一个大旷野，让人怎么住啊。”

　　“这有什么好难办的，向房屋生产公司订购成品，直接运过去，房屋公司包办打地基的活，一栋楼一天就能安装好。”

　　“这位，没忘了叶曼是什么身家吧，购买成品楼成本太高了。”

　　“喂，没人关注公告本身吗？我有个小姨是返祖基因人，她没有精神力，现在的工作又累收入又少，我问她愿不愿报名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第713章 这个星球归我了（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 