    这农耕条件比天竺强的多，也就意味着天竺的地方势力，比神州更容易形成土霸豪强……集权的难度也就更高，同时对大一统这个东西的需求自也更低。当然，这都是题外话，重点是这种临时征集粮食的事情，天竺还真有特别的禀赋。

    阿丝敏知道自己错算一着，但也无法好想，只能果断严阵以待，准备迎战！

    昆仑奴和禁军校尉组成的军队迅速列队起来。

    因为多出了许多人口，这营寨的规模自也扩大了不少——在阿丝敏的推算中，正是因为营寨规模扩大，许多新进来的昆仑奴人丁引起了天竺人的警惕和出兵动机。

    这猜测自然不全对，但也真不能说是错的，总之为了这次逻察到的险恶迹象，阿丝敏算是倾尽智慧摆起了军阵。

    拒马，鹿砦……等物不一而足，将岸边的营寨围绕的犹如大铁桶一般。

    弓弩齐备，随时准备射击！

    不过这部分只是辅助。

    因为重步兵的营寨，阿丝敏也知道，这样的寨子防守坚固容易，但若想要打出去那就比较难了。

    而这地方的水源或许不缺，可要算上食物……这么大的营寨，要说立刻开始垦荒那不限时，前期肯定要不断努力盈利，并以此为凭从东南岈的军镇那里换来粮食。

    而货栈和港口盈利靠的往往就是一个安稳的环境，否则怎会吸引商旅在此停靠？人家要修整随便找个冷僻无人的岛屿也行，虽然要绕远路，但起码安稳一些……

    一直这样对峙肯定就不行，而且总是这样对峙，整个部伍疲惫不堪也不是好事。

    因此……

    还是得想办法拿下对方！

    而这地方自己人生地不熟，又没有战马重甲，想主动出兵推穿对方多半不可能。

    那么……让对方退兵的关键，自然便是，乘坐海船出海的一支奇兵，一定只能是这样。

    因此，在整个团队的百人精英之中，阿丝敏只点了半数之人作为校尉在此将兵，而另外五十人则就直接乘船出海绕路，准备进行更紧要的战斗。

    如果对方沿海岸线布置伏兵，那么很简单，海上的战船一直用更强的弓弩，以及厚重船体本身的防御力消耗对方的兵力即可。

    如果对方不在海岸中布置疑兵，那么海船便能干脆直接停靠，然后小股奇兵出动，为敌方的主帅造成威胁。

    这看起来难度较大，毕竟人数太少，然而却没有那么简单。

    因为阿丝敏算准了，对方的主帅……不可能，不考虑这边的“手雷”！

    一旦被这手雷丢到近前，那是即便穿着厚甲也要立刻重伤，甚至不小心还要一命呜呼的。

    而这还不算对方主将的个人水准如何，如果是厉害角色武艺过人，那么手雷的威胁要小一些，因为反应过来是有可能避开一点爆炸范围……至少是将身体要害避开。但如果武艺没有那么出类拔萃，那事情就不好说了！

    而根据阿丝敏对天竺这地方的了解，这里的军队无论兵将都不如唐帝国远矣。

    这样的前提下，对方就不可能，不得不考虑草丛里突然丢过来一颗手雷将主帅送走的可能性，因为……

    天竺这地方，草木实在是太旺盛了……也无怪乎征集粮食的速度能这么快。

    不过总之这么一来，阿丝敏对自己的部署还是有一定信心的。

    自己的营寨，不可能被轻易攻破。

    而对方的主帅，生命却随时可能被自己的人偷到，这赢面还真不可谓小。

    而且很快……到了这一日的夜间。

    在对方的象兵大军开始移动而来，阿丝敏心中微微开始紧张的时候，她又接到了另一条消息，萧瑀的船队即将赶到！

    这消息是萧瑀那边的战船派出的划桨快舟赶来通报的，这让阿丝敏感觉简直是天降甘霖，这联盟毕竟还是真的生效了。

    只是……

    援军船队即将赶来的消息，在刚刚入夜时分送来。

    而接着，随着象兵大军开始冲击营寨，阿丝敏将自己手中的数条大战船派出。

    但到了次日，阿丝敏却收到一个差点直接将她送走的消息：

    萧瑀的营寨也遭到注辇国的冲击，并且极有可能随时被攻破！

    这让阿丝敏大吃一惊，因为她是知道萧瑀手中掌握的手雷是比自己这边更多的！

    就这样都能随时可能攻破？？

    但这种情况也来不及多想，因为昨日的象兵只是简单试探性的进攻了一波，并没有发动大攻势。而且这次对方已经学聪明了，象兵不再结成一个大兵团，而是整个按照一个小队又一个小队这样的分布，来从不同方向猛攻。

    这样的进攻方式，几乎就和唐帝国的玩法区别不大，这就让阿丝敏感到头皮发麻了！

    当然，营寨的建设也没有白费心思，巨大的拒马和鹿砦还是有效，区别只在于……

    身后的战船，能否走海路找到机会，直接斩首对方的将帅！

    但也是这第二天，阿丝敏还得到了一个消息。

    天竺不但学会了将大军分成一股一股，并且同时，还派遣了数量极多的海船，在海上也发起堵截……

    换言之，这一次，如果出去的海船没有带回已经击杀地方主将的消息，或者通过消耗……总之在这两种可能性之下，逼退地方的大军。

    那么会发生什么呢？……

    天竺人的大军，就将从海上发起包夹。

    而面对大海的方向，阿丝敏的营寨，可就没有任何防御工事可以遮挡箭矢的笼罩，抵御重兵的冲击……

    命悬一线……

    明晃晃的次大陆阳光之下，阿丝敏心脏开始发冷。

    ……

    当然，从情报上来说，阿丝敏也同样知道对方的战船并没有自己这边的大船那么强悍坚固又精巧，但即便作为划桨小船，对方的数量也是相当惊人。

    到得这一日夜间，阿丝敏的神经越发紧张，除了不时到来的象兵冲击之外，还因为自己之前，是给出去的战船部署过回报战果的任务的。

    这个回报战果的时间点，按照计划就是入夜时分。

