
　　虽然陈中原看出杜飞没说实话，但他也没逼问实情。

　　再次低头审视桌上摆的这些东西，片刻后，沉声道：“既然是这样，为什么又拖了几天才来？”

　　杜飞苦笑道：“三舅，我也不傻！一看这密码本就知道，这件事肯定不小，我真不想受牵连，就想多一事不如少一事。但过这几天我心里一直过不去，翻来覆去睡不着觉，索性就给您带来了，到底怎么办，您给个主意，我都听您的。”

　　陈中原微微点头，对杜飞这个态度还是满意的。

　　虽然他看得出来，杜飞在叙述时肯定隐瞒了一些情况。

　　但那对他来说，并不重要，重要的是，现在这些东西在他手里。

　　这几年，敌特分子虽然渐渐销声匿迹，但在公安和军情系统内部，反特依然是头等大事。

　　只要把这些东西交上去。

　　别的不说，单是王文明的人名章和密码本，就是大功一件！

　　若再根据这些顺藤摸瓜，破获敌特的潜伏小组，最不济也是个三等功。

　　而且，对于陈中原来说，更重要的是当下的时机。

　　提拔处长的关键时候，在领导面前出彩，多少人求之不得。

　　想到这里，陈中原脸上不由浮现出笑容，伸手在杜飞肩膀上用力拍了拍：“小飞，这次你可帮了三舅大忙了！三舅谢谢你。”

　　杜飞笑道：“看您说的，我是您外甥，咱一家人不说两家话。”

　　陈中原再次拍拍杜飞：“这个事交给我吧，你再别跟旁人提起，知道了吗！”

　　杜飞点点头，又想到：“那不用做个笔录啥的？”

　　陈中原笑道：“你小子懂的不少，还知道做笔录。就你编的狗屁不通的瞎话，进审讯室两分钟就给你问住，到时候你说不出个子午卯酉，就在里头蹲着吧！”

　　杜飞嘿嘿干笑，他早做好被当面揭穿的准备，倒也不显得尴尬：“三舅，我这……实在有点难言之隐。”

　　陈中原摆摆手道：“算了，甭管你有啥难言之隐，这事以后跟你无关了，懂不懂？你那天晚上根本没出屋，也没去什么废弃院子，更没发现这些东西！”

　　说到最后，陈中原的脸色渐渐严肃起来，令杜飞不由得咽一口吐沫，连连点头。

　　陈中原见他这样，脸色缓和下来：“小飞呀！不是三舅抢你功劳，其实你一开始想的很对，普通老百姓就是多一事不如少一事。如果没有我，你把这些东西交上去，绝对会给你带来大麻烦。”

　　说着陈中原伸手拿起那枚‘王文明’的人名章：“这人在部里已经挂号了，保密等级非常高，涉及到他的线索，必定会仔细甄别。”

　　杜飞惊出一身冷汗，但一转念，又露喜色：“三舅，既然这么重要，那由您交上去，是不是处长就稳了？”

　　陈中原一笑，眼中也浮现出期待，却没得意忘形，仍淡淡道：“稳不稳的，还得领导拍板，但加分肯定是有的。”

　　杜飞也没往下问，转而冲屋里叫了一声：“三舅妈~”

　　沈静雅正带着俩孩子，在屋里逗弄小乌玩呢！

　　听见杜飞叫她，“哎”了一声，就走出来。

　　杜飞贼兮兮的，把手伸进刚才装公文包的兜子最里头，掏出一个东西，塞给沈静雅。

　　“舅妈，这个您收着。”

　　沈静雅微微一愣，只觉手上一沉，竟是一根足有一斤来重的大黄鱼！

　　沈静雅是见过世面的，在解放前住的是大洋楼，身边丫鬟婆子十好几个，大黄鱼更是见过成箱的。

　　可今时不同往日。

　　陈中原虽然权力不小，但他有更大的抱负和信念，根本不会拿手中的权力去兑换一些蝇头小利。

　　沈静雅为了不拖累爱人，自然也不会随便伸手。

　　况且他俩工资不低，单位的福利又好，足够一家人吃穿住用还有富余，这些年也攒了一些积蓄，可黄鱼却一根也没有。

　　“小飞，你这是干啥？”沈静雅好像觉着金条烫手，当即给放到桌上。

　　陈中原也收敛起笑容，脸色不善。

　　杜飞忙道：“三舅妈，您先别急。”又对陈中原道：“三舅，这个也是从那夹壁墙里发现的，还有一些银元，我就没带过来。一共两根大的，我自个留一根，将来娶媳妇用，这根你们拿着应急，或者将来给建设和晓雪留着。”

　　陈中原夫妇一听，却不好说什么。

　　杜飞拿了金条，本来可以不吱声，自己偷偷密下。

　　况且他也说了，留着娶媳妇用。

　　杜飞父母都不在了，陈中原身为长辈，怎么也不能让杜飞别娶媳妇，把金条交公吧！

　　陈中原只是有信念，有抱负，并不是榆木脑袋，不知变通。

　　但这金条杜飞留下就算了，他却无论如何也不能收。

　　陈中原打定主意，伸手从桌上抓起那根大黄鱼，就要还给杜飞。

　　杜飞却先一步按住他的手：“三舅，三舅妈，你们先听我说几句。”

　　陈中原皱着眉，手上力量稍微放松，示意杜飞说下去。

　　杜飞轻咳一声，好整以暇道：“最近我听广播看报纸，这风向可有些不对……”

　　这话一说，顿时令陈中原夫妇脸色大变。23sk.Com

　　他们都是国家干部，虽然层级不高，但敏感性，绝对不低。

　　甚至夜深人静时，俩人钻到被窝里，都没少偷偷讨论这些问题。

　　但他们所知信息有限，仅仅管中窥豹，根本无法想象，未来几年出现什么情况。

　　而此刻，杜飞虽然措辞含糊，但眼神和表情都异常坚定。

　　令陈中原夫妇暗暗心惊，难道真要出事？

　　杜飞见他二人被镇住，趁热打铁道：“三舅，老话说的好，人无千日好，花无百日红。万一有啥情况，手里有根这个，那可是能救命的！舅妈，您说是不是。”

　　陈中原默不作声。

　　沈静雅也犹疑起来，看看自家男人，又看看杜飞。

　　这对舅甥都是浓眉大眼，英俊帅气，此时对视，谁也不见退让。

　　沈静雅想了想，终于拽了陈中原一下：“中原，小飞是咱外甥，不会害咱们的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十二章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 