    听着萧如歌的讲述，卫初心的心里是愤怒的，很想冲着萧如歌一顿大吼。

    但现在不是发怒的时候，他们能不能活着回到金川市都不一定，骂她一顿又有什么用？

    萧如歌接着说：“我怕莫妮卡打我父母，只能照做，但最后她却把我也关起来当做人质。我害了萧总和大小姐、夫人，你们还来救我们，我简直没脸……呜呜呜……”

    她哭起来。

    深夜里，山风呼呼地吹，萧如歌的哭声裹在山风里，有点阴森森的。

    大家都不说话，没人安慰她。

    虽然她这样做是迫于无奈，但她明明可以早点报警，或者把情况告诉萧左，却不说出来，而是一再背叛萧左，把事情弄到了这步田地，明天大家能不能活出来都不知道，谁有心情安慰她？

    默然了好一会儿，卫初心听见她一直呜呜哭，心里烦躁，忍耐地安慰她说：“别哭了，我知道你是被莫妮卡逼迫的，不会怪你。”

    萧如歌的声音低了下去。

    “对了，”卫初心转移她的注意力问：“你认识景赛云？”

    萧如歌停止哭泣说：“认识。是莫妮卡让我去接他的。”

    “你在哪里接的他？”

    “E国。”

    “莫妮卡又是怎么认识景赛云的？”

    萧如歌回答：“我开始也不知道，后来从景赛云那里得知，他在狱中认识了一个人，说是原来jk组织的……”

    JK组织以前强大的时候，一些头领很嚣张，到了国外也惹是生非。

    莫妮卡的叔叔不是JK的人，却仗着他哥是JK首领，为非作歹，在E国旅游的时候打死了人，被抓入狱，判处终身监禁。

    E国没有死刑，所以她叔叔一辈子都只能在狱中渡过。

    景赛云入狱后，很快就和莫妮卡的叔叔认识了，莫妮卡的叔叔得知他是景铭世家的二公子，认为他一定是被人算计了才会坐牢，对景赛云说，JK是D国最大的黑帮，他要报什么仇，JK都能帮他报，还能帮他出狱。

    景赛云好笑地说：“那你怎么还在这里？”

    “我是杀了人，出不去了。”莫妮卡的叔叔说：“你只要没杀人，JK就有办法把你弄出去。”

    景赛云做梦都想出来，说：“我是景铭世家的二公子，我大哥出车祸昏迷不醒，我就是景铭世家的继承人，你们只要把我从监狱里弄出去，帮我抓到韩牧云，另外再帮我找到卫初心那个女人，并帮我成为景铭世家的总裁，我给你们拿一个亿！”

    后来莫妮卡的叔叔跟她联系上了，说了景赛云的情况。

    莫妮卡不由大喜，她正在到处抓钱，没想到她叔叔就送来了这个好消息。

    而且卫初心就是萧卫，也是她的仇人，她只要把萧卫抓来，再帮景赛云坐上景铭世家总裁之位，就大功告成了。

    当然她要的可不是区区一个亿，而是计划帮景赛云登上景铭世家总裁之位后，就由她来管理景铭世家，景赛云只是表面上的傀儡。

    至于景赛云和白大少争夺萧卫的事，与她无关，他们谁死谁活，她都不操心。

    莫妮卡自己没多少钱，游说白南山花钱把景赛云从狱里弄出来。白南山也贪图景铭世家的万贯财产，答应了。

    莫妮卡的身份太招摇，她不敢去监狱弄景赛云出来，让萧如歌去。

    有钱，在E国就好办事，景赛云所犯的案，因为他父亲韩林翔是主犯，他只是从犯，不是重刑犯，萧如歌几次活动后，把他弄了出来。

    但萧如歌想着父母在莫妮卡手里几年了，不知道她最后倒底放不放人，多长了一个心眼，把景赛云藏了起来。

    然后她告诉莫妮卡：“景赛云出狱了，但现在不愿意见你，要你帮他报仇后才见你。”

    莫妮卡以为是景赛云自己躲起来的，也没有办法，只能先抓卫初心。

    随后莫妮卡一直在忙抓卫初心和萧左的事，没有顾上问景赛云在哪里，直到她命萧如歌杀了卫初心，萧如歌反水把枪给了卫初心，她才忙问景赛云的地址。

    说到这里，萧如歌说：“我把景赛云藏在一个很隐蔽的地方，莫妮卡真的找到了吗？”

    卫初心没有追问在哪里，怕被黑白盟的人偷听了去。

    何凤歌说：“有可能找到了，莫妮卡不可能对你没有一点防范，说不定从景赛云出狱的时候开始，她就派了人在暗中跟踪。”

    “有可能，难怪她忽然要杀我们。”

    卫初心说：“我现在才知道，莫妮卡为什么要抓我哥，原来是为了讨好景赛云。”

    南冬城点头：“他为的是景家的钱。”

    卫初心遗憾地说：“可惜景赛云落到了黑白盟的人手里，不然我一定要把他再送进监狱。”

    通话器里传来厉雷霆的声音：“我们一定会抓到景赛云，国内是天罗地网，他们逃不掉。”

    卫初心点头：“对，天网恢恢，疏而不漏。”

    后来大家都不聊天了，安静下来。

    卫初心想起来，问：“萧秘书，你的伤怎么样？”

    萧如歌说：“没事。”

    “应该把子弹取出来。”

    “现在看不见，等天亮再说吧。”

    虽然山洞口亮着灯，但被飞机挡住了，这边隐隐绰绰的，取子弹，这点光线可不行，他们也不是专业医生，不敢冒险。

    卫初心担忧地说：“子弹在体内呆久了，会感染化脓。”

    萧如歌笑笑说：“明天说不定就没命了，这点伤不算什么。”

    卫初心的心沉了一下，也是，说不定等天亮，他们都没命了，和生命相比，这点伤的确不算什么。

    夜色沉沉，山风呼啸，他们背靠岩石，相互靠紧取暖，女人和老人慢慢睡着了。

    南冬城和何凤歌要值班守夜，以防黑白盟的人摸过来偷袭，两个人换着休息。

    这个夜晚特别漫长，尤其是站在那里一动不动的苏缓。

    他不敢离开，如果他距离那洞口稍微远一点，对方都有可能开枪，那他身后的飞机和厉雷霆都会被炸成碎片，南冬城他们也不能幸免。

    漫漫长夜之后，东方露出了鱼肚白。

    天，要亮了！

    激烈的枪声突然响起来：“啪啪啪啪啪……”

