 话音刚落的谢念微脸色骤变，嗓子眼好似被扔了一个苍蝇似的，如鲠在喉，没有开口，跟着众人喊了声沈总好。

沈欣全程都是飞奔过来，嘴角扬起的笑容好似小女生遇到了自己心爱的人般，又美又灿烂，给沈欣镀上了一股温暖的气质。

在众人看来强悍精明的女强人，此时正扑在孟凡怀里。

“你没事就好，不要推开我，让我抱一抱好吗？”

沈欣靠在孟凡的身上，将自己眼眶中的眼泪憋了回去。

孟凡的手悬在半空中，有些尴尬，不过倒也听从沈欣的话，没有推开她。

他知道，沈欣喜欢他，他消失的这段时间沈欣一直很担心他。

“沈小姐，抱歉，让你担忧了。”

沈欣松开孟凡，绝美一笑，“没关系。”

“不过究竟怎么回事，你怎么被拦在外面了？”

“这个嘛……”孟凡眼神冷淡的瞟了眼赵经理以及谢念微。

此时此刻，谢念微和赵经理就如同受惊的兔子般低垂着头不敢说话。

沈欣跑出来抱住孟凡的那一刹那，他们就知道他们输了，他们怎么也没有想到，孟凡竟然真的认识沈欣，而且还很熟。

关于沈欣有个心上人的事情公司里大多数人都略有耳闻。

私下里很多人都在传，沈欣是为了心上人才来帝都的。

显而易见，孟凡便是沈欣的心上人。

在他们看来，沈欣是个成功的事业女强人，心上人再怎么样，也应该是帝都有头有脸之人，没想到沈欣的心上人竟然会是孟凡。

赵经理和谢念微都快哭了，得罪了沈总的心上人他们还不得完蛋。

赵经理能爬到经理的位置上，还是有一定实力的，当即就站出来朝孟凡深鞠了一躬，后悔道：“孟先生对不起，是我有眼不识泰山得罪了你，请您大人不记小人过，饶了我这一次吧。”

孟凡没有说话，赵经理等了许久也没有等到孟凡的回复，额头上大颗大颗的汗水啪嗒的落在地上.许久之后赵经理又咬牙指着谢念微道：“都是谢念微的错！孟先生还请您饶了我吧！”

“赵经理，你！”

谢念微气的发抖，她没想到赵经理直接将锅甩在了她身上，气的身体发抖。

“行了，先去工作吧，一会开会，该奖该罚我心里清楚。”

沈欣呵斥了句，看热闹的员工连忙跑开，生怕自己被扯进去，遭无妄之灾。

“是！”

谢念微和赵经理也硬着头皮离开。

“付雅，今天的事辛苦你了，你也先去工作吧，谢谢。”

沈欣微笑道。

付雅受宠若惊的摇头，“沈总，您不用谢我，那我先去工作了。”

“去我办公室说。”

沈欣揉了下眉心，将孟凡带进了她的办公室。

“沈小姐，有些员工问题很大。”

进了办公室孟凡便指出问题。

沈欣将水杯递给孟凡，两人坐在沙发上，这才回道：“抱歉是我没将公司管理好，让你失望了。”

“沈小姐……”一时间孟凡有些不知道该说什么。

“沈小姐，你不必给自己施加那么多压力，再请个助理吧。”

生意上的事情孟凡也很无奈，他还真帮不了沈欣，他就算是股东也只能是个甩手掌柜。

“嗯，没事的，我能顶住，公司的事情我以后也会多加注意。

说好的让你躺着分红呢，怎么也不能失约啊。”

沈欣掩唇一笑，可以说这是她这一个月来心情最好的时刻。

“对了，沈小姐你叫我来你公司做什么？”

“停，是我们的公司！”

沈欣纠正了下孟凡的话。

孟凡嘴角抽了下，败下阵来，“好吧，我们的公司。”

“找你来签合同的。”

沈欣转身去抽屉里拿出一份合同出来，递给孟凡，“一份海外合作的合同，我和念念都签完字了，就差你了。”

孟凡接过合同，看都没看，直接签上了自己的大名，不过签完之后他扫了眼，合同的拟定时间是一个月前。

按道理合同不会等这么久，也就是说沈欣一直在等他签这份合同？

孟凡微叹了口气，他究竟何德何能，让沈欣这样一个才貌双全的女人为他做到这种地步。

“不看一眼？”

沈欣挑眉，美眸中一片笑意，她就喜欢孟凡信任她的样子。

“不用看。”

“不怕我把你卖了？

你要知道我可是一直都想得到你的。”

“咳咳。”

孟凡尴尬的轻咳了声，拿起杯子喝了口水，以此来缓解自己的尴尬，“沈小姐，你真的不用把心思放在我身上，我不值得。”

“我觉得值得就行，何况没有遇到你之前我本就不打算结婚，现在遇到了你，不过结果不还是一样吗？

你不用自责，喜欢你是我心甘情愿的。”

没遇到孟凡的时候她就想好了这辈子不结婚，因为她觉得没有一个男人能走进她的心里。

现在遇到了孟凡，可惜她并不是孟凡的心仪之人，孟凡不会和她在一起，她的人生和以前一样，依旧是不婚。

所以，过程虽有些不同，但结果是一样的。

她现在并不指望孟凡回应她什么，她能好好的喜欢自己心里的那个人，能看见那个人，知晓他平安，她就已经很满足了。

“沈小姐，我真心希望你能遇到你的良人，而不是为了我浪费青春时间。”

这也是他不愿意经常和沈欣见面的原因。

他总觉得自己是在耽误沈欣。

最蛋疼的是，沈欣的事情还没处理明白，又来了一个祝夏夏，而他还对祝夏夏干了那件事情。

他还有些不知道该怎么处理。

头疼啊！“谁知道呢，看缘分吧，说不定某一天我就忘记了你，等到了自己真正的缘分呢。”

沈欣微微一笑，起身回了句。

“对了，等会开个会，去吗？”

“去吧。”

他好歹是公司的股东之一，若是没碰见就算了，碰到了还是去一下比较好，虽然他去与不去没什么用。

而职员办公室内——付雅去茶水间泡了杯咖啡，谢念微踩着高跟鞋走过去，在付雅身后转了好几圈才开口：“雅雅，以后我再也不针对你了，你帮我跟沈总求个情千万不要开除我啊！”

 