    我盯着阊傅看的时候，他却看向了另一个方向，我顺着他的视线看去，就看到了啼仑。

    啼仑也是发现我和阊傅同时盯着他看，便沉了一口气说：“我们都是麻木的人而已。”

    我忽然意识到一件事儿，啼仑和阊傅的关系不一般。

    而这一层不一般的关系，除了啼仑和阊傅，外人应该并不知情。

    再看妖兽这边，也是往那边看了看说：“看样子学武堂里还藏着阊傅堂主的老熟人，不过这些和我们两个人之间的战斗并没有什么关系。”

    说着，妖兽猛地向上挥刀，我压在他刀背上的长剑就被掀飞了。

    我也顺势向远处飞了数百米。

    妖兽这边并没有停下手中的动作，他收回长刀的瞬间，一股极强的黑暗元心便在长刀上布置开来，同时妖兽继续说：“他们说，你掌握了和我战斗的全部，我倒要看看，这接近神格的力量，你要如何掌控。”

    说着，妖兽“呼”的一刀向我斩来。

    虽然隔着数百米，可滔天的威力还是让我感觉到一股极强的威压。

    我飞快施展相气节点移动。

    这一次我直接出现在了妖兽的身后，而妖兽斩出去的力量，犹如一股黑色的洪流，直接“轰隆隆”地冲向学武堂的黑区深处。

    一路过去，数十栋阁楼轰然倒塌。

    我到了妖兽的身后，手中的长剑也是聚集了一股强悍的黑暗元心，这威力差不多相当于两千五百星。

    我长剑刺出的瞬间，妖兽猛的转头，与刚才威力相同的一刀迎头斩来。

    我打出那一剑威力的瞬间，也是急速利用相气节点再躲开。

    “轰！”

    我的剑威和妖兽的刀痕碰撞在一起，顷刻间巨大的爆炸原地扩散，滚滚余威四散而去。

    那些观看的学生、老师，这次没有再麻木，无处躲避的他们这才连手布置结界，挡下了这次的余威。

    妖兽看着躲开的我说：“你只会这样躲来躲去吗？”

    几次攻击都被我巧妙的化解，这妖兽已经开始失去耐心了。

    我明明只有一千一百星，明明可以随便的捏死，可他就是碰不到我。

    这让妖兽十分的郁闷。

    我则是缓缓说了一句：“着急什么，还差一点时间，时机还不成熟。”

    妖兽“呼”的一下再次冲向我。

    我依旧利用相气节点躲避。

    那妖兽利用他的速度开始和我周旋。

    一千一百星的我，速度已经完全跟的上神格强者了，更别说妖兽还差一点才神格。

    所以我们两个便在空中斗的不相上下。

    他的所有攻击，我都可以完美地躲开。

    而我每次躲避也都在诱导妖兽向学武堂的各个位置打去余威。

    学武堂的黑区也好，白区也罢，已经全部变得狼狈不堪了。

    可即便是如此，还是没有人愿意出手帮我。

    徐铉和王俊辉，我和他们一直在意识上联系着，徐铉一直不停地在画符，他每次画好符箓之后，我就会利用相气节点，将他画好的符箓移动我的身边，而我在空中移动的时候，就会把那些符箓悄然布置空中。

    至于我布置的地点，都是王俊辉通过意识告诉我的。

    我们三个正在连手，在学武堂布置一个极大的阵法。

    而这个阵法，就是我们最后杀死妖兽的关键。

    妖兽追着我打，并没有发现我布置的那些符箓。

    最主要也是徐铉符箓术高超，这些阵眼符箓成符之后，就会完全融合到周围的黑暗元心力量之中，如果不仔细去查探，根本查探不到。

    那妖兽注意力在我身上，加上徐铉和王俊辉一直没有参战，他也就没有往他们两个身上放太多的精力。

    时间一分一秒地过去，不一会儿就来到了一个时辰的临界点上。

    妖兽一刀逼退我之后怒吼一声：“一个时辰马上到了，我倒要看看，你要怎么杀死我。”

    我说：“嗯，时机刚刚好。”

    因为我了解妖兽接下来的每一步动作，所以妖兽此时站立的位置，正是我预先给他准备好的位置，整个阵法的最中心位置。

    而整个阵法，是王俊辉在黑暗元心发明的束缚阵法。

    只要有足够的黑暗元心力量作支撑，暂时束缚住一个神格强者也是不在话下的。

    我说完那句话，我和王俊辉、徐铉三人同时开始捏动指诀。

    我捏动指诀是调集周围的黑暗元心力量。

    徐铉捏动指诀是让那些阵眼符箓同时启动。

    而王俊辉捏动指诀，便是催动阵法启动。

    随着我控制的滔天黑暗元心之力涌入阵法之中，妖兽的周围瞬间几条锁链，直接把妖兽手脚给锁了起来。

    妖兽根本躲避不了。

    因为妖兽的镣铐是直接从妖兽的手腕上长出来，然后再延伸出锁链，锁向阵眼位置。

    无数的锁链在阵法中交织。

    妖兽的手脚瞬间被控制。

    这些锁链不禁锁住了妖兽的手脚，气脉也是暂时锁住了。

    阵法完成的瞬间，我一个相气节点移动过去，然后一剑刺穿了妖兽的心脏。

    滚滚黑暗元心力量涌入妖兽的体内，那妖兽的身体便开始在黑暗元心力量的破坏下，开始崩塌解体。

    而我之所以这么着急出招，也是因为我们的阵法控制住接近神格强者的时间不会太长，也就那么一秒不到的时间，所以我不敢有任何的耽搁。

    妖兽一脸不敢相信地看着我，然后慢慢地化为了尘埃。

    同时一颗妖兽的内丹出现在我的面前，我也是毫不客气收了起来。

    学武堂众人全部愣住了。

    一千一百星，猎杀神格水准的妖兽。

    这太不正常了。

    太震撼了。

    阊傅那边深吸了一口气，就准备向我身边飞来，可他身体还没移动，远处空中就传来一个暴躁的声音：“是谁杀了我的妖兽！”

    正是呙圐的声音。

    他满脸怒气飞到我的面前，同时一拳对着我面门打来。

    就在我准备躲避时，我身前忽然出现一道身影。

    阊傅挡在我面前，替我接下了这一拳。

    呙圐一脸惊愕地看着阊傅问了一句：“你做什么？”

    阊傅说道：“李初一是我们学武堂的长老，他刚捕杀了一头试图在我们学武堂大开杀戒的妖兽，你现在要杀他，我能够袖手旁观吗？呙圐城主！”

    呙圐慢慢说道：“你和往日不一样了，阊傅堂主！”

