
　　“实力这么差，废话这么多，也不知道你走了什么狗屎运居然能活到现在！”断离歌唾弃一声便直接镇压了苍天大人随侍二仙断离肠。

　　什么狗东西玩意儿！居然敢威胁老子！断离歌很想自己把断离肠的分手投影给灭了，但他还不能这么做！真是令人憋屈！

　　这只是小小插曲而已，时间还很充裕，司徒枫这些人还真是幼稚可笑，自以为四象封天大阵就能封控冥域的一切，见到自己之后居然还想“感化”自己！天籁小说网

　　如果四象封天大阵能够封控一切，为什么要留下冥域七王！也不知道白虎王和猕猴王是哪根筋不对，苏醒之后竟然直接离开了冥域。他们要是都在，直接摆上六合封天大阵，自己还有可能会手忙脚乱一阵子。

　　可也就只是让自己多付出一点精力而已，这蝮蛇王也不知道怎么搞的，居然在这么重要的关头掉链子，到现在都还没苏醒，而且还被君不器给拍进了无尽深渊。

　　七星封天大阵不成，整个冥域又有谁敢说能从容控制一切。就算是七星封天大阵最终能成，他们也得尽全力以赴，在发现自己的第一时间给灭杀当场。

　　可这些人居然还心存怜悯！对自己这样一个有道一族的叛徒心存怜悯！这是何等幼稚可笑的事情！

　　他们以为自己是谁？是动画片看多了还是被脑残小说话本给洗脑了，他们凭什么觉得三言两语就能让自己回心转意！

　　他们以为自己是话痨成道吗？言出法随可以用到自己身上？

　　就算他们的言出法随神通已经达到了极致，他们比得过苍天吗？可笑至极！

　　感情这种东西，有道一族也看得太重要了。有道有道，有情之道，有情最终能比得过无情吗？有情天最终消亡，被苍天取代，最后只剩下这些天真的人苦苦挣扎，也不是没道理的。

　　情啊爱啊的只能影响人拔剑的速度！

　　想要与苍天为敌只有摒弃最真挚的情和爱，以极致的有情逆转成最冷血的无情，以彼之道还施彼身，以牙还牙以眼还眼，这才是正确的打开方式。

　　这群话痨自信满满，自以为胜券在握，或者说只是再给自己一次回心转意的机会！

　　回心转意？自己是不可能回去了！

　　既然不能按照原先的机会施行，那就提前计划！断离歌直接发动自己在冥域苦心经营的一切彻底引爆冥域！

　　冥域破灭的空间撕扯之力足以破灭幽域，最终幽冥二域只有灭亡一途，幽冥二域都要灭亡，附属其上的万千界域肯定也得灭亡，如此一来，幽冥界就算要在世上除名了。

　　苍天啊苍天！失去了幽冥界，你的无情道能圆满吗？到时候，就别怪我断离歌心狠手辣了！

　　当然，这只是断离歌的表面计划而已。苍天为了自身的圆满，肯定会想尽一切办法吞噬掉同化掉幽冥界！

　　一旦吞噬幽冥界，他的道便能圆满，而且幽冥界也不可能再诞生界尊！他苍天就彻底成为有情天之后最绝对的主宰！无人再能与他相抗！至少在近千万会元之中是最无敌的存在。

　　在近千万会元之中，他苍天难道还不能更进一步，成为最永恒的主宰吗？

　　引爆的幽冥界岂是这么容易被吞噬同化的？

　　这就是断离歌的阳谋！

　　至少要多狠的心才能彻底引爆整个幽冥界！

　　冥域已经是万千生灵不计其数！冥域的毁灭没有任何一个生灵能活下去，更何况是要毁灭掉整个幽冥二域，再以此为中心辐射整个幽冥界！

　　断离歌的计划是如此丧心病狂，他自己没有丝毫觉得。

　　断离歌的心肠已经坚如磐石、冷如寒冰，如果毁灭幽冥界能重创苍天，就算是整个世界都崩溃了，他也愿意这么做。

　　没有了八妹的世界，就让整个世界毁灭得了。

　　这锦绣山河又不是他断离歌的！只是他也没有绝对的信心战胜苍天。对于有情天和苍天的强大他最开始没有任何概念。对于有情天，断离歌看到的只是他的败亡而已。而在近距离接触苍天之后，他才明白对方的强大！

　　幽冥界的破灭一定能够伤到苍天，但能伤到多大程度，断离歌一点把握都没有。即便如此，他断离歌也必须这么做，失去了这次机会，他恐怕永远都没有机会伤害到苍天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第803章 断离歌的最终计划是如此丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 