    月光之下，山坡上出现了两个人影，一黑一红，正是在无相庵干了坏事后逃窜的东方不败和东方胜。

    “胜弟，你可真坏，人家弟子被你看光了身子不说，你还把人家的寺庙砸了一个稀巴烂。”

    东方不败捂着嘴而笑。

    东方胜白了她一眼，也不解释：“你不也是，景德镇出品的官窑佛，价值数百银子呢，你一脚就踏碎了人家庵主的心，不但如此，你还调戏了人家的庵主，人家好歹也是堂堂的一个庵主，就这么被你轻薄了。”

    “她和我同为女子，调戏轻薄一词从何说来，倒是胜弟你，祸害了那么多女子的清白，简直比采花大盗田伯光还要令人发指，没听到那么多姑娘都冲你叫淫贼么？哈哈。

    不过，我倒是很好奇，到底是什么原因，会让胜弟对这个无相庵恨之如此，借着提醒之名堂而皇之的来了一场砸庙。”

    “哈”东方胜尴尬的将双手负于身后，东方胜怎么可能会将自己在无相庵外院被一帮老尼姑瞪色狼一样的赶出了无相庵外院的丑事告诉东方胜？堂堂的日月神教副教主，也算自诩形式刚正，这次丢了这么大的脸，肯定要找回面子。只是面对东方不败，东方胜正气凌然的说：“我还嫌砸的轻了，要知道如今的嵩山派可是如狼如虎，要算弟子行径，这嵩山派才是真正的魔教。如今这无相庵的弟子你也瞧见了，这都是一些什么水平。倘若不把事情弄严重点，怎么能甚至的提醒她们？万一到时候嵩山派来了。绝对会落个灭门的下场。”

    “噢，胜弟似乎可以很肯定的断定嵩山派一定会灭了无相庵？”东方不败抓住了东方胜的语病。

    “这个”东方胜一笑，正视着东方胜道：“这叫防范于未然，防范，这左冷禅的行事你还不清楚么，一个彻彻底底的小人！”

    东方不败噗的一笑，她才不管这些什么破理由呢，胜弟玩的开心。那么这无相庵便可以存在，倘若谁真惹了胜弟，不用胜弟自己出手，东方不败就会第一个将他们灭掉。

    东方胜躺在了山坡上的草地上，双手枕在后脑，看着天上明亮的月光，似乎是今晚玩累了。休息下。

    东方不败则在东方胜旁边坐下，手中不知从那里又找来了一根狗尾巴草，在手里把玩着，看着胜弟躺在地上一副轻松的摸样，她不由露出了幸福的笑容。

    十年前，胜弟、仪琳还只有那么点高。那么点大，还有爹爹娘亲，一家人在一起是多么的欢乐幸福，当年一家人围绕在桌上一起吃饭的神情还在东方不败的脑海里浮现，可是。一伙强盗的来袭，让这个幸福安康的家庭支离破碎。

    爹妈走了。带着胜弟逃亡，不知所踪。

    仪琳，也在自己的疏忽下，等到再回村子的时候，也不见了。

    那种孤独，那种悲伤，锻造了坚强的自己，如今，自己已是一方教主，武功天下第一，本以为再没办法见到家人的时候，胜弟出现了，仪琳也出现了，当在华山之巅看到胜弟的时候，那份喜悦湿润了双眼。

    看着胜弟躺在草丛上休息的摸样，再想着仪琳也会马上到了这里，一家兄妹，时隔十年，终于又可以再次聚集一起了。

    一滴泪水从东方不败的眼角涌出。

    在幸福中，东方不败不知不觉中睡着了，依靠树干上睡着了。等到第二日天明，蚕虫的叫声才让东方不败慢悠悠的转醒。

    茫然的看向四周，东方胜已经不见了，这座山坡上只余下东方不败孤零零的一个人。东方不败连忙站起身来，四下张望，却没有见到胜弟的影子。怎么？

    胜弟？

    这时，前方一道红色的人影正不紧不慢的踏步而来，一瞧，这不是东方胜吗？

    东方胜比东方不败早醒了一步，看着东方不败还是熟睡，东方胜没去叫醒她，自己则一个人悄悄的返回了福州城，在早点摊上给东方不败带来了几个热乎乎的馒头。

    “醒了？”看着东方不败一脸的茫然，东方胜笑呵呵的将热乎乎的馒头递给了东方不败，然后抓着东方不败的手腕，示意她跟自己来。

    在城中买早点的时候，东方胜打听到了一个大消息。

    林平之，叛逃了！

    就在昨夜，东方胜和东方不败大闹无相庵的时候，岳不群和林平之之间爆发了一场冲突。

    那日在福州向阳巷林家老宅，林平之被人打昏过去，夺走了林家家传的辟邪剑谱。早在洛阳时，林平之跟东方胜见过面后，听从东方胜的指令，暂时潜伏在岳不群身边，密切注意岳不群的动向。

    昨日岳不群和东方胜一番羞辱后实在不堪侮辱，堂堂的五岳华山派掌门，先是弃山而逃，一路上给是被一些江湖好手给欺凌，为什么，原因还不是岳不群的武功太差，随便出动一个跳梁小丑都能欺负。昨日收到东方胜的屈辱后，岳不群肚子一人在房间中，套出了一件袈裟捏在手中纠结万分。而这一幕，正好被密切注视岳不群动静的林平之全看在了眼里。

    袈裟，那是林家远图公留下来的传家之宝，上面记录这林家的家传武学辟邪剑法！

    是岳不群，是岳不群，那日在向阳巷老宅中打昏林平之的黑衣人竟然是岳不群！

    这一下，林平之愤怒而起了，他万万也没想到，岳不群居然是如此行径的小人，还什么君子剑，林平之就拔出了自己的剑冲进了岳不群的房间，人证物证俱在，岳不群看着林平之出现在眼前，脸色苍白。

    林平之对决岳不群。两人的水平伯仲之间。

    林平之经验少，但是手中剑法绝妙。岳不群经验丰富。可惜手里的华山剑法实在是太烂，专修紫霞神功，气功厉害，可是面对林平之这种精妙剑法，几番对敌下来，竟然岳不群落了一个下风。

    这一下，岳不群更是憋屈，堂堂的一个师父。居然不敌自己的徒弟。

    岳不群的超长发挥，可林平之也不赖，长剑一抖，居然产生了丁点的剑芒，剑芒一出，吓坏了岳不群，紫霞神功在剑芒之下瞬间崩塌。一瞬间，林平之的间已经到了岳不群的脸前，只要再前进一份，就能将岳不群的脑袋洞穿过去。

    就在这个时候，岳灵珊闯了进来，苦苦哀求。方才他一直在门外偷听。自己的爹爹盗取了小林子的家传秘籍可让小师妹伤心惊神了好一阵子，再看时岳不群危在旦夕，再怎么，岳不群也是岳灵珊的爹，在最后的关头。岳灵珊的闯入，让林平之那本该洞穿岳不群脑袋的剑剑尖一转。只在岳不群的脸上留下了一道长长的伤口。

    伤心，很伤心，看着岳灵珊在地上为了岳不群苦苦的求饶，林平之疯狂的大笑了起来。

    林平之走了，只余下岳不群父子，宁中则和华山弟子进来的时候，只看到了林平之离去的背影。

    可惜了，林平之低估了岳不群的无耻，岳灵珊也低估了这个爹爹的不折手段，林平之一走，岳不群就点了岳灵珊的昏穴，急忙将辟邪剑法袈裟藏好，等到宁中则和一帮弟子进来后，只看到倒地的岳灵珊和岳不群用手帕捂着受伤的脸。

    君子剑，再一次正人君子起来，对外宣传林平之深夜盗取华山派的紫霞秘籍失败，被岳灵珊撞破后打昏了岳灵珊，岳不群为救岳灵珊被林平之偷袭，伤了脸……

    林平之叛逃了。

    而岳灵珊，在醒来后居然得知这件事的结果居然被爹爹如此颠倒，在这一刻，岳灵珊对这个爹爹彻底的失望、痛恨，独自一人偷偷的离开了，去寻林平之了。

    东方胜得到这个消息的时候，岳不群一行人正收拾行装准备回华山。

    东方胜拉着东方不败走到了前面的一处树林边，这座树林地势比较高，下面那头便是一条长长的官道。东方胜和东方不败站在这里，正好可以看到官道上的一切，这时，岳不群一行人正好要从这里路过。

    站在这里，看着岳不群一行人而过，东方胜将这个新消息告诉了东方不败。

    林平之叛逃的内幕到底有多少人知道，恐怕也只有三个当事人吧，而外界，皆相信岳不群放出去的话，是林平之盗取紫霞秘笈被发现而叛逃的。

    “胜弟，这件事你怎么看？”东方不败看向了东方胜，回忆道：“这个林平之，记得是胜弟你的人吧。”当初在洛阳布庄内，林平之的那套剑法和勇往直前的气势倒让东方不败记住了这个人。

    林平之叛逃岳不群，这对东方胜来说，倒无所谓，就如今岳不群这个模样，华山派也成不了气候，岳不群玩阴谋诡计倒是不错，只是在强大的武力之下，岳不群那点诡计就小儿科了。

    只是，林平之会去偷紫霞秘籍吗？

    显然是不可能的，东方胜传给林平之的两套剑法，其中一套是出自福州慧剑门的周公剑法，是天龙时期剑神卓不凡的师门剑法。而另外一套无名剑经，乃是卓不凡在长白山一带得到的，依靠这套无名剑经，卓不凡硬生生的给练出了剑芒，由此可见这套武功的厉害。

    至于天龙八部中卓不凡的下场，只能真用霉运俯身了。东方胜练会天山折梅手后，更是深深的体会到当初虚竹是多么的幸运了，这套天山折梅手克死了周公剑法，堂堂的剑神还没来得及施展武学，便被虚竹误打误撞的用天山折梅手夺取了手中的剑，当真是憋屈无比。

    林平之盗取紫霞秘籍失败而叛逃，这恐怕是岳不群一家之言吧，至于这其中的真相如何，日后见了林平之自然便知。

    这时，东方胜才注意到，这岳不群的左脸上，居然用针线封着一道长达七厘米的伤口，看起来好不狰狞。不仅如此，华山这行队伍中，岳不群的女儿岳灵珊也不见了。

    昨晚的故事，恐怕很丰富。

    东方胜倒有点好奇起来，昨天晚上到底发生了什么事，为什么林平之会叛逃，岳灵珊也消失了。

    就这样，在官道上，东方胜和东方不败目送了岳不群一行人的离去。

    看着岳不群离去的背影，这时东方不败转过身，独自叹息了一句：“好一个练武的苗子啊，只怕要被糟蹋了！”

    “什么？”东方胜听不到东方不败这话中意思。

    “你可有注意到走在岳不群身后那个年纪很小的弟子？”

    他？东方胜不由想起昨日在石塔寺外，自己见到的那个十五岁左右的小青年，“好像是岳不群新收的徒弟，怎么，这人有问题？”东方胜不解。

    东方不败摇头一笑，解释道：“那小子骨骼惊奇、经脉奇佳，腰身韧性也很好，却是一个练武的好苗子，倘若能得名师指导，不出几年，绝对能震惊江湖。”

    呃……

    东方胜有些不可置信，难道那小子是练武的天才？

    东方不败接着道：“只可惜，如今的岳不群怕是心魔占据了主导，好好的一个苗子，落到他手里，只怕是要明珠暗投，废了啊”东方不败神情颇为可惜。

    原来如此，东方胜也为这个小子感到惋惜，一遇岳不群，前途尽毁呀！

    “你再不吃，可就凉了啊”东方胜注意到，自己买来的几个馒头还被东方不败拿在手中吹着冷风，连忙催促着东方不败消灭它，东方不败摇了摇头，问了东方胜：“胜弟，你可用过早饭了？”

    “吃过，吃过了！”

    ……

    福州城外的一处无人山谷中，一条小溪流从这条山谷中穿梭而过，溪流冲刷着鹅卵石。岳灵珊蹲在小溪边，看着戏水流淌而发着呆。

    这里，是小林子小时候每每遇到不顺心的时候，就会到这里来放松心情。来福州后，林平之带着岳灵珊到过这里几次，可如今，小林子走了，只余下岳灵珊孤零零的一个人。

    岳灵珊也没想到自己的爹爹竟然会如此的狠毒，明明是他盗取了小林子的家传剑法，还污蔑是小林子偷取他的紫霞秘籍。岳灵珊伤透了心，他在福州周边一些小林子经常去的地方都去看了，没有找到小林子。

    而这里，也没有，只有哗啦啦的溪水流动声。

    只是，岳灵珊没有注意到的是，在不远处的一处山崖上，林平之正守护在她身边。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：每天万字更新，求推荐票！9