    “还是我来吧。”凯尔萨斯从布莱恩手中接过书册，翻看了一会儿，“这好像是一本日记。”

    “日记？”

    布莱恩的脸一下子垮了下来——他还以为是什么珍贵的魔法典籍，这日记的价值和那些古代魔法比起来可差的太远了。

    不过日记就日记吧，总比什么都没有的强。

    阿尔萨斯也倾着身子瞟了两眼，说了句话让布莱恩的心情又恢复不少，“这应该不是本普通的日记，他的原主人本身应该也是知晓魔法的法师——日记本上有很明显的魔法痕迹。”

    凯尔萨斯有些惊讶地看了眼阿尔萨斯，他没想到阿尔萨斯不仅能古萨拉斯语，还能发现这上面有魔法痕迹。

    高等精灵王子轻轻颔首，“阿尔萨斯说的没错，这本日记的主人是个法师……而且，这家伙的魔法造诣应该还不低。”

    两位王子并未多说，而是继续顺着笔记读下去，可这一读，他们两人翻阅的速度却是越来越快，脸上的神情也是愈发的精彩。

    一旁的布莱恩急的像是热锅上的蚂蚁——他准备这次回去后就好好把古萨拉斯语的学习强化一下，这种被人卖关子的感觉他完全没法忍耐。

    吉安娜在旁边等候地也稍微有些好奇，她伸手拍向阿尔萨斯肩膀，“喂，这笔记上有什么东西，把你们两个都给迷住了？”

    阿尔萨斯沉吟一声，“不知道你们有没有听说过青铜龙。”

    “青铜龙？巨龙军团的一员？”布莱恩一下子跳了过来，“可这不是本精灵的日记本吗？怎么又和巨龙扯上关系了？”

    “我也对青铜龙有所耳闻，不过，他们相比于时常有目击报告的红龙、蓝龙和黑龙之外，几乎不曾出现在凡人的视线当中。”吉安娜回想起自己在达拉然所学过的知识，“巨龙军团中另一类行踪神秘的就是绿龙。”

    “巨龙军团受到泰坦之力的祝福，他们天生就具有各种各样神奇的力量，而青铜龙所具备的力量是最为神秘和可怕的时间之力。”

    阿尔萨斯看向凯尔萨斯手中的魔法日记，“这笔记的主人曾是埃雷萨拉斯法师议会的成员，他因为某些原因触犯了法师们的禁忌，在被抓捕之前，他将自己的一本日记藏在了他实验室阁楼边的雕像上。”

    几人听罢都抬头看向了那垮塌雕像上方一处完全被碎石残渣填埋的严严实实的房间，那应该是就是日记主人的实验室所在了。

    “该死，这不就什么都找不到了吗？”布莱恩翻了个白眼，法师的实验室里尽是些易燃易爆炸的东西，这么一埋，顶多能找出来几块仪器碎片。

    “先别急，这本日记的主人在研究很危险的东西，这也是他被拘捕的原因。”凯尔萨斯才从震惊中恢复过来，表情有些怪异，“他想办法找了一条青铜龙，并用他做了活体实验，希望能由此发现青铜龙掌控时间的秘密。”

    然而，那个时期精灵帝国虽然强大，但是也不愿意触怒巨龙军团，两方算是达成了和平协议，井水不犯河水。

    所以这名精灵法师的做法完全破坏了巨龙军团和卡多雷帝国的协议，疯狂的精灵法师最终被埃雷萨拉斯的执法队逮捕，用来安抚巨龙军团。

    阿尔萨斯很确定这是自己不曾知晓的隐秘，这也让他稍稍提高了警惕，真实的世界有很多讯息也是他从来没有听说过的，如果完全按照他想象的情况去行动的话，很有可能会出现问题。

    上一次是玛尔加尼斯偷袭了军队驻地，这一次是一个疯狂的精灵法师，这世界上无疑还存在着很多阿尔萨斯闻所未闻的“新鲜事物”。

    “他真正的研究结果并没有存放在实验室之内，而是藏在了埃雷萨拉斯的某个地方，他不希望自己苦心钻研的东西被毁掉。”凯尔萨斯说出了他在日记上看到的东西。

    “那那个东西呢？到底是什么？他有提到过放在哪了吗？——求求你赶紧说吧，老布莱恩可受不了这个！”

    布莱恩抓狂地扯着自己的静心打理过的胡子，他现在是真的要被卖疯了，这两个人是索拉丁之墙吗？关子这么大！

    “嘿，嘿，冷静点，布莱恩，就算我们想去找这个神秘的法师留下来的遗物，也得先考虑考虑现状吧，”阿尔萨斯试着安抚着对寻宝饥渴难耐的布莱恩，“凯尔萨斯，还有别的有用信息吗？”

    凯尔萨斯微笑着回答，“我们很走运，这个家伙在日记中记录了一条密道，可以从埃雷萨拉斯的北部直接进入我们要找的大图书馆。”

    这条密道阿尔萨斯倒是知道其存在，可面对比记忆中宏伟和广阔无数倍的精灵城市，他可没有闲心去找所谓的密道，还不如走正路进入图书馆。

    只是封印着伊莫塔尔的大厅被层层奥术能量包围了起来，他们根本进不去，而现在他们正好又找到了这本日记，能够给他们提供准确的位置信息。

    “等等，除了这个密道之外，他没说过他的研究成果在什么地方吗？”布莱恩对真正的好东西依旧念念不忘。

    凯尔萨斯摇了摇头，“这还真没有，他只是隐晦地提过他的研究成果就藏在埃雷萨拉斯的某处，却没有提具体的位置。”

    “等到我们找到隐居在埃雷萨拉斯里的上层精灵再说这件事吧。”阿尔萨斯背上自己的战锤，朝通道的另一头走去。

    吉安娜听到阿尔萨斯的话，思考了片刻问道，“阿尔萨斯，万一那些精灵们不想见我们呢？这片奥术能量的温室说不一定就是他们用来阻拦我们的陷阱。”

    “要是他们不想见我们，手段可不会这么的温柔，称霸上古时期的卡多雷可不是靠着怀柔的手段玩可笑的政治游戏，他们是用暴力和强权征服了整个古卡利姆多。”

    凯尔萨斯听到这番评价，苦笑着看了眼手中的魔法日记，“说的也是，否则这家伙也不会胆大包天到狩猎巨龙来研究魔法。”

    古代卡多雷也是高等精灵的先祖，阿尔萨斯的这番评价虽然是事实，但未免有些太露骨了。

    “凯尔，有时候，强硬一些并非是坏事，古代精灵们不也这么做了吗？”

    阿尔萨斯的声音回荡在走廊当中，让凯尔萨斯一阵恍神。

