    过了没几天，陈牧越发的忙起来。

    除了盯着育秧的事情，省里为他办理的用来接手北雁林场的专项贷款，已经下来了，所以他每天都必须跑到X市去处理各种手续上的事情，然后又要赶回到林场来……这么反复的跑，脚都沾不到地面。

    另外，联和国环境规划署那边，也来收苗了。

    一亿株苗，可不是开玩笑的，收起来并不容易，陈牧也必须全程盯着，一点错都不能出。

    把苗交给联和国环境规划署，可和交给其他顾客不一样。

    其他顾客大多是在国内的，就算有什么错漏，也能及时补救。

    可联和国环境规划署那边，收了苗以后就迅速运到国外去了，出现了错漏很难查实，买卖双方很容易会出现两边扯皮的情况。

    而这事儿又是个政*治任务，怎么说都是牧雅他们吃亏。

    所以，尽量在一开始的时候就不出错，这样才最省心省事儿。

    不知不觉，三个星期就过去了。

    这天是水稻开播插秧的第一天，陈牧和女医生坐在车上，一起往成子钧那早已准备好的农场赶。

    “昨天环境规划署那边的钱已经到账了，和之前说好的一样，只有三分之一。”

    车上，女医生对陈牧进行“汇报”。

    陈牧点点头：“他们说好了延迟一个月付账，等过了这个月，就每个星期定期给他们发邮件，让他们尽快把余款给付了。”

    “这有用吗？”

    “不管有没有用，必须要发。”

    陈牧摇摇头，说道：“要对我们的苗有信心，他们用了我们的苗，肯定就离不开了，再想从我们手上买到苗，就必须先付钱。”

    倒是这么个理儿……

    不过女医生还是感觉有点不踏实。

    这里面差不多是两千多万的余款，数额挺大的，要真是出什么岔子，公司的现金流就真的吃紧了。

    陈牧看得出女医生的担心，伸手过去搂了搂她，说道：“别怕，真要一个月后他们给不出钱，我就到省里去哭穷，主管领导可是说了会负责的，这事儿总得给我个说法。”

    “嗯。”

    被陈牧这么搂着，女医生顿时有点不自然起来。

    车上还有其他人，前面开车的是小武，副驾驶座上坐着她的女保镖章华，女医生虽然和陈牧早就确定关系了，可从没当众搂搂抱抱过，这时候难免有点害羞。

    陈牧脸皮厚，可不管这些，如果不是顾及女医生的脸皮子薄，他恨不得当场就在那水嫩水嫩的脸蛋儿上啃一口了。

    车子赶到成子钧的农场，才刚停定，维族姑娘就走过来了，埋怨道：“你们怎么才来，害我们等了这么久。”

    陈牧怔了一怔：“不是说要在吉时整点开始吗？我们现在还没到点啊？”

    维族姑娘没好气的说：“吉时之前还有几个小仪式，剪彩什么的，你们要是再来得迟一点，我们都不等你们了。”

    陈牧没想到插个秧还那么多事儿，以为来了到点就开始呢。

    从前小时候在老家，也见过村里人插秧种水稻的，开播的时候都没什么动静，只有到了秋收的季节才会有个开镰仪式，庆祝丰收。

    看起来，这里好像不一样。

    周围，居然有很多人，让陈牧有点讶异。

    看起来这些人都从镇上来的，似乎特地为了过来看热闹。

    走过去，成子钧已经在等着了。

    现场摆了两张小桌子，前面空地上整整齐齐的听着十几台插秧的农机，搞得挺像那么回事儿的。

    “今天你们都能迟到，太过分了。”

    成子钧把陈牧拉到自己旁边坐下，嘴里埋怨。

    陈牧无话可说，这特么明明没迟到，硬是被说得好像自己迟到了一样，真够冤的。

    坐下后，仪式就开始了。

    先是有几个人敲锣打鼓，顺带扭了一段秧歌。

    然后很快又有几个维族男女老少出来，载歌载舞，听歌声应该也是有关农播庆典的。

    陈牧看着这夏维合璧整得还有点不伦不类的气氛，忍不住问成子钧：“这些人……哪里找来的？”

    成子钧笑了笑：“扭秧歌的是我从东北请来的，最擅长这个了，据说他们这个班子很火，但凡他们去过的农场，都能丰收。”

    微微一顿，又指着正在场上跳着的维族男女老少说：“这些是本地请的，艾孜买提大叔给我介绍的，说他们干这个已经几十年了，请他们错不了。”

    居然是维族老人介绍的……

    好吧……

    陈牧无力吐槽了，反正你们高兴就好。

    歌舞之后，就是剪彩仪式。

    陈牧、女医生、维族姑娘和成子钧一起上台，进行剪彩。

    剪彩成功后，周围一阵喝彩。

    接着，他们还要把减下来的彩球和彩带，分别挂到那些农机上去，让那些农机都得到彩头。

    最后，农机一起开动起来，在机器的轰鸣声中，载满了秧苗的插秧机在田地里行使起来，把秧苗插入其中。

    成子钧挺兴奋的，指挥着人扛着摄像机就是一顿拍，要把这个农忙的景象记录下来。

    陈牧转过头，冲维族姑娘问道：“这些插秧机都是从你爸那儿租的？”

    维族姑娘摇摇头：“我爸现在不做租赁农机的生意，他只卖农机。”

    微微一顿，她又说：“这些插秧机是我爸介绍成大哥到他的一个朋友的公司去租的，那个叔叔的机器都是从我爸那儿买的，我爸清楚得很，它们的性能很不错。”

    有个干农机这一行的老丈人，真让人省心啊。

    想了想，陈牧又问：“你爸的营养剂工厂最近怎么样？产品上市了吗？”

    维族姑娘点点头：“前两天我给他打电话，他说产品已经开始投放到市场上了，不过广告还没开始打，所以知道的人不多。”

    陈牧想了想，说道：“这样，让你爸印点广告传单，分发给我们和李大哥那里去，以后但凡是我们的客户都发一张，顺带给他们推荐一下。

    记得传单要打上我们牧雅研究院最新出品的字样，以后我们现在在市场上的口碑，这样做应该会有效果。”

    维族姑娘琢磨了一下，点头：“好，我回头就和我爸说。”

