    “没事，多谢，我们先走了。”陌离说完，带着凤儿和酒儿赶紧朝东市追去。

    他当然不能让这些人知道璃王妃失踪了。

    在追的路上，陌离停了下来，掏出一只信号弹，点燃后，就放向了天空。

    这是他和陌竹他们联络的信号弹，陌竹他们看到这样的烟弹升空，就会来此处找他。

    可是，这时候，那大街两边，突然升起好多烟花，五颜六色的烟花腾空升起，一下子把他的信号弹给盖住了。

    凤儿一看，顿时是一脸的焦急，“有人在放烟花，怎么办啊，要是陌竹他们看不到信号弹怎么办？”

    “是啊，这个时候，是谁在放烟花，该不会是有人在捣乱吧？要是王爷他们收不到信号，王妃怎么办？”酒儿也急得哭了起来。

    “你们别着急，你们在这里等着，我去想办法。”东市那么大，人又多，陌离不可能直接去找。

    只有放信号弹联络，才是最快的方法。

    他冷冷抬头，看到大街的对面，有几个身穿粗布长衫的混混正在那里放烟花，混混们面前摆了很多烟花，起码可以放半个时辰。

    这烟花极其昂贵，普通人家根本放不起，这些混混的衣着如此一般，看着根本不像有钱人家的人。

    他们在这个时候放烟花，一定在搞鬼。

    mark(“zhong“);

    陌离见状，凌厉的腾空跃起，直接飞到了对面，这烟花的声音太响，他说话对方肯定听不清楚。

    所以，他一飞过去，径直抬脚，几下就将这几人踹倒，同是抽出腰间的长剑，将剑尖对准几人，冷声道：“谁让你们在这里放烟花的？说！”

    这下，烟花声终于停了，几名混混看到陌离脸上的杀意，还有手上锋利的宝剑，顿时吓得浑身胆寒，“你，你还有王法吗？我们在这里放烟花都不准了？你想干什么？”

    “就凭你们这些样子，也买得起这么多的烟花？这里的烟花，少说也要花几百两，你们如果不说实话，我这就送你们去见阎王！”陌离怒声道，眼里是滔天的怒意。

    他话才说完，已经一剑划到一名混混的脖子上，轻轻一划，那人的脖子便渗出了一道血痕，吓得他赶紧求饶，“我说我说，是一个蒙着面纱的女子叫我们放的，她在那边的铺子里买了烟花，她给我们一人二两银子，叫我们把烟花搬到这里来放。她还说，等放完之后，她还会一人给我们五十两银子，但是我们必须要保密，我们想着只放个烟花就有这么多钱赚，就来放了。”

    果然有人搞鬼。

    “是什么样的女子，她穿的是什么样的衣裳？你们可有看清她的脸？”陌离冷声道。

    “她穿的是淡绿色的衣裳，她脸上一直带着面纱，来得着急，走得也着急，我们没机会看到她的脸。”混混们胆战心惊的说。

    那女人才给他们每人二十两银子，他们可不想为了这二十两银子，就命丧别人的剑下，所以赶紧说了实话。

    “你们给我老实呆在这里，没有我的吩咐，不准起来。”陌离说完，站直身体，又放了一颗信号弹。

    这时候，凤儿和酒儿也跑了过来。

    

