    威士忌有人喜欢加冰块，有人不喜欢。酒鬼一般都不加，方蛰是喜欢加点冰块，似乎这样麦香会更加的浓郁。

    别的女孩子老实的吃饭，或者脑袋凑一起窃窃私语，不知道聊点什么。

    这个徐晴别的本事没有，就算知道别人在说自己，照样能做到旁若无人。

    方蛰的眼光还是有的，这妹子走上社会后，适应能力一定比其他人强。可能现在会招致一些非议，但是对她而言，非议不过就是耳边风。别人是不是喜欢她，其实并不是很要紧。因为这些不喜欢她的人，对她而言是没有用的。

    简单的说，功利心强，类比一下，有点像邱小优。

    一边吃喝，徐晴一边找方蛰说话。不卖萌也不装淑女，很直接的表示：“方大哥，你的公司还需要人么？我做比的不行，做点公关类的事情还是可以的。”

    “公关么？”方蛰放下杯子稍稍想了想，并没有轻视她的意思。这种女孩子，抓住一切机会奔向自己预定的目标，并没有什么可鄙夷的。

    徐晴有点紧张，毕竟她还是有有点唐突了，平时跟林朵朵的关系也一般。

    方蛰身侧的林朵朵听的清楚，扭头帮忙说话：“徐晴能力很强的，在学生会里，经常主持各种活动。对外联络一类的事情，她做的也很不错。工作上总是非常的细致。”

    谁都没想到林朵朵能帮忙说话，方蛰倒是不意外，林朵朵还是受方蛰的影响比较多，不会因为别人的一些毛病，而轻易的给人定性。她能这么说话，说明她平时很注意观察徐晴。

    其他同学的脸上，则明显的露出错愕，毕竟平时徐晴对林朵朵可不怎么地。

    徐晴也很惊讶，甚至平时用来掩饰的淡然神态，此刻都没有能控制住，露出惊愕。

    “朵朵误会了，我只是在想，有一个工作不知道是不是适合他。南夏你是见过的，他现在是飞达电脑集团的公关部门负责人，他倒是缺个助理。一方面这个工作呢，需要去南方，另一方面，南夏这个家伙的品性，在某些方面我不是很放心，毕竟是你同学。”

    方蛰非常有耐心的解释，把情况都说明白了，这也就是对林朵朵了。说完了，转头看徐晴道：“这个工作的好处就是起点比较高，如果你不接受呢，那可以来公司总部，从一般的文员做起。”方蛰给出两个选择，不免有考量一下徐晴的意思。

    如果她选择了第一个，方蛰也不会在意，安排到南夏身边就是了。但今后她的发展，方蛰不会去关注。功利心强不要紧，过犹不及，就不是方蛰所欣赏的。方蛰是希望下属有野心的，但是为了功利，在选择上走捷径的人，在工作上往往也会选择走捷径。

    一个人喜欢走捷径不是问题，但任何时候都在寻找捷径的人，方蛰真没法放心使用。

    “我还是去公司总部吧，从底层的文员做起，这样慢慢的积累经验会好一些。”

    徐晴其实犹豫了，她真的很想选择第一个，挣扎的过程中，她心里有一个问题。我一个还没毕业的本科生，没有任何家庭背景，又不是方蛰什么人，凭什么给自己一个好机会？

    毫无疑问，这个机会肯定会有不确定性，甚至还会发生一些事情。那个南夏呢，徐晴还没见过，不知道人如何。方蛰有担心，那就一定是她担心的那样。她需要的是一份有机会向上走的工作，不是需要一个卖1身的机会。

    听到徐晴的选择，方蛰还是满意的，毕竟是个没出校园的大学生，她需要一份工作，自己正好又能提供，还是林朵朵的同学，谈不上多少帮助，反正是要招人的。换成以前，公司想招应届大学生还是很难的。国家不分配之后，才有了更多的选择。

    “赵洁，你安排一下，让她在集团总办从一般的文员做起。嗯，找个老人带一带。”

    “好滴，方总。”赵洁拿出本来，记录下这个事情，意味深长的看了一眼徐晴，说实话，她还是很羡慕徐晴的，方蛰安排进来的人，那起点能一样么？不说别的，她这个总裁秘书，肯定要交代一下带她的人，别拿人家当牛做马，教点真本事，这是总裁妹妹的同学。

    “好了，今天是朵朵的生日，大家有什么话呢，可以以后找机会再说。今天先庆祝朵朵生日快乐。”方蛰开始带节奏了，并没有教导这些后来者的意思。

    饭后方蛰就走了，理由是业务繁忙，留下赵洁在主持局面。

    林朵朵上洗手间的时候，徐晴跟了出来。

    “朵朵，你为什么要帮我说话？”徐晴心里还是有疑问的。

    “你想多了，你这个人虽然不招我喜欢，但至少没有害人之心。也就是嘴上会说点酸话，行动上还是很有分寸的。再说了，你确实是个有能力的人，我们这一波人里头，我就觉得你以后走上社会，肯定会比我们先做出成绩来。反正我哥那边，每年都有招聘计划。”

    林朵朵解释的很明白，不会因为个人喜好来看一个人。我可以不喜好你，但我不否定你。同学一场的情分，几年的同宿舍，帮一下也不会损失什么嘛。

    “我真是没想到。”徐晴有点惭愧，林朵朵笑了笑：“你道了我哥的公司，一定要好好干。我跟你讲吧，我哥的公司，很多高管都是女的，这点跟其他公司不一样，他是愿意给女性机会的。就算是结婚生子了，公司也有带薪假期的。当然合同里也是有规定的，加入公司三年内吧，不能怀孕，否则就是违约。”

    “这合法么？”徐晴随口一问，林朵朵摇摇头：“不知道，我也是听法律顾问言自香说的。”两人平时难得有能聊的比较好的时候，归根结底，徐晴还是因为嫉妒才针对林朵朵。她一个本地人，才能考大学占点分数上的便宜，林朵朵是外地人，居然高中转过来了。

    方蛰这边下楼时接到了蒋韵的电话，这女人在电话里得意的笑出声来：“方总，你是没看见，刚才那个郭某人的样子，笑死我了。”

