    “什么？”

    薛爸爸眼力不及年轻人，眯眼问：“叔公……在哪儿？”

    “喏！人行道那边！”

    “叔公的腿受伤了？

    怎么一拐一拐的？”

    薛凌定睛一看，发现真是薛之澜。

    “快！停车！”

    商务车本来没开快，司机听到喊声，慢往边侧的停车道开去，将车子停稳。

    车门打开，众人鱼贯走了下去。

    只见薛之澜脸色有些差，右脚似乎弄伤了，一拐一拐往馨园的方向走。

    “之澜叔！”

    薛凌率先奔前去。

    几个孩子也纷纷跟上。

    薛之澜微愣，见他们从夜色中走来，情不自禁扯开笑容。

    “呀？

    怎么是你们？

    咋了？

    突然人这么齐！”

    薛凌搀扶住他，解释：“几个孩子今晚下飞机，我们刚去机场接他们。

    之澜叔，你的脚怎么了？

    然然，快帮忙扶叔公！”

    “哎！”

    程焕然冲了上前，帮忙搀扶薛之澜的另一只胳膊，“叔公，是扭伤了吧？”

    薛之澜苦笑：“天色有些晚，在路边散步的时候不小心踩了一块儿小石子，冷不防滑了一下，收不回脚，于是脚踝给扭了。”

    “你怎么不打车呀？

    哪能扭伤了还走路？”

    薛凌蹙眉问。

    薛之澜尴尬解释：“手机……没电了。

    出门的时候太匆忙，钱包忘了拿。”

    薛凌没拆穿老人“匆忙离家”的谎话，道：“今晚歇我们园子吧。

    来，跟我们一块儿回去。”

    这时，薛爸爸拄着拐杖也下了车。

    “之澜！之澜！你咋了？”

    薛之澜忙挥挥手，笑答：“梧哥，没事！脚扭了，没大事！”

    “爸，您别过来，这边碰巧没路灯，有些暗。”

    薛凌指挥道：“小欣和小崇，你们先扶外公上车。

    车里位置调整一下，让叔公坐在外侧，上下车方便些。”

    “好！”

    双胞胎异口同声答应。

    “叔公，您别走了。”

    薛扬蹲了下去，爽快道：“我背你上车。”

    薛之澜哈哈笑了，道：“用不着，叔公还能自个走。”

    “让孩子背。”

    薛凌温声：“扭伤了，能少走一步就少走一步。”

    薛扬催促喊：“叔公，来嘛！来嘛！我壮得很，平常扛个两百斤很轻松呢！”

    “好吧。”

    薛之澜也没再客气，趴在薛扬壮实的背上。

    壮实运动员轻松将叔公背起，往前方的商务车平稳走去。

    车门关上，车子再度出发往前。

    一会儿后，到家了。

    薛扬背薛之澜径直去了他常住的客房。

    程焕然洗手，拿了药箱匆匆来了。

    “叔公，我先帮你看看。

    如果严重的话，咱就上医院包去。”

    薛之澜哈哈笑了，舒服靠在沙发上。

    “不用不用，你叔公我是专业人士。

    小扭伤而已，养个几天别乱跑就没事。”

    “让孩子给你揉一揉，擦擦伤药。”

    薛爸爸嗔怪道：“你是专业人士，可你还是得受伤得痛，不是吗？”

    众人都哈哈笑了。

    程焕然打来了热水，先给老人泡脚。

    “脚踝处有些红肿，看着已经发炎了。

    叔公，一会儿先疏通血脉，然后用药酒揉一揉。”

    薛之澜点点头：“都靠你们年轻人啦！我乖乖配合就是。”

    小欣已经换了衣服，倒了几杯温水进来。

    “叔公，外公，你们喝点儿水。”

    “乖，谢谢。”

    薛凌见有孩子们在，用不着自己干什么，悄悄绕出房门，掏出手机给薛衡打了电话。

    薛衡仍在路上寻人，乍听到老人受伤，吓了一大跳。

    “没事。”

    薛凌低声：“小扭伤而已，然然在处理了。

    你别找了，先回去吧。”

    薛衡听到老父亲扭伤了，哪里放得下心。

    “不，我还是得去看看。”

    很快地，扭伤处理好了。

    薛扬将外公的另一只拐杖取出来，“叔公，这几天暂时别用力，这个借你用着。”

    “好。”

    薛之澜也没客气，直接拿过站了起来，“嗯～舒服许多，酸痛感没那么强烈了。”

    众人都笑呵呵说要去客厅分礼物。

    “叔公，您也有哦！”

    “是吗？”

    薛之澜笑道：“那还等什么！快分啊！走走走！”

    于是，众人鱼贯去了客厅。

    几个大行李箱，除了两个箱子是衣物外，其他都是礼物和用品。

    三个老人都有礼物，按摩仪、老年人钙片、老年人靴子。

    薛之澜则分了一盘棋子，忙乐颠颠拉着小欣下起棋来。

    老李给大家送来了百合黑糯米粥，一人一小碗。

    “谢谢李伯伯！”

    “谢谢！”

    老李笑呵呵摇头：“不客气不客气！应该的。”

    薛凌跟大儿子耳语：“李伯伯的孙子们都还小，送他一盒巧克力糖吧。”

    程焕然连忙照做。

    老李不敢收，罢罢手：“哪能呢！这是国外特意带来的，肯定稀少！使不得使不得！”

    薛凌微笑：“一盒糖而已，不贵的。

    拿着吧。”

    “李伯伯，给您的孙子孙女尝尝。”

    程焕然塞给他，解释：“味道很香浓，跟国内的风味不一样。”

    老李感激收下了，道：“我晚些再来收碗筷，你们忙。”

    薛凌不饿，也不习惯吃夜宵，正踌躇着要不要吃的时候，薛衡到了。

    “哎！正好，这碗给你！”

    薛衡本能接过，张望来去。

    只见老父亲坐在沙发上，满脸笑容盯着棋盘下棋，手上还端着碗在吃着。

    他轻轻吁一口气，“没啥事吧？”

    “小扭伤。”

    薛凌低声：“然然已经处理好了。

    刚吵完，分开几天也好，让叔住这边吧。”

    薛衡拉着她退了出去，一边勺着甜粥吃。

    “晚饭吃了一半突然就吵起来，我压根没吃饱。”

    薛凌挑眉问：“小涵呢？

    婶婶陪着？”

    “嗯。”

    薛衡答：“她的作息现在非常有规律，写完作业就看书准备睡觉。

    不管是我陪还是我妈陪，都乖乖照做。

    我出门也不用担心。”

    薛凌压低嗓音问：“叔和婶婶以前很少吵架吧？

    怎么这两年好像……太频繁了些？”

    “哎！”

    薛衡叹气苦笑：“我妈这两年的脾气确实不怎么好。

    加上她娘家的兄弟姐妹离得远，一个个年纪大了，近几年身体都不怎么好，我妈焦虑又担心。

    这一阵子忙着劝我二婚，我爸跟她说别催我，她一生气就忍不住爆发，一股脑儿往我爸身上发泄。

    我爸听了一会儿后，忍不下去，干脆饭也不吃了，夺门而出走掉。”

    

