
　　她无声弯了弯唇，回了两个字：“一样。”

　　但对方似乎不太满意她的话，追着问她，“一样什么？”M.23sk.com

　　顾清宁忍着笑，飞快打字回复：［傅先生，你知不知道你现在像什么？］

　　傅君承挑眉，回了句“什么”。

　　顾清宁依旧是秒回：“一个追在别人身后要糖的小孩。”

　　话语间透着满满的玩味,傅君承都能想象出她此刻脸上狡黠的笑。

　　他盯着她回的信息看了一会，手指慢吞吞地按着手机。

　　【傅君承：那你给不给？】

　　直接又霸道的风格，顾清宁虽然习惯了，但她还是忍不住笑了声。

　　好在林放他们一群男生都戴着耳机在组队打游戏，只有孙巧巧耳尖地听到了。

　　身上系着的安全带限制了她的行动，孙巧巧歪着头看着顾清宁，眼神里浮出戏谑的神色,“清宁，和你家大佬在聊天吧？”

　　顾清宁手机屏幕熄灭,看了她一眼，散漫地“嗯”了声。

　　孙巧巧看了一圈周围的人，发现他们全神贯注地投入在游戏里，顿时没了顾忌，“算起来，你和你家大佬都一个多星期没见面了。”

　　直到和顾清宁同宿舍后，孙巧巧才发现有句话真他妈有道理，习惯这玩意有毒，一沾上就难以戒掉。

　　顾清宁的床上有一件傅君承的外套，每天晚上睡觉她都会抱着，一抱就是一整夜，后来她忍不住问她为什么要这么做，只听她说了句不这样的话她会失眠。

　　“有个事很奇怪，你那么想大佬，怎么不和他视频啊？”她借此把心底的疑问给问了出来。

　　其他热恋中的情侣都喜欢开着视频聊天，唯独他们两奇怪，每次都是靠打电话和发消息。

　　顾清宁勾了勾唇，眼尾微弯,泛着一股难言的温柔。

　　她漫不经心地说，“耗流量。”

　　“……”

　　孙巧巧嘴角狠狠一抽，这理由狗都不信吧。

　　见她不想说，孙巧巧也没有继续追问，换了个话题，“我打算过阵子去染个头发，你要不要也去染一个？”

　　“染头发？”顾清宁侧目看着她，似有些不解。

　　孙巧巧不好意思地笑了笑，“过年回家的时候，我表姐她们都染头发了，就我还是一成不变，她们说我这发型显得幼稚。”

　　顿了顿，她又说，“不过我还是喜欢纯天然下发色，所以我打算去染个一次性的，过把瘾就好。”

　　顾清宁闻言，眸光一转，红润的唇角微微勾起，“你什么时候去？”

　　“等月考结束吧,现在专业课挺难的,我得用心复习吧。”孙巧巧叹了口气，“要是挂科了，我就完了。”

　　她家母亲大人会念死她的。

　　“等等，你也要染？”孙巧巧有些后知后觉，眼神发亮地看着顾清宁。

　　顾清宁点头，“染一次性的。”

　　孙巧巧听了，立马来了兴趣，好奇地问，“你要染个什么颜色的？”

　　顾清宁指尖轻点着手机，没有犹豫很久，她懒洋洋地说，“银灰色吧。”

　　银，银灰色？

　　孙巧巧惊讶，盯着顾清宁那张精致的脸，不禁想象着她染银灰色头发的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，863、那你给不给免费阅读。https://xs.23sk.com 