
　　彼时，早已到了晚上。

　　而王家众人，早在傍晚的时候，已经从昏迷中醒来。

　　这会儿两个表嫂正在厨房里忙活着，不但准备好了今晚的晚饭，更是将明天的早饭和午饭全都准备好了。

　　见楚灵和徐末沉回来，一群人纷纷围了上来。

　　“小灵儿，你回来啦！”

　　“哎哟，姥姥的小乖宝诶，还好你回来的及时，要不咱一家老小就要死在山里啦！”

　　“是啊小妹，我们已经听老二老三说了，要不是你及时发现了咱们，咱一家恐怕活不成了。”

　　“对，咱得谢谢小妹，谢谢她救了咱一家。”

　　“小妹，嫂子给你做了你最爱吃的菜，一会儿你可要多吃点儿。”

　　“……”

　　众人七嘴八舌地说着，眼里饱含着深深的感激之情。

　　“……”楚灵。

　　莫名心虚怎么破？

　　说到底，姥姥一家也是受他们连累，这会儿倒是反过来感激起她来了。

　　她如何受得起？

　　正要解释些什么，一旁的徐末沉突然捏了捏她的手心。

　　楚灵下意识侧头望去…

　　徐末沉朝她无声地摇了摇头，示意她什么都别解释。

　　“……”楚灵再次沉默。

　　她明白徐末沉的意思，这件事情知道的人越少越好，没必要大张旗鼓地说出来。

　　但，她觉得王家人作为受害者，理应有知道真相的权利。

　　思考了许久，楚灵最终还是决定将真相说出来。

　　至于要如何抉择？

　　这一点，交给王家人自己做决定。

　　楚灵挑重点将事情的来龙去脉一一告知，并未给王家人开口的机会。

　　本以为得到的会是谩骂与责怪，又或者索性直接动手将他们兄弟三人赶出家门…

　　然而，结果却超出了她的预料。

　　“小乖宝，这事儿你二哥三哥已经跟咱解释过啦！”王老太一把将楚灵搂在怀里，一脸心疼地说：“咱不怪你，这并不是你的错，错的是那些贪婪狠毒的人。”

　　作为猎人之家，说是见惯生死也不为过。

　　因此，哪怕得知自己一家是被连累，也从未埋怨过任何人。

　　他们自始至终都不曾忘记，当初王家沦为笑柄时，是楚家众人施以援手，并将他们接到安宁村照顾。

　　滴水之恩当涌泉相报，不是吗？

　　“是啊小妹，咱都不怪你，而且你不是已经找到解决办法了吗？”

　　“对！”王天一忙点头附和：“说真的，姑丈他们搬走以后，我在村里可是一点儿都不习惯呢，如今能搬去跟姑丈他们一起生活，我高兴还来不及呢。”

　　说到这里，王老爷子抿了抿唇问：“小乖宝，这事儿会给你师傅添麻烦不？”

　　楚家二十几口人全都投奔小丫头她师父了，他们这一大家子要是再去，会不会给人造成严重的困扰？

　　他们倒是不担心吃住问题，身为猎户早已练就了一身‘野外求生’的本领，到时候只要随便搭个茅草屋，然后靠山吃山就行了。

　　当初若非成玉禾和成玉芳两姐妹祸祸王家，他们也不至于落得那般田地。

　　但，终究是给人添麻烦，不是吗？

　　“不会！”楚灵摇头如拨浪鼓：“姥爷您就放一百个心吧！师父他老人家送了我三栋洋楼，你们去了以后直接跟爹娘他们一起住就行啦，而且我师父住的地方挺远，不会给他造成麻烦哒~”

　　末了，有些迟疑地说：“不过，去了以后你们可能还得自己开荒种地……”

　　楚灵话还没说完，王老爷子直接抬手打断：“没事儿，咱家劳动力不少，开荒啥的只是小事儿，只要不给你师父添麻烦就成。”

　　停顿片刻，他继续说：“至于跟你爹娘住就算了，咱自己建个土棚住着就成。”

　　虽然都是亲戚，但正因为是亲戚，所以才更应该保持一定的距离。

　　他可不希望住在一起以后，因为一些小事儿就闹矛盾。

　　“姥爷……”楚灵眉头紧锁，有些不解：“那屋子反正也空着，你们住进去不就得了？”

　　“呵呵。”王老爷子闻言笑了笑，旋即一脸慈爱地揉了揉小丫头的脑袋道：“小丫头你还小，不懂人情世故也是正常。”

　　沉思片刻，他继续说：“我这么跟你解释吧！就牙齿和舌头有时候还会打架呢，更何况咱两家只是亲戚关系？”

　　末了，提醒道：“你大伯一家也得注意些，别到时候亲戚不成反成仇了。”

　　“！！！”楚灵。

　　刹那间，仿佛醍醐灌顶一般。

　　老师们一直住在一起，这么久以来一直都没出啥事儿，因此楚灵也没往这方面考虑。

　　这会儿听完姥爷这一番话，楚灵心里隐隐有些担忧…

　　大伯、大伯娘、还有四个表哥倒是没啥，但有句俗话是怎么说的？

　　噢！

　　‘女人多的地方是非多’

　　这话一点儿都不假！

　　不论在学校还是社会上，这种事情都是屡见不鲜的。

　　收回思绪，楚灵一脸感激：“谢谢姥爷，灵儿一定会注意的。”

　　等会到空间，她得把这事儿跟爷奶说一声，以免将来真的闹矛盾就不好了。

　　“哈哈哈。”王老爷子开怀大笑道：“谢啥谢？这些事情你迟早都会明白的，用不着谢我。”23sK.com

　　说完便大手一挥，一声令下：“走，吃饭去！待会儿还要赶夜路呢，你们可得吃饱喽。”

　　“好勒！”楚灵乖巧地点点头：“姥爷姥姥、哥哥嫂子们，咱吃饭去！”

　　吃完饭后，王老太便把自己关在房间里收拾东西。

　　一会儿就要走了，以后还不知道什么时候才能回来…

　　在这里住了这么些年，要说没感情那肯定是假的。

　　但，一想到院子里那些血迹，她就忍不住浑身打哆嗦。

　　那天要不是天一和天明兄弟俩机灵，他们王家估计已经被灭门了…

　　她赶紧将家里的钱和票全都缝在衣服内袋里，然后把粮食和肉干全都用麻袋装起来。

　　做完这一切之后，又把家里仔细检查了一遍，确定除了一些破烂家具之外，再也没有其他值钱的东西后，这才作罢！

　　“得了，咱现在可以出发了！”

　　“姥姥，都收拾好了吗？没啥遗漏吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第352章 贪婪狠毒的人免费阅读。https://xs.23sk.com 