
　　“调度工具？”陶晚跟着这家人起得就早了，还能捞着一碗玉米碴子粥喝。

　　她听刘燕问她愿不愿意负责农具的调度，又跟她说了这个活虽然轻省，但是也挣不了几个公分。

　　陶晚差点笑出声，这么好的活计竟然能给她？！

　　陶晚重生一回，干活是努力，但她也只是想把交给她的任务做到尽善尽美。

　　要是能有轻松的任务给她，她肯定是一百个愿意啊！

　　“婶子，我可太愿意了！叔，我肯定好好记！绝对不会遗漏一个，弄错一桩！我绝对会敦促大家保护好农具，加长农具使用寿命，把农具交给我您就放心吧！”

　　陶晚说了一通表决心，尹国富发现这小姑娘还挺有想法。

　　“那你没意见的话，我再跟队长说说。你今天早上就直接去仓库等着就行。尹青柏，你带小陶两天，你之前那些鬼画符人家不一定看得懂。”

　　尹青柏：“……”最后一句话没必要说。没必要，真没必要。

　　陶晚闻言，冲他笑了一下。

　　尹青柏突然释怀了。

　　能让小知青这么对他笑，就算是嘲笑好像也没啥。

　　尹青柏不是不会写字，就是记起来太麻烦，借工具的人来人往，尹青柏赶时间就只能随便连两笔，他能看懂就行。

　　早上坐在陶晚旁边，乡亲们人来人往地看着他俩坐在一块，尹青柏心里没来由的就是那个舒坦。

　　陶晚记起东西来很有条理，而且她的字迹隽秀，一张纸能写尹青柏两张的东西，还清清楚楚。

　　“你写字可真好看。”

　　尹青柏托着下巴看向陶晚。

　　他现在的工作就是帮陶晚认识村里的人，以免陶晚不知道该记什么，一个一个报上名字太费时间了。

　　但是这些人陶晚上辈子早就认识了，尹青柏一边告诉她，还一边感叹陶晚才来这么几天，就认识这么多人了。

　　陶晚看着自己有些生疏的字迹，她已经很久都没有拿起笔写字了。

　　“小时候我妈要我练的，都是受我外公的影响，他在教育上要求很严格。”

　　“你外公是高级知识分子？”

　　“在文学方面，外公家可以算是家学渊源。”

　　“大文豪？”

　　尹青柏喜欢听陶晚讲跟她有关的东西，听的十分认真。

　　陶晚点点头，脑海里浮现了一个并不清晰的老者影子。

　　她记得小时候被妈妈带去外公家，外公会拿书给她读，也会拿好吃的给她，是个严肃又不失慈祥的老头。

　　只是她受了继母蛊惑，近几年跟外家那边基本断绝了联系。

　　可上辈子她走投无路，小舅舅还是愿意帮忙把她弄出尹家庄，这就说明他们还是关心自己的。

　　这辈子她不能再让外公和舅舅们失望了。

　　“想什么呢，快干活。”

　　陶晚思绪有些飘远了，她被尹青柏叫回来，手上的笔又开始动作起来。M.23sk.com

　　这活就上工下工的时候忙点，其余时间主要是有谁工具坏了，她再给换换，一天都是闲的。

　　所有人都领了工具离开，陶晚就闲暇下来。

　　陶晚正翻看着尹青柏之前的鬼画符，面前遮了一片阴影。

　　“陶晚同志，今天早上我拿的锄头松动了，可以给我换一个吗？”

　　熟悉的声音响起，陶晚恶心得不想抬头。

　　但是职责在身，陶晚还是对站在她面前的曹子骏道：“仓库里剩的锄头都是断了的，还不如这个，你回地里找有经验的修一下，只是松动的话往里面垫点东西就行了。”

　　陶晚有上一世的经验，不是个愣头青。

　　“哦，那我能在仓库找点布条吗？”

　　“去吧。”

　　陶晚不想跟他多说，可曹子骏拿了布条也不走，脑袋伸过来看着她记账的本子：“字如其人，你的字一笔一划都很温婉，可以看出来……”

　　曹子骏想，陶晚这样的女生肯定从小到大都是被捧着的。

　　陶晚虽然跟尹青柏走得近，可今天他来拿工具的时候，听到尹青柏粗着嗓子让陶晚赶紧干活，想来陶晚一定在尹青柏那儿受了不少委屈。

　　这回可不就是他展示的时候了吗？现在要是自己还能把她捧出一朵花来，不信陶晚对他没有好感。

　　曹子骏心里面的算盘还没打响，就被陶晚截断了话。

　　“我外公一直说我的字不够流畅大气。”

　　曹子骏滞了一下：“这些都是见仁见智的事情，我……”

　　陶晚抬起头看向曹子骏：“听说你前两天活都干不完，还让别人帮忙了是吧？人家女同志有女同志的任务，你赶快回去抓紧把今天的活做完，不要依赖别人的帮助。”

　　陶晚骨子里确实还是一个骄傲的大小姐，要不是知道曹子骏的心思，陶晚或许真的会因为曹子骏的夸奖产生好感。

　　不过她现在可不会被曹子骏骗了。

　　曹子骏没想到陶晚会这么直接地拿这件事说项，就差没直接点明他让女人帮忙这回事丢人了。

　　这话题聊不下去，曹子骏脸一紫，带着锄头走了。

　　“子骏哥，这一边我都帮你刨出来了，我回去了啊！”

　　孙圆圆虽然面色蜡黄，但是声音带着十几岁小姑娘的朝气和清脆，身上的衣裳也跟其他人肥肥宽宽的样式不同，闲的整个人利落又苗条。

　　站在地头，跟其他劳作的姑娘们还真不一样。

　　曹子骏回来，看到孙圆圆已经弄好了两垄，即使在陶晚那儿心情再差也只能挤出一个笑：“谢谢你，但是真的不用再来帮忙了，我自己可以的。”

　　这话他说的大声，故意让其他知青听见。

　　因为他知道孙圆圆是铁了心要帮他，果不其然，孙圆圆立刻回道：“子骏哥，我就是一顺手的事儿，你别放在心上！”

　　然后不等曹子骏再回复，立刻就跑开了。

　　男知青们互相对视一眼，不由嗤声。

　　可真会说，明明知道人家姑娘非要帮忙，这人还搞个欲拒还迎出来。

　　谢，谢的不真诚，拒，拒的也不真诚。

　　这不就是又当又立，当那啥还非要立牌坊吗？

　　虽然大家都累，但是也要脸。

　　作为一个男人，让女人帮忙干活，那跟吃软饭有什么区别。

　　中午的时候，曹子骏又碰见了孙圆圆，她手里捧着个碗，递到曹子骏面前：“子骏哥，你来村里才几天，咋都瘦了。”

　　两人不是正大光明地在路边碰见，而是站在知青所的草垛后头。

　　现在知青所这边没人来了，可以说是瓜田李下。

　　曹子骏看着碗里面的两个玉米面窝头，连吃了两天地瓜的他不由咽了咽口水，但还是要维持他表面上的风骨：“圆圆，我不能要你的粮食。”

　　“子骏哥，我其实是有事要拜托你。我想跟你学写字，学文化，我不想再当一个两眼一抹黑的文盲了。我以后帮你干活，换你来教我，行吗？”

　　孙圆圆的借口可以说是义正言辞，就算是说出去被人知道都只有夸孙圆圆有进步精神的份。

　　“孙圆圆同志，既然你这么积极追求进步，我愿意帮助你！”

　　曹子骏立刻做出一副自己以后会排除万难帮助孙圆圆进步的样子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第9章 曹子骏的示好免费阅读。https://www.23sk.net 