    【愿望：你可以对着天空许愿，愿望有可能实现，有可能落空】

    …………

    点点点是罗明此刻内心表情，一万头神兽崩腾而过。

    坑爹啊，这破愿望不是许愿了就能百分百实现，有可能空欢喜。

    “有可能实现，有可能落空，几率是百分之几，不说清楚就是坑。”

    赤果果的文字游戏，以罗明玩游戏十多年的经验，愿望实现的概率肯定不高。

    人有多大胆，地有多大亩。

    “要玩就玩大的，愿望太小满暴露追求，至少逼格得到位。”

    罗明对着天空许愿，再大胆的他也不敢许让暴风城男子足球队，获得艾泽拉斯杯冠军，那是永远无法实现的神话：“让艾酱提前孕育成形，不要泰坦，要变成可爱的软妹子，然后被我收养，成为我的干女儿。”

    正经人谁当干爹，收了一个干女儿的罗明早就不正经了，不在乎多一个干女儿。

    谁能拒绝一个被万神殿领袖阿曼瑟尔直言，苏醒后会成为最强大泰坦的干女儿。

    艾酱实在太惨了，虚空大君想要腐蚀它，萨格拉斯为了制衡虚空大君的腐蚀能力，想要杀死襁褓中的艾酱，不给虚空大君腐蚀。

    “我的愿望其实很正经，我是想要守护艾泽拉斯。”

    保护艾酱的安危，罗明义不容辞，游戏里玩家们所做的一切，不就是在守护艾泽拉斯。

    玩家们一步步见证艾酱的成长，等艾酱苏醒的那一天，大家都是她的父母。

    “愿望实现没有？”

    罗明见系统没有任何反应，忍不住试探性地询问。

    还是没有任何回应。

    “难道愿望太大，系统宕机了？”

    就在罗明失望时，终于收到回应。

    【你的愿望将在治愈艾泽拉斯伤口后实现】

    ………………

    这些点还是表达了罗明此刻的内心表情，这次是一百万头神兽崩腾而过。

    艾泽拉斯的伤口在哪里？

    众所皆知，上古之神是艾泽拉斯的癌细胞，亚煞极的死亡导致艾泽拉斯受伤，伤口即为永恒之井，井水即为泰坦之血。

    永恒之井爆炸后形成大漩涡，艾泽拉斯的伤势加重。

    罗明的愿望想要实现，得先治愈艾泽拉斯的伤口，也就是说要把大漩涡的疯狂旋转给停止，让艾泽拉斯不再继续流血。

    其他软妹子最多一个月流几天血，艾酱是天天在流血。

    “卧槽，这什么坑爹任务，完全可以当作穿越异界的主线来做了。”

    罗明想到要修复大漩涡，一个头两个大，这任务的艰巨程度，比游戏里玩家杀死萨格拉斯和虚空大君还要困难。

    游戏里玩家的主线是守护艾泽拉斯。

    罗明想要收艾酱为干女儿，得完成治好艾泽拉斯伤势，这比守护艾泽拉斯困难千百倍。

    罗明大胆的愿望，把自己给坑了。

    不过还好，大不了当作这个愿望落空，不去理会就行了，只是浪费了一次许愿的机会，让人很不爽。

    罗明选择无视，权当游戏里开箱子，开出不值钱的垃圾。

    不再纠结救艾酱愿望，罗明召唤出死亡军马离开乌鸦岭。

    下一站，沃古尔食人魔山。

    只有夜晚没有白天的暮色森林，比西部荒野还要荒凉，地图的西面没有守夜人部队巡逻，罗明跑了半天楞是一个人都没有遇见。

    现实和游戏里的体验截然相反，在游戏里好歹还能偶尔遇到几个玩家。

    罗明忍不住感慨：“暴风城要凉。”

    看看西部荒野，看看暮色森林，再看赤脊山，暴风城的领地烂透了，简直比贫瘠之地还要贫瘠，再给黑龙美眉几年，怕是整个联盟都要土崩瓦解。

    暮色森林南部T字，或者是大字路口。

    路口往东可以前往夜色镇，那是守夜人部队的地盘，一路上有十多个守夜人营地，巡逻的守夜人会保护所有前往夜色镇人的安全。

    路口东南是荆棘谷，藏宝海湾就在荆棘谷的最南端。

    路口西南是沃古尔食人魔山，那里居住着一群食人魔，亚伯克隆的箱子便是丢在那里。

    路口向北没有主路，却能够通往暮色森林唯一的生机之地“黎明森林”，黎明森林内有一座通往翡翠梦境的传送门，由绿龙把守，是暮色森林真正的禁区。

    暮色森林北方暗色河滩有一只狼王鲁伯斯，它作死爬上黎明森林后方的山上，听到黎明森林内传来的巨龙咆哮，被吓得从山上跌落，摔瘸了腿。

    罗明不是猎人，对瘸腿狼王鲁伯斯不感兴趣，他的目标是食人魔山。

    吃到睡觉打食人魔。

    艾泽拉斯最惨的并非巨魔，应该是食人魔，你在游戏里几乎所有版本都能够遇见它们，它们不仅要挨揍，还要被盗贼玩家先偷后杀。

    沃古尔食人魔山的食人魔，来自逆风小径，这里原本是一个村落，被它们劫掠后占领。

    “30级的食人魔，一群渣渣。”

    罗明进入食人魔山，向几个食人魔丢去侦查之眼，这里的食人魔等级普遍在30-32级之间。

    等级差距摆在那里，罗明无所顾忌，直接杀入食人魔山深处，根据游戏里的记忆，找到亚伯克隆比遗失的箱子。

    食人魔们对这个箱子里的草药不感兴趣，随手丢在一个角落。

    打开箱子，罗明查看里面的草药：地根草、魔皇、枯叶草、墓地苔……

    一堆低级的草药，这些草药罗明在副本里获得后会统统丢去回收。

    除了操作，还有一个炼金工具，应该是亚伯克隆比用来炼制缝合怪的重要工具。

    把箱子收好，罗明骑着死亡军马离开。

    “大魔王终于走了。”

    “感谢食人魔之神，这个人类杀神没有把我们杀光，我们侥幸活了下来。”

    一群被罗明恐怖实力吓得躲藏起来的食人魔，在罗明离开后小心翼翼从躲藏的地方出来。

    它们是真的被吓坏了，自从离开逆风小径来到暮色森林后，它们从未遇到如此恐怖的人类。

    劫后余生的食人魔们，跪在地上感谢食人魔之神，让它们逃过一劫。

    罗明并不知道自己离开后食人魔山发生的事，他的下一个目的地是暮色森林仅存的城镇“夜色镇”。

