    首先，订阅过两个357章的书友请直接看358章即可，不需要再次订阅。

    然后说说另一件事。

    这本书裸奔到现在从无推荐，理论上以后也不会有推了。

    因为数据既拉胯又奇葩。

    大幅度的跳订，导致驼峰式订阅曲线，可能我是目前看到的书里唯一一例。

    原因有两个。

    一方面是就是这本书全程裸奔无推，完美错过了一切可以引流的时机。

    这么惨的我数据，也不会再有推了。

    所以这里陷入了一个死循环，无推哪来的量，没量又拿不到推，无解。

    另一方面是我头铁不遵循市场规律的原因，导致读者跳订严重。

    开车，暧昧，套路，装哔，完美男主，故作聪明，细分类针对特定用户画像（例如就写纯日常）……总之新人常规的引流手段我一个不用。

    非要写纯爱单女主，合理化剧情，大世界观，现实主义，日常玄幻奇幻史诗战争的混合文，从而使得大量读者跳订。

    因为谁也不想看喜好之外的部分，对吧？

    一个白银下来，涨了11收藏（别问白银为什么不加更，反正没有自赏加更的）。

    然后惊喜的仅掉了1w收藏，可喜可贺。

    再之后，收藏不掉，数据涨幅很小，大部分转d版。

    我想原因应该还是写混合文的事，因为大多数读者觉得不值得全文付费，索性看d版去了。

    作为新人撞了一圈墙，得到不少经验，这点还是很好的经历。

    书友中，有不少作者同行来看我的书，甚是满足。

    同行们的理由大多是，虽然你书扑街但是文笔挺好，我来学习下哈~当然作死方面不会学的~~（我TM谢谢你们啊--凸）。

    前段时间尝试了下爆更求补订阅，依然无效。

    故此证明还是书籍整体结构的问题，达不到付费的心理预期。

    我这里也算是尽力了。

    早上6点起床码字，8点上班，加班狗不定时下班，午休码字，回家路上码字，熬夜码字。

    为了写书买了四个设备适用于，客厅，厨房，单手，趴着。

    迟到请假没少扣工资。

    回家晚饭不吃澡也不洗，惹恼家人。

    可谓赔钱费力挨骂无推又得不到任何支持。

    如此五重打击之下。

    所以我云了。

    但不管怎样，做人得有始有终，对得起付过费的书友们。

    这本书依然是300万完本，但更新速度无法保证了，请谅解。

    PS：好了，纯日常的书友们别骂了，市场需求赢了你们说对了，这里就别吐槽我了。

