    “小白，这个事不能随便乱来，银行里的钱，我们是不能动的。个人的不义之财，倒是可以取之为民。我们也不缺钱，哪里有需要，我们可以弄点不义之财救济一下。”

    “主人，我知道怎么做了，现在有好多和尚到处骗钱，这也属于不义之财吧？”

    “这个可以，你们看着办。该拿的就拿，但不该拿的不要动。”

    “那主人你忙吧，我去找小金了，核计一下行动计划，看看啥时间能出发。要是带卫队的人，我们就乘专机过去，要是小金我们俩去，根本用不着专机。我和小金几千里的路，也就两个小时可以到了，带上他们就不行了。”

    “小白，你不是有悬空岛灵域空间吗？这可以带人。”

    “我怎么可以随便带走你的宝物呢？我能随意进出，已是主人对我最大的信任了，让我带上它到处乱跑，真的不合适。”

    “那悬空岛，其实就是要给你用的，你看我用过吗？这你都没猜到我的用意，我就让你使用的，我有异域空间足够了。”

    “主人，宋欣大姐还没有大型空间宝物，我怎么能先她拥有呢，这样很不好。”

    “宋欣她暂时还用不着大型空间，她功力不够，也无法使用。再说她负责内务，有没有都可以。然而你就不能没有了，外面的事，基本上都是由你去做，为了行动方便，悬空岛你用最合适不过了。”

    “那好吧，我就先用着，主人随时都可以收回去。要是这样的话，主人再给我两架直升机，去昆仑用直升机更方便一些。”

    “这个没问题，空间里有五架，给你两架好了。我直接传送到悬空岛里，你到时用意念召唤它们就可以。我给两架直升机里都配备了备用燃油，足够你用一年的时间了。这种燃油我们一定要想办法拿到，这对直升机太重要了。”

    “主人，这个我们要查到哪里有才行，只要查到哪里有，我和小金就能把他们的储存搬空。小金的空间也应该是大型空间，再加上我手里的，有多少能经得起我们俩拿，我们俩可以搬空一切货物。”

    “好，这事我想办法查一下，查到了我们马上出发，必须尽快拿到手。要不然我们就油料这一块，一天不知要开销多少呢？机械化要燃料，没有燃料就是废铁一堆。”

    “那我先出去了，有事叫我，我找小金去。”

    小白到村里找宋欣去了，此时的宋欣，正在和刘全商量如何对小山村的人员，进行查证登记一事。在场的还有部队负责这事的一位团C谋长，以及林江市警C局的负责人。

    “宋首长，是应该进行一次彻底的清查了。这是一次大的行动，人少了怕是完不成任务，我们警C局全员出动，也就两千人左右。”

    “我们在编人员两千八百人，但是值班的，重点部门的警卫，我们不能调出来。我只能调出两千人，再加上部队一个团，也就四千多人员，要对十五万人进行核查，力量少了点。”

    “江局，你说得情况我清楚，但核查是必须要进行的。林江的治安，必需要进行整改。你们先按商量好的进行部署。我打电话问一下，省里的武装支队，什么时候能到达北江。”

    “宋首长，你是说省里的武装警C支队，要来我们林江吗？”

    “是的江局，而且还要常驻林江。韩先生已经下令，让他们全部移驻林江，而且要把他们打造成，一支快速的机动力量，两小时内到达北江的任何市县。”

    “那韩先生能不能考虑一下，我们警C局方面，我们缺的就是快速的机动装备，我们那些车辆早就该更新了。现在的那些车，和社会上的车辆根本无法相比。”

    “社会上到处都是好车，要遇到有车的犯罪人员，我们只能眼睁睁地看着他们跑掉，根本无法追上。请宋首长帮我们向韩先生请示一下，给我们更新一下装备。”

    “宋首长，江局说的是实情，他们确实需要更新装备了。”

    “刘全，警察局可是归你们市里的，你们现在也不是没钱。这点事你都想让我和他说，你不怕他骂你，你以为他真是银行吗？”

    “宋首长你别生气，你听我说，给警C局买批车是没有问题，但是有钱也不行啊。就现在市面上那些车，哪能和犯罪分子的比，他们为了逃跑，可都是超级豪车，如果换了一般的等于没换一样。”

    “这个钱我早就答应给警C局了，可江局说没有合适的车，暂时不换，别浪费钱，换了也不适合当前需要。”

    “这个倒是个理由，我帮你们问一下。但你们不要眼红部队的装备，那都是花大价钱从黑市买来的，要是能给你们几台就不错了。”

    “宋首长，哪怕给十台好车，我们就知足了，我们可以用到重点部门。”

    “江局，这个我只能答应给你问问，行不行我也不能保证。你们警C局还想用几百万美金的车，这个想法有点不切实际。”

    “大姐，刘全这个S长有钱了，这钱就让他出呗，给他们十台车倒可以。刘全，你出三千六百万美金，我去跟主人说，刘全你拿钱吧！”

    “白姑娘你饶了我吧，我上哪给您找三千六百万美金呀！我三万六都拿不出来，我手里真的只有不到两万美金。那还是上次大首长给我买设备剩余的钱，我准备给大首长送回去的。这美金我可不敢乱花一分，现在最缺的就是外汇。”

    “白姑娘，我们警C也是北江的重要安全力量，我们能力提升了，对林江也是好事嘛！”

    “江局长是吧，我还正想找你，正好今天你在，倒是省了麻烦。你这局长很尽职守则吗？你给我说说，你这两天之内都在干什么？如实汇报，隐瞒后果自负，我要的是实话。”

    “白姑娘，我这两天什么也没做，都在局里。不信你可以去查，我真的没干什么。”?

