    102620357。

    这是第一次诡异世界降临，全部超凡者的具体人数。

    这也代表着，诡异世界其实有102620357个。

    而赤萧萧在穿过空间裂缝，来到现实世界之后，无数个她也重叠在了一起，重叠了102620357次。

    “也就是说……”

    李观棋看向林羡白，面色迟疑, 有点难以置信自己心中的这个猜测。

    “你没猜错。”

    林羡白笑了笑，然后指着冰箱旁边拿起一瓶冰绿茶就开喝的赤萧萧。

    “不过，按照我们众多科学家的集体判断，他们得出了一个更完善的猜想……注意，只是猜想，不是经过验证的结论。

    猜想就是。

    一亿个诡异世界，其实就是一亿个虚幻的平行世界。

    这也许就能解释，为什么在诡异世界的死亡, 并非真正的死亡？

    总之。

    一亿个虚幻世界里的赤萧萧死亡之后, 最终在我们这个，被我们称之为‘现实’的真实世界里重叠，融合。

    最终，复活成了一个出现在现实之中的真实赤萧萧。

    至于她的记忆？

    她并不是同时拥有一亿个‘赤萧萧’的记忆。

    她拥有的记忆，仅仅是序列第一的平行世界里的赤萧萧的记忆。

    这么说吧。

    现在就相当于，出现在你面前，出现在现实里的赤萧萧，所来自的那个诡异世界，其实就是……”

    林羡白凑近李观棋，认真地盯着他，“你经历的那个诡异世界！”

    “……”

    李观棋眉头紧锁，百思不得其解，“可是为什么？就凭我是超凡第一人？”

    “当然！”

    林羡白认真地看着他，“不然诡异世界为什么要布置排行榜这种东西？它就是要选出一个超凡第一人！一个序列第一的诡异世界！”

    李观棋面色复杂，转头看向冰箱。

    “嗝儿~”

    直接干了大半瓶冰绿茶的赤萧萧, 张口发出一阵水嗝儿，“嘿嘿，终于可以喝甜的了。”

    嗯？

    “终于可以喝甜的了”？

    枯血癌不能进食糖分，糖分会加剧枯血癌的病症，也就是说……

    “萧萧！”

    李观棋笑着看向赤萧萧，“你不仅复活了，就连枯血癌也完全治愈了？”

    “对呀！”

    赤萧萧笑得很是开心。

    这个经过十几年病痛折磨的女孩，不仅死而复生，还彻底摆脱了病魔的爪牙。

    当然，也有代价。

    她永远离开了属于她的世界，也许此生再也难以得见她的亲朋好友……不过，也说不定？

    “这究竟代表着什么？”

    李观棋看向林羡白，皱眉道：“诡异世界里死亡的人，都会在现实里复活？”

    “不可能。”

    林羡白摇了摇头，然后沉默了一会儿，才道：“至少现在还不是，诡异世界人口上千亿，每时每刻都在死人，如果真是这样，现实早就乱翻了。目前为止，已知的诡异世界复活者, 只有赤萧萧一人。”

    “但这也许只是开端？”李观棋面露担忧之色。

    “是的。”

    林羡白看着他，犹豫了一会儿，还是说道：“你知道吗？我有一个猜测，那就是在将来的某一天，一亿个诡异世界，是否会进行世界的重叠？

    一亿个虚幻的诡异世界，也许在不久的将来，会重叠成一个真实世界。

    一个与现实完全接壤的真实世界！

    这很可怕。

    根据我得到的判断，即便我们现实的人类选择玉石俱焚，以现有的最高杀伤武器，也只能拖着七星巅峰的咒术师一起死。

    而且散发的核辐射，还会让现实的大部分人类跟着陪葬。

    可诡异世界里，七星级的上面还有八卦，还有九宫，甚至还有传说中无量级的“神”！

    七星级咒术师能够牵引星辰力量。

    八卦级的咒术师有什么能力还不得而知，只是在诡异世界的各种传说描述里，八卦级咒术师几乎是超乎理论范围的……神仙？”

    听得林羡白此言，李观棋眉头愈发紧锁。

    【战争之心（紫）】

    他在解锁这个天赋的时候，得知目前的诡异世界，并不是最后一个“版本”。

    林羡白的担忧，很有可能是真的。

    一亿个诡异世界重叠，全体超凡者出现在同一个诡异世界，然后诡异世界逐渐与现实交融。

    可诡异世界的各个超凡帝国，绝不是能够友好建交的邻居。

    “你准备怎么做？”

    李观棋看向林羡白，“你是蓬莱的护火者，要守护人类文明的火种，不是么？”

    “我书读的是不少，但确实还够不着科学家的水准。”

    林羡白眼眸微眯，“所以我没法研究出更高的科技手段来对付诡异世界，我是一个龙虎山的道士，我只能选择用‘魔法’来对付‘魔法’。”

    “那就一起吧。”

    李观棋朝他伸出右拳，咧嘴轻笑，“研究科技武器的事情，交给科学家们，而在诡异世界的诸王入侵现实之前，我们这些超凡者，也得努力拥有抗衡诸王的超凡力量！”

    “你和当初不一样了。”

    林羡白面露笑意，“那天晚上在公园里，我们初见时，你只是一个高三学生，而现在，你确实不一样了。”

    “多了责任？”

    李观棋依旧举着右拳，朝他轻轻晃了晃。

    打篮球的人，基本都有碰拳击掌的习惯，可这个道士……好像不懂这个？

    “还有强者之心。”

    林羡白笑着抬起右拳，“继续变强吧，你要，我也要，全体现实人类，都要。”

    “砰。”

    两个拳头，轻轻碰在一起。

    这是属于超凡第一人和超凡第二人的碰拳。

    全球前二的超凡者，都在这间不大不小的客厅里……额，似乎第三名，也是他们华夏的？

    “拳问苍天是谁？”

    李观棋收回拳头，好奇地看着林羡白，“你有相关的情报么？”

    “没有。”

    林羡白摇了摇头，“从名称来看，用汉字做名称，再加上这四个字，似乎很像我们华夏人，但目前为止，还没有找到他的确切身份，只是……”

    说着，林羡白皱起眉头，面色有些阴沉，“经过一些情报分析，以及现实里的出手情况来看，我们初步锁定了几个人选。”

    “有问题？”

    李观棋见此一幕，神情也认真了起来。

    “很大问题。”

    林羡白眼眸微眯，“那几个人里面，有一个地下黑拳王，常年进行非法的地下拳击赛，生涯履历惊人，在过去的两年时间里，他一共在擂台上当场打死了136个对手。

    并且。

    在诡异世界降临之后的第一场拳赛里，他一拳直接砸爆了对手的头骨。

    自那以后，他就远遁海外，再也没了踪迹。

    这当然不能作为什么判断依据，毕竟打碎普通人的头盖骨，不入品的异血武夫都可以做到。

    但是……我其实有一种特殊的能力，我的直觉向来很准，我的直觉告诉我，那个地下黑拳王，就是‘拳问苍天’！”

    “哦豁？”

    李观棋眉头微挑，嘴角微勾，浮现一抹漫不经心的笑意。

    “非法的地下黑拳王，这听起来不像是个善茬啊……”

