    第137章免费一算

    江缈简直都要气笑了。

    什么叫不要为了私欲做出这种不理智的事情？

    江家跟严家不继续合作，不继续帮扶严家，就是为了私欲？

    她不懂。

    她大受震撼。

    她第一次想知道严启越脑子里面都在想些什么东西。

    “以前江家和严家合作还是做慈善呢，你怎么不让人家理智？”

    还不等江缈开口，本就跟在江缈身后的容英辉轻扯唇角。

    手压在了江缈肩上，将人往自己身后一带。

    严启越显然没想到容英辉这会儿在江家，伸出来本想拽人的手一顿。

    冯欣宜一看这情况连忙开口。

    “这次来也主要想要将这个问题解释清楚，”她面容看上去有些憔悴，脸色苍白，望着人的时候，更显得楚楚可怜，“因为之前那段时间的误会，我拜托了很多人找了很多信息材料，从这些东西上就能看出之前我们只是一场误会，除了几年前偶然遇见外，就没有过联系，笙笙也只是个意外，我以前根本没想过让她找到爸爸。”

    她拿出了一个u盘。

    “只是后来孩子整天哭着问我爸爸在哪里，我才一时之间鬼迷心窍没阻止就让他发现了，越哥也只是对孩子负责，在你们离婚之前真的什么都没做过。”

    小团子刚刚在二楼转了一圈。

    就听见下面吵闹，小脑袋探出楼梯看了两眼，本想要下楼，却又想起‘小卷毛’前几天的哀嚎。

    ——‘就不能让我也表现表现？小大师，我也不是真废物，我还是很有用的！QAQ’

    小奶今非常善解人意。

    想了想就拉着江姥姥在楼上往下看着，并不多说什么，还奶声奶气仔细叮嘱。

    “奶奶，你这个病不能大悲大喜，都已成了定局的事情，有人再怎么卖力表演，就当看个乐子好了。”

    贴心小奶今轻轻拍着江姥姥的手，一张小脸认认真真安抚。

    显现出三清道观顶梁柱的可靠！

    本的确有些生气，也不想见到这两人的江姥姥愣了一下。

    这话在理啊。

    本来主动权就在他们手上，严启越就算说的再溜，跟他们有什么关系？

    惹人生厌的苍蝇赶走就行，不值得为了他们而生气。

    最主要的是——看着这光不溜秋的小脑袋还有这圆圆的猫瞳，虽然知道这是个厉害的风水玄学大师。

    但这并不能阻挡她想要对着这小团子亲亲抱抱举高高的一颗心。

    -

    “孩子生了，婚都结了，现在反过头来讲什么屁话呢？”

    容英辉也不太明白严启越到底是怎么想的。

    按照正常人的思维，你做了错事，不应该羞愧吗？

    怎么还越发的理直气壮起来？

    “两家的合作是两家的合作，我们的婚姻是另外的问题，当初的合约都在，你们难不成是想要违约吗？”

    将这个问题直接带过。

    严启越觉得自己解释的已经非常清楚，这话直接对着江月明开口。

    “没人要违约。”

    江月明脸色还有些病态的白，但气色明显好了很多，跟冯欣宜外放的柔软弱气娇媚不同，她从骨子里面就透着一种优雅贵气。

    “合约上的东西江家还会照常完成，但合约以外的要求，严家本就不该奢求吧？”

    “是，我知道江家之前的合约都已经完成，但江家严家两家合作这么久，其他的公司能顺利的对接上？我相信你也知道，没有比严家更合适的合作对象了。”

    严启越说的义正言辞。

    “当初我们不是也有过商量，这一整条的产业线后续会作为专门的合作项目。”

    江月明没忍住，轻轻扯了扯唇角。

    “你是第一天做生意吗？”

    江姥爷就站在闺女旁边，不说话却让人压力山大。

    冯欣宜面上的憔悴惊慌倒也不是假的。

    她虽然明面上有不错的学历，但本质来说，只是依附人生存的菟丝花，根本不懂生意上的事情。

    只知道整个神都容家是最为古老而且厉害的家族，容家二爷都打算放弃江家转而跟严家合作，那严启越说什么做什么，江家该是心中有怒却无计可施才是。

    在今天之前，她还没有意识到，其实严家现在还有很大一部分靠着江家。

    而且容家二爷——也不是容家说话当权的人。

    她眼圈泛红，面上柔柔弱弱。

    尤其是江月明目光轻描淡写望过来的时候。

    “怎么还这么天真？”

    去除了江家，虽然严家的确会遭到重创，但其实也真没到那种地步。

    只是不知道为什么，严启越也不明白自己到底招惹了谁，除了江家那部分的生意逐渐被悄无声息的分走，等他意识到情况不对劲的时候，严家已经几乎靠着江家的生意生存。

    简直就像是有人将严家命脉送到了江家的手上。

    他的表情隐忍，又好似藏着深情。

    “月明，咱们的事情到底是我对不住你，是我们有缘无份，真的只是一场意外，我知道我已经对不起你了，但作为一个男人，我总也要负起责任来，欣宜她没了我，的确过的——”

    “可能过的还是挺滋润的。”

    软软的小奶音从楼梯上传来。

    趴在楼梯栏杆上的小团子眯着眼睛笑眯眯的自上而下望着两人。

    冯欣宜抬头，一眼看见那小团子的清澈双眸。

    眼底不染分毫污秽，像是能直勾勾的看到人心里去，也看穿她的一切。

    虽然之前的事情都自己在心中找到了合理解释。

    但冯欣宜只觉得自己右边太阳穴的血管直跳，有一种很不祥的预感。

    “眉有双重纹——阿姨，你也是私生女吧？”

    就这么一句。

    冯欣宜瞳孔收缩，紧盯着小团子，身子一晃，脸色倏而更加惨白。

    差一点就要脱口而出‘你怎么知道？’。

    她从来没有告诉过任何人这件事情！

    “既然阿姨执意觉得自己无辜，那不如今今给你相上一面，也让阿姨好好回想起来。”

    小团子眨巴着自己无辜的大眼，言语却格外犀利。

    “不然一次两次总以无辜来打扰今今的雇主，也是很让人烦恼的。”

    小奶今从楼上走下来，还轻轻拍着胸脯。

    “不用担心，雇主给的价格让今今可以免费给你算上一算。”

    (本章完)

