    “我们是锦衣卫的人。”叶千羽亮了亮锦衣卫腰牌。

    在和普通人打交道的时候锦衣卫的名头，要比六扇门管用的多。

    叶千羽拿出一副公事公办的样子道:问她们自然是要查件案子，把你知道的全都告诉我们。”

    “锦衣卫！”香姐倒吸了一口凉气:“两位官爷......”

    叶千羽冷声道:“我没让你说话的时候，你不需要开口，我问什么你就说什么！”

    “嗯！”

    香姐敬畏的看着叶千羽点了点头。

    叶千羽问道:“你认不认识张齐风这个人！”

    “张齐风！”香姐忍不住问道:“他是不是死了？”

    陈潇和赵金对望了一-眼，异口同声的问道:“你怎么知道他死了？”

    香姐道:“前些日子，我梦见冰玉她们一起回来找我, 和我说了很多话，虽然是梦，却真实的很，就像是她们真的坐在我面前一样，而且，我醒来的时候, 桌子上的桂花糕竟然少了几块，含烟最喜欢一边聊天一边吃桂花糕, 说不定就是....她们聊到过张齐风，说是要让他当年的誓言应验，所以我才问他是不是死了！”

    香姐颤声问道:“张齐风是怎么死的？”

    叶千羽直言道:“被掏空了，只剩下一张皮。”

    香姐剧烈颤抖道:“他的誓言果然应验了，死的好，死得好....哈哈哈......”

    香姐狂笑之中泪雨滂沱，好半晌才稳定了情绪:“你们想问什么，直接问吧！”

    叶千羽道:“很简单，我想问张齐风他们三个和金陵六美的过往。”

    香姐缓缓道:“以前没有旖旎舫诗社，也没有名妓怡香只....算了还提这些做什么，辱没家门而已，也许，你会认为我们过去都是青楼女子，其实我们以前也都是好人家的女孩啊！如果没有张齐风他们，我们这些姐妹也不会沦落到这种地步，那时我们几个喜好琴棋书画的女孩聚在一起成立了旖旎诗社，在金陵也渐渐有了名气......”

    香姐忽然停了下来，叶千羽接口道:“金陵六美有了名气之后，也就成了金陵那些自诩风流的文士竞相捕猎的对象是么？很老的故事, 最后张齐风他们成功了？”

    “嗯！”香姐点了点头道:“他们的确成功了，凭着过人才气，儒雅的外表和甜言蜜语，我们姐妹一个接着一个被他们俘获，可笑，当时我们怎么会相信他们那些不着边际的誓言。”

    叶千羽问道:“什么誓言？”

    香姐苦笑道:“张齐风说他若是负了含烟，就让他血肉尽消，只留一张皮囊受人嘲笑。李国栋对香兰起誓，自己若对不起她，就让毛笔把刺穿了他那张嘴。陈思远更是好笑，说要让芷菱抽了自己一身骨头。这些都是能实现的么？他们从一开始就在骗人，可我们姐妹却一个个死心塌地相信了他们。”

    陈潇搓着脑袋道:“真他妈的高手啊！这种玩意都想得出来，后来呢？后来肯定是被骗失身，然后又遭抛弃了，我是想问那几美都哪去了？”

    “都死了，死得好惨！”

    香姐不自觉的又留流下了眼泪。

    “张齐风成了张家的赘婿时，含烟已经怀了身孕，她气不过找上门去, 却被张府的獒犬生生咬死了, 等我赶到时, 只看见满地的鲜血，含烟到入殓时都没闭上眼睛，我跪在她的棺材旁边抚了无数次，她就是不肯闭眼。”

    “香兰被抛弃之后，在井边整整哭了一夜，眼睛里都哭肿了......最后她死在了井里。”

    “陈思远做得更绝，居然跑到芷菱的家里破口大骂，公然指着芷菱勾引他，坏他书生名节，结果，芷菱被拖到宗主的祠堂里活活饿死。”

    “冰玉死得最早，她莫名其妙的服了毒，被人草草下葬，连个像样的棺椁都没有！”

    “哦？”叶千羽问道:“冰玉的男人是谁？”

    “冰玉没有男人！”香姐道:“冰玉是我们六个姐妹中比较聪明的两个人之一，她对那些士子始终没有动过心。”

    陈潇道:“金陵六美你说了四个还有两个人呢？你的男人又是谁？”

    “他失踪了，他和张齐风是一伙的，本来也是至交好友，后来又不知怎地，莫名其妙的失踪了，我因为和他私定终身，也被家族除名，最后没有办法做起了秦淮河上的歌姬。”

    香姐苦笑道:“还有一个是雨凝，她最聪明，也最幸福，她爱上的是一个不解风情的赳赳武夫，他的男人为了她跟家族闹翻，一怒之下离家出走，没用五年，他的男人就用自己的刀打出了赫赫爵位带着妻子重回家......可笑，我们当时还在笑雨凝不会识人，没想到真正有眼无珠的却是我们几个......”

    陈潇眯着眼睛道:“你刚才说的那个什么雨凝的男人，不会是叫赵全铎吧？”

    香姐惊讶道:“你们认识？”

    陈潇含糊道:“疯虎赵全铎谁不认识？冰玉她们几个的坟在哪？能不能带我们去看看？”

    叶千羽的耳根频频震动着道:“胖子小心，有朋友来了。”

    “赵金不是在外面么......”

    陈潇话没说完，雪白的窗纸上就溅上一道刺眼的血迹，从血迹方向来看来明显是有人被刀砍断了脖子，斜向喷出的鲜血。

    可是这无声无息的一刀却显得诡异至极，有先天武者把守的房间外面怎么会有人毫无声息的杀人？

    “啊一一”

    香姐吓得抱头尖叫，陈潇起身就要动手。

    叶千羽却伸手在陈潇背后一推，把他推到了香姐旁边:“别忙着动手，外面有赵金盯着呢，小心看好香姐。”

    “得嘞！”

    陈潇干脆一把将香姐拉到了自己怀里，一手提着撼天锤大马金刀的坐在椅上，肉山一般死死地护住她。

    屋外的刀声却犹如疾风断草连绵不绝。

    猩红的血迹接二连三的喷溅窗棂窗纸很快就被血浸透。

    湿漉漉的贴在窗棂上，泼水般的鲜血还在不停的从外面飞洒进来，在地上溅起点点猩红。

    血不是从一个方向喷进屋里，肯定是有人在围着屋子厮杀，尤其是门口的方向喷进来的鲜血最多，战况也最为激烈。

    拳风掌劲，脚踏木板的巨响乱成了一片，却听不见叫喊声音。

