    王晋的十一艘战舰出现的太突兀了，撒卡帝国一群人也猜出来了这是空间跳跃。

    此时这群人还不知道空间跳跃回路其实在繁华区域是有钱就能买到的，而且还便宜的很，王晋的空间跳跃也是艾登友情赞助的。

    虽然王晋的战舰数量不多，但他们可不敢小瞧，特别是一出现之后就直接进入曲速航行状态向着蒙迪欧星系6倍光速冲刺，不能让他们不多想。

    “陛下，也许情况没那么悲观呢，对方没有隐藏，直接现身……”

    一位大臣的话还未说完就被金发男子给打断了，“也有可能是对方毫不在乎我们和他们之间的差距，还有身为高等文明的傲气让他们不屑也不需要隐藏起来偷袭我们！”

    这时撒卡帝国中央科学院又接收到了一段信息，这次用的是撒卡帝国的语言。

    “你们好，撒卡帝国的各位，你们可以称呼我王工，我们是来自追光文明的贸易船队，容我做一番自我介绍。

    追光文明来自离这里1.6万光年的M87行星系。

    三百年前，我们探测到二十年后母星系的恒星将要爆发氦闪，那时我们的曲速引擎才刚刚进入实用阶段，为此不得在母星上建造行星发动机，推动星球逃离我们那多灾多难的母星系进行流浪。

    这三百年来，我们的母星一直都向着S2悬臂后端进发，我们准备去那里寻找一个新的家园。

    对于沿途遇上的文明都会进行一些互通有无的交流，不必担心我们是侵略者，你们应该从我之前展示出来的一系列信息中大概推断出追光文明的实力了。

    让我们结束这无聊的猜忌吧，宇宙间虽然不乏各种各样的尔虞我诈，但绝对不会是一座巨大的黑暗森林。”

    所有人看到了这段信息内容之后都是一阵呐呐无语，大部分人的只感觉喉咙发痒，浑身酥软，被这包含了巨大信息量的内容给震得无言了起来。

    母星系恒星氦闪？！

    在星球上安装行星发动机逃离即将爆发的灾难？！

    所有人都还处于震惊之中，只有金发男子最快恢复了过来，摆了摆手说道。

    “我会直接联系对方，就像你们刚才讨论的那样，对方也不一定真的就是侵略者，不然他们这种行为完全逻辑不通。

    当然他们也有可能只是那种星际间流窜的海盗，外强中干在吓唬我们，但我不能冒着个险去进行试探。

    通知所有谈判组、科学组、心理分析组随时待命，我要与对方开始通讯了，请尽可能在我与对方交流的过程之中搜集有价值的情报！”

    “我们不会辜负您的，陛下！”

    两分钟之后，王晋便收到了一个通讯请求，他立刻接通，顿时金发男子出现在了屏幕上。

    看到王晋的面容也是人类之后男子心里愣了一下，不过表情却没什么变化，直接礼貌的说道。

    “来自追光文明的王工先生，你好，我是撒卡帝国的皇帝韦德，撒卡帝国对你们的到来表示热烈的欢迎，没想到相隔一万多光年的距离的你们，居然和我们这么的相似。

    我不得不感慨宇宙的神奇，这是一种怎么样的巧合，请问我们要怎么进行交易呢？”

    此时蒙迪欧星系外的舰队已经脱离了曲速航行，之前只是为了暴露自己的部分实力作为震慑，让撒卡帝国少打歪心思，现在既然目的达到了王晋也就让舰队停下来。

    这一消息被撒卡帝国关注着这里情况的一群人知道之后都松了口气，马上又集中注意力仔细的盯着屏幕中的王晋，想从他接下来的每一句话每一个微表情以及一些细微的动作之中得到各种有用的信息。

    “其实碳基人类在星尘域之中并不罕见，哦，星尘域就是我们所处的这个超星系团的名称，而我们现在是位于王子星团-神陨星系-S2悬臂四区。

    好了，之后我会将一些常识性的资料告诉你们的，算是免费的，追光文明想要和你们交易科技与构造回路这种信息形式的资源。

    物质与能量资源对可以随时可以在无主星系补充的我们来说并没有多少价值。

    至于一些特殊稀的有资源，就看你们这里有没有什么特别的星尘材料或其他罕见的特产，我们需要的也不多，如果有的话，也只会交换少量样本进行研究。

    我接下来会发送一份商品清单，也请你们尽快把你们的商品清单发送过来，所有商品都是以星尘作为一般等价物。”

    王晋听了韦德的话之后随口解释了一下之后便进入了正题，将交易的规则讲了出来，并发送了自己的商品清单和一些他认为算是免费的常识信息。

    顿时撒卡帝国中央科学院一群人对此议论了起来。

    “对方应该是来诚心交易的。”

    “万一这是伪装呢，交易结束之后就会进攻我们？”

    “那就说明对方战舰的武器配置其实不是很强，只不过给飞船安装了一个先进的引擎而已，不然完全没有必要这么麻烦，直接进攻我们就行了！”

    “我觉得推动一颗星球离开行星系三百年航行1.6万年的距离来到蒙迪欧星系，以他们的科技根本就不可能，这个王工是在撒谎！”

    “不管怎么样，我们也不能贸然去试探，先研究一下这份清单，看看有什么是帝国需要的。”

    “啊！

    没想到一百亿块星砖可以融合成一颗小小的星钻，星钻虽然失去了提炼回路，但内部星尘耗尽之后可以使用任何种类的能量进行充能，有星钻作为能源，帝国的战舰将更加强大！”

    “行了吧，帝国储备的所有星尘加起来也不够十颗星钻，怎么可能用在战舰上？”

    “原来我们母星系外面是这么危险啊，居然还分为红区、黄区、绿区。

    每一座行星系只能算是一座岛屿，飞船出了行星系就像是漂浮在大海中的船只，要是不小心误入危险区域很容易就会船毁人亡。”

    “荣耀号要进入红区了，赶紧通知他们停止前进！”

    “好了，我们的商品清单也要尽快整理！”

    一群人快速讨论了一下之后转而又开始研究起王晋的这一份商品清单。

