    “郁武林，真的陨落了吗……“

    残骸被踏得粉碎，飞溅的血肉迎面而来，还带有一丝余温，让南寻等古神真传身躯僵硬，近乎石化了。

    他们亲眼所见，郁武林不惜舍弃生命，极尽升华，短暂踏入，上位涅神境的领域。

    可还是不行。

    仅仅数个时辰，就已经被抹杀，连尸骸都未曾留下。

    “他日待萧叶师弟，成功突破到上位涅神境，混沌世界的后天生灵，还有谁人可敌？”

    一时间，南寻等强者望向萧叶的目光中，既带有敬畏，亦饱含着无尽的期待。

    更有甚者，激动的情绪难以克制，眸子通红，带有泪光。

    萧叶和郁武林最后之战，他们无缘得见，也不知晓发生了什么。

    他们更难以理解，为何萧叶能在如此短的时间内，成长到这个地步，拥有这般蜕变。

    可这，重要吗？

    古神神子逝去，对古神真传影响太大了，在这个叠纪中，他们悲狂、抑郁，愁云惨淡。

    像是坠入到黑暗深渊中，看不到未来。

    在伏魔大禁天中，更是遭受群强围剿，连一些普通先天神灵弟子，都敢对他们高举屠刀，进行奚落，这种憋屈和心酸，常人根本无法理解。

    此番萧叶现身，孤身一人，就杀到四大禁天的中位涅神凋零，这等风采宛如彗星横空，划过了黑暗，带来了亮光！

    “上位涅神，的确很强！”

    与此同时，萧叶已经将铜钵、金焕神鼠，立足刀灭的神兽之体，给一一收了起来，身躯摇动，面色带有一丝苍白。

    九星古神血统蕴含无量威能，每一滴神血，都拥有澎湃精气，这才让他身躯愈合力惊人。

    但此刻，他身躯上千疮百孔，愈合速度极度缓慢。

    那是和郁武林之战，所留下的道伤。

    对方强行将，翼神血统传承的四种混沌大道领悟，提升到九级，不需要道统的配合，就能发挥出巨大的威力。

    “不过这一战，倒是印证了时间大道的逆天！”萧叶反思那一战，脸上扬起一丝笑容。

    在伊镰真传宫，他将时间主宰道场，复苏到史无前例的高度，可以接触到六级、七级时间大道本源。

    潜心修行至今。

    尽管他还没有将时间大道，领悟到六级，可各种时间神通的威力，却都提升了不少。

    成功将郁武林给硬生生耗死。

    “待我将时间大道领悟到七级，仅凭这一点，我就无惧任何上位涅神，甚至连神子，我都敢正面厮杀了！”

    萧叶眸光炽盛，心头滋生万丈豪气。

    “萧叶师弟，我们得尽快离开了！”

    此刻，一袭蓝色长袍，肌体强健的南寻走了过来，连他都对萧叶无比恭敬。

    这场巅峰混战结束了，但带来的影响太恐怖了，各大群族的中位涅神，在叠纪交替冲击中，都没有这般惨重的损失。

    可以预料，不久后，将要有一场风暴，席卷混沌。

    而这里并非古神群族的主场。

    再停留下去，或许会有变故。

    “南寻师兄，你们先行离开，我还要在伏魔大禁天，驻足一段时日。”萧叶闻言沉吟片刻，缓缓道。

    他来到伏魔大禁天。

    除却执行真传任务外，还在搜集铸就永殇祭坛的神材。

    如今还有数种，伏魔大禁天特有的神材，未曾寻到。

    顿时，在场的古神真传都是色变，他们正欲继续相劝，萧叶却是淡淡道，“放心，有先天神灵群族的规则在，上位涅神不能出手。”

    这么简单的一句话，蕴含着无边的自信，让南寻等人微微一愣，随后相继苦笑了起来。

    的确。

    上位涅神不能出手。

    中位涅神，又有谁是萧叶的对手？

    “萧叶师弟，你自己小心！”

    当下，南寻等一群古神真传，催动了禁天大阵，相继腾空而去。

    与此同时。

    转生、断崖、南霆三大禁天中，早已引发了轩然大波。

    各大先天神灵群族，因为所剩无几，负伤逃回的中位涅神境真传，都是震动不已。

    古神群族的萧叶，突破还不到一个叠纪，战力竟然恐怖到这等地步，脚踏他们数百、数千个叠纪的底蕴，铸就了无敌威名！

    且还是在古神神子逝去，万界诸天皆认为古神真传，即将走向末路的关键时刻。

    谁人相信？

    谁能坐得住？

    反应最为激烈的，莫过于是翼神群族。

    下位涅神境真传，因萧叶而凋零。

    如今中位涅神真传，同样被萧叶血洗，只剩下了不到十尊了！

    轰！

    这般惊悚的消息才传开，翼神群族中就有滔天神光喷薄，压盖混沌五大禁天的至高意志在弥漫。

    有先天神灵翼神即将现世，欲要横跨禁天，抵达伏魔。

    但翼神还未现身，就停下了脚步。

    “不顾规则，动我真传弟子，你们翼神群族，想要与我们开战吗？”

    因为有一位身穿黄袍的人类男子，同样现身，他看似普通，但冷冽的话语，却传遍了转生大禁天所有角落，在展现强硬姿态。

    属于翼神的至高意志轻轻颤鸣着，最后如同潮水一般，退了回去。

    “此子锋芒太甚，在神子时代中，他绝对活不到下个叠纪。”

    至于其他蠢蠢欲动的先天神灵，也是归于沉寂。

    百亿年前。

    古神神子逝去，一众古神在第四阶段厮杀中发狂，一尊太神、一尊翼神随之陨落。

    在这种情况下。

    若是再动萧叶，难保古神不会再发狂。

    为了一个后天生灵，引发先天神灵混战，不值得！

    至于伏魔大禁天中，也是一片不宁。

    巅峰混战落幕，萧叶未曾离去，在疗伤一段时日后，反而在伏魔大禁天各地行走，将这里闹得鸡飞狗跳。

    “玛德，若非受限于规则，我真想打爆这可恨的小子啊！“

    伏魔大禁天各地，都有上位涅神的气息冲霄，有压抑的咆哮声在回荡，想要对萧叶出手者不计其数。

    但最终，都还是隐忍了下来。

    就像是萧叶所言，有规则限制，上位涅神不能出手，谁能奈何他？

    “嗯？”

    “不对，这小子要做什么？”

    数十年后，一道紫光划破云霄，朝着伏魔大禁天某个方向冲去，目标很是明确，让许多生灵都是惊呼了起来。

    伏魔大禁天，同样迎来神子时代。

    而那紫光指向之地，乃是在这个叠纪现实的空神神子，修炼的道场！

    （第一更到！）

