    第471章你怎么没变丑啊？

    夜锦汐稍稍沉思片刻，开口道：“芸儿！今日天气不错，我们去长公主府，找皇姐聊聊天！”

    “好！”芸儿不觉有他，应下。

    ——

    长公主府。

    “今日吹得什么风，三弟妹竟然会主动来找我？”风怡悦打趣道。

    夜锦汐轻笑：“应该是龙卷风，这不是把我安安稳稳的送过来了嘛！”

    “你还真接得上话！”风怡悦拉着她，在桌边坐下：“说吧！来找我所谓何事？”

    “自然是找你聊天解闷啊！”夜锦汐道。

    风怡悦一脸怀疑：“我怎么觉得，你是无事不登三宝殿呢？”

    “那只能说，皇姐的直觉不准！”夜锦汐对答如流。

    “行吧！你说什么就是什么！”风怡悦为她倒了杯温茶，顺势递给她。

    夜锦汐接过，轻轻的抿了口。

    “你这怀孕都快三个月了，看不到肚子也就算了，怎么都没变丑啊？”风怡悦上上下下，打量她一番。

    夜锦汐嘴角一抽：“我们还能愉快的聊天吗？”

    “我觉得能！”风怡悦笑道：“想当初，我怀孕的时候，吐得那叫一个昏天暗地，整个人变的蜡黄蜡黄，丑的我自己都不忍直视，结果你倒好，不仅不吐，皮肤还变的越发白嫩，简直是人比人，气死人！”

    “说来说去，皇姐是羡慕嫉妒恨啊！”夜锦汐眉梢微挑：“没办法！孩子随他父王，天生比较乖！”

    风怡悦扶额：“夸孩子就夸孩子，还顺带把三皇弟给夸一通，我算是看出来了，你哪里是来找我聊天的？分明就是来秀恩爱的！”

    “皇姐也可以啊！”夜锦汐怂恿：“据我所知，皇姐与驸马可是青梅竹马，两小无猜一同长大，即便成婚多年，仍恩爱有加，这可是多少人羡慕不来的！”

    风怡悦闻言，面上浮现出一抹幸福的笑：“我与驸马已经是老夫老妻了，恩爱我就不秀了，还是留给你们这些，才成婚不久之人去秀吧！”

    “那就多谢皇姐承让了！”夜锦汐故作一本正经道。

    风怡悦‘噗嗤’一声，笑出声来：“我之前怎么没发现，你这么好玩，若是早发现，说不定我们早就成为朋友了！”

    “没办法！想当初为了王爷，我也算是声名狼藉，哪有人愿意与我交朋友，所以，我就只能躲在府中，自怜自哀了！”夜锦汐幽叹一声道。

    风怡悦简直想赏她一枚白眼：“你确定，那时不是你一门心思，扑在打听三皇弟消息的事情上，从而根本就不参加各种宴席，所以才没有朋友？”

    “那是因为，我比较有自知之明！”夜锦汐自我吐槽道：“当初即便我去参加各种宴席，也定然交不到朋友，反而会引来一反嘲讽，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，既然如此，我又何必浪费时间，去被她们嘲讽？有这个时间，我还不如多打探一些，有关于王爷的消息呢！”

    言外之意，她们哪有王爷重要啊！

    “你说了这么多，后面那句话，才是重点吧？”风怡悦笑问。

    (本章完)

