    二娘来访，由宁馨乡君出面应对，元昭在旁边看书，不时嗯嗯地附和两句。就这样，她们娘俩在东平巷聊了大半天，心满意足地走了，让元昭松了口气。

    接下来的几天，在民间陆续有人发出质疑的声音，认为由女子代替陛下出席外邦使臣的饯行宴于礼不合。

    认为这跟女子立朝堂无甚不同，冷嘲热讽之言不绝于耳——

    “我朝堂堂的公主，金枝玉叶，岂容外臣说见就见？这满朝百官怎么想的？”

    “大概认为她是异姓公主，声名有损亦无伤大雅吧？”

    “我朝无男儿了吗？竟让一名金尊玉贵的公主出面接待朝臣，把她当成什么了？天香楼的……”这话没说完就被旁边的人紧紧捂住。

    明嘲暗讽一番就算了，出言不逊要么被砍头，要么被暗中灭口。莫忘了，前段时间有官员被刺杀之事，便与得罪东平巷那位有关。

    大家可不想因言获罪，更不想因此送命。

    然而，他们的觉悟来得太晚，待话题在茶楼、酒肆等地成为热议时，他们各自散去后突然没了踪迹，仿佛不曾存在过。

    那位直言朝廷把某位公主当成天香楼歌姬的人，艳福不浅，死在天香楼地仙居某位花魁的房中。

    那花魁气得直嚷晦气，骂护院无能，竟让一名穷酸死在她的屋里。京卫的人接到消息赶来，经过仵作的反复检测，得出一个马上风的结论。

    此人家在本地，其父母接到信儿赶去领尸。确认之后，其父母赖在天香楼的门口呼天抢地说其儿身强体壮，定是这天香楼给他吃了不干净的东西丧了命。

    天香楼是什么地方？容得他们任意编排敲诈？一顿棍棒打将出去。

    但终究出了人命，附近的百姓们议论纷纷，很好奇天香楼到底给客人吃了什么？还有那花魁，嚷嚷死者不是她的客人，到底是真是假？那客人怎么死的？

    神秘而香.艳的坊间传闻，更撩人心动。公主什么的，不外乎她抛头露面那点事。有能者居之，无能者撤之，无论哪一种都由不得百姓作主，理她作甚？

    她打仗有一套，大齐屡屡兴兵作乱，由她出面给对方一点教训岂不更好？

    况且，有文士在民间参与讨论，认为她仪同天子，有资格代替君王为外邦使臣饯行。有她出面，既不失礼，又能显出武楚的诚意，有何不可？

    儒生学子们的话如同一股清流，成功击溃那些不堪入耳的流言。

    虽然也有儒生学子对此事持批判的态度，无奈人微言轻，激不起什么浪花来。

    不久，此话题便绝迹于坊间。

    “……必然是东平巷干的！殿下，报官吧！”某座府邸里，一名管事的气急败坏地禀报，“据属下打听，凤大人还在明查暗访，这回肯定能抓住她的把柄！”

    “报官？你要怎么说？”女子淡淡地瞥他一眼，“说本宫派出去造谣之人被苦主杀了？还是被苦主抓了现行？”

    “这个……”管事的被问住了，急得满头大汗，忽而眼珠一转，“让其家人报官！就说失踪！”

    “然后呢？让官府查出那些人的底细，曾与何人接触过，然后查到本宫的身上？”说到这里，一脸憎恶隐忍的女子终于忍无可忍，尖锐怒斥，“愚蠢！废物！”

    一群都是！

    把那位管事骂得趴在地上，全身紧绷，不敢动弹。

    把话吼出来之后，女子的心情稍有好转，重新压下脾气，缓声问：

    “他们可知道自己在为谁办事？”

    “殿下放心，他们不知！”管事的慌忙道，“小的派自家兄弟的亲家在异地寻的一些混混，他们到处游荡，打家劫舍，不知归宿……”

    那就好，女子心下略安。

    “暗地里追查那些人的下落，一旦找到，凡与他们接触过的一律封口。”绝不能让东平巷那个查到她身上。

    “诺！”

    ……

    五天之后，鸿胪官员不负众望和大齐使臣达成共识，以三万石粮食赎回毫发无损的伯府世子。

    武楚这两年大丰收，三万石粮食不多。

    原本，大齐使臣狮子大开口要二十万石。经过一番唇枪舌战，拿出国力的比较、心理战术，还有无意间透露少阳君磨刀霍霍，于大雪天出去练兵的消息。

    大齐摸不准少阳君练的是普通兵，还是新奇兵，总之老大不情愿地松了口由鸿胪官员降到三万石，皆大欢喜。

    谈完正事，开始国宴，丰神俊秀的少阳君一身金丝绣白锦袍出现在众臣的面前。她言笑晏晏，待人谦恭有礼，不卑不亢地应对大齐使臣的明褒暗贬之言。

    “少阳君果如传言那般人品绰绝，英武不凡，实乃人中龙凤！若在我大齐，必为上将军，执掌国之重器！何止区区公主尊荣？”大齐使臣大笑扬言，满脸不屑。

    不屑武楚封的公主尊荣，一副让她屈就了的表情。

    表面褒奖她的能耐，实则挑拨离间，顺便哄哄小姑娘，看能否把她哄过去。就算哄不了，只要她今晚言语有失，遭永昌帝忌讳，君臣失和亦是大功一件。

    “大人谬赞，本君愧不敢当。”元昭谦逊回道。

    “此言并非微臣胡诌，乃是我王真心感慨之言。”大齐使臣见她不欲多言的态度，以为这是出于女子羞涩的本能，不禁洋洋自得，不依不饶，“微臣来之前，犹听我王念念不忘少阳君之威名……”

    “萧大人，休得胡言！”有鸿胪官员察觉不对，立即出言制止对方继续说下去。

    少阳君乃是女子，被一个男人念念不忘，还被公之于众，成何体统？就算对方是一国之君，那也有失体统！在打武楚朝的脸面！

    “张大人，本官的话有何不妥么？”大齐使臣故作不知，一脸懵然道，“贵国既能容许女子掌兵，难道还怕别人夸赞不成？”

    事都做了，何必怕人说三道四？

    瞧，大齐使臣特意恳请让少阳君出席宴席，果然是不怀好意。鸿胪寺的官员们见状，怒容满面，正待拍案而起指责对方无礼时，元昭连忙摆手出言制止：

    “哎哎，大家冷静，难得两国无战事有机会欢坐一堂，何必争执呕气扫兴？”

    不是小孩子了，冲动能解决问题？

    “张大人，您狭隘了。”待双方平静下来，作为东道主，元昭问责于自己人，“女子掌兵这等事除了咱泱泱大国有此肚量，哪国君王敢有这份识人的眼光和用人的胆识？”

    她的话，勉强为武楚挽回一点面子。尽管如此，鸿胪官员的脸上犹忿然难平。

    倒是大齐使臣一脸嘲讽的微笑，仿佛在说，你就掰吧！不管她如何自圆，武楚容许女子掌兵一事经他当堂嘲讽，等传扬开来，他和齐国的名声必将大涨。

    而她和武楚的君臣，却要沦为天下文士的笑柄。

    元昭单挑一眉，斜睨那位使臣一眼，无限苦恼道：

    “俗话说，夏虫不可语冰，凡夫不可语道，尤其像齐国这种……女子连在后宅都会输给男子的国度，您如何跟他们解释能者掌兵勿论性别的道理？讲不通的嘛！”

    全场皆默，旋即爆发哄堂大笑。

