    417 测试

    “姓名？”

    “千落。”

    “性别？”

    “呃~”

    登记的导师看了眼千落，没好气道：“你分不清男女？”

    千落嘴角抽搐，然后直接拿过老者手里的登记表，唰唰唰填好了，然后拿给他。

    这老头脾气挺大，对千落这一手十分不满，刚要发飙，感受到回到手里的纸张上残留着的一点点灵力“咦？”了一声。

    “你，测下等级。”那老者从桌子下拿出来一个水晶球，然后放在桌子上。

    千落左看看，右看看，发现只有她被测水晶球，然后问道：“老师，测什么？”

    “你的实力，将你的灵力注入就行。”老者有些不耐烦道。

    千落憋憋嘴，只得照做，手扶上水晶球，然后灵力注入。

    千落刚注入就想着是不是要留有余地，结果“砰！”的一声巨响，水晶球炸了。

    好在老者修为很高，他一挥手，四散的水晶被包裹在一团风圈之内，随后散落在一边的地上，没有伤到周围的人。

    周边的人都跟见了鬼一样看着千落。

    千落傻眼了，弱弱道：“那，那个，我不是故意的，这个，假冒伪劣产品吧？贵吗？我可没钱赔！”

    老者本来惊愕不已，随后就兴奋的大喜过望，能够将测试水晶给爆了，这证明这孩子是个天赋多么妖孽的存在！

    不过紧接着听到千落的话嘴角抽抽，一伸手抓向千落。

    千落本能一躲，脚下玖魂轻身术自动运转，那老者一下子抓了一空，立马眼冒精光。

    他可是仙灵帝的修为，居然出手没有捞到眼前的小子，这小子什么天赋，老者瞬间就知道自己遇到宝了！

    随后他二次出手，这次千落没有躲避，因为她没有感受到老者的恶意，想着这里毕竟是天灵学院，眼前之人也是学院的老师，肯定不是什么坏人，所以直接放弃抵抗被老者抓在手里。

    “走，你和我走。”老者说着兴奋地像是拎小鸡一般将她给提着就往后边的一个石台边走。

    而另一侧，一片哗然。

    “哇，珑家小姐果然天赋异禀，神识光柱这么高呢，她肯定有希望成为驯兽师。”

    “真是大家族培养出来的天之骄子，这样的天赋，真是让人羡慕。”

    “不愧是珑家小姐，就是厉害......”

    两米多高的光柱下，珑香刻意的保持着端庄的笑容，将大家族小姐的派头端的足足的。

    此时的她也有些兴奋的看着自己手里溢出的光辉，那两米高的天赋光柱，彰显着她强大的灵识。

    负责给她测试的导师也是十分的兴奋，没想到珑家这一代的小辈，居然出了一个灵识高手，如果珑家小姐成为了驯兽师，那么日后珑家会更加的如虎添翼。

    一个家族有一位驯兽师，无限次的给家族契约强大的魔兽，那么这个家族的实力将会多么的强大？！

    站在最外边远处看着这边情况的珑郁，嘴角也绽放出一抹笑容。

    他身边的安庆则是阴着脸，旁边一个哭哭啼啼好似没断奶的王奎，正在和他抱屈。

    他被学院直接取消了报考资格，最后他也才弄明白是安晴表妹暗算千落不成，才悲催让他背锅的。

    “表哥，你可不能不管我，我们王家救我这么一个独苗苗了，如果我不能进入天灵学院学习，日后修为提不上去，我们王家可就要完了。”王奎急得满头大汗，他此时是有点后悔刚才自己去招惹那个混小子。

    本以为他不会是什么大家族的子弟，一时头昏了才想要抢夺他的位置，没想到碰到了一个硬茬子。

    不仅仅完全不将他这个王家少爷看在眼内，还敢和他叫板，更是在别人都敢招惹自己的时候，给自己下绊子。

    安庆气得不行，一甩手冷哼道：“你给我闭嘴，再惹事，我先送你去医馆！”言下之意就是你再逼逼，就打残你！

    王奎瞬间一噎，十分愤怒又不甘的看和安庆，心里暗恨得要死，但是又不敢怎样。

    而随后，就是一团爆笑声，只见安晴脸色难看的从人群中出来，一脸的阴郁，不过好在是往学院内走，这是通过了测试。

    方才她考核火属性元素力强度，虽然通过了，但是也让一边另一个天赋的人将其比下去，而自己测试前的一番妄言，此时就成为了她被嘲笑的话柄。

    安晴实在是想不通，最近她是怎么了，做什么都不顺利。

    然而她却是从未想过自己是怎样的一番傲娇与狂傲，仗着自己的家族，仗着自己有那么一点点的天赋优势就眼高于顶，不将人放在眼里。

    而方才那个衣衫破烂的小女孩，明明就是个叫花子一枚，被自己嘲笑一番却在测试的时候直接放出她契约的天火，随后将她的本命火焰瞬间熄灭，让自己被不少人反击耻笑。

    她安晴的脸，在一进入学院就丢了个干净！！

    安庆心里也是气结，自己这个妹妹这一次出来，简直是将他们安家的脸面都给丢尽了。

    一件件、一桩桩没有一个长脸的，他也是想不明白，自己妹妹这是怎么了？

    以前她纵然是骄纵些，但也没有这么不堪。

    她的娇蛮与狂傲，确实是害了她，她难道还不明白这里不是安家，是个人都会对她和颜悦色，甚至她娇蛮无理也没人真的和她计较。

    他们安家，真的就要如此的落于人后了吗？！

    抬头看向身前的珑郁，也只是在心里暗叹可惜，自己与珑郁虽然因为一个学院还都是顶尖家族的少爷所以有些交情。

    而自己妹妹窥视珑家未来主母之位，他也是知晓的。

    安庆不觉得自己妹妹配不上这个珑家的天之骄子，如今发生了这么多的事，自己妹妹想要嫁入珑家，几乎是不可能了。

    本以为秘境内的丑事可以随着那些人的死，都留在秘境之内，天知道在他好不容挣脱幻境的时候，见到的是珑郁一脸见鬼一样看着地上自家五长老和自己妹妹‘那个火热’，连他看了都脸红。

    随后好不容易解决了众多的麻烦，许是珑郁也觉得这事难堪，所以在他们有意设计之下五长老重伤，随后不治而亡，他也没有出来干预。

    珑郁至此后也懒得搭理他们，珑郁还没有回到家族，不知道珑家家主那边会不会因为五张老陨落发脾气呢！毕竟五张老的实力不错，对珑家是十分忠诚。

    安庆本就有些焦头烂额，没想到在赤岩城又遇到姑姑又无端招惹千落，引得自己妹妹再次与千落冲突，还将秘境之内的丑事也被公之于众。

    如今珑家和安家不仅仅要顶着流言蜚语，还要小心应对其他家族对死在秘境内的那些人质疑。

    安庆真是越想头越痛，自然对王奎就没什么好脸色。

    王奎心中暗恨，但是却不敢和安庆耍横，最后不甘心之下，也只得先离开，然后再想其他办法。

