
　　任方听完鱼禾一席话，陷入到了沉默。

　　曹、张、墙三家坐大的话，确实对百姓不利。

　　首当其冲的就是赋税。

　　平夷如今是敌占区，他们三家如果联手抗税的话，任方也拿他们没办法。

　　为了满足句町人的胃口，到时候由他们分担的赋税，就只能算在百姓头上。

　　百姓们可承担不了那么大的赋税，到时候还不知道有多少人会被逼死。

　　鱼禾见任方似乎将自己的话听进去了，就趁热打铁道：“三家如果在平夷拥有了绝对的话语权，他们就能买通句町人，取代你。”

　　任方脸色瞬间一沉。

　　平夷如今是句町人说了算，句町人要罢免了他这个县宰的话，他只能卷铺盖走人。

　　平夷的百姓失去了他的庇护，那就只能任人宰割。

　　如此一来，他此前所作的一切，就付之东流。

　　鱼禾继续道：“你是朝廷委派给百姓们的官，不是朝廷委派给那些豪门大户的官。百姓和豪门大户之间有了冲突，你得懂得取舍。

　　我除掉曹、张、墙三家，对你，对平夷的百姓，有益无害。

　　我是算计了你。

　　但我的初心是好的。

　　我怕你意气用事，保住曹、张、墙三家，将我们和平夷的百姓置于险地。”

　　任方目光深沉的盯着鱼禾，“这就是你利用我的理由？”

　　鱼禾问道：“不够吗？”

　　任方沉声道：“你的理由很充足，但我以后再也不会相信你。”

　　鱼禾的话对他的触动很大，特别是那句‘你是百姓的官，不是豪门大户的官’，让他意识到在豪门大户威胁到百姓的时候，他必须站在百姓这一边，也只能站在百姓这一边。

　　但鱼禾利用他的事情，他不会轻易的揭过去。

　　鱼禾突然之间觉得任方有点小可爱，威胁人的话都这么无力。

　　鱼禾一脸调笑的道：“我听人说，曹、张、墙三家囤积的粮食，足足有两万多石。两万多石粮食，敞开了吃，也能将城外的难民养到明年开春。

　　你要还是不要？”

　　任方胸膛里刚刚凝聚出的硬气，瞬间就没了。

　　鱼禾算是捏住了他的软肋，由不得他不服软。

　　任方咬着牙，阴沉着脸，一言不发。

　　他在用沉默维护自己最后的尊严。

　　“你到底要不要？你要是不要，我就让人将粮食贩卖到巴蜀去。巴蜀如今被冯茂搜刮的差不多了。粮食贩卖到巴蜀，应该能卖一个大价钱。

　　巴蜀的那些大户，肯定愿意拿出大量的金子，从我手里卖粮。”

　　鱼禾笑眯眯的问。

　　任方心里气的直骂娘，他觉得鱼禾就是一个面厚心黑的恶鬼。

　　这个恶鬼会不断的试探你的底线，挑衅你的底线，最后会刺破你的底线，让你的底线变得更低，甚至毫无底线。

　　“要！”

　　任方最终还是向恶鬼屈服了。

　　他想过用句町人制约恶鬼。

　　但是仔细思量过以后，他发现，句町人或许能打败恶鬼，但是没办法制服恶鬼。

　　因为恶鬼是无根的浮萍，他可以随时离开。

　　鱼禾将手里的酒坛子塞给了任方，笑着道：“开心一些，我们正在做一件对百姓、对难民都有益的大事。应该高高兴兴，不应该垂头丧气。”

　　任方抱着酒坛子，心里苦的像是黄连，脸上却不得不挤出一个难看的笑容。

　　鱼禾哈哈一笑，拉着任方一边饮酒，一边欣赏歌舞。

　　草谷场上一片祥和。

　　曹、张、墙三家的府邸却已经沦为了一片尸山火海。

　　三家的青壮被杀了一个干干净净，三家的妇孺被集中在一起，押往了别处。

　　鱼禾虽然说要灭了三家满门，但终究还是没有狠下心将三家的妇孺一并处理。

　　为了误导三家的妇孺和平夷城的百姓。

　　六盘水义军和夜郎汉子在杀人的同时，还会放火焚烧一些无关紧要的地方，闹出一些土匪流寇在城内作乱的景象。

　　三家的人处理的差不多的时候。

　　鱼禾、任方、鱼丰三人，以剿匪为名，带着草谷场上的六盘水义军，大张旗鼓的杀到了三家府邸前。

　　他们弄出了一些跟土匪流寇血战的假象，一直闹腾到了天边泛起鱼肚白才停下。

　　天光大亮以后。

　　三家府邸就被六盘水义军封了。

　　任方带着县卒，亲自走访每一个巷子，每一处街道，去安抚百姓。

　　一路上四处宣扬，前几日有混在难民中的土匪流寇潜进了城内，在城内潜藏了几日后，对曹、张、墙三家生出了歹心。

　　昨夜土匪流寇闯入到曹、张、墙三家，杀了三家满门，抢到了不少粮食和财货。

　　衙门在得知此事以后，立马派遣了兵马剿灭。

　　经过了一夜苦战，剿灭了一部分土匪流寇，还有一部分土匪流寇还在逃窜。

　　夺回了三家的粮食和财货。

　　粮食和财货随后会被搬进衙门，苦主可以到衙门里去认领。

　　三家已经被灭了满门，自然不会有什么苦主。

　　那些粮食和财货在过了认领期以后，自然归衙门所有。

　　任方在四处安民的同时，再次向城内那些大户募捐。

　　那些大户得知还有土匪流寇在城里，纷纷拿出了家中的存粮，献给了衙门，只求衙门能封住四门，别给其他歹人入城的机会。

　　同时也希望衙门尽快剿灭城内逃窜的土匪流寇。

　　傍晚的时候。

　　奔波了一天的任方回到了衙门，看到了校场上堆积如山的粮食以后，心里是感慨万千。

　　此前他费尽唇舌，大户们只献出了三百石粮食。

　　如今只是吓唬了一下大户，却募捐到了足足一万石的粮食。

　　算上存在曹、张、墙三家粮库里的粮食，衙门如今能懂用的粮食足足有三万石。

　　三万石粮食，不仅能满足城外难民的所需，也能满足随后而来的四千句町人所需。

　　虽然灭了曹、张、墙三家，让任方心里不痛快，但是看到募捐和缴获到的三万石粮食，任方心里好受了不少。

　　那个姓鱼的恶鬼，不知道什么时候出现在了任方身边，张口就是蛊惑之语。

　　“当官就是这样，非常时刻，就得舍弃一小部分人，救活一大部分人。”

　　任方咬着牙辩解，“那一小部分人并没有错，为什么要舍弃他们？”

　　鱼禾感慨道：“这就是当官的难处。只要是个当官的人，在面对两难的选择的时候，总得做出取舍。”

　　任方沉声道：“总有双全之法……”

　　鱼禾问道：“城里的人都中了剧毒，七日必死。下毒的人告诉你，找十个朔日出生的幼童，取他们的心头血，混在水里，给全城的人服下，便能解毒。

　　你会怎么做？

　　你该怎么做？”

　　任方冷哼一声，十分严酷的道：“我会派人去山里抓十个幼童回来。”天籁小说网

　　鱼禾一愣。

　　他倒是忘了，汉人以外的人，任方不在乎。

　　鱼禾思量了一下，补充道：“山里人可不讲朔日。他们族中的幼童是什么日子出生的，他们估计也只能说一个大概。

　　他们说不清楚日子，你敢冒险？

　　也许你能想办法找到朔日出生的幼童。

　　那你若是此事发生在咸阳，你又恰巧被调任到了咸阳，充任的是咸阳令呢？”

　　任方脸色一瞬间阴沉的可怕，他冲着鱼禾吹胡子瞪眼的吼道：“你这个恶鬼！”

　　咸阳可没有那么多山里人让他抓。

　　鱼禾的问题太过刁钻，他根本没办法回答。

　　因为如无论做出什么决定，他心里都不会痛快。

　　鱼禾感叹道：“曹、张、墙三家的问题，跟这个问题异曲同工。”

　　任方喝斥道：“你分明就是在为自己做的恶事找开脱的借口。”

　　鱼禾指了指堆在校场上的粮食，“那这些粮食，你可以不用啊。”

　　任方顿时没声了。

　　鱼禾觉得火候差不多了，没有继续再刺激任方。

　　曹、张、墙三家解决了，鱼禾就不用担心句町人到了以后，有人会去出卖他们。

　　他们在句町人手里讨一条活路的希望就多了一份。

　　三家的粮食，鱼禾答应了给任方，就没有动一粒米。

　　鱼禾将三家财产中的六成，纳为六盘水义军的公款，两成赏给了夜郎汉子和参与此事的六盘水义军，剩下的两成留给了三家的妇孺讨生活。

　　为了不给自己惹麻烦，鱼禾决定通过四海镖行，将三家的妇孺迁移到其他地方去。

　　地方鱼禾也给他们选好了，就是武陵。

　　在大新和东汉交替的乱局中，武陵还算安稳一些。

　　巴蜀等地有公孙述作乱，南阳等地有绿林军肆虐，河北等地被铜马军为首的多支起义军占据，山东等地有赤眉军盘桓。

　　长安等地就像是一个可人的小姑娘，被绿林、赤眉、铜马轮番抢夺。

　　相比而言，武陵真的算是一个安稳的地方。

　　将三家妇孺送到武陵的事情，随后鱼禾会交给张武和漕少游去做。

　　安置夜郎人的事情，就必须由鱼禾出面。

　　其他人夜郎人信不过。

　　特别是夜郎人配合着鱼禾戏耍了任方一番后，他们自己都清楚，他们已经被任方拉上了黑名单。

　　所以他们只相信鱼禾，也只能相信鱼禾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0084章 世间安得双全法？免费阅读。https://xs.23sk.com 