    第6章

    韩塘睁开了眼，周围还是之前的场景，他在茫茫人海中找到了林纯先

    人家被几个长的稍稍好看的女生纠缠

    韩塘感觉这像是一场梦一样，梦幻似的和几百人走入大殿

    看的宗主坐在最中间，而萧慧衣则坐在一边

    先是各个峰主选一两个看的比较顺眼的，先是宗主，而后是萧慧衣

    但实际上，是哪峰出力最多，就于宗主后优先选

    韩塘看的林纯先被宗主选走，眼中流露羡慕

    林纯先拜完宗主后不知感觉到了韩塘的目光，没有任何动静

    韩塘看的周围人被各个峰主选走，心中也是很忐忑

    一个长的还行的中年男人选中了韩塘

    韩塘学前面人的礼仪拜了中年男人

    随着各个峰主选的人离开最下面位置，最后只有几个人没被选中

    理应的走向了外门弟子行列

    这场招生大会就此圆满结束了

    结束后，韩塘跟着中年男人上了中年男人的剑

    中年男人不开口，就驾驭着剑，也没问韩塘害不害怕

    等到了目的地，看韩塘磨磨蹭蹭的下了剑，才开口道：

    “你一会儿去找一个叫汪洋的人去，告诉他你的名字”

    中年男人说完就收起剑，大步走了，不一会就看不见了

    韩塘看了看自己现在所在的地方，青林翠竹，四周环树

    刚刚那个中年人载他飞时，韩塘有点害怕，就没仔细看

    韩塘身上没多少东西，只好随便找了个方向一路走

    走了大概一两个小时，韩塘才看到有人语传出

    韩塘心中一喜，快步走去

    刚见到人影，就有一道闪光的影子朝韩塘飞来

    韩塘赶忙一躲，刚起身，就听一道娇滴滴的女声：

    “海师兄，你看，都吓到小师弟了”

    另一道男声也响起：

    “萝师妹，不是你说的要给他一个惊喜吗”

    韩塘的出现打断了两人的对话，韩塘还没说句话，那位萝师妹就开口表明身份：

    “我叫殷知萝，是你的二师姐，快，叫师姐”

    韩塘只好叫了一声师姐，那位海师兄不满了：

    “你怎么先叫她，应该先叫我，我是潘知海，你的大师兄”

    “大师兄”

    “哎，这师傅也真是的，就找了一个老实巴交的”

    “怎么了，你是在质疑师傅的能力吗”

    “瞧你这话说的，看，小师弟都吓到了，别那么大声，小心吵到师傅”

    殷知萝指了指韩塘对着潘知海：

    “他哪发抖了，你说说”

    韩塘看着两人又要吵起来，只好出声问道：

    “师兄师姐，请问汪洋是谁？”

    “哦，你说他呀，一个不爱说话的闷葫芦，整天修炼修炼，老是靠着一处山壁里的山洞。喏，就在那儿”

    “好嘞，多谢师姐”

    “不谢不谢，去吧，你要改名了”

    韩塘有些疑惑的问到：

    “改名？”

    殷知萝刚想回答，就被潘知海给打断了：

    “一般新人都要改名，师傅信任他，就把所有事务交给他了”

    韩塘谢过潘知海就往殷知萝指的方向走去

    走了一会儿，那位殷知萝就跟了上来：

    “小师弟，等等，忘给你东西了”

    韩塘停下来转过头看的殷知萝过来

    “这个是‘知’字牌，一会儿见到了汪洋记得给他，还有这个速风衣，披上就能加快速度”

    韩塘接过谢了殷知萝

    殷知萝给完就走了

    (本章完)

