    陈兆发和李淑梅都很开心。

    不管是因为啥吧，冯振业这么大的厂长都把儿子放在自己家里边学习，那就代表着富贵是真的很厉害。

    而这个情况呢？反倒给王德顺听蒙了。

    并没有掌握到陈富贵还有这个本事啊，这小子到底是有多厉害？

    厉害不厉害的，现在也没有人在意了。

    反正双方代表经过简单协商之后，就已经把事情给确定下来。

    接下来的任务，就像陈富贵说的那样，喝酒吃肉呗。

    秀英可是过足了吃肉的瘾头，自打大哥回家，这几天肉不断啊，挺好。

    两盆菜，也是造个精光。

    其实野鸡野兔的个头也都不是很大，但是对于陈家人来讲，这也是难得的荤腥。

    “富贵哥，啥时候捞鱼去？”

    吃完饭之后，冯浩宇兴冲冲地问道。

    “这个不着急，休息一会。然后再给你出一些题，你做题我就可以带着英子去捞鱼了。”陈富贵笑着说道。

    冯浩宇难掩失望的表情，其实也是想跟着凑个热闹来着。

    其实用后世的观点来形容的话，现在的冯浩宇就是陈富贵的小迷弟。

    不仅仅救了他，做题还那么厉害，忒了不得了嘛。

    “这段时间就好好学习，豁出去。等高考结束了，想在我们这里咋玩都行。”陈富贵说道。

    “回头我还得给你弄个纸板子，上边得把高考倒计时给写出来。你也别在边上幸灾乐祸，你明年是必须要考上重点高中的。”

    边上看热闹的英子愁得不行，咋又把自己给提起来了呢？

    “倩倩姐，大学生活是啥样的啊？”英子问向了冯曼倩。

    “其实也没啥样，也是每天上课啊。不过我们现在的课少了很多，明年也该毕业了。”冯曼倩说道。

    “真好，那等明年毕业就能当国家干部了呗？”英子接着问道。

    “也不能说是国家干部，不过工作是有保障的。”冯曼倩笑着说道。

    对于英子这样直爽的性格，她也是很喜欢的。

    反正她就坚定的认为陈富贵的心眼太多，不是好东西。偷摸占自己便宜，也不说个道歉的话。

    “你小子就跟我坦白吧，接下来在你们大队还有啥计划。”冯振业说道。

    “也没啥了，其实就是努力搞生产呗。”陈富贵笑着说道。

    “我才不信你呢，上午的时候欲言又止，到底是有啥想说的？”冯振业接着问道。

    “那个……，真的没啥，多少也是有些心情激动吧。”陈富贵说道。

    其实是有些想说的，但是他还怕“交浅言深”，招来冯振业的反感。

    他的一些想法，还得指望着冯振业帮忙给实现呢。

    目前两人之间的关系呢，有些话还真不方便直接讲出来。

    他这么一说，都别说徐凤莲了，就连冯曼倩都看出来好像有些问题。

    “富贵、富贵，你快跟我去张春生家里边，他们家三小子又发病了。”

    这时候刚刚回家没多久的王德顺又跑了过来。

    陈富贵也没赶迟疑，跟着就往张春生的家里边跑。

    现如今他是四小队的小队长啊，社员们家里出了状况，他必须得帮忙才行。

    等来到张春生的家里边时，就看到张铁良正抱着肚子在地上翻滚个不停。

    嘴里说的话，也听不清楚究竟是个啥。

    “大队长、队长这可咋整啊。”张春生已经六神无主了。

    “春生大叔，良子这样多久了？”陈富贵问道。

    “吃完晌午饭他就说肚子又有点疼，这些天也经常这样。”张春生一边抹眼泪一边说道。

    “就是这次疼得有些邪乎，又变成了跟上次发病一样。我就怕一会再疼得抽过去，也不知道这是啥病，可要了我的命了。”

    说完之后，张春生蹲地上哭个不停。

    农村的汉子都是刚强的，可是像张春生现在所面对的局面，真的能把脊梁给压塌。

    不仅仅是他，他媳妇和他另外两个儿子，现在也是不知道该如何应对。

    “富贵，你给拿个主意吧，是不是去卫生院。”王德顺说道。

    “上次也去了吧？不是说没查出来啥病嘛。”陈富贵说道。

    “良子还有啥别的症状没有啊？要不然我担心就算是给送到县里的医院，也找不对路子。”

    “还能是啥？癔症了呗。找个先生给瞅瞅，或者找个跳大神的给跳上一跳，就能收拾利索了。”

    这时候许全有的声音从大家伙的身后传了过来。

    “大队长，要不然，就请个先生来看看吧。”张春生抬起头，眼巴巴的看向了王德顺。

    陈富贵的心里边暗骂了一句，许全有是真的很操蛋啊。

    张铁良现在这个样子，明显是有真病。哪里是找先生、跳大神的，就能给瞧好的？

    可是许全有居心叵测，你不找的话，张家人心里能痛快？

    你要是找了呢，不管是不是真的对了路子，他跟王德顺以后的日子都不好过。

    “哎呀，抽了，抽了。”

    “快找烧火棍，让他咬着，省得咬到舌头。”

    “这可咋整，挺好的人，咋就成了这样啊。”

    ……

    陈富贵还在琢磨着呢，就听到大家议论的声音。

    看到张铁臣已经跑外边找来了烧火棍，就要往已经抽搐的张铁良嘴里塞到时候，陈富贵一把把他给拽到了一边去。

    “你干啥？”

    张铁良的大哥张铁军一下子瞪红了眼睛。

    别的人也吓一跳，不知道陈富贵发的哪门子疯，这要是把舌头给咬坏了可咋整？

    陈富贵反倒没有理会这些人，跑到张铁良的身边，推着他的身体侧躺着，还用手帮他擦嘴边吐出来的白沫子。

    “这时候就得这么呆着，一句两句说不清，给我拿条毛巾来。”陈富贵说道。

    说话归说话，他的动作可没有停。

    只不过张家人现在看他的眼神都不善，张铁臣抓着烧火棍的手，指节都因为用力过度捏得有些发白。

    “感谢富贵吧，救了铁良的命。”

    看到陈富贵从张铁良嘴边擦出来的东西后，王德顺开口了。

    现在擦出来的不是白沫子了，而是土豆糜。

    可想而知，这要是咬了烧火棍，再有这玩意吐出来，人不得活活憋死？

