 夜色下，伊贺千针落在陈飞宇的后面，还没走进庭院里，就已经听到了甲贺万叶的话，脚步顿时停在原地，神色有些凝重，难道，甲贺万叶已经知道了伊贺流的计划，所以提前请了帮手？

庭院内，陈飞宇已经问了出来，高声道：“这么说来，今晚你还有援手？”

“不错。”

甲贺万叶提着刀，笑道：“这个人很厉害……不，是相当厉害，而且我和他都想要杀你，而你今晚偏偏主动来了甲贺流，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来。”

“既然如此，那就让他现身吧，我陈飞宇一向不介意以一敌多。”

陈飞宇嘴角含着笑意，只是内心多多少少都有些凝重。

原本陈飞宇以为今晚需要注意的，就只有甲贺万叶一人，没想到甲贺流还有援手，而且看甲贺万叶自信的样子，对方一定是个强者！不过，好在他陈飞宇的“无极拳”最擅长的就是以一敌多、借力打力，所以对他来说，围攻的作用并不多，所以即使甲贺万叶有援手，陈飞宇也并不是太过担忧。

“不愧是从华夏十三亿中走出来的绝代强者，果然霸气！”

甲贺万叶将武士刀插于地面，抚掌赞叹道：“藤岛君，你要是再不现身，我们东瀛怕是会被人笑话呢！”

藤岛？

伊贺千针瞳孔蓦然睁大，难道甲贺流的援手，是东瀛武道榜第二的藤岛千贺？

不等他深思，突然，一道凌厉的刀芒惊鸿一闪，似从天边而来，袭向陈飞宇！刀芒还为及身，可强大而凌厉的气劲，已经冲击得陈飞宇脸色微微潮红。

微微思索之后，陈飞宇脚步微动，人已经出现在三丈之外。

下一刻，强大的刀芒斩在陈飞宇原先所站立的位置上，“轰隆”一声巨响，原地出现一个五米左右的大坑，同时爆发出强烈的劲风，吹刮得陈飞宇衣服猎猎作响。

“好强悍的气势，如此刀劲，已经不输于中月省岑家的岑啸威，看来甲贺流请来的援手，应该就是东瀛武道榜上排名第二的藤岛千贺。”

陈飞宇微微皱眉，心中凝重再添三分。

突然，只见月色下，屋檐上，一道沉默人影持刀而立，凌厉的气势与杀意在夜色下不断弥漫，似乎就连周围的夜风都为之害怕，而特地躲避着他。

以至于夜风虽然呼啸，可沾不到他半点身子，衣袂不动，沉静似水。

陈飞宇心中暗惊，这个人好像是从尸山血海里走出来的一样，身上散发着浓郁的化不开的血腥味以及惊人的煞气，如果是普通人的话，只怕还没对战，就已经被对方吓得魂飞魄散了。

这绝对是个可怕的强敌！甲贺万叶高声道：“这位刀者，就是我们东瀛武道榜上排名第二，大名鼎鼎的藤岛千贺，十八般武器样样精通，而他最厉害的，便是手中的刀，足已一刀敌万军，而你所杀的高岛圣来，正是藤岛千贺的爱徒。

原本藤岛君今日还和我商量，打算明天才去找你报仇，没想到你竟然自己送上门来，啧啧，看来今夜，就会是你的死期。”

在庭院外的阴影处，伊贺千针神色顿时大变，藤岛千贺，竟然真的是藤岛千贺，这下真的完了，以藤岛千贺的实力，对战陈飞宇的话必然能牢牢占据上风，再加他伊贺千针本身就要稍逊甲贺万叶一筹。

可以说，这次针对甲贺流的伏击战，因藤岛千贺的突然现身，还没开始就已经失败！“幸好没有让望月贸然带人冲进来，不然的话，面对藤岛千贺和甲贺万叶的联手，伊贺流今晚就算不全军覆没，也会元气大伤！”

伊贺千针想到这里，心里一阵庆幸。

原本按照计划，他应该走上去和陈飞宇汇合，但是现在，他却站在暗影中，悄悄观察着局势的发展，如果局势越发不利，他则会当机立断转身离去！至于陈飞宇死活，关他伊贺千针何事？

庭院内，陈飞宇心下凛然，表面却翘起笑意，望着屋顶上的冷漠刀客，道：“原来你就是藤岛千贺，我之前就知道，你我之间会有一战，没想到会这么快，而且还是这种情况下。”

“是你杀了高岛圣来？”

藤岛千贺居高临下，俯视陈飞宇一眼，在这一瞬间，他杀气陡然暴涨，浓郁的连周围的风都停了下来。

然而，他杀意越强，陈飞宇嘴角笑意越浓，道：“不错，高岛圣来的死，的确是我所为，而且他也该死。”

“嗯？”

藤岛千贺怒上眉梢，反手一刀凌空劈向陈飞宇，强大的刀罡再度袭向陈飞宇。

“哈！”

陈飞宇轻笑的功夫，已经脚踏八卦步闪了过去，继续道：“在华夏，高岛圣来曾虚心向我请教过武学的真理，而我也不吝指点于他。

所以我对高岛圣来有指点之恩，也算是他半个师傅，然而高岛圣来却屡次与我为敌，数次想要杀我，这种欺师灭祖之辈，你说该不该杀？”

藤岛千贺冷冷地道：“杀不杀高岛圣来，不是你能够决定的，我作为他的师父，今夜会以你的人头与鲜血来祭奠高岛圣来的亡魂。”

“可惜你杀不了我。”

陈飞宇自信满满，手捏剑指，指端剑气纵横，随时都准备进行反攻。

“陈飞宇，你是不是忘了还有我？”

甲贺万叶突然开口，重新将插在地上的武士刀给提了上来，在月色下反射着森森寒光，道：“我承认你的实力的确很强。

可惜，这次我和藤岛君联手，想要杀你轻而易举，如果你不想多受皮肉之苦的话，你还是选择自裁吧，看在你是一名强者的份上，我可以把你的尸骨送回华夏，让你不至于落个客死异乡的结局。”

似乎是为了印证甲贺万叶的话，藤岛千贺从屋顶上一跃而下，落在陈飞宇的另一侧，和甲贺万叶呈两面夹击之势。

气氛，越发的紧张激烈！局势，也越发的对陈飞宇不利！面对两名绝顶强者的围攻，如果换成其他人，只怕早就吓尿了，然而陈飞宇不但神色不变，反而仰天大笑起来，声音在夜空中远远地传了出去。

藤岛千贺和甲贺万叶两人齐齐皱眉，觉得陈飞宇的笑声特别刺耳，在这种情况下陈飞宇还能笑得出来，陈飞宇这不是明摆着看不起他们吗？

一直躲在暗影中的伊贺千针更是暗暗咋舌，陈飞宇一人傲笑两大强者，果然够狂！甲贺万叶冷笑道：“陈飞宇，你已经上天无路，下地无门，身陷必死之境，竟然还能笑得出来，真不知道该夸你胆色过人，还是说你愚蠢的看不出目前的局势。”

“谁说我陷入绝境的？

莫非你以为，我陈飞宇是单枪匹马来的不成？”

陈飞宇说罢，突然高声道：“伊贺先生，你看了这么久的戏，也该出来亮亮相了吧，莫非，伊贺先生是打算背信弃义，打算独自一人逃走不成？”

伊贺千针暗暗皱眉，他还真有舍下陈飞宇，独自离开的打算，只是现在已经被陈飞宇叫破了行迹，就算立马离去，也会被甲贺万叶和藤岛千贺记恨上，以后便是无休无止的麻烦！他想了想，最终还是从阴影处走了出来，呵呵笑道：“陈先生误会了，我作为伊贺流忍者，已经习惯了隐匿在暗处。”

“原来如此，那我就放心了。”

陈飞宇点头而笑，道：“甲贺万叶就交给伊贺先生了，至于藤岛千贺，就让我来对付，这下二对二，我们局势依旧占优。”

伊贺千针一阵无语，这局势怎么看都是对方占优吧，陈飞宇这睁眼说瞎话的本事还真是厉害。

甲贺万叶仿佛听到了极为好笑的笑话，忍不住仰天大笑：“你以为我不知道你和伊贺流有勾连吗？

我自信比伊贺千针稍胜一筹，而藤岛君也有足够的实力斩杀你，就算你和伊贺千针联手，今日也难逃一死！”

藤岛千贺没说话，只是冷笑了两声，尽显轻蔑。

“不，你错了。”

陈飞宇抬起剑指，指向了甲贺万叶，笑道：“或许你真的比伊贺千针稍胜一筹，可是我有自信，能够斩杀藤岛千贺，之后再和伊贺千针一起围攻你，到时候，你依然避免不了落败身死的下场。”

陈飞宇能斩杀藤岛千贺？

在场几人脸色怪异，心中纷纷不信。

尤其是藤岛千贺，眼中轻蔑之意更加明显。

“你们华夏人的自大与狂妄，再一次刷新了我的认知。”

甲贺万叶轻蔑笑道：“就算退一万步来说，你真的能够战胜藤岛君又如何？

你以为今晚只有藤岛君援手吗？”

此言一出，伊贺千针心中大一惊，难道除了藤岛千贺外，还有别的强者来支援甲贺流？

甲贺万叶高声道：“澹台小姐，请现身吧。”

澹台小姐？

陈飞宇心中越发惊讶，难道是……下一刻，只见在凄清月色下，一名身穿淡黄色衣裙，手持三尺长剑，长相绝美、气质高贵的女子从暗影中迈步走来，而庭院也因为她的到来，变得明亮了几分。

陈飞宇瞳孔蓦然收缩了下，竟然是澹台雨辰！ 