    “哦？难道你们不良人就不害怕在下只拿银子不办事？”

    望着桌盘中的东西，李默淡淡开口。

    话说这几日李默已将东都的事情全部安排妥当，薛嵩也与李府管家李关见了面，顺利拿到了五千两银子，所有的一切天衣无缝。

    再过两日就打算起程前往西都长安，

    不成想就在昨日刚讲完书，竟是暗中接到了一个纸条约他在城西谈事。

    如此，肯定要过来查看一番。

    结果一见面，李默没想到暗中约他的竟然是来自不良人的一位级别不低的主事，还要用银两收买他。

    “呵呵，你敢吗？”

    听到李默所言，男子自信一笑。

    “也是！还有你们不良人为什么要选我？”

    李默摊了摊手，并没有收下银子。

    “因为你是李家的人，而且深得薛嵩信任。不良人在为谁办事，你应该清楚。”

    男子盯住了李默，说道。

    “说吧，需要我做什么？”

    装作思忖许久，李默这才说道。

    “不需要你做什么....只要你继续跟在薛嵩身边，想办法查出义薄楼背后的真正的幕后之主。”

    起身，男子看了一眼桌子上的黄铜令牌，

    “经两位副帅商议，给你铜牌执事的权利，在这期间可以调动所有铁牌、无牌不良人为你所用，但不能让薛嵩发现端倪，一旦被发现...那你也就没有存在的必要了。”

    不良人共有五等，分别为无牌不良人、黑铁不良人、黄铜不良人和白银不良人以及黄金不良人。黄金不良人都是长老、副教主级别的，纵然是他也才是个白银不良人，

    李默刚一加入不良人就被赐予了黄铜令牌，地位不低。

    当然这与李默是李家子弟有关，若是没有这层身份，撑死也就会给个黑铁不良人。

    “老实说，这个有难度！到目前为止我还从未见到薛嵩背后之人。”

    李默瞥了一眼男子，心中冷笑，

    “看来随着义薄楼的崛起江湖上的这些大势力已经坐不住了，还好自己之前做好了完全准备让这些势力有了其他想法，不然后果不堪设想.....”

    事实证明，藏在幕后是对的。

    “正是薛嵩幕后之人从未出现故而才让你去暗中查探。”

    男子转身。

    “好！”

    至此，李默也不客气，将桌盘拉了过去。

    做义薄楼卧底？查自己？

    这事交给他就对了，还能乘机混入不良人，何乐而不为。

    “答应得这么痛快？”

    见到李默答应，男子眼睛微微一眯。

    “在下还有拒绝的可能吗？”

    李默摊手。

    “也是....对了！还有一事....”

    男子又道。

    “大人请吩咐。”

    李默起身，已经进入了角色。

    “所料不差...天音教和须弥山很有可能也会找上你，若是他们真的找到了你....你便应了他们，顺便将他们的安排也报给大帅，明白吗？”

    “他们也会找我？”

    李默一顿。

    这真的是....一不小心成了打听自己的香饽饽。

    “肯定会！因为这个义薄楼实在是太神秘了，能将李太白这等人物留在府中，背后若是没有天大的人物支持根本不可能。”

    提到义薄楼，男子神色凝重了许多。

    近日城西放出千年大鲵的消息他已经知道，也正是因为这件事才对薛嵩背后之人愈发忌惮。

    “那好。”

    “以后若是有消息，直接亮出你的铜牌，自会有人找你接洽。时间不早了，你早早回义薄楼....免得薛嵩起疑。”

    男子说罢，就要转身离开。

    “大人，近日属下可能要去一趟西都，家父大寿，届时李家五王齐聚....”

    这时，李默想了想道。

    算是变相的给不良人表个忠心，瞧瞧，连接下来的行程都会给他们禀报，还有什么不放心的。

    “此事大帅已经知晓，你速去速回。如果在李府受到了什么委屈可以亮出令牌，就算那五王也要给你几分面子。”

    男子很是满意的点了点头。

    “是！”

    .......

    月落，日升，

    转眼又是两天，当李默搭上了前往西都的马车时怀中已经多了三块令牌，分别来自须弥山、天音教和不良人。

    那名不良人的执事所料不差，其他两家让李默做的都是同一件事，就是不惜一切代价交好薛嵩然后见到薛嵩的幕后主使。

    这还不算，

    三方又让李默同时做另外两方的眼线，总之，李默现在就是碟中谍中谍中谍。

    任务是找出自己。

    在这三家眼中，李默都是自己人。

    “没想到还能这样.....如此一来，义薄楼反倒是安全了许多。后面可以让薛嵩做事再神秘一些，越神秘...三大教就越忌惮。”

    马车里，

    李默摸了摸怀中的三块令牌，开始打坐，并用手比画了起来。

    昨夜子时，李太白悄悄地来到了义薄楼给他教了一套剑法，只要将这套剑法掌握，对上七品以下的武者应该不是什么问题。

    云天庄这边的实力也有了大幅提升，短短几日，李太白就收服了几十名高手，还有一位七品武者。

    只要按照这个局面继续下去，在将来的安史之乱中应该能有自保之力。

    殊不知，就在李默不知不觉有了多层身份的时候，

    西都长安也生出了变化。

    距离长安数十里的骊山脚下的一处大殿之里，一位体态丰腴，面容绝美的女子慵懒地放下了手中的抄本。她不是别人正是将当今天子迷得神魂颠倒的贵妃杨玉环，

    骊山行宫就是天子专门为她所建。

    “娘娘，您可算是看完了.....”

    见状，一旁的宫女急忙端过一碗燕窝粥。

    话说自从数日前礼部侍郎周远进献了一个抄本后，她家娘娘就看得废寝忘食，有时候甚至连晚膳都推后了好几个时辰，怎能不让她们担忧？

    一旦娘娘熬坏了身子她们可是要被砍头的。

    “精妙....实在是太精妙了....”

    杨玉环并没有理会宫女，而是感慨自语道。

    “娘娘...您....还是....”

    宫女小声再道。

    “给礼部侍郎传个信，就说哀家特别喜欢这个抄本，撰书先生有大才，此等人杰应该为朝廷所用.....”

    杨玉环轻摆衣袖，淡淡道。

