
　　早起，吃过师傅的爱心早餐，三个徒弟相继离开，阿银也被古月娜强行带走，比比东和柳二龙都表示同意，毕竟只留下阿银跟师傅单独住一起，着实有些不妥。

　　嗯，她们才没有嫉妒呢，只是为了阿银的安全考虑而已。

　　对此杨子安表示，随便吧......

　　反正按摩了一晚上的腿，现在他一心向佛，觉得色即是空这句话是对的。

　　毕竟一晚上他手里按摩的腿起码有两条，而且古月娜这个大胆的小妞，甚至在杨子安按摩阿银和比比东的腿时，又加入了自己的腿，当然，这条腿没让杨子安按摩，而是放在了别的地方.........

　　也就只是让他杨子安换了裤子而已，洗裤子而已.........

　　待四女都走以后，杨子安瞬间觉得整个无名山脉都空落落的，有种说不上来的凄凉感。

　　“他们应该来了吧？”杨子安站在悬崖边，白衣似雪，迎着寒风，目光投向了天际。

　　大约过了十分钟左右，一红一黑两道宛如流光一般的身影出现在天际，速度很快，只是一瞬间便到了杨子安的眼前。

　　“天不生我慕容飞雪，剑道万古如长夜！”

　　人未到，声音已到，黑色流光正是一把飞剑，飞剑上踩着的是一名黑衣男子，他不仅仅是踩着一把黑剑，背上还背着一把黑剑，但奇怪的是，他的脑袋是没有朝着杨子安，留着杨子安的只有一个后脑勺。

　　而那句装逼的诗，就是从他口中说出来的。

　　“天上剑仙三百万，遇我也需尽低眉！”

　　“阁下可敢接我一剑？”

　　杨子安：........

　　当初老子就不该教他装逼，现在成了这副吊样子。

　　但感受着徒弟的剑意，杨子安还是很满意的，进步了不小嘛........

　　“好，这可是你说的。”杨子安脚尖轻轻的点地，然后宛如大鹏鸟一般腾空而起，直接跃过了慕容吹雪的头顶。

　　与此同时，山顶的一棵树上，无数的叶子直接飞天而起，绕着杨子安周围飞舞起来，形成了一道巨大的树叶屏障。

　　而那慕容吹雪依旧是背着后脑勺，但却是拔出了自己后背的那把黑剑，然后背后九个魂环亮了起来。

　　两黄，两紫，四黑一红九个魂环闪烁，赫然是封号斗罗的实力！

　　“剑来！”

　　那把黑剑瞬间变得巨大无比，，然后斩向了杨子安，似乎天地间仅有这一剑罢了！

　　杨子安不慌不忙，无数的树叶带着剑气迎了上去，破空声不断，如果说慕容飞雪的剑的天地一剑，那么杨子安的剑就是天地皆为剑！

　　杨子安虽然不钻研剑道，但他好歹有轮回剑这武魂，而且他还万物都懂亿点点。

　　“刷刷刷！”无数的树叶对上了大黑巨剑，虽然一个树叶不足以破敌，但无数的树叶却直接阻断了大黑剑的进度，甚至大黑剑的剑身都出现了一道道细微的裂痕.........

　　“拈花飞叶，天地万物可为剑，这莫非就是剑的最高境界，无剑胜有剑！”慕容吹雪的声音明显激动了一些。

　　“师傅，快，快教我剑的最高境界吧。”

　　只见慕容飞雪一下子从飞剑上跃了下去，然后就跪在地上，后脑勺对着杨子安。

　　不，你错了，在我上一世，剑的最高境界是大保剑.......

　　杨子安看着还是后脑勺对着他的慕容飞雪，一脚就踹到他屁股上。

　　“老子让你装逼！”

　　“让你后脑勺对着人！”

　　“还他妈一回来就挑战我！”

　　直到把慕容飞雪的屁股踹的多了几个鞋印子，杨子安才止住了自己的暴脾气。然后只见慕容飞雪不慌不忙的起身拍了拍尘土，嘴里囔囔道：

　　“天才在崛起之前，总是受尽屈辱和折磨的........”

　　杨子安懒得再搭理整个货，看向了一旁一直冷冷看着不说话的白色身影。

　　那是一名女子，年龄大约在二十五六岁左右，一双好看的杏眼，但却透露着冷清，她有着一张瓜子脸蛋，虽然五官分明，但不管是双眸还是嘴唇，都吐露着一种冷意。

　　她扎着一个精致的马尾，从头到脚都是白色衣物，靴子也是如此，而且都一尘不染，甚至衣物上的图案都是对称型的。

　　她就宛如一朵寒冬里的腊梅，冷艳，孤独，让人无法靠近。

　　“海棠，你们这次怎么自己过来了，没有带柔情过来？”

　　相比于装逼的大哥慕容吹雪，冷艳无比不爱说话的慕容海棠，杨子安更愿意跟小家碧玉的慕容柔情交流。

　　“忙。”慕容海棠只说了一个字。

　　“哦，那行啊吧。”杨子安已经自动给慕容海棠翻译了这句话的意思：“三妹生意忙，顾不上过来.........”

　　真就惜字如金！

　　身为穿越者加老睡眠大师，杨子安还是知道培养势力的重要性的，所以早在千年前，他就成立了属于自己的组织。

　　取名：斗罗打更人！

　　也算是致敬上一世的一些东西吧。

　　但他的打更人负责的东西可不是那么容易的，一开始就分成了三大模块：

　　暗卫，主要负责火力输出，刺探情报，遍布大陆甚至海外。

　　商义堂：手握大陆几大重要商会，生意遍布大陆。

　　商义堂虽然不是整体的商会，但几乎六成的商会，都属于商义堂。

　　最后一个便是执法堂，监察自身和其他两大部门。

　　虽然杨子安没想那么发展打更人，只是随便指点几句，但一千多年过去了，他发现打更人已经是斗罗大陆隐形的第二大组织了。

　　若是整合下资源，武魂殿也不一定比得过！

　　毕竟他身份在这摆着，总不能做什么事都自己来干。

　　而这几年来，负责打更人的是他三十年前选取的最有天赋的三个孤儿，三十年时间，自己用仙草再加上教导，让三人都成为了封号斗罗实力。

　　其中慕容海棠负责暗卫，她性子也适合做这个，而慕容飞雪负责执法堂，他骄傲的性格使得慕容吹雪不会去徇私枉法。

　　而最小的三妹慕容柔情则是负责商义堂，她性子也是最适合的。

　　而这次召集三人前来，则是杨子安沉睡前的一次工作报告，以及他的一些安排。

　　但很可惜，最爱交流，温柔端庄的慕容柔情没来，让杨子安一度失去了交流的欲望。

　　“近来打更人如何？”杨子安揉了揉眉心，打算长话短说。

　　“好。”慕容海棠淡淡的说道。

　　“暗卫进展如何？有没需要师傅帮忙的？”

　　“好。无。”慕容海棠继续平静的回答道，这是两个问题答案。

　　“商义堂呢？业务扩展到哪里了？”杨子安继续问道。

　　不信这个问题你还能少回答了，起码不得几句话？

　　“好。多地。”这句话意思是，发展的很好，业务扩展到了很多地方。

　　杨子安目光看向了依旧后脑勺对着他，一副高人风范的的慕容吹雪，还是跟逼王聊吧。

　　“匡！”杨子安一脚又踹在了慕容飞雪的屁股上。

　　“师傅，你干嘛又踹我？”

　　“心情不爽......”

　　.................

　　（求推荐票！！！马上二月底，在冲榜，各位多评论，打卡啊！跪求了，孩子再去码一章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第33章 杨子安暗中的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 