    “帮主，这是奴婢亲手熬制的莲子粥……”

    这俏美少女就是雄霸的女儿幽若。

    有着秦霜和文丑丑有意无意的遮掩，她的身份并没有被其他人发现，甚至还混入了十二堂主当中。

    只不过，她的身份能瞒住别人，却瞒不过风元。

    风元看在她的实力不弱，有点用处，还能让秦霜、文丑丑两人安心为自己效力，所以就放任了对方。

    不过，风元故作不知，却让幽若升起了侥幸的心思。

    这些天来，居然主动的借着端茶送水、熬粥送食的机会，有意的在风元面前晃悠。

    风元自然知道对方的打算。

    她这是想要获取自己的信任，然后伺机下毒或者用其他手段暗算，替她的父亲雄霸报仇。

    风元伸手接过莲子粥。

    这一碗粥香气扑鼻，看起来卖相不错，幽若既然说这是她亲手熬制，想必不会有假。

    毕竟这种事情，随便一问就能拆穿。

    对方原本虽然被幽禁，但身为帮主之女自然不缺衣食，算得上是一个五指不沾阳春水的娇小姐，如今为了报仇，不惜耗费苦工去学习熬粥，还真是难为她了。

    “粥不错！”

    风元尝了尝莲子粥，赞了一声。

    幽若看到风元没有检测就直接喝了粥，顿时心中一喜，对方没有检查莲子粥就喝了下去，这代表自己已经初步得到了对方的信任。

    风元注意到她的神色，心中暗笑一声。

    幽若此时怕是还不知道，自己在炼化麒麟血踏入玄功八重觉醒麒麟真身之后，等闲的剧毒已经无法对他造成任何伤害。

    麒麟血造就的血菩提都能治疗内伤解除百毒，拥有麒麟血脉的风元，自然更是百毒不侵了。

    “剑舞，你身为十二堂主之一，却每天亲手给我熬粥，难道是有什么事情求我？要是有事就说，看在你熬粥的份上，本帮主就答应你一件事！”

    风元淡淡问道。

    幽若连忙说道：“没有！奴婢本来只是帮中的一个下人，如果不是帮主提拔，奴婢怎能位列十二堂主之一。”

    “奴婢为帮主熬粥，是想报答帮主的恩情！要是帮主不嫌弃，奴婢愿意贴身侍奉！”

    她的语气中，充满了感激，如果不是风元知道她的身份，恐怕还真的会被她这一番表演给糊弄过去。

    “你想要侍奉本帮主？”

    风元嘴角一勾，直起身走到了幽若的身边。

    幽若相貌虽然说不上绝世倾城，但从小修炼剑法武功，双腿修长紧致，腰肢苗条却又充满弹力，让人一看就能感觉到青春活力。

    再加上一张俏美的容貌，算得上顶尖的美人。

    走近之后，一股淡淡的幽香传来。

    风元伸出两指把幽若的脸颊抬起，想要知道，对方该如何应对。

    幽若感觉到一股强悍的气息靠近，芳心颤动，在抬起头看到风元之后，眼神下意识的想要移开。

    风元在吸收麒麟血脉功力暴涨之后，气质和当初意气风发意图天下的雄霸有些相似，都有霸道强悍的气势。

    唯一有所不同的是，雄霸的霸气更接近心机深沉的枭雄霸主，而风元的气势来源自自身的实力，有一股怡然自得的自信。

    幽若虽然愤恨父亲把自己幽禁，但她心中却对雄霸十分的敬仰，对自家父亲天下霸主的身份引以为豪。

    在看到和父亲气势极度相似的风元后，幽若有些沉浸其中。

    不过她很快就警醒过来，心中闪过一丝恨意，有一种趁机拔出腰间的短剑，刺杀风元的冲动。

    “这贼子的实力太强，贸然出手绝对无法成功！必须要获得对方的绝对信任，才能一击毙命，为父亲报仇！”

    幽若暗中深深的吸了一口气，强忍着心中的恨意，俏脸上挂起明媚的笑容。

    “是！帮主虽然提拔奴婢为十二堂主，但奴婢没有其他堂主的能力，可以为帮主开疆拓土，镇守一方，唯一能做的就是侍奉帮主，报答帮主的恩情！”

    幽若嘴上说着自己没有能力，实际上，她的能力可不弱。要是锻炼一番，甚至能和秦霜相提并论。

    “既然你这么说，那本帮主就答应你！不过，希望你不要后悔！”

    风元捏了捏幽若肤若凝脂的俏脸，体内如滚滚火浪的麒麟血脉，陡然一阵骚动，双目微微闪现点点火光，露出了一丝炙热。

    “奴婢不后悔！”

    幽若果断的回答道，不过在回答的时候，心中突然有种不好的预感。

    “好！那今天晚上，你就来侍寝吧！”

    风元哈哈一笑，收回双手退了两步，口中却说出了让幽若娇躯剧颤的话。

    “侍寝？”

    幽若几乎无法相信自己的耳朵。

    风元化身断浪之后，在江湖上并没有什么不好的名声。

    虽然是敌人，但幽若也不得不承认，断浪年纪轻轻就能成为天下霸主，的确是江湖罕有的人物。

    并且，断浪也没有什么喜好女色的传言。

    这也是幽若敢主动的凑上来，准备贴身侍奉获得对方信任的主要原因。

    要是风元是那种喜好女色的人，幽若肯定会另想办法，绝对不会送上门来。

    但现在，她都主动要求侍奉，也获得了对方的认可。

    对方却让她侍寝，顿时让幽若有些骑虎难下。

    要是不答应，那刚才她信誓旦旦的话反而会以引起对方的怀疑。

    毕竟，是幽若主动要求侍奉的，听到要侍寝就突然反悔，这不是主动告诉别人，她心中有鬼吗。

    但要是答应……

    幽若心中无比的纠结，秀眉微微皱起，有些迟疑。

    “怎么？不愿意？”

    幽若抬头一看，顿时看到帮主“断浪”眼中露出一丝怀疑和不悦，心知要是自己不答应，以后就别想获取对方的信任了。

    为父报仇的计划，就会彻底失败。

    “帮主误会了，奴婢蒲柳之姿，能被帮主看重，是奴婢的荣幸……”

    幽若强颜欢笑。

    风元脸上带着笑意，眼神深处，却没有多少情欲。

    幽若既然想要施计报仇，那她就要承受足够的代价。

    还有一点，那就是风元并非不好女色，而是他控制有度，知道自己要干什么，有着明确的目标。

    至于美色不过是这个过程中的点缀而已。

    可以享受，但绝对不会沉浸其中。

