    蒙家是有一个教学先生，可先生年纪大了，教几个孩子本来就有些吃力。

    更重要的，蒙夫人觉得，让孩子和孩子们接触，才能交到更多的好伙伴。当然，也因为以前几个孙子在京城，现在咋然来到村里面，这几个孩子心里不是太喜欢。

    陈家的几个孩子教导不错，也很是懂礼貌。让孙子们和陈家的娃儿们一起，说不得多几个玩伴后，孙子们也能开朗起来。

    老夫人留在陈家，其实，也是为了孙子们考量，想要多了解一番陈家。若是可以，到时候蒙家也可以住到陈家来的嘛。

    有了这样的小算盘，蒙夫人住在陈家真的是一点也不亏心。反正，她会给陈家人补偿。

    并不知道自己家被盯上的曾玉洁，这会儿正忙活着要开拓市场。

    和凤夫人合作之后，她们就把第一个商道休息处，建立在了这红一村的商道边。

    看着已经开工的公地一片忙碌，这红一村的人现在能抽出来的劳力并不多，所以，还从隔壁村也招了一些人来。

    和红一村的人一样，一半粮食，一半工钱。当然，工钱的话，村里面的是一户五个。这外面来的人，就只有一人四个了。粮食到是一样的。

    之所以会搞出这样的规定，也是为了障现出红一村人的地位。

    果然，现在红一村人走出去聊天，脸上都浮现出几许得意。谁叫他们村出了几个在大家户呢。虽然是干活和我换到钱粮，可是，他们的地位就是比别的村好啊。

    “我早前还不明白，你为什么要提出村里面的人就可以多一个铜钱，外面的必须要少一个。现在看着这红一村人脸上的笑容，还有自豪，有点理解了。你这是为了你家相公更好管理这个村子，也让这些人，有着良好的归宿自豪感。”

    凤夫人感叹。俩人站在路口，就等着凤家人来拉肥皂这些了。

    今天，也是凤家人头一回来拉这些肥皂香皂。

    “我家相公要管理的杂事太多了，这个村子是才聚过来的人居多，他们还没有归宿感。能让大家尽快有了归宿感，就得有和别的村有所不同的待遇。使命感，归宿感强了，往后这个村的管理也就便利许多。”

    “你们俩口子，肯定能拿到这个红字村的比试前面三名。”

    凤夫人提到比试前面三名，眼神也有些微妙。

    “嗯，本来不想争的，可蒙夫人一再的强调，说前面三名的奖励特别好，很是适合我和大江，所以本来没怎么打算的，现在也不得不博上一博了。其实，我们手里面的这些作坊，还有茶场这些，就差不多定型了。不过，一年的时间，要做的事情太多了，总不能因为弄了几个茶场和作坊，就自满了。还是得往好的方向奔啊。我可是期待，这红一村变成一个大城呢。”

    “会成的。”

    凤夫人看着开工的地方笃定的很。

    事实上，小娘子弄出来的设计图，她一眼就瞧出了，这就是往城市发展的方向规划图啊。

    她们盖的这片地方，因为是一片荒废的地儿，所以可以利用的地方也多。不光是可以盖休息的吃喝住的场所。

    曾娘子还规划了一边空地做为自由市场，骡马市场等等。

    就现在村里面每天在路边摆的贸易，也算是一个简易市场了。

    往后，商客多了，村里面的人富裕起来，那市场就更会兴旺。

    “我打算在这儿也开一个肥皂作坊。到时候过往的客商多了，批发出去的也会多。”

    “夫人！”

    曾玉洁感叹，凤夫人不愧是当家女主人啊。这一个大家族的人，就是能想的远。

    她这儿才开始建场所，人家就开始要利用上了。

    是，现在商道来往的商户确实是不算多，但是，这一片才平静多久啊。

    到现在，每天十几拔商户，真的不算少了。而且，看这样子，越是靠近过年，似乎人气就越来越旺了。

    “我这起价就是五块批发。若是单独买，就是和外面一个价了。只要这儿的批发起来了，往后，说不得肥皂也能为红枫引来更多的商户。”

    “多谢夫人。”

    当天，凤夫人便找来了二十几个人，快速盖了一个小院儿。

    等到三天后，小院便在快速峻工。然后，肥皂作坊也正式弄了起来。

    马汉是常年在外面跑商道的人，这会儿看着前面路边有人招手，他还有些警惕。

    虽然说这一片据说是蒙家的领地了，蒙家人也是良民，不会打劫这类。但是，万一遇到有居心叵测的呢。

    “各位，我们家新推出的肥皂，这可是贵客们最爱的东西啊。各位走商路过不瞧上一瞧，往后必定会后悔终身的。”

    那招徕客人的男人嘴巴很是会说，几个人看他只是个瘦弱的中年大叔，身后，也只得一个年纪不大的小少年，这下也放心了些许。

    有人停下来，对他们手里面的肥皂起了兴趣。

    “你说的这个肥皂是个什么东西？”

    “各位，你们先体验一番，咱们再说别的。”

    那身后的的小少年，这会儿赶紧端着水，还有巾子放到一边的展台上。

    “各位，请洗脸，用这个先在手里面抹上一抹，把手净了后，再洗脸，会让各位有不一样的体验。”

    几个大男人瞅着那一小块叫肥皂的东西，有人撇嘴。

    “我们又不是女人，哪里用得着这些个东西。”

    “呵，各位，这世上有句话，叫女人和孩子的钱最好挣啊。各位是走商的人，难不成，只图自己舒服了？”

    众人都是经商的，也不是傻子，一听就明白了。这个东西看来是很会招女人喜欢的。

    有人率先拿起那东西往手上抹。别说，这一抹，泡泡还挺多。只是胡乱搓了几下，便感受到了清爽的滋味。

    “咦，这东西好象比夷子方便啊。不错不错，看来，说的贵族们会喜欢，这有钱人说不得真的会喜欢用啊。”

    ……

