    可他刚抱住她，苏叶一口血就吐了出来。

    她一只手捂着腹部

    “咳咳。”

    滴答滴答，鲜血顺着她的嘴角滴落。

    夙倾僵了一瞬。

    她虚弱的跪倒在地上，发丝披散，声音奄奄一息

    “你别过来了。”

    她咧咧唇，自嘲一句

    “再过来，我可真不知道还能不能活着见我儿子一面了。”

    她身体里的黑色烟气一碰到他就像是找到了主人一样疯狂涌动。

    她腹部的手指缝隙间，黑色的烟气不断的往外冒着，那烟气开始往周围扩散，那黑色的烟气似乎要吞噬掉她。

    夙倾看她身上的灵气逐渐消失，非但撒手，反倒是越搂越紧，越扣越用力。

    可真像是她在药王谷要烟消云散的时候啊，也是这么悄无声息，不声不响的离开。

    骨节分明的手，覆盖在了她的腹部，他的手上再次出现圣蛇血莲的莲花幻影。

    这次，并没有一闪而逝，而是持续不断的扩大，直至整个深紫色的莲花将苏叶全部笼罩住。

    苏叶那神情好像好受了些。

    跟着，听到夙倾开口

    “从什么时候开始的？”

    苏叶闭着眼睛，嘴角被鲜血染红，

    “小夜的身上，有你的力量。它在我的体内，就像是你的力量在我体内腐蚀我。”

    当初怀夙夜，孩子越大，她就越疼。

    是那种一直疼越来越疼，从不曾间断的疼。

    直至生它的时候，她瘦脱了相，只剩下了一把骨头。

    她咧咧嘴，声音虚弱极了

    “我生他的那天，疼的不行，直接从神树的空间里掉了出来。

    掉到了蛇人村里，我还以为，要死了呢。是一个老蛇人救了我。让我临盆，把孩子生了出来。”

    她双眼泛着红，抬头望着夙夜。

    “从我知道你父亲娘亲待你不好的时候，就想给你生个孩子了。我怕我会离开，但是它身上会有你的血，会一直陪着你。”

    她神情有些恍惚，像是自言自语又像是在说给她的卿卿听。

    啪嗒，一滴泪砸了下来

    “可你恢复记忆了，你拥有数万年的记忆，在人族的几十年，不过寥寥。孩子对你来说，也没那么重要了。

    你不喜欢他，就像是也不再那么在意我了。”

    她红着眼眶，手里浅绿色的灵气聚集，伸手瞬间拂掉了身上的圣蛇血莲光辉笼罩，

    她说话的语调，像是聚集了她所有的决绝跟爱意

    “卿卿，咱们合离吧，我不要你了。”

    话音落，一口血再次吐出来，她抬起的手垂落到了地上，彻底昏死过去了。

    她的周身那墨色的烟气迅速将她全部笼罩。

    手指泛起青色，她像是要被这力量全部吞噬掉了。

    夙倾双眼不知道何时变成了猩红色，他望着怀里脆弱的女子，那双眼睛，猩红色越来越浓。

    一时之间竟分辨不出他的眼里到底是原本的颜色还是要泣血。

    跟着，他低头吻上了怀里女子的唇。

    唇齿间，听到了他低喃的声音

    “回来第一次喊卿卿，竟是不打算要我了。你这女人，可真可恨。”

