    宋福生之女。

    看来宋茯苓就是那个，才问了一句，就白眼一翻，直接昏死过去的女孩。

    要是真昏死过去，也就算了。

    恩，也引不起他注意。

    可当那几百口人哭哭啼啼、慌慌张张，为她跪地解释时，她昏着。

    当什么事都没有时，她立马就醒了。

    如果这还不叫假昏，陆畔实在是不道，那还有什么能是真的了。这是拿他当睁眼瞎，当傻子糊弄呢。

    且之后，离很远就能感受到，那女孩清醒后，并没有关心大家刚刚发生了什么，再次证明那小丫头是假昏，倒是扯着她娘，背着人，别以为他没注意。眉飞色舞，很是兴奋的不知在说什么，连说带比划的。

    当那小孩（钱米寿）为她讨回鸡蛋时，她一个当姐姐的，竟然抱起小拳头谢谢弟弟，没有一丝谦让就接过鸡蛋，扒皮就咬，吃的那叫一个眉开眼笑。

    以及街上的那一眼。

    当时只是想确认一下，已经逃完荒了，那张脏污的脸到底会不会洗洗，却有点意外于她五感挺敏锐，立刻就发现了有人在看她。

    以上，就是陆畔对宋茯苓的印象。

    陆畔此时，略显悠闲地靠坐在椅子上。

    一边看信，一边瞟眼蛋糕。

    一边看信，一边瞟眼蛋糕。

    搞得顺子也来回瞟。

    可他又瞧不到信，只能在心里不停猜测，信上写了什么呀？少爷还让将蛋糕放在身侧，这蛋糕里头难道有什么好东西？暗藏了玄机？是夹心的？

    顺子马上就否定自己：快拉倒吧，那伙人能有什么玄机，也就是种了蒜黄，谁还能用蒜黄夹心是咋。

    不过，想到蒜黄，顺子点了点头，心想：难怪他顺子爷瞅那伙人顺眼，也难怪少爷似乎高看那伙人一眼。

    当初拉了宋子帧一把，估计少爷是存着认为读书人多，但是死读书的书呆子也多，会安排和管理人的读书人太少的心思。那个宋子帧，能给那二百多口人安排的明明白白的。

    如今，事实也证明，那伙人是真争气嘿。

    才到了这里，一个月头？

    顺子在心里算了算日子，恩恩，也就那样。蒜黄种出来了。

    要知道他们府里是有庄子的，庄子里到了冬日扣棚子种新鲜菜，再加上他本就是农家孩子，所以他是晓得的，你这菜从种到收，至少得过了大半旬到一个足月头。

    这说明啥？说明那伙人一点没耽误，到了这里，就开始琢磨一心挣银钱，靠着自己的双手，想着法的白手起家，一点没闲着。

    不像那有的投奔进来的难民，抱着救济粮混日子，唉，他都不悉得评价。

    有的人是不惜福的，官府要是不给救济粮，不给吧，在他顺子看来，或许也就那么地了，可给了吧，竟然还有嫌少的呢。那真是，什么样的人都有。就前段，他跟在少爷身边，不是只听到了贪官的事，也听见过刁民。

    再瞧瞧这伙他们少爷曾帮过的难民，瞧瞧人家是怎么做的。

    看看，这又弄出蛋糕来了，点心能做到入了三小姐的眼，那可是三小姐啊，见过不少好东西的人，点心又被送进了府。

    多能折腾，多会折腾，呃，没词了，多么好的一伙人啊。

    最关键是懂事。

    蒜黄种出来，人家特意给送来了，多一句讨人嫌的话也没有。

    估计就那小孩当初扒上少爷大腿，那都是在宋子帧一家子不晓得的情况下，跑出来的。毕竟他是亲眼所见，那一家子脸上丢孩子的表情不是假的，被吓得够呛。

    而且那小孩，也并不是为抱大腿而死乞白赖，是死乞白赖非要给蘑菇。还阴差阳错立了功，让少爷早早就收拾那些蛀虫。

    蛋糕更不是莫名其妙攀关系送礼才进府的。

    那伙人所表现的，是压根没想过和国公府赶紧扯上关系，哪怕是给外面人看，让人误会有大粗腿，就冲这点，很难得。

    要是他顺子，假如也是难民，他能不能做到才到了新地方，就有这份心气儿呢？

    杂七杂八的，顺子伴在一边，一顿瞎琢磨。

    不琢磨不行啊，他都习惯了，因为少爷平日里就这样，不搭理他，不瞎琢磨，拿什么打发时间？

    不话痨也不行啊，因为少爷平日里，也不怎么爱说话，他很是憋得慌。所以但凡让他开口，他就控制不住自己想多说几句。

    陆畔依照原来叠的印，叠上了信件。

    “切吧。”

    “恩？”顺子一愣，愣完：“好嘞好嘞，少爷，您稍等，我这就让木槿取了碟碗来。”

    出了厅堂，顺子：呦，今儿太阳是打哪升起呀，少爷竟然没到吃点心的时辰就要吃点心了。看来，喜欢花呀这是。

    陆畔尝了一口后，用大手指蹭掉沾在嘴边的奶油，就这玩意，需要做的那么费劲吗？又放置、又过滤。写的倒是诱人的很，可好吃嘛这个？这也太甜了。

    又用银勺舀了一口，放进嘴里，这才将信递给顺子，“送去齐府。”

    齐府就是都督指挥使，陆之婉她家。

    让他三姐看看，一次买那么多，过过嘴的事，却给人添了多少麻烦。

    顺子有点懵时，还没在心里琢磨好，少爷让送回这封信，到底要和三小姐怎么回话时，陆畔又对他下了第二个指令。

    第二个，让他更懵登。

    “那小孩儿也来城里了，给他接来。”

    小孩儿，哪个小孩儿？

    顺子瞟了眼信，脑子一激灵：“少爷，您说的小孩儿，是钱米寿？”

    陆畔轻点了下头：“一身蓝。”

    一身蓝，是什么鬼。

    不是，少爷，您要先告诉小的，您说的给接来，是指给接进府吗？

    顺子离开时，厅堂里，只剩下陆畔一人。

    没有下人们在，陆畔正试图用银勺，直接将蛋糕上的紫色“花芯”挖下来，他想着，吃完花芯，这蛋糕他就不吃了，太甜了，腻得慌。

    府外。

    十几个小厮同时上马。

    小全子今早跟在陆畔身后，见着过钱米寿，那时候属他最震惊，少爷竟然对一个孩童点点头。原来，没有最震惊，只有更震惊。少爷要给接进府了。

    总之，由于小全子见着了，顺子就安排小全子先带队，他得去齐府送信。

    出发。

    目标人：围捕一身蓝。