    困扰了反抗军多天的拦路虎，就这样被打破了。

    林文最后又玩了一个骚操作，他在正府军最后的堡垒上方连续两次低空掠过。

    果然，对面忍不住对他疯狂射击，还有把大炮搬出来对着天空打的。

    然而林文有加强版的【身无彩凤】，在完美的【御物术】的操作下，所有攻击都没有对他生效。

    对面沉不住气，把所有单兵导弹和防空火箭筒都拿出来了，在林文又一次俯冲时一齐开火。

    七枚防空导弹，十二枚没有追踪能力的火箭弹，全部被林文的【御物术】抓住了，引到堡垒上爆炸。

    最后的天险就这样垮塌了。

    一同垮塌的，还有他们的心理防线。

    谁也不敢在这样一架直升机的眼皮子底下战斗。

    当如狼似虎的反抗军冲上来时，他们如稀似屎地逃跑了。

    许云风等人憋在心口许久的闷气一扫而空，将士们的欢呼声响彻山谷。

    他们迅速占领了腊口关，打扫战场，坐下来商讨一下步行动。

    而林文依然使用了关机大法降落。

    这一场战斗下来，林文只消耗了30%的元神，虽然远比他赶路时要高，但远小于他使用其它法术的消耗。

    这就是科学修仙的力量。

    哈哈。

    林文喜滋滋地想。

    【御物术】比我强的，力学没我好，力学比我好的，不会【御物术】。

    我果然是天命之子。

    这时，怀里的卫星电话响了。

    接起来一听，果然是秦落霜。

    “林文，你到了吗？”

    “到了。”

    林文把这里发生的事情简单讲述了一遍，并告诉她，他决定暂时留在这里协助反抗军一段时间。

    电话那边沉默了一会。

    “你怎么这么快就到了？”

    “我有特殊的驾驶技巧。”

    “武装直升机需要两个人的操纵，反抗军那边有人会使用武器系统吗？”

    “没有。”

    “那你怎么办到的？”

    “特殊的驾驶技巧啊，我不是告诉你了吗？”

    啪。

    似乎是手掌拍在额头上的声音。

    “我真难以想象你是怎么做到的，如果不是知道你从来不撒谎，我都以为是骗人的了。”

    林文面不红心不跳地说：“嗯，你很了解我。”

    “……好吧，电话里不说太多，你注意安全，这边你放心，我会谨慎行动的。”

    “好。”

    林文正要挂断电话，忽然想起了什么，急忙说道：“等等，还有，我不在的期间，你要注意民主的原则，不要独断专行，不要什么事情都以你为主，要听取别人的劝告，需知道，三人行，必我有湿……”

    林文把他毕生所得的民主经验传授了过去，秦落霜果然大有感悟，沉默了至少十分钟，才一字不说地挂断了电话。

    “她一定顿悟了。”

    林文心想。

    “这周民主应该有一些了吧。”

    林文跳下直升机，还没有完全停止旋转的螺旋桨发出轻微的怪异响声，机身也发出了金属的呻吟。

    林文也没在意，眺望远方，全都是兴高采烈的战士。

    他们从峡谷中出来，来到这广阔的山谷上，仿佛前途一片坦荡。

    随后，反抗军的干部们热烈地欢迎了他。

    许云风在腊口关前方的草滩镇开了一个大会，团一级以上的干部都来参加了，有一百来人。

    当林文走进会场时，全场响了了热烈掌声，欢呼声经久不息。

    为了避免冷场，林文开了七窍玲珑心，向所有人热烈地回应。

    七窍玲珑心最喜欢这种场景，它向崇敬的人点头，向友善的人微笑，向胆小的人投以鼓励的目光，向爱慕的人悄悄眨眼，八面俱到，左右逢源，礼数不缺。

    林文走上台后，它自动发表了演讲。

    演讲中，它把主要功绩都归功于战士，他只是做了一点微小的工作，真正战胜敌人的是团结的力量，坚定的信念，和无畏的精神等等。

    整场演讲精彩之极，声情并茂，台下欢声雷动，热烈地掌声不断响起，七窍玲珑心总能在恰到好处的时机停止讲话，在掌声渐熄时继续。

    许云风满眼感概，成岗偷偷探过来，小声问：“老许，林兄弟真的不是革命党的人吗？”

    附近的几人都竖起了耳朵，连还在病榻上没有完全恢复的韩栋都爬起来凑了过来。

    许云风笑着摇头。

    “林兄弟这样的英雄人物，若是在革命党，我怎会不知？”

    “可是，你看他话里话外的意思，对我们这些农民泥腿子出身的人没有任何成见。他可帝国高官啊。”

    “对对，那些帝国高官，即便下来惺惺作态表示爱民，但他们的神态语气骗不了我，那种高高在上的姿态，那种施舍一般的语气，一看便知。”

    许云风笑道：“也许这才是守仁先生要我们向长山郡求援的原因吧。”

    陈联沉默了一下，轻声说道：“老许，你说他是不是想夺取我们的领导权啊？”

    许云风失笑道：“老陈，如果他愿意，我双手把军长位置奉上。”

    被林文从鬼门关上拉出来的韩栋神情稍有严厉地说道：“老陈，你这话说得真没意思，大家起来反抗是贪图权势吗？难道你想用战士们的鲜血来染红我们的官帽子吗？”

    陈联喏喏几声，低头道：“是我错了。”

    韩栋转头又说：“老许，我觉得这位林郡长之前的话不错，他和我们是合作关系，有共同利益的合作关系是最稳定的。我们若能和长山郡达成更深的战略呼应关系，无疑局面要好很多。”

    许云风叹道：“我知道了。”

    “最好能把林兄弟留下，让他在我们这多待一阵。”

    成岗说：“对对，总有万一呢？万一林兄弟看上我们队里那个妹子，愿意留下来呢？”

    他拱了拱一旁的茵茵，后者飞红了脸，一扭头跑了，韩栋怒道：“老成，你敢打我妹子主意？”

    另一旁的刘思思则开始殴打成岗：“你什么意思？我就不值钱是吧？别人就看不上我了是吧？啊？”

    闹了一阵，林文的演讲终于结束了，团长们兴奋地上前和他握手，都以为他要加入反抗军，成为第六位领导者了。

    许云风没有公开他帝国高官的身份，毕竟官匪不同路，万一要是被敌人知道他和反抗军有联系那就糟了。

    许云风制止了哄闹，大声说：“各位团长们，战士们苦战这么久，早已经伤痕累累了，我们多少天没吃一顿饱饭，多少天没好好处理伤口，好不容易有了粮食子弹医疗物资，大家赶紧回去修整部队，明天我们还要赶路吶。”

    众团长齐声答应，这才离去。

    韩栋笑道：“林兄弟，您可真是救苦救难的大神仙啊。”

    林文强行咽下七窍玲珑心的话，笑道：“你说得不错。”

    许云风也是满面笑容：“林兄弟，您的物资实在太及时了，真是帮了大忙。”

    心说：“盟友之间就应该互相帮助……”

    友好交流了一阵，林文同意了在反抗军中再待一阵的建议。

    除了一些必要的理由之外，他还发现了一个奇怪的善缘。

    行善积福，善缘+95

    这是炸掉最后一个堡垒时出现的。

    滥杀和锄奸灭恶是意料之中的，但行善积福是什么意思？

    林文决定观察一下。

    而许云风则开始商议他们目前最关键的问题。

    “下一步怎么走？”

    石州是一个非常大的州，东西有一千多公里，南北有八百多公里。

    地形复杂，多山，多平原，多河流，也因此才给了他们藏身和发展之所。

    他们的最终计划是攻下蒙阴镇，打通临沂通道，占据战略主动权，并获得外界援助。

    之前的计划是沿宝兴山一带，到南溪镇，越过缃河，再到干宁郡，西集郡，再打蒙阴镇。

    但在腊口关这里耽误了太久，原的路线必须改一改了。

    他们没有避讳林文，显然是信任他的意思。

    经过简短的商议之后，韩栋提出来的建议被采纳了。

    “从古兰镇出发，绕行大王山，到干宁郡。”

    ——

    石州。

    总督府。

    腊口关被突破的简报传来，常升凯立即召开了会议。

    除了正在前线领兵的嫡系将领，张双喜，毛人风，桂永等心腹全部到场。

    经过详细的讨论之后，常升凯向前线的新一军军长陈合同、十一军军长刘山发出电令。

    “乱匪一定会走大王山路线，提前在古兰镇和大王山布下重围，拦住乱匪南下，令何敬迅速追击，务必将乱匪消灭在大王山一带。”

