    “……”

    够直白呀！

    宁七突然明白究竟是哪里怪怪的滴了。

    优越感。

    叶静仪身上每时每刻都在散发着一股强烈的优越感！

    味道。

    同那天上她家撂狠话秀龙爪的萧如歆如出一辙！

    只不过，叶静仪通过时间的洗礼，更加沉稳雍容，但那种从眼底流露出的距离和不屑，依然表明，她乃萧如歆的加强版！

    “阿姨，您想聊什么？”

    宁七微微正色，坐等出招。

    “我非常不喜欢你。”

    叶静仪声音低着，脸上依然是得体的笑意，茶杯轻放到茶几上，视线转而就有几分冰冷的落到小姑娘脸上，“我儿子的伤，是因你而起，对吗。”

    真真的皮笑肉不笑！

    “是。”

    宁七虽听着这话不舒服，但承认这是事实。

    她不喜欢自己也算能理解。

    哪个当妈的看儿子受伤能不心疼？

    “很抱歉阿姨，乔凛是因为陪我上山，所以才伤的后背脖子，这事儿我的确有责任，对不起。”

    “你这孩子真是不简单呐。”

    叶静仪发出一记低低的笑音，“态度倒是摆的很端正，难怪郑多旺跟我说，你很厉害，我要不是提前了解过你，还真会被你这诚恳的小模样给欺骗到。”

    哈？

    这话宁七没懂！

    她道歉也不对了？

    “小姑娘，你不用跟我装了，对于你这种人，我很了解。”

    叶静仪压着低音儿，身体略微朝她前倾，“你如果不是想拉拢我儿子，怎么会诱导他上山，几个孩子在山里待了一夜，互相依靠着，感情想不升温都不成……马宁七，你心机很深呐。”

    “……”

    宁七腮帮子紧着，这他娘的就叫过分解读吧！

    多说无益！

    等着听吧。

    看这叶静仪究竟想表达什么！

    “我儿子我很了解，凛凛待人虽有几分冷淡，但骨子里，却是个很纯粹的人，你们一起进山，遇到事情了，他肯定不会袖手旁观，听说那伤，就是因为救你们和野兽搏斗造成的……”

    叶静仪顿了顿，“今天看他没事，这笔账，我就不算了，但是小姑娘，你不能利用我儿子的真诚，利用他对你朴素的朋友情谊，而步步为营，即便现在你一脸单纯无辜的坐在这里，也掩盖不了，你实存熏心的利益。”

    “……”

    宁七蒙圈了！

    叶静仪说的是人话呀。

    可她怎么就一句都听没听懂呢！

    “阿姨，我怎么就步步为营了？”

    宁七有些失笑，“我又有什么熏心的利益？”

    “你敢说，你没有张口就朝人要一百块钱？”

    “……”

    啊哈~

    “马宁七，你这么大点儿的孩子，就知道狮子大开口了。”

    叶静仪摇了摇头，叹息一声，“不过就是一点小意外，害你家死了一只鸡，给你十块钱作补偿都不够？威胁一个手无缚鸡之力的女孩子必须给你一百块，否则就要到她父母亲的单位去闹……这种行径，简直就是村痞所为，马宁七，你的真正的嘴脸，真是让人难以想象。”

    合着她是听萧如歆说的？！

    卧擦！！

    宁七这口气堵得！

    她萧如歆要是手无缚鸡之力纳维尔就不会死的那么惨烈了！

    “阿姨，我跟您说，这事儿是这样……”

    “你不用说了。”

    叶静仪直接打断她，懒得听的模样，“马宁七，无论你现在怎么解释，都掩盖不了事实的真相。”

    “阿姨，事情真不是那样的，你给我五分钟就好……”

    “你敢说没开口跟如歆要一百块？”

    “……”

    得！

    宁七服了！

    好说好量的愣不好使是吧！

    去他妈的吧！

    爱咋咋地！

    一见小姑娘没话了，叶静仪眼里浮出鄙夷，“一百块？你怎么不要一千块呢，或是为了这只鸡，把你家几年的生活费都要出来？”

    “我……”

    “我明白了。”

    叶静仪压根儿就不给宁七说话的空间，自问自答般，“再多的钱，也解决不了根本的问题，我儿子，才是你最长久的谋划，看，我今天回来不就撞上了？你不是已经从上河村跑过来，上门来和我儿子联络上感情了吗？”

    你明白个腿儿你！

    宁七压着心里的不快，“阿姨，我今天上门，主要目的是感谢乔凛，没有……”

    “你当然得找个由头，感谢一次不够，还要感谢两次，三次……”

    叶静仪直看着她，“越感谢，关系不就越亲近了？小姑娘，我必须要跟你说清楚，我们乔家的门，你进不来，更别想靠我儿子得到些什么。”

    说话间，叶静仪还看了一眼乔凛打电话的房门，旋即低了低音儿，“你猜，他电话为什么会打这么久？”

    宁七没说话。

    叶静仪笑了，胸有成竹的样子，“我们打个赌吧，赌你离开时，乔凛的奶奶都不会让他放下电话……”

    宁七微微蹙眉，直见叶静仪微微探身过来，“小姑娘，不只我不喜欢你，乔凛的奶奶更不喜欢，老人家也怕乔凛在乡下久了，被某些居心叵测的人迷惑，为了她最喜欢的孙子，她就算再不喜欢医院的环境，都要住进去调养，只为她孙子，能马上回来。”

    “……”

    呵~

    一丝轻的不能再轻的笑音从宁七的喉咙里发出~

    合着乔凛那次回家……

    是他们家长辈谋划的？

    至于吗！

    她这一米二的小身板如此被重视，还真特么挺惶恐！

    “小姑娘，收起你的野心吧。”

    叶静仪坐直身体，不急不缓的，“我乔家，不欢迎你。”

    “阿姨，我对乔凛的感情很真诚。”

    宁七咬着牙，“诚如你所言，我对他，也是朴素的朋友情谊，并未有一丝你所谓的野心。”

    “你当然真诚了。”

    叶静仪笑了声，仿佛听了笑话，“我儿子这么优秀，你喜欢也会是真喜欢，这点我不会怀疑，女孩子嘛，既能跟自己喜欢的人在一起，又能达到个人所求的目的，你这是一举两得，两全其美呀。”

    ？？？

    纳尼得死噶？

    越听越不是那个味儿了！

    “阿姨，您不会觉得我是想和乔凛怎么着吧。”

    宁七调节着情绪，“他十六岁，我今年十三岁，我们俩会有什么呢？扔出去就俩小孩儿，办什么事情都需要监护人的，您说这些……未免也太可笑了。”

    是！

    她是很喜欢和乔凛相处，但这种‘喜欢’，远没到叶静仪说的那种程度！

    皁恋吗？

    这是八十年代吧！

    亲。

    有些观念是不是太超前了？

    二十一世纪都没几个家长敢跟孩子直接扔出这些话吧！

    “可笑？”

    叶静仪敛了口气，“我家可是有过经验的，我二儿子，就是十几岁被那个徐文馨盯上的，哦，你今年十三是吧，徐家大丫头也是这个岁数开始对我二儿子死缠烂打，假借学习之名，三天一上门，五天一报道，借书还书，道谢道歉，等年龄一过十八岁，立马表明心迹，捷足先登，为了能和我二儿子在一起，她徐文馨可谓是韬光养晦，运筹帷幄，你说，我现在跟你谈这些……可笑吗？”

    我靠！

    宁七直迷糊呀！

    差点忘了乔凛还有这么一号哥！

    徐露瑶也说过她姐姐的事儿……

    嗨！

    撞上了么不是！

    这他么是非典型家庭呀！

    还真不能用常理去思考！

    “我乔家，出一个徐文馨就够了！”

    叶静仪警惕的意味儿浓厚着，“说实话，我不太喜欢徐家大丫头，换句话讲，我尤其不喜欢一个满脑子只有男人的女孩子，没出息，但好在，徐家背景不算差，徐文馨自己也算上进，将来，不至于给我儿子拖后腿，最后，我也就默许了，但你不同，小姑娘，我不可能同意我小儿子找个乡下丫头的，说出去，我乔家会被耻笑的！”

    出身哈？

    说了一大遭，不过就是想表达这个！

    “小姑娘，你有野心我理解，你日后想要做个城里人，我更理解。”

    叶静仪脸冷着，“但你记住，麻雀能不能飞上枝头做凤凰，靠男人是没用的，即便有一天我拗不过儿子，让你当两天凤凰，可内在，你还是一只家禽，小姑娘，成功呀，只能靠你自己，靠旁人，你达不到目的。”

    宁七笑了。

    肩膀一抖一抖，真忍不住了。

    逗死她得了！

    叶静仪被她这反应弄得一愣，“你笑什么？”

    “您说的对，成功只能靠自己。”

    宁七吸了口气，认真的看向叶静仪，“有先贫而后富，有老壮而少衰，蛟龙未遇，潜于鱼鳖之间，君子失时，拱手小人之下，衣服虽破，常存礼仪之容，面带愁容，每抱怀安之量，时遭不遇，只宜安贫守份，心若不欺，必然扬眉吐气！”

    “……”

    叶静仪怔住，“你这说的是……”

    “盖闻：人生在世，富贵不能银，贫贱不能移，此乃天理循环，终而复始者也！”

    宁七面色冷峻，“阿姨，打从我站到这片土地上，就从未有一刻想要依托过谁，我的确是有野心，我也要成功，一念既出，万山无阻，可这成功，只能是我自己给与，人人生而平等，你又如何能确定，我们靠大地滋养所生的孩子，就没办法去创造属于自己的财富？”

    “我……”

    叶静仪有些哑然，“你……”

    “诚然，我是女性，将来也必定要面临择偶嫁人的问题，但个人成就岂能同伴侣捆绑在一起？换言之，我日后若是足够优秀，我选择的伴侣必将是我人生锦绣，情缘乃锦上添花，何来拯救一说？”

    宁七有几分咄咄，“您说我心怀叵测，利用乔凛，您的这番话，不但辱了我，更是侮辱了您儿子在山林里的万丈豪情，乔凛同我，从相知到熟稔，皆源于真诚，我若不真，今天不会站在这里，乔凛若不真，我更不会站在这里，他在挑选朋友，而我亦然，我们之间，平等互助，友情上，谁都没有矮上半分！”

    叶静仪颇受震撼，没等想出反驳的话，就见小人儿继续——

    “阿姨，今天我来到您家，这番话，或许已经冒犯，作为个客人，我应该谨守做客之道，但是别忙，您先压着火，我还有礼物送您……”

    话音一落，宁七抬脚就出了屋子。

    叶静仪不知她要搞什么把戏，微微蹙眉，按兵不动。

    两分钟后，就见小姑娘抱着只兔子回来，叶静仪身体一绷，“哎，你抱我兔子做什么。”

    “不做什么呀。”

    宁七一脸平静，手在兔子的背身处抚了抚，指节慢慢游荡到它的脖子处，“阿姨，我现在给它掐死，您会怎么样？”

    “你敢！”

    叶静仪大惊失色，忙不跌的起身，手上颤抖的指向她，“马宁七，这兔子我养了好些年了，很有感情的，它们不仅仅是兔子，还是我的家人，你，你快给我放下！小莲，小莲！”

    码上人儿了还~

    “我可以给您钱的。”

    宁七淡着声，“叶阿姨，不就是一只兔子么，我掐死它，给您十块钱，多了不用您找，您还赚了呢。”

    “生命是能用钱去衡量的嘛！”

    叶静仪脱口而出，旋即便意识到了什么，“你，你在点我，意思是……”

    “对呀。”

    宁七笑的有些无奈，瞄着莲姨急匆的厨房出来，跑道一半儿见没事儿又折回去了。

    一切那啥啥，都是纸老虎呀！

    “叶阿姨，您说的很对，动物的命也是命，滋要是命，就不是钱能衡量的，您的兔子是家人，那我们乡下人用心饲养的家畜……难道就可以随意的被掐死？被打发？”

    宁七摩挲了两下兔子软软的绒毛，把它放到叶静仪的怀里，“还给您，毕竟我不是医学世家出身，做不到一手就能给它脖子扭断，连囚犯都有临终关怀呢，我家那鸡，死的也太悲壮了。”

    “……”

    叶静仪抱回兔子还心有余悸，“如歆当时……”

    “冒犯了。”

    宁七冲她微微的鞠了一躬，“作为客人，我真是太遭人烦了，得亏我今天没有把你的兔子掐死，不然的话，恐怕没有一百块钱，我也没办法出您家这门儿了，不，您或许还得朝我要更多呢，气儿一上来，就不是钱的事儿了，对吧。”

    “……”

    叶静仪怔愣的，“那天，如歆她故意掐死了你家……”

    “我想，我已经说的很明白了。”

    宁七不卑不亢，“人敬我一尺，我还她一丈，我们虽是农村人，可也懂，客人上门热情招待的道理，但东家若失了礼数，那是不是要想客人是否冒犯唐突，很抱歉，我这个客人，今天惊扰了您。”

    叶静仪一时之间竟不知说什么好，唇角抽动了几下，“也不算惊扰，还好你没有真的掐死我的兔子……”

    不远处虚掩的房门轻轻合并——

    关珏一眼惊艳的回过头，无声的乔凛道出，“绝了诶！”

    漂亮！

    我的妈呀！

    这马宁七是哪路的神仙！

    真够飒的！

    嘿！

    愣一句没落，悉数奉还了！

    就是这里怎么还有萧如歆的事儿……

    她什么时候去的马宁七家？

    难不成是看望老三受伤的那次……

    关珏微蹙着眉，结合小姑娘最后抱兔子的举动……

    ‘啪’！的拍了下手，明白了！

    萧如歆看来是被虐了！

    行呀！

    小不点儿愣是没提过这茬儿！

    能装事儿。

    他唏嘘着，一点儿没觉得自己溜门缝的行为有什么不妥！

    虽然听得断断续续……

    大致是明白的！

    尤其‘战局’后半程，小姑娘突然反攻，光气势上就压住了名声赫赫的叶老师！

    忒过瘾。

    马宁七，真乃神人也！

    “奶奶，这些话您都说了多少遍了，你放心吧，我晚上就去陪您……”

    乔凛看着关珏的口型，话筒还在耳边，“嗯，我知道，奶奶，我朋友还在呢，真的不能再和您多聊了，您听话，多休息……”

    ……

    宁七把话一口气说完就告辞了！

    多留无益！

    乔凛还在房间打电话，她也没特意去打招呼。

    反正已经见过了，该感谢的她也感谢了，心情不是很好，她懒得再去告别！

    走出大门，耳畔仍是叶静仪送别她的声音——

    “马宁七，今天你的一番话让我对你的印象扳回了几成，但，我听过太多的漂亮话，轮到做的时候，却又着实上不了台面。

    你想让我钦佩你，那就在等十年，阿姨看看你的成就，你当真能靠自己起家，我会为今天的不周同你郑重道歉，不过你要记住，如果你花了我儿子的钱用作基石，那甭管你多大本事，都是我儿子给予的，我瞧不起你，人活一口气，但愿你，不是第二个的徐文馨。”

    看。

    临了临了，还送她一句。

    宁七也没客气，当时就回头笑道，“好呀，我等着您的对不起，我们，十年后看。”

    ……

    “喂！”

    走出两百多米，宁七就听到身后传出脚步声，没回头，说不上什么心理，反而加快了脚步。

    “马三宝！”

    乔凛加快了步伐追上他，见小姑娘装聋作哑还满是不爽，“你去朋友家做客，离开时不知道要打声招呼吗？礼貌呢？”

    丢了！

    “不好意思啊。”

    宁七敷衍的回了句，目不斜视的，“我家里有事，着急回去收衣服。”

    “狗屁借口。”

    乔凛沉音回着，紧跟在宁七身边，过了一会儿就低声道，“马三宝，我奶奶先前发过脑溢血，抢救过来后心性就有些变了，很像小孩子，她不能生气，不能着急，所以我一定要……”

    “你不用解释。”

    宁七都懂！

    叶静仪那意思她全明白！

    是他们乔家的长辈内部通气儿嘛。

    否则，乔凛也不会突然就要离村儿，她和叶静仪之间，也不能有如此‘愉快’的谈话了！

    这些事，都和乔凛无关，他肯定是不知情的。

    可她怎么就……

    那么来气呢！

    无名的火都！

    按说宁七也算把想说的都表达了，叶静仪最后也不似开始时那么满脸成见了。

    但！

    心就是窝的慌！

    本来超级美好的一天，愣被一通屁砸了脚后跟，大好心情都被叶静仪给毁了！

    得亏奶奶没来，不然都得被气出个好歹！

    “小爷有什么好解释的……”

    乔凛亦步亦趋的跟着她，“我就说想说，你马三宝来我家，说来就来，想走就要走，行，这些都算了，小爷不跟你一般见识，可你看看现在对我这态度，某些人不总说要笑脸迎人，不然影响财运，怎么，卖完人参就不怕影响财运了？你……”

    “闭嘴！”

    宁七怼了他一眼，“你烦不烦呀！”

    又没让你跟……

    她这才发现乔凛穿着T恤睡裤拖鞋就出来了！

    小姑娘脚步一停，“这什么天儿呀！你不冷呀！”

    “好得很。”

    乔凛眉色扬着，“小爷身强力壮。”

    “我看也是……”

    傻小子睡凉炕，全凭伙气旺！

    宁七不想让自己多管他，闲的抽风不是，挥了下手，“你别跟着我，赶紧回家吧，我要回奶奶那了！”

    “远吗？”

    “还好。”

    宁七尽量平着情绪，默默的告诉自己不能迁怒，“你不用担心，我迷不了路，快回去吧，别感冒了。”

    抬脚便走，身后却传出乔凛拉着长腔的声音，“好无聊呀！”

    紧接着，他又跟上宁七，“既然这么无聊，就陪你走一段，看看你奶奶，我的兄弟们吧！”

    “你……”

    宁七无奈，语气还是重着，“你快回家，关珏不是还在家里等你，把哥们晾在那儿好吗？”

    “是呀。”

    乔凛一脸受用，“把哥们晾着太不应该，小爷真得去看看我的胜武和小柱兄弟了，他们被我晾了这么久，肯定很难受，爷得去安抚安抚。”

    “……”

    宁七没话了。

    “你随便吧！”

    下午的阳光正好，街面上就见一大一小的两个人景儿一般的走在人行道上。

    都是顶漂亮的孩子，自是惹人侧目。

    小姑娘好像很急，走的飞快，少年仰仗着腿长，跟着倒不疾不徐。

    只不过，他们全京洲都已步入深秋，这小伙子怎么还生活在夏天？

    穿的也太清凉扎眼了！

    宁七享受了一路飚高的回头率，终于忍无可忍，“乔凛，你快回家吧，这样真的会生病的！”

    乔凛却没回话，路过西点楼时脚步一停，扯住她的小臂，“跟我来。”

    “你要干什么？”

    问题刚出来，人已经被他拉进去了。

    上楼，鼻息处当即就是蛋糕的香甜的味道，乔凛拉着她熟门熟路的走到柜台前。

    “选一个吧。”

    柜台里摆放的都是西式糕点，不但有普通的方糕饼干，还有各式奶油裱花的生日蛋糕，琳琅满目，种类蛮多。

    她小时候吃过这种，厚厚的奶油，包裹着香软的蛋糕，造型虽没后来的翻糖蛋糕别致精美，味道却是最最厚朴，令人留恋。

    “这么贵？”

    宁七看了眼标价，一个巴掌大的小奶油蛋糕就要两块钱呀，她没带食品券，太不划算！

    “能吃奶油吗？”

    乔凛直接问，“你家人没有忌口的吧。”

    “乔凛，咱们走。”

    宁七想离开，“我们不要蛋糕，你千万别……”

    “麻烦帮我把刘经理叫出来一下。”

    乔凛不动，冲着售货员直接开口，“就说乔凛找他。”

    嘿！

    宁七急了，这是干嘛！

    她越想拽他走，乔凛脚下越跟生根一样，撼动的她十分无力！

    “老三？”

    没多会儿，就出来个穿着西服的中年男子，看到乔凛就亲切的笑道，“你怎么有时间上叔叔这来了。”

    “想买蛋糕，没带钱。”

    唉呀妈呀！

    宁七都想挡脸了！

    怎么会有人能如此坦荡的说出这么不要脸的话！

