    这个时代睡觉早，起得也早，早上五点，贾文杰准时醒来，

    醒来第一件事是进入农场空间，发现鸡、鸭在仓库一动不动，麦田，豆田还有8天才能收获，就是考虑面粉加工厂里的面粉，怎么搅拌一下才能和市面上的面粉一样黑。

    通过一阵实操发现，9:1合适，即一斤面粉里有9两面粉，一两麦麸。

    这样搅拌起来的面粉比市面上的面粉稍微白点，但也白的有限，不仔细看很难发现区别！

    如果把面粉加工厂里的面粉直接拿出去，直接没法解释。

    “农场空间的面粉太白、太精细，只能用外招，这可不是坏！”贾文杰安慰自己到，

    傻柱说食堂缺300斤面粉，贾文杰就在农场空间搅拌开了，用了270斤面粉，30斤麦麸开始搅拌，一边搅拌，一边自言自语：

    “老天爷，我不是有心的，实在是农场空间里的面粉加工的太细，太白，为了不被切片，我只能这样做了！”

    搅拌完成，出了空间，拿上草帽，揣上自制的口罩，悄悄地开门，关门，骑上自行车便开始狂奔！

    由于怕被轧钢厂的员工发现，贾文杰没有去离得近的东直门市场，转身去了离得远一些的朝阳门市场。

    老规矩，在临近朝阳市场，一拐胡同，看没人，就进空间把装豆油的麻袋放在后座，口罩一带，草帽一盖，挥脚一登，走起！

    交了一毛场地费，找个空地就摆上豆油开始卖，还是卖十斤一换地。

    刚卖了30斤豆油，收了48元钱，乐滋滋的贾文杰准备起身换地卖豆油。

    突然，一位身穿灰色长衫的老人倒在了贾文杰身前，贾文杰连忙跑过去查看老人状态，见老人已然昏迷就喊道：

    “这里有个老人昏迷了，有认识的么！”

    一群人围了过来，但是都说不认识此人。

    “完犊子了！”贾文杰只能自己硬着头皮上了。

    贾文杰发现老人一副文质彬彬的样子，一看就是文化人，这个时代的文化人和二十一世纪的文化人是两个概念，分属两个不同的极端。

    想了想之前上学时学到的：“人晕倒了，用力掐人中，人就会醒来！”

    心一横，一跺脚，右手大拇指直冲老人人中，

    没一会，老人就开始眨眼，缓缓醒来，谁成想，老人开口第一句话是：

    “小伙子，下次救人掐人中，少使点劲！”

    周围的人笑成一片，贾文杰尴尬的摸了摸后脑勺说：

    “好的，老先生，我下次一定注意！”

    说着便感觉右手大拇指有点酸，应该是用力过度了，再看看老人的人中，都肿了！

    尴尬的贾文杰恨不得赶紧找条缝钻进去，

    老人看着尴尬的贾文杰说道：

    “没事小伙子，下次注意就好了，没学过医，不知道力度很正常！”

    “老先生，您家在哪，我送您回去吧！”贾文杰看着依然虚弱的老人说：

    “好，那就麻烦小伙子了！”

    老人说完，贾文杰把自行车托给市场管理人员，起身背着老人就走，老人一边指挥方向，一边问贾文杰：

    “小伙子贵姓？”

    “我姓贾，名文杰，叫贾文杰，家里人没啥文化，没有字，刚高中毕业，在轧钢厂干采购员！”

    贾文杰看老人还虚弱，就一次性把老人可能想问的都回答全了。

    没一会便到了老人家，老人家住在一个二进的四合院里，前院有颗枣树，进到屋里，把老人缓缓地放到椅子上，拿起旁边的暖壶，给老人倒了一杯水。

    老人喝了一杯水，深吸一口气，感觉缓过劲来了，突然开口道：

    “小伙子，谢谢你你救了我，你叫我一声老先生，拜我为师怎么样？”

    “行，师傅请受徒弟一拜！”说着就要下跪，

    贾文杰之所以如此干脆，是因为高中毕业后，上不了大学，工作又不忙，趁年轻学点东西，还有比这更美的事情么。

    这个时代的师傅可和二十一世纪的导师不是一回事，是真的和父亲一样，管吃管住，教你做人的道理，求生的本事，当然也得孝顺师傅，毕竟爱是双方面的，不是单方面的。

    老人一把拉起就要跪下的贾文杰，说：

    “别着急，拜师得先拜祖师爷。”

    说着便领着贾文杰去后院，后院大堂正中央有幅人像，老人指着人像说：

    “这便是我们这一派的祖师爷，孙思邈，我是孙氏医学第56代传人，我叫孙亮，先给祖师爷磕三个头，上三炷香！”

    贾文杰看到牌位上写的祖师孙思邈，二话不说，扑腾就跪下磕了三个响头。

    只听：“嘭、嘭、嘭”三声巨响！

    老人看着把头磕红的贾文杰，一阵摇头、苦笑，不成想贾文杰这么实诚，感觉这徒弟收对了。

    只是老人不知道被称为“药王”孙思邈的传人收徒，那是多大的幸运，别说磕三个头，就是磕三十个，磕三百个也磕，这可不仅仅是学求生的本事，这可是学的国宝。

    此时的贾文杰就感觉自己是天命之主，是小说里的主角。心情激动的满脸通红，突然感觉到周围特别的静，静的能听到自己心跳的声音，血液流动的的声音！

    老人递给贾文杰点好的三炷香，贾文杰赶忙上香，待贾文杰上完香，老人转身坐到大堂椅子上说：

    “你再给我端杯茶，这拜师礼就算完成了！”

    贾文杰太过激动，端水的两支胳膊一直颤，哆哆嗦嗦的端到老人身前大声喊：

    “师傅，请喝茶！”

    “你小点声，这屋顶都快让你振破了！”

    老人一边喝着贾文杰端过来的茶水，一边微笑着说：

    显然老人对贾文杰这个徒弟十分满意，并把师门的情况简单的给贾文杰作了介绍：

    “你大师兄叫薛学忠，在BJ协和医院做主任医师、你二师兄叫张海龙，在上海复旦大学教中医，你三师兄叫曹玉旺，在广州中山大学教中医，以后有机会你们见见面，带你都认识认识！”

    “最后一点你记住了，他们是我的弟子，你是我的关门弟子，他们我最多教七成本事，你我会倾囊相授，你有事可以直接找他们，不要觉得欠他们的，我在教他们中医的时候说过，如果我关门弟子找他们帮忙，他们能帮必须帮忙，算是我教他们中医的报酬！”

    老人叮嘱道：

    “好的，师傅我明白！”

    “你不用管我老头子了，记得明天早上五点到我这里来！”

    “明天我会准时到，师傅，那我先回了！”

    说着贾文杰就出了院子，出了院子的贾文杰还感觉像是做梦一样！

    拧了一下大腿，感觉好疼~~~

    “真的不是梦！”

    兴奋地贾文杰一蹦三尺高！

