    顾阳眼前一黑，感觉坠入了某个黑暗的空间，四面八方的力量撕扯着他的身体，似乎要将他撕成碎片。

    “玄光罩！”

    他立马甩出玄光罩，撑开一道黑色的光罩，将他和旁边的朝阳大圣护住。

    这一次，他丝毫不吝惜法力，将玄光罩的威力发挥到了极致。

    可是，外界那股撕扯的力量太过恐怖，他的法力消耗极大，几个呼吸间，寿命已经流逝了几十年。

    这样下去，用不了多久，他就会因为本源枯竭而死。

    “快醒过来。”

    顾阳一巴掌拍在身旁少女的脸上。

    她刚才结结实实挨了一刀，强行撕开空间，空间破碎时，又承受了大部分的冲击，晕了过去。

    啪啪两巴掌，她终于有了反应，幽幽醒了过来。

    她顾不得找他算账，从怀中取出一样东西，往外一抛。

    顿时，他们被一股力量拉扯着，破开了这片空间，又是一阵天旋地转。

    顾阳感觉眼前一亮，终于看见了光线，双脚也落到了实地上。

    四周是一片林子，眼前，是一株巨大无比的树木，树上长满了粉红色的花朵。鼻间闻到的，是一股甜甜的香味，中人欲醉。

    他眼前一亮，说道，“这是红月大圣的本体？”

    旁边的少女已经近乎虚脱，脸色苍头，额头上布满了虚汗，要不是顾阳扶着，人都已经瘫到地上。

    他不等她回答，人已经飞身而起，朝树顶飞去。

    目标，树顶那三个成熟的桃子。

    突然，三道人影挡在他的面前，气势汹汹的样子，赫然都是不漏境的强者。

    那三人正要出手，可是一看到那个少女，吃了一惊，连忙行礼，“见过圣主——”

    话未说完，三颗脑袋已经飞起。

    顾阳趁着他们行礼的时候，出其不意，一刀砍掉了他们的脑袋。

    如此近的距离之下，以他如今的实力，居然还敢分心，那简直就是白给。

    【获得二百点能量，当前余额五百零四点。】

    【获得二百点能量，当前余额七百零四点。】

    【获得三百点能量，当前余额一千零四点。】

    两位元婴中期，一位元婴后期。

    在他的刀下，当真是有如杀鸡一般。

    顾阳没有任何停留，转眼间，就飞到了树顶，将最顶端处，刚刚成熟的三个桃子摘下。

    就在这时，下面这棵巨型桃树仿佛活了过来，一根巨大的树枝抽了过来。

    顾阳灵活地躲开。

    紧接着，无数粉红色的花瓣飞起，弥漫了整个天地，一道人影在其中渐渐显现。

    “赶紧跑。”

    顾阳头也不回，化身凤凰，拉着朝阳大圣就跑，一边将一个桃子往她嘴里塞去。

    这桃子一入口，就化为甘甜的汁水，转眼间，她体内的仙元就充盈了起来，苍白的脸上多了几分红润。

    身后，那漫天的花瓣袭卷而来，速度丝毫不慢。

    眼看着就要被追上，朝阳大圣终于恢复了一些力量，手一划，再一次撕裂空间，一个闪现，两人出现在一片冰川上。

    终于出来了！

    顾阳感觉有点不对，哪怕是彻底封闭了肉身，隔绝与外界的联系。寿命也在不断流逝。

    寿命自然消耗的速度，是在桃源天时的好几倍。

    如果说他之前的寿命是一万多年的话，按照现在的流逝速度，最多剩下四五千年。

    旁边的朝阳大圣也封闭了肉身。

    怪不得四大圣地天人，极少降临大周。

    原来，这个世界的寿命流逝速度，比洞天世界快那么多。

    顾阳算是明白了。

    这些念头，仅仅在他脑海中一闪而过。他眉心处已经飞出一头凤凰，驮着他们两人，振翅一飞，直入天际。

    片刻后，一道粉红色的影子，也跨越空间而来，有些气急败坏。

    “够了！”

    一个清冷的声音响起，随后，一道青色的身影，挡在了它的面前。

    “青莲妹妹，这个时候出来做好人，不嫌太迟了吗？”

    红月大圣轻笑一声，“那位帝君，可是出了名的小心眼。你的行为，无异于背叛，日后他完全恢复，你以为他会放过你吗？”

    青色的身影冷冷地说道，“那不是他！”

    “你又怎能保证，那不是他布下的烟雾？那可是帝君啊，不将他彻底杀了，我又岂能安心。”

    “别忘了，那位天尊可一直盯着你。你若是真的杀了姐姐，拿什么抵挡？”

    青色身影说完，身形渐渐淡去。

    两人说话间，那两道气息已经消失在她们的感应范围之外。

    红月大圣闻言脸色微微一变。

    如今这个世界上，唯一能让她忌惮的，就是赤明天那位天尊。

    当年，他们曾经打过一架，她们三姐妹联手，也只是勉强跟那位天尊打个平手而已。

    梧桐姐姐如果真的死了，日后天尊杀过来，她一个人，确实难以抵挡。

    红月大圣心中暗叹，知道已经错失了最佳的击杀那个人类的时机。

    ……

    …………

    “安全了。”

    飞出数千里后，顾阳感觉天高地阔，那位红月大圣并没有追过来，终于松了一口气。

    虽然知道这一趟是有惊无险，可是过程太惊险了。

    但凡出现一点意外，都很可能是身死当场的结局。

    他即使到了不漏境，跟天人境之间，还是有着非常大的差距。

    更别说，是这种不知道活了多少年的天人强者。

    植物的寿命本来就长，不是动物可比的。估计堪比上古神兽了。

    谁知道朝阳大圣和红月大圣到底活了多久。

    “不过，这一趟收获也是巨大。”

    顾阳想到从红月大圣的本体上摘来的桃子，心里一阵安定。

    这种桃子，可以弥补本源，刚才几乎虚脱的朝阳大圣吃下一个，很快就恢复了过来。

    他找开系统，开启了一次模拟。

    【……】

    【……终年三十七岁。】

    顾阳看了一眼模拟的结果，心中一喜，这个桃子，虽然无法提升修为，但是对于弥补本源，确实有奇效。

    这意味着，以后他不需要担心寿命消耗的问题。

    消耗得差不多了，开启一次模拟，服下一个桃子，立马就能满血复活。

    顾阳正想着，就看见正在抚摸着凤凰羽毛的少女，两人的目光一对上，瞬间有了一丝尴尬。

