
　　“我知道了，六哥，我走了。”一九这才离开。

　　过了半晌，一七回来了。

　　“主子，都已经准备好了。”一七跪在地上，“上官杉连夜去了一趟并州，今夜会返回京城。”

　　“并州。”凌初翻了一页书，“让他来得了，回不去罢。”

　　“是，主子放心。”一七行礼，“属下告退。”

　　张姐经常自己带饭，因为她家里的孩子上学有时候不想再食堂吃饭，就自己带饭，张姐也会给自己打包一份，李娜和叶似锦都是一个人住，都不怎么喜欢做饭，就经常在外面吃，这里的外卖加上打包费，价格就偏高，偶尔有优惠券还好些，倒是没有下楼去实惠一些。

　　“我早就想吃芝士拌面了。”李娜坐在叶似锦旁边，两个人坐在便利店跟前。

　　叶似锦泡了一碗火鸡面，还有三个饭团，给了李娜一个，“刚出来的时候我就吃了，还是火鸡面更好吃一点。”

　　吃着吃着，李娜拽着叶似锦，“小叶姐，你看那不是宋志伟那个贱人么。”

　　宋志伟搂着一个女孩子，笑的贱兮兮的，那女孩子靠在他身上，两个人看起来在热恋期。

　　“一个人贱人有什么好看的。”叶似锦不感兴趣，低头看手机上的视频。

　　李娜看清楚那女孩子的正面，道，“不对啊，我上次见他跟一个女孩子特别亲密，也不是这个啊，难道说是脚踏两只船啊，果然是贱人。”

　　“看多了还伤眼，好好吃饭吧。”

　　跟宋志伟不在一个办公室，不在一个楼层，就很少见面了，清静了不少。

　　叶似锦今天问了三四遍凌初的身体怎么样了，凌初都回答好了，看样子也没事了。

　　晚上从便利店买了个面包，就当做是晚饭了。

　　今天的工作还不少，叶似锦今晚还加班了一个小时，显得有些疲倦。

　　回去又碰上秦煜风了，秦煜风也才刚刚下班，平常下班的很迟，有时候值夜班，到天亮才回家。

　　“又见面了。”叶似锦对秦煜风的印象还是非常好的，当初她数学总是不好，多亏秦煜风帮她。天籁小说网

　　秦煜风收起眼镜，放在风衣口袋里，“还以为又要过半个月才能碰见你。”

　　“我平常下班都比较早，今天加班才迟了点。”叶似锦道，“还没问你怎么住在你外婆家了？”

　　“我外婆生病了，去我姑姑家养着了，这边空下来了，她又不放心家里，正好我在市里的医院上班，就不用住医院宿舍了，还能帮着我外婆看家。”

　　“你现在都在市里的医院上班了，我应该喊你秦医生了。”叶似锦笑道，“别站在这里了，要不要去我家里坐坐？”

　　“如果可以的话。”

　　“有什么不可以的，咱们坐了三年的同桌了，要不是你我还考不上大学。”叶似锦道，“我家就在这个单元。”

　　“我住在旁边的那个单元。”

　　“怪不得总是能看见你在这个周围呢，上去坐坐吧。”叶似锦见到老同学，心里还是喜悦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，54 高中同桌秦煜风免费阅读。https://xs.23sk.com 