    曾小今嘻嘻一笑，耸了耸眉毛，“谁指我，就说谁喽？”

    曾庆丰抬手要打人，曾小今抱头大喊着，“唉呀呀，曾老师又打人了！不爱护小朋友，警察叔叔快来抓他……”就赶紧跑了。

    曾庆丰那个无奈啊！小朋友？就你这样的也能算是小朋友？别给小朋友丢人了！你丫就是个熊孩子！你说我把你从小养到大，居然没被你给活活气死，这得是多大的肺活量啊！

    冷逸梵深深地望了他岳父一眼，那眼神分明在说——你的痛，我懂！

    曾爸爸指了指冷逸梵，然后握拳捶了两个胸膛——从今天开始，你是我的兄弟了！

    冷逸梵略一愣，心头涌上一种心花怒放的喜悦，不禁笑了起来。其实他的岳父老泰山也是个很有趣的人，只是他太爱自己的女儿，太害怕她受到伤害，所以才会以一种全副武装的凶狠姿态来保护她！

    这一早，冷逸梵的早点买得身心愉快。曾庆丰在院里打着拳，也是身心舒畅。只有可怜的小曾童鞋，完全不知道那爷俩已经背着她有了不可告人的奸.情！还在那里气呼呼地烧着热水。

    “一起吃饭吧。”曾庆丰十分恩赐地一挥大掌，让曾小今与冷逸梵一起上桌吃饭。

    “你在叫我们？”曾小今愣了愣，有些不敢置信。她老爸的变化有点大啊，完全适应不过来哪。

    “难道我是在叫狗吗？”曾庆丰没好气地白了她一眼。

    小果冻已经汪了一声，小尾巴用力地甩着，神情喜悦：叫我吗？叫我吗！今天要加餐吗？

    “我在家里的地位还没有果冻高呢！”曾小今用力地哼了一声，坐了下来，顺便轻轻给了小果冻一脚。死肥狗，就知道吃，能有点出息不？

    小果冻立即受伤地去找曾庆丰：有人对我使用暴力，曾老爹，你要给我加餐，弥补我受伤的小心灵！

    然后曾庆丰用一个肉包子就把果冻给打发了。

    冷逸梵静静地坐在一旁望着这对父女，唇角不自觉地上扬着，这是一个幸福的小家庭。

    他见过曾妈妈的照片，无论是在堂前还是在曾庆丰的屋里，亦可是曾小今的日记里，那个美丽女人的影子无处不在。

    要说曾小今，还真是挺幸运，一双漂亮的大眼睛遗传自她的爸爸，面部的轮廓、精致小巧的嘴巴与鼻子，都像极了她的的妈妈。难怪长得这么可爱，原来是集齐了爸妈的优点。只可惜小今的妈妈过世得太早，不然看到这么像自己的女儿，一定会很欣慰的。

    “去，把爸爸埋在院子里的那坛酒拿来。”坐下来吃了几口，曾庆丰突然觉得缺了点东西，所以命令曾小今道。

    “爸，你早上不喝酒的。”曾小今不干了。

    他们立过君子协定的，一天最多只喝一餐酒，而且最多一小杯。小喝一点有益身体健康，多喝就是慢性自杀了！

    “你这孩子，今天高兴嘛，叫你拿你就去拿！”曾庆丰把脸一凶，显然不给他酒喝不罢休！

    唉！曾小今只得去把她爸爸珍藏的那坛女儿红给拿了来，然后特别八卦地问道：“爸，你出门拣到钱了？还是买彩票中了奖了？还是——”

    “庆祝你结婚，不行吗？”曾庆丰的话吓得曾小今的手就是一抖，酒立即撒了不少，被曾爸爸一把扶住，心疼地说：“败家女，知道这坛女儿红珍藏了多少年吗？那还是你外公在世的时候送给我的……”

    曾小今已经愣住了，上嘴唇跟下嘴唇都不受控制似的一张一合，“爸，你怎么知道我……我们结婚了？”

    曾庆丰哼了一声，“你不说我就不知道了？你啊！打算瞒我到什么时候？”

    曾小今，“……”

    她没办法解释，这件事的起因呢，有点复杂，经过呢，也有点复杂，然后到了现在这个局面呢，还是有点复杂。所以她没办法解释，只能道歉——

    “爸，我不是故意要瞒您的，不是当时脑子一抽就去登记了吗？”曾小今呵呵呵地干笑着，“年轻人嘛，很容易冲动的，您也知道……”

    冷逸梵的嘴角抽了抽，好啊老婆，嫁给我这么久，你得出的结论居然是脑抽了！真是白疼你了！你是脑抽了吗？嫁给我你是脑抽了吗？你当时根本就没有带脑子好吗？

    要不然以曾小今那样倔强的个性，又怎么可能在还喜欢着欧子轩的情况下，跟他去结婚？

    曾爸爸嗤的一笑，“还好你没一冲动把你爸给卖了！”

    曾小今笑得更尴尬了，“爸，你说什么呢？我就是把自己给卖了，也不能把您给卖了！”

    要不然她怎么不敢把冷逸梵这么好的女婿带上门来呢？还不是担心他有什么不良企图吗？不过现在看来这担心是完全多余了，她的老公可爱她了，唉呀真是想想都幸福，你说她就怎么就交了狗屎运，被冷逸梵一把抢到怀里去了呢……

    曾小今想着想着，就在那里傻乐了。可是某个被形容了狗屎运的大少，看着他的女人，无可奈何地摇了摇头。

    曾庆丰给自己倒满酒之后，又招呼曾小今与冷逸梵，“来来来，你们也满上，我们大家庆祝一下。”

    后知后觉的曾小今突然一下子反应了过来，冲过去就搂着她爸不放，“爸，您是说您同意我们的婚事了？爸，您真好！您是这世界上最好的最好的爸爸！我为有您这样的爸爸，感到骄傲，自豪……”

    冷逸梵汗，老婆，你敢再恶心一点吗？

    曾爸爸可不吃这一套，翻了一记白眼过来，“现在知道我好了？”

    曾小今，点头！

    “我是这世上最好的爸爸？”

    曾小今，又点头！

    “你会我骄傲，为我自豪？”

    曾小今，一个劲地点头！

    “那今天早上是谁骂我万恶的坏地主来着？”

    “谁啊？谁啊！谁说的这话，胡说八道嘛不是！造谣啊！”曾小今严厉指责。

    “又是谁让警察叔叔来抓我的？”

    “开什么玩笑啊？警察叔叔哪能来抓您啊？要抓也是抓我这个熊孩子不是吗？”曾小今一脸苦笑，警察叔叔就是想抓她老爸也打不过啊！

    “哼！你这小没良心的！”曾爸爸狠狠地瞪了他女儿一眼，然后又一脸笑容地看向了冷逸梵，语重心长地说道：“我今天真的很高兴啊！这熊孩子祸害了我那么多年，今天总算是有人接手了。孩子，你自求多福吧！”

    “爸，我真的是你亲生的吗？”曾小今叫了起来，哪有人这么说自己女儿的？都把她贬到尘埃里的去了，她的地位本来就已经连果冻都不如了，还被这么嫌弃！

    曾爸爸只幽幽地回了一句，“你要不是亲生的，你以为你能活今天啊？”

    早就被打死了好吗？就你那熊孩子个性，有几个家长能受得了？从小到大就没一天让人省心的！

    曾小今，“……”

    冷逸梵早已站了起来，“您放心，以后就让小今来祸害我好了，我保证绝不给您添麻烦！谢谢您，爸！”

    然后郑重地朝曾爸爸鞠了个躬，感谢他这么多年对小今的爱护与照顾，更感谢他同意了自己与小今的婚事。毕竟若是没有一个博大的胸怀，没有一颗热爱儿女的心，有谁能同意自己的女儿先斩后奏？有谁能那样诚挚地接受那个把自己女儿拐走了的女婿？

    所以，他配得上自己喊他一声爸爸！

    这个称呼已经在冷逸梵的心里珍藏了许多年，跟妈妈一样，那意味着温暖与幸福。他感谢小今给了他再一次为人子的机会，送给他一个这么好的父亲！

    曾小今已经完全愣掉了！

    她是第一次听冷逸梵喊爸爸，而且他还那样郑重其事地向她爸爸鞠躬！她从未想过冷逸梵会为了她做这样的事！

    有一股温热的气流从心口冲了出来，似乎马上要从眼眶里夺眶而出。曾小今急忙别过脸去，用手擦了擦泪！这明明是高兴的事嘛？干嘛要哭？

    那一声爸爸，显然对曾爸爸的触动很大。

    他十分高兴，一双久历仓桑的大眼睛里泛起了一片水雾，他用大掌一抹眼睛，掩饰着内心复杂至极的情绪，笑着说道：“这熊孩子一无是处，不过挑人的眼光不错，这是她的福气！”

    呃，曾小今能说，这老公也不是她挑的吗？她完全是被挑的那个好吗？

    “好了，好了！”曾庆丰急忙扶起久久鞠躬的冷逸梵，现在不一样了，原来他是想娶自己女儿的浑小子，想怎么折腾就怎么折腾。现在他可是自己的女婿了，那自然是要疼爱的！女婿好了，女儿才能幸福嘛。

    “来来来，把酒满好，咱们爷仨好好喝一杯。”曾庆丰也不知该如何表达自己的心情了，反正就是高兴，就是欣慰，就是要好好庆祝。

    “爸，我和小今能以茶代酒吗？”冷逸梵望了曾小今一眼，然后笑着与曾爸爸商量着，“我们准备要孩子，所以不方便喝酒！”

    曾小今惊，“……”

    当着我爸的面，你也敢说这种话？就算结了婚领了证，也不意味着就那么什么什么了好吧？冷逸梵，我爸可是个保守的人，你不想活了，不要拖我下水啊啊啊啊！

    可是，曾爸爸却一副了然的模样，“看我这老糊涂，怎么把这事给忘了？好好好，你们喝茶，我喝酒。”

    这回轮到曾小今大跌眼镜了，等到一杯茶下肚。她才渐渐理清了思路，唉呀，不对劲啊，很不对劲啊！

    看看这翁婿两个人昨天还剑拔弩张，你死我活的，今天怎么就相亲相爱好的跟一家人一样了？这中间到底发生了什么事啊？

    所以曾小今猛的拿起两支筷子，分别指向了“狼狈为奸”的翁婿二人，“说！你们俩背着我干了什么？”

