    吴有钱第二天醒来很早。

    生怕这一睁眼出现肯泰罗带着他奶罐直接私奔的情况。

    好在……

    松了一口气。

    他担忧的事情并没有发生。

    “钱师兄，那些肯，肯泰罗呢？”

    赵小洲揉了揉眼睛，醒来的时候，周围已经空空荡荡，如果不是地上留着推车圆轱辘的痕迹，他甚至以为一切都是一场梦。

    “带着呆河马们回去了吧？”

    吴有钱砸吧砸吧嘴，还在回味着那一顿不可思议的晚餐。

    “肯泰罗送餐骑手呆河马……韩师弟到底是何许人也？”吴有钱脑海非常的清醒，杭城电大的杨御，青云大学的韩立，虽然都是同一个人，但身上，却有着深深的难以猜测的谜团。

    想不明白，也就懒得去想了。

    没有人都有自己的秘密，吴有钱自己也是。

    反正韩师弟是青云大学钱多多钱师兄的师弟，别的去管那么多干啥？

    快乐就完事儿了！

    吴有钱招呼着奶罐产出了新鲜的哞哞牛奶，昨天晚上就是因为那一头可恶的丑牛肯泰罗，让他的韩师弟以及小周师弟喝不上哞哞牛奶了！

    “嘤嘤嘤！”

    打着哈欠起来的杨御，看着眼前飘过小梦妖迷迷糊糊的影子，当小梦妖抱着一罐哞哞牛奶飘回来的时候，杨御整个人瞬间变得无比清醒。

    “嘤嘤嘤！”

    再来一罐！

    毫无疑问，小梦妖的肚肚……又膨胀起来啦！

    这就像之前小梦妖在地上用树枝画的那副画一样，肚肚……鼓的大大的！

    “哎……”

    杨御叹了口气。

    小女孩儿家家的，在外也要注意一点形象啊！

    ……

    杨御三人继续朝着森林深处行走。

    耿鬼以及它的鬼斯们早早告别了小梦妖，与小梦妖的吓人经历，让它们非常的开心。

    吴有钱收起奶罐，召出引梦貘人，一路上如果遇到人的话，或许，就可以提前准备计划了。

    早晨杨御三人都有了哞哞牛奶的能量补充，这一个上午精力绝对极佳。

    “杨御，你说今天晚上那些肯泰罗还会过来找我们吗？”吴有钱心里依旧有些担心，担心的同时又非常期待。

    试想一下，整个流星森林里参与的比赛选手，要么就是吃泡面解决，要么就是吃压缩饼干，吃泡面的那还是比较高端的了，从来没有人像吴有钱他们这样，有专门的呆河马厨师给他们做饭吃。

    想想都有种逼格很高的感觉啊！

    “吴老哥，还担心肯泰罗群的首领跟着你的奶罐私奔啊？”杨御笑笑，“有缘的话，为什么不收了那一头肯泰罗呢？野生的肯泰罗群首领，精灵的实力绝对的可靠！”

    “美人，哦不，美牛计？”赵小洲在一边偷偷地小声补充。

    吴有钱撇了撇嘴：“那肯泰罗就是一头渣牛！”

    “噗噜！”

    一旁的引梦貘人发出了一声轻轻的叫声。

    “看来有生意了！”吴有钱兴致勃勃，他终于有机会可以出手了，而且是以钓鱼计划幕后Boss的身份出场，想想就很有趣！

    杨御轻轻一笑：“周小照！”

    “在！”赵小洲立刻明白，这是要用另一个身份了！

    吃饱了，喝足了，赵小洲当然不能辜负韩立师兄以及钱多多师兄的栽培，要在接下来的节目中好好表现！

    “走，上去诱敌！”

    此时，引梦貘人手中挂着线的圆环上，散发出淡淡的超能光，一股超能力，将吴有钱和杨御周围的一小块区域笼罩起来。

    这样就可以防止像杨御和赵小洲那样，因为一切气机而暴露出来。

    “钱师兄，还是你想的周到啊！”杨御连连赞叹。

    “哪里哪里，这都是小意思！”吴有钱连忙摆手。

    原先高大上的“猎取老生积分计划”，实际上操作起来，反而有点像伏地魔老阴比，而且是场地自带消音的那种……

    不过，不要在意这些细节！

    因为赵小洲已经出发了！

    赵小洲此时偷偷摸摸地探出一个脑袋，就像是彻彻底底、害怕遇到其他选手的大一新生，走的每一步，都非常小心。

    发现前方没有人，于是又多走几步。

    “小拉达，上去偷偷看一圈！”

    赵小洲现在看似表面上紧张的一批，实则稳如老狗，昨天晚上发生的事情，说出去绝对没有人信，但他是亲眼所见……

    韩师兄绝对是一个大狠人啊！

    刚刚韩师兄和钱师兄还在调侃，要是钱师兄收了那一头肯泰罗首领……

    试问！

    森林里哪个不长眼的训练家敢欺负他赵小洲！

    直接万牛奔腾，给你点颜色看看！

    这一切的一切……

    都要建立在赵小洲好好表现的样子上！

    ……

    “这样的行径……跟之前的我有点像诶！走路偷偷摸摸的，就像是害怕遇到人的大一新生！”

    眼前的一处丛林，新生严意心中一凛，看了一眼赵小洲的方向，并且仔细看了一眼赵小洲身后，似乎没有什么动静。

    “老大老大老大，来人了来人了！”严意立刻小心翼翼地从灌木丛里收回身，朝着自己的营地方向迅速挪去。

    “有人来了？那你还不上去卖？”王河朝眼珠子一瞪。

    严意当然知道老大这是什么意思了。

    让他这个大一新生上去，把人吸引到现在的营地这边，然后大伙儿四人一起出手，把积分抢下来！

    这就是他们的钓鱼计划！

    严意连忙补充道：“王老大，看那个人的路数，很明显是一个新生，在森林里走路生怕遇见人的那种，会不会是找了一天积分的那种新生大肥羊？”

    “很多积分的那种新生大肥羊？”一边的陈安眼前一亮，“这么好的运气，被我们碰上了？”

    比赛第一天，战况并不怎么激烈，大多数人绝对是以寻找积分为主，所以，如果运气好遇见一个森林里单走的新生，指不定……就有很多积分！

    “稳妥一点，我让我的凯西去感知一下，看看附近还有没有别的人！”郑雨腾沉稳地道。

    “郑兄，这有安好什么好担忧的，如果真有别的什么人，我们早发现了！”陈安有些迫不及待。

    今天积分抢夺的开门红啊！

    近在眼前！

    唾手可及！

    “没事，费不了多少时间！稳一点，绝对没错！麻烦郑兄了！”王河朝小声道。

    凯西在树林里感应一圈……

    没有任何的发现！

    “我们出发！”王河朝大手一挥。

    积分快到碗里来！

    ……

    只是，他们并不知道，一只引梦貘人，用更强大的超能力……蒙骗过了凯西超能力感知！

    “鱼儿……上钩了！”杨御和吴有钱相视一笑。

