
　　小橘猫的脖子很酸。

　　它不明白，为什么两脚兽能抱在一起啃这么久。

　　舔了舔自己的爪子，小橘猫一脸疑惑，搞不懂把舌头缠在一起有什么意思。

　　不刺的吗？

　　而且还气喘吁吁的，看着也不费力啊，怎么弄的很累的样子。

　　那个雌两脚兽嘴里一直在呢喃着“不要不要”“慢点慢点”“差不多了”，小橘猫虽然听不懂意思，但从语气上也能大概猜到，这是在表达抗拒。

　　可是这个雌两脚兽的动作一点也不像是在抗拒的样子嘛。

　　明明就一脸享受的样子，搂着雄两脚兽的双臂这么用力，完全不像是在抗拒。

　　两脚兽真奇怪。

　　小橘猫脖子酸得很，不再继续蹲地板了，啪叽啪叽跳到床上，再顺着床面，跳到钢琴盖上，继续观察两脚兽的习性。

　　它原本以为，雌两脚兽发情的特征，应该是对着那张亮晶晶屏幕里的“男明星”尖叫。

　　不过现在看来，它主子的习性可能跟其他雌两脚兽有点不一样？

　　得继续观察才行。

　　“不、不要了……”

　　“你慢点……慢点……”

　　“差不多啦……唔……”

　　“哎呀！”苏怀粥从学弟的怀抱里挣脱出来，看了眼墙上挂着的钟，距离她上楼，已经过去了半个小时，“都这么久了！我得下去了！”

　　江渺不舍的从背后抱住她，下巴搁在她肩膀上，嗅着她迷人的发香：“再留一会儿吧，你监督我码字好不好？”

　　“别闹~我奶奶还在楼下呢。”苏怀粥红着脸，被学弟的侧脸摩挲着脸颊，心底痒酥酥的，差点就脱口答应他了。

　　“那要不这样？”江渺的脑子在这种时候就格外的好使，“学姐你先下楼，然后借口要买点东西，去巷子里等我，我从后门溜出去见你。”

　　苏怀粥沉默下来，心里的两个小人打来打去，等到耳边的学弟“嗯？”了一声，她便扭捏的顶了顶江渺，小声说道：“就你鬼主意多。”

　　“还不是太想学姐了。”江渺用力抱住她，恨不得两个人就黏在一起，“三天呢，你知道这三天我怎么过来的吗？”

　　“说的跟怨妇似的。”苏怀粥笑他，转过身抱住学弟，贴到他耳边轻声说道，“我也好想你。”

　　被这温言软语浸润了耳畔，江渺心田一颤，就要低头再去索取，被苏怀粥巧笑无奈的躲开。

　　“好啦，真不能继续了。”苏怀粥推开他，来到门边打开门，一边走一边回头，红着脸指指巷子的方向，“我先下去等你哦。”

　　江渺用力点头，一把按住想要溜出去看看新世界的小橘猫，把它拎到怀里撸了两把：“我等会儿就下去。”

　　“拜拜~”苏怀粥隔着门缝，朝里面挥挥手，旋即关上了门。

　　门外传来一阵下楼梯的脚步声，轻快又急切，像是清晨早起要去啄食的鸟儿。

　　卧室里，江渺哼起了愉悦的曲调，把怀里的小橘猫往地上一丢：“你好好看着屋子，我下楼去见我老婆了。”

　　说着，他就已经迫不及待的推开门，根本等不了几分钟。

　　确认学姐下到二楼后，他便悄咪咪的跟了出来，关上表姐卧室的门，顺着楼梯来到二楼的楼梯口。

　　他躲在楼梯口的墙角，借着墙壁的遮掩，没让自己暴露，偷偷听着二楼大厅里的声音。

　　“奶奶，我去超市买点清洁剂。”

　　苏怀粥的声音传进江渺的耳朵，在一堆奶奶们的声音里显得尤为清脆温软。

　　“等我买好了再过来接你。”

　　跟徐桂英说了一声后，苏怀粥便走出了二楼大门。

　　刚走出门，顺着外面的楼梯下楼时，她的速度还很慢，尽量不让人看出端倪。

　　但等她下到一半的台阶，确定二楼窗户里已经看不到她的身影后，苏怀粥便如同林间灵活穿梭的燕子，眨眼间，就已经窜进了旁边的小巷子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在楼梯口里的江渺，确认学姐已经离开后，立马顺着楼梯继续下楼，来到一楼内厅和后厅中间的走道，顺着侧开的后门直接来到了巷子里。

　　如同偷情的男女，苏怀粥和江渺在巷子里碰面后，都下意识瞅了瞅巷子两端，确认没什么人路过后，才再次情不自已的搂抱在一起。

　　这一回，巷子里很亮堂，江渺才特别注意到学姐身上的棉袄。

　　大红大红的，很鲜艳，也就是苏怀粥了，穿在身上才没凸显出土气，反倒是穿出了一身淳朴清新的味道。

　　“我跟奶奶说去超市买清洁剂。”苏怀粥窝在学弟宽厚的怀抱里，仰起小脸说道，“所以也不能在这里待太久，还得去买东西回来，不然待会儿就穿帮了。”

　　“就只是清洁剂？”江渺问道。

　　“嗯，怎么啦？”

　　“学姐你等等。”

　　江渺说着就松开了她，重新窜回一楼，在厨房里翻找了一阵，摸出一瓶九成新的清洁剂，再抽了一个塑料袋给套上。

　　等他再次回到巷子里，苏怀粥看着他手里拿的东西，顿时哭笑不得。

　　“哪有你这样的……”苏怀粥憋着笑，接过学弟的清洁剂，额头靠在他胸前，一阵无奈又好笑的敲在他胸口。

　　“还不是想跟学姐多待一会儿。”江渺抱住她，只觉得怎么也抱不够。

　　身体和身体的贴合，味道和味道的交织，温软细腻的耳语，眼神交汇间，情爱和迷恋就伴随着唇齿间的摩挲交流而传递。

　　让人欲罢不能。

　　哪怕只是在窄小的巷子里，也无法阻挡小情侣之间互相的温存。

　　尤其还是背着各自的奶奶和外婆，偷偷在巷子里接头。

　　谁能想到，奶奶们以为这俩孩子连认识都不认识，却已经暗地里在卧室和巷子里各腻歪了一次。

　　光是想到这样的刺激，江渺怀里的苏怀粥就忍不住一阵颤动，很有些无法言说的羞意和耻感，只能依靠学弟的亲吻和抱抱才能缓解。

　　……

　　……

　　唐晓晶今年四十五了，但样貌看上去还跟三十几岁似的。

　　这主要得益于她长期的保养和锻炼。

　　自从家里的瓜娃子长大，尤其是上了高中，长期都住在学校里后，唐晓晶就没怎么管过江渺。

　　她这人很奇怪，要么就躺在家里一趟就是一整天，舒舒服服的看剧看小说。

　　要动的话就要动的有意义，比如出门学跳舞，去养老院做志愿者，参与毅行活动，去自驾游，去登山，去跳伞，去蹦极。

　　这跟家里那位不一样。

　　江镇国不喜欢出远门，就喜欢在邻萍区这一块儿溜达，逛逛公园，看看街景，不是在去收租的路上，就是在去钓鱼的路上。

　　夫妻俩在这方面不太搭，于是也就各管各的，互相不干扰对方的爱好，各得其乐。

　　唐晓晶就欣赏江镇国这一点，会尊重她个人的兴趣，从来不会有什么大男子主义，非得女人就要在家里干这干那的。

　　开着车把一起登山的驴友送回家，唐晓晶打开车载音响，伴随着音乐，哼着小曲，朝公公家里开去。

　　送了些这次出去带回来的特产，唐晓晶在这边待了一会儿，寒暄一阵，吃了点儿子今天送来的水果。

　　等到将近五点钟的时候，唐晓晶重新上路，给自家老妈打了个电话过去。

　　“喂？晓晶啊？”穆水仙的声音从电话那头传来，伴随着嗡嗡嗡的南无阿弥陀佛。

　　“妈，里面在念佛呢？”唐晓晶问道，“渺渺是不是在你那边？”

　　“对对对！啥事儿啊？”

　　“我刚回来，送点特产过去，晚饭就在你们那边吃了！”唐晓晶大声说道，“家里有没有菜？没的话我买点回去！”

　　谷</span>“有的有的！你尽管来好了！”穆水仙说道，“镇国呢？他来不来？”

　　“鬼晓得，估计又去钓鱼了。”唐晓晶失笑，“我打个电话问问，他要来的话我再跟你说！”

　　“晓得了！”

　　……

　　衡塘村以前是很偏僻的地方，距离邻萍区的中心商业地区很远，周围都是工厂，许多外地来打工的人都聚集在这一片。

　　上世纪的时候，这片地带一度比较混乱。

　　但随着这些年的开发，加上沿海地区经济的腾飞，如今衡塘村周边也稍微繁荣了些。

　　各种商业城点缀其间，高楼大厦从邻萍山南面一直盖到北面，地铁的规划也从杭城市区朝这边的偏远地区蔓延。

　　唐晓晶抵达衡塘村的时候，正好是傍晚五点出头，天边尽头的红霞映衬着她的脸，车子停在了西门路边。

　　村里的路不好走，家就在门口没几步路远的地方，唐晓晶也就懒得开车进去，直接停在了外面。

　　下车后，从后备箱里拎出来两袋这次旅游买来的特产，锁了门便朝村里走去。

　　衡塘村西面这片，大多都是四层联排，两户合并，每两户之间都有个幽深窄小的小巷子。

　　唐晓晶走在大路上，很快就接近了自家院落，结果就在她路过这边巷子的时候，她的身形突然一顿，微微后仰，朝巷子里瞥了一眼。

　　嚯！

　　不知道哪家的小伙子跟小姑娘，咋搁这儿亲热呢？

　　亲的还挺激烈的。

　　啧啧啧。

　　年轻真好啊。

　　唐晓晶笑着摇头，没打算多看，便要走进自家院落。

　　但突然之间，她又觉着不太对劲，刚走出去的半步给退回来，眯起眼睛往巷子里多瞅了一眼。

　　嗯……

　　这男的侧脸怎么有点眼熟？

　　好怪啊。

　　又瞅两眼。

　　唐晓晶的脸上带着好奇和探究，稍微有点近视的她，看人很是模糊，但确实感觉这巷子里的男生有点眼熟。

　　总不会是她儿子吧？

　　唐晓晶笑，觉得不可能。

　　要是江渺刚回家就把女友往外婆家里带，那先前穆水仙肯定早就忍不住跟她讲了。

　　尤其看这女孩长得这么俊，一点也不像是自家儿子能追到手的样子。

　　但是很快，巷子里的男女嘴巴分开，终于说起了话，声音很自然的传到了唐晓晶的耳朵里。

　　“差、差不多了……再待下去我奶奶就要怀疑了。”

　　“就在一会会儿，五点十分我们就上去。”

　　“唔……也行……就再五分钟啊……”

　　“学姐真可爱。”

　　“还不是你使坏，就知道做这种事情。”

　　“明明学姐你也很享受啊。”

　　“我才没有！”

　　“嘘！小心被楼上听到了。”

　　“噢噢……”

　　巷子里的两人小心翼翼的抬头看了眼二楼，又往巷子两边张望。

　　但唐晓晶已经提前避开，没让他俩发现，靠在巷子外的围墙上，满脸都是不可思议，像是发现了什么惊天大秘密似的。

　　如果是脸看不清，所以还不能确定是他儿子的话，那这声音她可就太熟悉了。

　　刚还想着肯定不是自己儿子，结果这就打脸了？

　　什么鬼？！

　　自家儿子什么时候找的女朋友？

　　还鬼鬼祟祟的躲巷子里偷亲？

　　这是在偷亲还是偷情啊？

　　还说什么怕被奶奶发现……什么意思？

　　总不会是这姑娘有人了还出来勾搭她儿子吧？

　　或者江渺这小兔崽子勾搭的人家？

　　唐晓晶平日里女配言情文看得多了，一时之间有点脑洞大开，心里也是五味杂陈。

　　江渺已经18岁成年了，她当然知道谈恋爱是迟早的事情。

　　但还没得知儿子谈恋爱的事实，就一不小心撞见了儿子跟人亲热的画面，这对唐晓晶来说，冲击力有点大了。

　　她得缓缓。

　　神情恍惚的拎着特产走进自家院子，上了二楼，就听见一阵南无阿弥陀佛的嗡吟。

　　跟一大帮子阿姨们打了招呼，唐晓晶恢复了往日的情绪，坐下来笑着陪阿姨们聊天。

　　这会儿念佛也念得差不多了，她们围了一圈喝喝茶聊聊天，自然而然就聊到穆水仙的外孙和徐桂英的孙女身上。

　　“桂英家的粥粥真漂亮，要我们家小王再大几岁，我肯定上门提亲去。”

　　“水仙家的渺渺也俊得很，还没女朋友吧？我婶子家的二女儿跟他差不多岁数，可以认识认识的。”

　　一帮老太婆的八卦和媒婆之魂又熊熊燃烧，只有唐晓晶一脸好奇：“桂英阿姨的孙女今天也来啦？”

　　“刚才还在的，说是去买清洁剂了，估计很快就要回来了。”

　　“去了半个多小时了吧，应该快倒了，女娃子长的是真好看。”

　　“粥粥跟渺渺也好认识认识嘛，说不准就看对眼了呢？”

　　听着阿姨们七嘴八舌的聊着，唐晓晶陷入了沉思。

　　而就在这时，二楼门口传来了温软贤淑的声音。

　　“奶奶，我回来了。”

　　穿了一身大红棉袄的苏怀粥，手里拎着装了清洁剂的塑料袋，面颊微红的走进来，手还时不时抬起来，遮掩微微有些肿的嘴唇。

　　不知道的人还以为脸红是被冷风吹的。

　　只有唐晓晶一人，坐在穆水仙身边，看着这声音和身段都熟悉的姑娘走进来，在徐桂英身边落座，脑海里，先前巷子中的景象正在重播。

　　打量着眼前俊俏秀气的苏怀粥，见她眉间温柔，泪痣妩媚，眼角还带着羞意，唐晓晶一时之间不知该说什么好。

　　只能在心里暗骂。

　　小兔崽子就会给她出难题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，165.母目前*免费阅读。https://xs.23sk.com 