    场上，紧张的气氛再次燃！

    柔道武馆的成员都是提他们的师兄加油鼓劲儿，他们此刻多么希望能赢了！不然的话，他们信仰，他们的信心都会随着失败而破碎。●⌒頂點說，..如果输了，他们心中会问自己，这柔道是不是真的那么差？

    “请多多指教！”八神太郎稳稳的走上来，对着樱花一号行武道礼。

    “出手吧。”樱花一号冷淡的道。

    八神太郎看到对方对自己不屑一顾，心中有些郁闷，他怎么也是一个柔道七段高手，在馆里，他也是实力前五的存在。每天那不是被人前呼后拥，但是今天确实被一个女人给看低了。

    八神太郎没有生气，他知道对面这个女人很强，他丝毫没有放松，而是心情沉重起来，他怕自己不敌对，他额头上已经冒出了汗水了。

    他知道对方的速度和力量都比自己厉害，因为刚才那一幕，就是很好的诠释。

    格斗开始了。

    八神太郎没有选择一开始就进攻，而是围着樱花一号开始转悠起来，他想等待对方的破绽，在发动进攻。

    “还不进攻么？那我来了！”樱花一号看见八神太郎没有丝毫动手的意思，秀眉一皱，浪费自己主人的时间。

    樱花一号徒然冲向了八神太郎，冲到一半，就闪身一跃离地而起，快准狠的一脚踢向八神太郎。

    这速度的奇怪，八神太郎心头一跳。

    破空声传来，八神太郎知道对方力量奇大，不可力敌，他凭着多年格斗的本能，硬生生的躲开了这威猛快速的一脚。

    但是，下一刻，惨叫声响起！

    八神太郎感觉自己的胸膛剧疼，瞬间倒飞而出。

    “轰！”八神太郎直接倒飞七八米远，轰的一声倒在地上吐了一口血直抽搐，起不来了！

    “纳尼！空中回旋踢！”

    “不可能！”

    “这，她是怎么做到的！”武藏池田就像看到魔鬼一样看着樱花一号轻盈的落地。

    刚才的一瞬间，八神太郎凭借危机的本能堪堪躲过樱花一号的一脚，但是就在这一瞬间，只见樱花一号空中违背科学原理，来了一个回旋脚。硬生生的横扫一脚踢中了八神太郎的胸膛。直接让他倒飞吐血不起！

    “哇！太厉害了，简直就是神一样啊。”全场都是掉了一地的眼珠子看着樱花一号。

    这种事情，人类根本做不到，但是服用了初级强化药剂的樱花一号，还是能够做到的。

    在超越了人类的力量和速度下，会有很多神奇的事情发生，樱花一号做到了。

    在空中强力转身一记横扫回旋踢！

    一招ok解决了八神太郎。

    柔道武馆的人都是震惊的能塞进去一个大鸭蛋。而有一个记者还瞬间抓拍到了这个照片！

    “太神奇了，太厉害了，她注定会成为日本武道界的传奇！”

    “东京第一病夫你们收定了。”柳生明嘿嘿笑着对武藏池田道。

    “哥，怎么办，那个女人竟然这么变态，八神太郎可是和我差不多厉害的啊。”武藏良田一脸惨白的看着他的哥哥武藏池田，心中开始悲愤起来了。难道从今天起，这个武馆就要解散了么？看来刚才那一战，武藏良田从心底里生出了一种无力反击的无力感了。

    “不管前面多困难，我们都要面对，是输是赢，我们都不能低头！”武藏池田表情阴郁的道。他知道今天就是决定自己命运的一天了。如果输了，他之前半辈子的努力将会付诸东流，他的名利他的尊严。

    到了现在，已经是一场尊严之战了。

    “武藏池田，迎战吧，你没有退路了。”樱花一号用手指着他，没有丝毫的客气和尊重。

    “好，我迎战！我输了，我不会接受东京第一病夫，我宁愿解散。但是，如果你们输了，希望你们能向我武馆道歉！”武藏池田大步的走上来，平静的道。

    “哼，等你赢了再吧。”樱花一号依旧冷声道。

    “请多多指教！”

    “出手吧！”

    战斗再次打响。

    武藏池田谨慎的围着樱花一号慢慢的转了起来。刚才两场，他知道眼前的女人非常强，无论是速度和力量，还是判断力等等，都是级的。特别是这个女人好像都喜欢一招制敌，对自己非常的自信。

    樱花一号也是放下了之前的不屑，开始认真对待起来，眼前这个可是一个红带八段，还是有些实力的。

    “喝！”樱花一号就是发动了进攻，快速的贴近武藏池田，一拳试探性的打出。

    武藏池田不愧是在柔道混了三十多年的人，虽然他速度不如樱花一号，但是凭借经验，还是躲过了这一拳，同时一脚踢出，逼退樱花一号。

    一脚踢出，逼开樱花一号，武藏池田双眼一亮，看到眼前这个女人格斗技术不是非常的纯熟。宗师出手，一打之后就知道是不是。武藏池田心中有了一些希望，看来这个女人应该只是拥有变态的力量和速度而已。

    一脚逼开樱花一号后，武藏池田有继续连贯的使用‘拿’字诀，擒向樱花一号。

    但是樱花一号还是凭借反应和速度躲过了武藏池田的‘拿’字诀。

    武藏看到对方轻松躲过自己的进攻后，心中更加凝重了。他继续使出‘打’字诀，继续进攻。他不允许对方有喘息的机会，如果让对方腾出缝隙来，进行对自己的进攻，面对对方变态的力量和速度，他知道自己会死的很惨。就像和八神太郎和牧野成那样，被对方一招给ok！

    “嘭嘭嘭”

    武藏池田疯狂的进攻着，终于在他丰富的格斗经验下，樱花一号终于中招了。一连几下被对方打中。

    武藏池田抓住这机会，贴上上前，拿出了他的成名绝技——‘摔’字诀——剪刀摔一下子缠住了樱花一号，把她狠狠地摔倒在地上！

    就在武藏池田惊喜之下时，忽然他感觉自己的肚子一阵剧痛，这一股钻心的疼痛使得他一下子惨叫出来。

    原来，樱花一号的确是被对方摔倒在地，如果是普通人估计都要被摔得战斗力大减了。但是她身体可是经过药剂强化过的，超越了人类极限。樱花一号不管武藏池田把自己摔倒在地。抡起拳头就是狠狠的一拳直捣黄龙，打在了武藏池田的肚子上！

    一拳之下，就把武藏池田给打的五脏移位，口吐鲜血！

    樱花一号快速从地上挑起，对着武藏池田就是一脚踢过去。

    “嗷~~”又是一声惨叫，武藏池田狂吐鲜血，直接失去了战斗力！