    朱标百无聊赖的待在学府里，实在是没啥事可以干。

    自从知道朱文正被老朱安排到了洪都，知道老朱去了庐州之后，朱标就知道，大战估摸着就在这两天要打起来了。

    历史上就是这么记载的。

    按照道理来说，朱标理所应当的等着就行。

    可是，这就和后世高考一样，按照道理来说，那些考生学子对自己的考试时的状态和水平都清楚无比，能考成什么样子，心里也都该有数，可真揭榜的时候，就不心慌么？

    朱标这个还不同，全程他都参与不进去，年龄太小。

    就只能干看着，这就和无数只猫在朱标心里挠痒痒，是真的难受。

    若是自己发挥失常考砸了，那也怨不得别人。可搁朱标这里，万一朱文正撑不住了，万一老朱晚到了两天，万一陈友谅发疯，不顾一切直攻应天，万一张士诚脑子抽了，非要和老朱纠缠……

    总的来说，有太多的万一，也有着太多的变数。

    哪怕就是老朱率领主力赶到了鄱阳湖，结果，也不一定就是老朱赢啊！

    一想到这些，朱标就头皮发麻，连觉都睡不好了！

    阎王爷啊，你这要灌了我孟婆汤多好啊！

    朱标有些抱怨，现在他这种情形，就颇有后世那种自己吓自己的感觉。

    “要不做点什么？”朱标摸着下巴，也是有些害怕。

    战略战术上的事，朱标知道有老朱那帮文臣武将，不需要自己掺和，自己要真掺和进去，那八成也成了捣乱了。

    唯一能稍微参与一下又能触碰到的，好像也没多少。

    想到这里，朱标觉得自己该去火器局跑一趟了！

    陶成道这老头儿朱标也好久不见了，也不知道他忙什么，最近也有好长一段时间不来学府给学童们上课了！

    据说，是太忙。好像这老头儿又有了什么新的思路，忙着试验……

    这老头儿就和后世一些科学狂人一样，忙起来就什么都不管不顾，脑子里只有自己的试验……

    要不是这样，怎么能从炼丹修仙的神学之路转而走科学之路呢？

    让他做老师，也是想瞎了心了！

    朱标有些想捂脸，不过在去看陶成道之前，他先去李善长那边转了一圈，顺手牵羊，带走了一坛百香酒。

    也就是果酒，如今应天城内卖的最好的酒类之一。

    那些文臣士子对于这果酒，是爱不释手。

    因为这酒，喝起来对这些文臣士子来说，滋味无穷，味道百转千回，同时度数又不太烈，真好合了这些文臣士子的兴致。

    老朱颁行的酒类新政，说实在话，还真算是开了一条财源，挣的钱也还可以，说的过去，没白忙活一通。

    朱标驾轻就熟的去了火器局，这地方，他熟，自从跟了沐英来了之后，后面他也来过几次。

    而且这地方现在特别醒目，因为在火器局的门口，就搭了一个棚子，一个巨大无比的火炮就放在那里，嗯，就是陶成道之前造的那个。

    现在放门口展示了，也没人看着，这玩意儿太重，谁要是能搬走，那也是人才了！

    而放门口的原因是，据说是……能辟邪？

    火器局日常研发和生产火器，很容易出现意外，导致了这里的人对于神神道道的思想还是比较相信的。

    甭管这里有没有哪路神仙，要真能拜拜，不出意外，也不是不行……

    还真别说，据说大炮放门口之后，意外还真少了许多。朱标知道这就是扯淡，明明就是火器局比以前规范化，标准化了，意外才出的少了。

    火器局如今的发展，也是天翻地覆。

    比起初次见到的时候，已经规范了太多。

    各式火器的研发，制造和维修护理都有了很大程度的提高。

    主要是因为朱标曾经提出的流水线化，统一标准，这样的理念，起了很大的帮助。

    当配件都是一样的，彼此之间也没什么公差，自然可以进行替换，效率无疑是蹭蹭的往上提高。

    统一标准，前期会很难，经历非常大的阵痛，但只要能坚持下来，之后的日子就过的舒服许多了。

    朱标没管这些，火器局现在日常制造不归陶成道管，据说老朱特意找了一个干吏负责这件事，干的还行，各项改革都有条不紊的推行下去，效果也都还不错。

    陶成道现在主要就是搞研究，搞新的火器研发。

    朱标找到陶成道的时候，此刻这老头儿还在忙活呢！

    见到朱标，陶成道看了一眼就道：“公子，你跑这儿来做什么？”

    “老头儿，你都好久不去学府了，就不许我来看看你啊？”朱标说着，一坛酒摆在陶成道面前，道：“我刚才我李叔那边顺的，百香酒，应天城里面卖的最好的酒，没有之一。”

    陶成道接过酒坛，一脸陶醉的嗅了嗅，然后又还给朱标，道：“不行，在这里我早就下过严令了，不许喝酒，你还是拿回去。”

    “谁让你现在喝了，美得你。”朱标呛了一句就道：“等你忙完了，咱爷俩喝一点？我下酒菜都带过来了。”

    说着，朱标露出另外一只手，手上拎着一个纸包，道：“你看，猪头肉。”

    也就现在还没花生米，不然高低给你整两盅。

    不过猪头肉，也还行。

    陶成道吞咽了一口口水，点了点头。朱标此刻也站在一旁看着，默不作声。

    他看到了一个非常小巧的笼子，上面杂七杂八捆了好多火箭一类的东西，背后还背了一个大风筝。

    这是在干啥？

    难不成要上天？

    别闹好不好，就这，也能上天？

    只怕是上去之后下来就成一堆肉泥了吧？

    而且，这也太小了吧？

    陶成道见朱标皱眉，额头上都快皱成一个“川”字了，就觉得你小子是不是不信我？

    陶成道也没多说，等老夫成功了，你就知道老夫有多牛叉了，别整天和沐英那小子学，一天到晚的都不知道尊重我老人家。

    “点火。”陶成道一声令下，一人忙点燃火箭跑开，火箭顿时就带着笼内的一头小猪仔上了天。

