    断崖之下，溪水潺潺，水面清澈明亮，波光粼粼，娇艳的阳光投射而下，使得岸边的绿草树木绿得格外鲜艳。

    在试完破空斩之后，俞帆还想练一练其他剑法，却愕然发现原主的脑子里竟然一套剑法都没有，不会。

    “一套剑法都不会，这也太搞人了吧。”

    很难想象一个事实，原主俞帆身为昊阳剑宗内的一名弟子，竟然不会一套剑法！所学只是会几招以气御剑的招式而已。

    这么离谱的事情俞帆起初也不相信，后来一查记忆才知晓其中的缘由。

    昊阳剑宗原本是分“剑”“气”两派，剑派以手持剑，剑刃为锋，是为经典的剑客。而“气”派则讲究以气御剑，凝气为剑，飞剑为攻。

    后来不知道发生了什么原因，剑者一派光速没落，飞剑独霸，“以气御剑”那一套成为了剑宗最主流，最核心的武学传承。

    凡自昊阳大剑宗上下，从殿内弟子到殿外弟子，所学不不是“以气御剑”“飞剑为攻”的招式。

    宗门内，气御剑为尊贵，手持剑为低贱，已经是主流思想。

    原主俞帆也是在这种主流思想的熏陶之下，也觉得手持剑术学来无用，一套剑法不学，入宗门之后就一心只苦练心法，与入门得到的那几招“气御剑”招式。

    想着武学等到可以拜入内殿之时，再从师父那里学习更高级的以气御剑招式，自身武力便可充盈。

    这就直接坑到了现在的俞帆，她拥有剑姬的破绽真伤被动，战斗时就是要不断游走用剑身戳别人破绽的，没有一套强大灵活的剑法傍身怎么能行。

    “得去外书楼看看，看能不能找到一套合适的剑法。这小妞可真是太离谱了，身为武者不学武，到底怎么想的。”

    俞帆头疼地揉了揉太阳穴，只觉得原主给他留下的麻烦实在太多，实在是难受得很。

    原主俞帆就像个傻白甜，心思单纯，性格柔软，天真幼稚，一朝出了事情才知道什么叫做天塌地陷。

    也怪不得本来能活硬是郁郁而终让现在的俞帆穿越过来。

    话不多说，俞帆此刻当即动身，从自己的小木屋之中翻出自己的弟子铜牌，快速洗一把脸，出门前往宗门外书楼。

    ……

    昊阳剑宗的外书楼位于山门左侧锋的一片大空地之上，是一座不高的塔楼，里边收录有许多中低级的武功，以及地图志，医药书及其他杂书。

    基本面对殿外弟子开放，里面的内容也大多数殿外弟子所需的。

    此刻外书楼内没有什么人，只有一个穿着朴素长衫的老者在一个案台前昏昏欲睡。

    老者没有穿宗内执事的服装，但想来也应该是书楼的管理人员，俞帆没有多想，便上前恭敬地抱拳行礼。

    “老先生，弟子想要取一套合适的剑法傍身，请指点一二。”

    素杉老者缓缓睁开他浑浊的眼睛，不缓不慢地坐起身，开口说道：“什么叫剑法，说清楚，气御剑，还是手持剑术？”

    俞帆微微一躬身，道：“自然是手持剑术。”

    “哦？”

    老者浑浊的眼睛变得明亮一些，悠悠说道：“那你想要什么剑法，我昊阳宗殿外弟子，可以有《明光剑式》《旭日七剑》《残阳剑法》三套宗内传承武学可以学习。各具特点。”

    “当然书楼内还收录有其他别门别派的江湖其他剑法，但这些剑法需要额外的宗门兑换点兑换。你若有想要，先得看贡献点够不够。”

    俞帆沉吟一声，摇了摇头道：“不用了老先生，我就学习宗门传承里的这三套剑法之一就好。”

    原主俞帆在宗门内并没有特意攒贡献点，手上贡献点少得可怜，所以俞帆觉得还是能白嫖就白嫖吧，其他的估计自己也买不起。

    老者对俞帆的回答也不意外，只是抬了抬眼皮，不缓不慢地说道：“那三套剑法你想学习那一套阿？”

    俞帆皱了皱眉头，恭敬道：“弟子想学习凌厉，迅疾的剑法，请老先生为弟子指点一二。”

    “呵~小妮子看着那么明丽可爱，没想到杀性那么重。”

    老者侃笑一声，说道：“那《残阳剑法》符合你的要求，剑谱在我左手边第三列书柜第五排的一个小木盒子中，你去取走吧。”

    “多谢老先生。”

    俞帆又恭敬行了一礼，转身离开。

    很快她就找到了那一本剑谱，再来老者这边报备。

    “老先生，不知道到限于多少日归还？我也好尽快抄录。”

    “还？不用还了。”

    老者悠悠一摆手，闭上眼睛道：“这种剑谱书阁里抄录有很多，也没有多少人感兴趣，你拿走一本，也不算得什么。就拿回去好好看吧。”

    “弟子知道了。”

    这个流程不合规矩，俞帆感觉奇异，但也不多说什么。拜别一声就离开了外书楼，留老者一人继续在案台前酣睡。

    ……

    离开外书楼之后，俞帆手上拿着剑谱，一心想要返回自己的木屋修炼，在路过宗门剑坪大空地的时候，突然被一个声音叫住。

    “哟，这不是前几天那个哭鼻子的小丫头嘛？怎么，伤那么快就好了能动弹了？？”

    “能动弹，也错过殿试了。”

    一个嬉笑的女声附和道。

    俞帆皱一皱眉，转身一看，立刻就看到一张在记忆中格外恶心可憎的脸。

    “方盛……”

    她的脸立刻就阴沉了下来，左手紧紧握住长剑剑柄。

    眼前身着殿内弟子服，神态嚣张的男人自然不是别人，就是数日之前将刁难俞帆，打至重伤的那个殿内男弟子，方盛。

    在他的身旁，还有一位同样穿殿内弟子服的漂亮女人，与方盛站得极近，两人行为举止亲密。俞帆隐隐感觉原主见过这个女人，却怎么都记不起来。

    见到俞帆用阴冷的目光盯着自己，方盛笑脸上闪过一丝怒气，高声道：

    “怎么，见到师兄不打招呼！还用这种眼神看着我，你又要不尊殿内的师兄长辈吗？”

    他身旁的女子幸灾乐祸一笑，温柔的挽起方盛的胳膊。

    不尊殿内师兄长辈，就是那一日方盛用来无端为难原主的借口。只是以一个原主扫地时灰尘扬到他身上这么一个莫须有的理由，就说原主冒犯了他，说自己受到了原主的侮辱，一定要与原主来一场恩怨比试。

    咄咄逼人，毫不讲理，心狠手辣。

    回想起记忆中那屈辱可怜的原主，俞帆心中怒火升起，看着得意嚣张的方盛，不由得默默将复仇的计划提前到现在。

    理论上来说对方还是殿内弟子，而且武境修为比自己高一层，但俞帆拥有剑姬被动和破空斩，有自信能与他一战！

