    “娘，大哥和二哥都回屋了，你就别哭了。”

    时老三偷偷从房门那边看老大和老二都各自进了自家的屋，这才转过身来，腆着脸的对着亲娘哄道。

    时老太太抬手抹了一把眼泪，一边抽噎着一边说道。

    “他们回他们的屋，我哭我被偷的钱，跟他们有啥关系？也不知道哪个挨千刀的，居然跑到咱们家里偷钱。老三啊，现在你可怎么办呀？万一徐老大真的让你去农场，可如何是好？”

    一想到最疼爱的小儿子，要被送去农场，时老太太的心就一揪一揪的难受。

    “娘，你这话是啥意思？啥叫徐老大真让我去农场？家里不是就差那么几十块钱嘛，去问村里借点，年底拿工分扣不就行了么！”

    时老三见亲娘这副态度，心里很是不高兴，但是还是耐着性子，对时老太太说道。

    时老太太被他这番话，也说的一脸迷糊。

    瞪大了三角眼，对着时老三说道。

    “刚才我不是跟你们说了，咱们家的钱被偷了啊！呜呜呜，这日子，还让人咋过呀？”

    说完，又哭了起来。

    时老三只觉得脑袋嗡的一下，就大了起来，不敢置信的重复说道。

    “咱们家的钱被偷了？咋就被偷了？被谁偷了？不对，肖家给的那一百块钱呢？娘，把我的钱还给我。”

    时老三一开始是不敢置信，到后面根本是不相信，直接开口问时老太太讨要。

    时老太太本来就伤心的要命，想着钱被偷了，自家老三可咋办。

    却没想到，时老三居然会等着血红的眼睛，恶狠狠的问她逼问要钱？

    “老……老三，你这话是啥意思？”

    时老太太捂着心口，一脸惊愕的表情看着小儿子这副凶狠的模样。

    只是，时老三根本没去管这些，脑子里和心里只有一个想法和念头，他不想被送到农场去。

    想到这，时老三大步朝自家亲娘平时藏东西的箱子走去，然后翻找起来。

    “老三，你这是干嘛？你给我住手，快给我住手。”

    时老太太没想到，小儿子居然当着她的面就这么做，连忙上前去拦阻。

    可没想到，时老三根本不把她一个老太太的力气放在眼里，单手一推，直接就把时老太太给推了个四脚朝天。

    只是，任凭他把时老太太平常藏钱的箱子翻了个底朝天，也没找出半毛钱。

    “钱呢？我的钱呢？说，是不是你们偷偷地给了二哥，所以他才会说不要钱，就这么分出去？我还是不是你们的儿子了，呵，平时都说最疼爱我，原来在你们心里，最疼爱的一直是二哥，对不对？”

    时老三红着眼睛，满脸凶狠的瞪着时老太太，厉声责问道。

    要知道，二哥家生下小儿子时家宝后，二老就对家宝喜爱的紧。

    就连龙凤胎的家鸣，也得靠边站。

    从家宝的名字，就能看的出来，二老对他宝贝的程度。

    平时，他没少为名字的事，吃飞醋。

    那个时候，亲娘还说自己误会了。

    现在看来，哪里是误会，亲爹亲娘早就暗地里偏了心眼。

    时老太太没想到，自己对小儿子一片真心，居然会被他这样误会。

    钱没了让她伤心，可小儿子这般对她，更让她伤心。

    忍不住就嚎啕大哭起来，边哭边喊着自己不要活了。

    时老三才不管时老太太现在这副撒泼耍赖的模样呢，他之前可看多了，早就看习惯了。

    大步的走出主屋，一脚踢开时老二的房门。

    对着正在跟自家婆娘说话的时老二就扑了上去，然后就是一顿拳打脚踢。

    时老二被时老三打的一开始还发懵，可后面打的凶性起来了，也开始还手，你来我往的，拳拳到位，根本不留啥余地。

    看着两兄弟扭打在一起，打的这般厉害，时二嫂忍不住尖叫连连。

    边叫着边拿起屋子里趁手的东西，朝着时老三看准时机的砸他。

    时老三一对二，原先因为时老二没防备的那点胜算顿时立马反转。

    换成他被按在地上，不停的遭受时老二俩夫妻的毒打。

    史万珍听到自家男人被打的嗷嗷叫唤的声音，顿时也急了眼，冲进了时老二家的屋子，朝不时偷袭自家男人的时二嫂扑了过去。

    若是在平时，知道自家两个弟弟打架的话，时老大早就出去把他们两个人给拉开来了。

    可是，时老大刚才听到亲娘的话，再想到自己看到老二和老三脸上那明显有问题的神色，心灰意冷之下，根本懒得出去劝说。

    到是田阿花，偷偷地看着老二和老三家打的难分难舍的模样，顿时有些担心。

    “孩子她爹，他们这样子打，不会打出什么问题来吧？”

    至于家里钱被偷的事，田阿花反而到没有那么紧张。

    反正不管钱偷没偷，都跟她扯不上半毛钱的关系。

    家里钱再多，那也不是她能肖想的。

    所以，对于婆婆的钱被偷，还没有老二家和老三家这般打架让她的感官来的直接。

    “随他们去，打死一个是一个。”

    时老大眼皮都没抬一下，直接低着头，闷声说道。

    时思恬此刻的心里，却是在尖叫和不敢置信。

    上辈子，根本就没有出徐家的事，所以也没有徐家要赔偿款，不给赔偿款就要送三叔去农场的事。

    没有徐家的这个事，自然也就没有时家被偷钱的事。

    现在，钱被偷了，原本就不富裕的时家，现在简直就是雪上加霜啊！

    不管这钱是阿奶私底下给了二叔，又或者是给了三叔，那对他们大房都极为不公道的。

    除去这些，时思恬更加明白一件事。

    要是时家没了钱，三叔能做出卖了时姜换钱的事，阿爷和阿奶也能做出卖了她换钱的事。

    所以，听到亲爹冷漠的说出打死一个是一个这句话的时思恬，心里忍不住的想着，是不是能借这次的机会，让自家也分家单过？

    只要能把自家从时家这个大家庭里单分出去，她就有信心，靠着上辈子的记忆，帮助自家把日子过的好起来。

    想到这，时思恬的眼神不由的落在田阿花的肚子上。

    她记得，上辈子的这个时候，时姜还没嫁给肖家的病秧子，自家的亲娘却是怀了孕的。

