一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这就要走了啊。”

    老爷子此刻的表情，微微的有一些恍然，将茶水倒的都是溢满了出来，还没有一点的察觉到。

    而恒彦林此刻，也没有多说什么，只坐在一旁就这般的静静的看着。

    对方到底怎么说，都是恒彦林的恩人。

    在恒彦林掉落到这里的时候，若不是对方出手救治了一下恒彦林，恒彦林怕也有陨落的危险。

    眼下，恒彦林就要离开了，与对方说上一句可就属于十分的有必要的。

    “穆诗姗呢？她知道你要走了么？”

    穆老爷子此刻看了一眼恒彦林来，忽然就开口询问了一句。

    “我知道你和她之前，有那么一些的误会，但是你们两人，彼此之间还有那么一些的感情的，你看能不能给穆诗姗一个机会？”

    他知道恒彦林与穆诗姗的事情，不过一直以来，他都是感觉就这个事情，让两个年轻人自己去解决也就可以了。

    若他插手进去，然后到处说七说八的，反而有一些不美。

    原本以为，两人都能够完好的解决这个事情，但是哪里知道，眼下的恒彦林居然就要离开了。

    这让的他此刻，都有了一些触不及防的感觉来。

    此刻在看看面前的恒彦林来，他在此刻就有些惊愕，还有一些希翼的看着恒彦林。

    也希望对方，在之后能够给穆诗姗一些机会。

    “你不知道，发生了那一件事情之后，穆诗姗整日都是愁眉苦脸的，工作上经常出现意外，这个事情发生在她身上，可属于极为的不可思议的。”

    一旁的穆老爷子看着恒彦林，继续的开口说道，眼神之中满满的，希翼之色将面前的恒彦林给盯着。

    也只希望面前的恒彦林，在之后能够给对方一些机会。

    恒彦林闻言看了对方一眼，想到穆诗姗，他的脸色也随着微微的变幻了一下。

    只是一想到，在自己就要前去修仙界了。

    就那样的地方，穆诗姗决计不能去的，去了的话恒彦林自己都要照顾不过来，如何能够给对方一些保障？

    更何况就算对方不去，到时候在这里等候，但是又能够等候多久？

    修仙界之后，动辄就是千年万年，也只是一眨眼的时间。

    而对于地球而言，千年就已经足够遥远了。

    一想到这里，恒彦林在此刻微微叹了一口气，随机摇了摇头。

    “我与她的缘分已经尽了，老爷子就不要在提了。”

    在以前的时候，恒彦林还有一些，与对方结成道侣的想法。

    不过在之后，恒彦林也就熄灭了这样的念头，在没有去想过了。

    既然缘分已经尽了，那么也就不在强求。

    一旁的老爷子，此刻闻言听着这话，看了一眼面前的恒彦林来，眉头微微的一紧。

    认真的看着面前的恒彦林，见着恒彦林的表情认真无比，也已经没有了一丝可以回转的余地一般。

    顿时间，他也跟着微微叹了一口气。

    “看样子，我家孙女的福气不够，如此也就算了吧。”

    对方都已经说的如此的明白了，老爷子看人无数，自然能够明白过来，眼下的恒彦林说的实话，在之后真的不可能，会在去接纳对方了。

    只是一想到这里，他的心中也依旧有那么一丝的恍然。

    但见着两人，第一次在回来的时候穆诗姗脸上的表情，他都要以为，两人之间有了一些的结果了。

    但是谁能想到，在之后怎么又发生了这样的事情来？

    一想到这里，他在此刻的心中，就颇为的有一些无奈起来。

    恒彦林在一旁听着这话，嘴巴微微的张了张，在最后也没有在多说什么。

    事情既然也已经如此了，那么便这样下去了。

    与穆诗姗的缘分，或者真的不够吧。

    恒彦林想到这里，也只摇了摇头来，微微的叹了一口气，却也没有多说什么。

    两人在此刻，微微的有了一些沉默下来的意思，而随后就见到，老爷子拿起茶杯，一脸笑容的对着恒彦林说道。

    “什么时候走？在这里多待几天？”

    既然恒彦林要离开了，他也想着多挽留恒彦林住一段时间在说。

    恒彦林闻言，看了对方一眼大约猜测到，对方或许想要多挽留一下自己，然后找来穆诗姗回来。

    只是眼下的恒彦林，完全不想与对方见面。

    所以就眼下的这个情况，也只看了一眼对方就是摇了摇头。

    “只过来看看老爷子，随后就要离开了时间有一些紧迫。”

    空间裂缝，也不知道什么时候就会愈合，恒彦林也不敢多等，只能够是在尽快前往。

    若等到了空间裂缝，极为的不稳定的时期，然后在出发，那么可就会变得极为的危险起来。

    空间之后的危险指数，会不断的爬升。

    即便恒彦林，都不敢冒这样的险。

    老爷子见着恒彦林，拒绝的如此的快速，微微叹了口气来然后轻轻一点头。

    知道恒彦林确实不想在继续的待下去，也就不再多说什么了。

    他知道以恒彦林的本事，他有着很多极为的强悍的能力，也有很大的话语权，对方自己说出来的话语，那么一旁的其余人，其实很难，能够干涉什么的。

    对方自己决定的事情，那么就要遵守对方，对方所说的，不予许别人反驳一二。

    虽然恒彦林一直都是对于他，颇为的恭敬，但他还是能感觉到，这一些的东西。

    比如一些在恒彦林身上的傲气之类的东西，还有不容置疑的性格，这些都是他在恒彦林身上能够感觉到的东西。

    这种东西，让他知道恒彦林有时候做出的决定外人完全没有办法干涉什么，更不要说去改变。

    眼下恒彦林这般说了，也就代表了恒彦林眼下，也已经决定了，不予许在有其余的意见了。

    给不了自己孙女一点帮助的老爷子，在此刻也微微的摇了摇头，不在去多想了。

    年轻人自己事情，让他们自己去解决吧，他能够做的也已经做了，剩余的也已经起不了作用了，幕老爷如此的一想，也就不在勉强了。