    “问心路，果真玄妙无双！”

    “只可惜……这样玄妙的异宝，也只有在这等遗迹之中才能存在，外界却是难以寻到。”

    楚默赞叹之余，也不由暗暗可惜。

    感慨了片刻。

    他收敛了心神，看向四周。

    发现山上很是平坦，生长着一些奇花异草，整体看去，一览无余。

    只是在山巅的另一边，一处陡峭的万仞绝壁旁，有着一间小小的房屋。

    楚默缓步走了过去。

    吱呀~

    推开大门，屋内的一切便进入眼帘。

    四周空荡，唯有正中心，有着一具尸体盘膝而座。

    这具尸体不知在这里多久了。

    然则身上的血肉相貌仍旧清晰无二，若非是从其身上感受到浓浓的死气，恐怕与活人无异。

    除此之外，在尸体的旁边，还有着一个禁制阵法。

    阵法颇为玄妙，哪怕迄今为止不知多少年过去，仍旧还在运行着，散发着淡淡的金色光泽。

    不过，时光匆匆。

    阵法维持到现在，威力也已经大减。

    哪怕只是一位普通的宗师，都能随手一拳，将其破去。

    但……

    楚默却感知到，这阵法并未是单纯的禁制，更像是一种筛选。

    其上传来的气息，隐隐与他有着某种关联。

    他心念一动，下意识运使玄天拔刀斩，从体内释放出一丝刀意，朝着阵法禁制上触碰了过去。

    “嗡！”

    当手掌触摸到阵法的瞬间。

    禁制忽然发出一声嗡鸣，旋即一阵金色光芒陡然绽放。

    伴随着‘啵’的一声，恍若某种蛋壳破碎声音响起，外面的禁制便彻底失去效果。

    旋即。

    从这骸骨体内，升起一道玄光。

    一道苍茫的声音从玄光之中响起。

    “能破开禁制，想来应是我神剑宗后辈，得知神剑宗还有传承，我心甚慰！”

    “我乃神剑宗最后一位卫道者，指骨中有着我所开辟的须弥洞天……此乃我之须弥洞天，你可将之打开，里面蕴含着神剑宗一部分传承与资源。”

    “望你得此传承，莫忘神剑宗之名，将其传承下去，如此……方能不负我宗历代前辈所托！”

    话音到此，便戛然而止。

    听着这话，楚默心中颇为震动。

    卫道者。

    乃是保护宗门武道传承之人。

    哪怕宗门遭逢大变，卫道者仍旧保存着一分火种，使得宗门仍旧还有东山再起的机会。

    此地乃是神剑宗的密宗，出现卫道者并不奇怪。

    但……

    从这位卫道者的话语之中，他却得出一些信息。

    这位前辈，竟是能在自己体内祭练须弥空间！

    这代表着，这位神剑宗的卫道者，至少也是一位洞天王境的大能强者！

    蓝星上的武道境界，由低到高，分别是武徒起始、随后武者、武师、乃至宗师。

    宗师之上，便是四方镇将、八荒尊者。

    而在其后才是洞天王境！

    何谓洞天王境？

    正所谓匹夫一怒，血溅三尺，帝王一怒，伏尸百万，天下缟素！

    到了王境这个层次，已然可以一言定乾坤，一怒翻江海。

    一举一动，都能引起天象变化，自身所处之地，便是洞天福地。

    可得天地认可，加封为王！

    是以。

    此境界又被尊称为封王境！

    拥有寿元千余载，站在此世绝巅。

    天下之大，何处不可去得？！

    可这样的顶尖存在，却竟然枯坐在这密室之中，直至耗尽寿元。

    当初的神剑宗，到底经历了何等恐怖的事情？

    为何连这等武道强者，都无法应对，甚至只能枯坐在此等死？

    楚默心中闪过一道道念头。

    但很快，这些念头便都被他驱散——这些问题绝非是眼下的自己所能理解的。

    更何况。

    时至今日，这些隐秘，或许早已经随着时间的流逝，纷纷被葬送在尘埃之中了。

    即便是知道了真相，又能如何？

    如此想着。

    楚默压下心头疑惑，按照这位前辈所言，将他的须弥洞天从指骨中取出。

    所谓须弥洞天，便是洞天王者依靠着自身强横的实力，从天地中截取一片空间，存储在身上。

    这和楚默依靠着空间天赋所开辟的空间截然不同。

    打个比方。

    洞天王境就像是把一栋房子揉碎折叠，装进口袋，成为他自己的私有物。

    而楚默的开辟空间，则是在原本没有房子的地方自己修建出一个房子。

    一个是靠着实力强行截取，属于薅天地的羊毛。

    而另一个则是自己开辟，自力更生。

    两者有着本质上的区别。

    “一位宗门的卫道者，其须弥洞天之中，又将会有多少珍藏宝物？”

    楚默心中满怀期待，随后将之打开。

    刹那间。

    无数天材地宝，武道修行资源映入眼帘。

    乍眼看去，到处都闪耀着雄浑的气息波动。

    修行资源！

    灵丹妙药！

    武道秘籍！

    天材地宝！

    ……

    诸多宝物，就这样展现在楚默的面前。

    一瓶瓶的灵丹妙药，各个皆是上等品质。

    透着强大的灵力波动，彰显着丹药的药效之强劲。

    此外。

    散发着惊人灵性的灵草奇珍，遍地都是。

    更不要说各种杂七杂八的修行资源，如山般堆放，令人眼花缭乱。

    各个道韵流转，气息不俗，一看便知不是凡品。

    楚默开始检查收获。

    灵丹妙药和修行资源，因为太过种类繁多，因此大致扫了一眼，便将其掠过。

    重点还是放在天材地宝和武道秘籍之上。

    首先是天材地宝。

    各个都珍稀异常，散发着强大的灵性波动。

    在这其中，更有一个宝物，让楚默都不由为之侧目。

    外表看去乃是一片冰晶，其上有着繁复玄奥的花纹，一眼望去，仿佛直观天地至理，法则奥义一般，令人身陷其中，难以自拔。

    “这件宝物，已经是万古奇珍之属，比我当初引灵筑基的先天玉珠也只差了一筹而已！”

    楚默暗暗想到。

    心里很是高兴。

    有了这等品质的天材地宝，完全可以等陈昔微打破肉身极限后，用来给她铸就无暇道基！

    这样想着，楚默目光再度挪转，从这些传承中一一扫视过去。

    很快，他的目光就再度一凝。

    落在了三种武器之上。

    分别是一把剑，名为凝霜剑。

    一块圆盾，名为玄武盾。

    另有一方玉印，名为蹈海印。

    这三物，各个都灵性非凡，气息不俗，想来皆是灵兵之属。

    最后。

    楚默将目光落在了一本本武道秘籍上。

    其中绝大部分都是以书籍记载的普通武技。

    此外则是有两本以玉册记载的珍贵武技。

    普通武技暂时略过，楚默直接拿起一块玉册，精神力探入其中。

    刹那间，一股信息流转入脑海内。

    过了片刻，楚默这才回转过神来，脸上流露出一抹震撼之色。

    这本玉册中所记载的武技，名为倾天剑典。

    乃是神剑宗的镇宗秘术之一。

    唯有真传核心弟子才能修炼，一旦入门，只需心念一起，便可剑起倾天！

    端的是威力绝伦，恐怖无双！

    楚默虽然不曾见识到这样的场景，但此刻光是从玉册上所流转的气息，就能感知到此武技究竟是何等可怕！

    “倾天剑典威力无穷，可惜不适合我！”

    楚默脸上露出一抹可惜之色。

    虽然这剑典威力无穷。

    但楚默专精刀道，自是不可能为了这本剑典而转修剑道。

    “只能等回去之后，将此剑典送给昔微了。”

    如此想着，楚默便又拿起另外一本玉册。

    精神力探入其中，开始感知了起来。

    片刻后，他脸上露出一抹惊喜之色。

    这本玉册中所记载的秘术，乃是一本最为上乘的元力锻体法，名为《青云元力锻体秘术》。

    按照功法的记载，这是神剑宗的核心秘术。

    乃是宗内历代先辈整理创造而出，属于最为顶尖的元力锻体秘术，哪怕就算是修炼到洞天王境也不用担心吸纳元气的速度变缓慢！

    “有了这本秘术，我修炼的速度便能大大增加！”

    “就算此后没有任何机缘，也能极大的缩短我修炼到四方镇将的时间！”

    楚默眼中露出亮色。

    随后，他便开始将这些宝物搬运到自己的随身空间内。

    这些资源很多。

    在搬运时楚默暗暗估算了一番价值，发现这些宝物，哪怕是将武技抛开，总价值也超过百亿。

    其中更有一些宝物，比如那枚冰晶，堪称的无价之宝，价值不可估量！

    而当得到这个结果后。

    饶是楚默早就有了心理准备，可还是被震撼到了！

    “果真不愧是不朽大教的传承，虽然仅仅只是一部分，但已经如此丰厚！”

    “哪怕是一个小小武者得到，恐怕都能依靠这等资源，开宗立派，成就一方赫赫有名的大势力！”

    他心中惊叹不已。

    但手上的动作却不慢，迅速的将所有资源装进了随身空间内。

    旋即。

    这位卫道者的须弥洞天便轰然一声，湮灭破碎。

    他死去的时间已经太久了，须弥洞天一直得不到元气补充，早就已经濒临崩溃。

    若非是洞天之内各种至宝和资源尚且逸散着一丝灵气支撑，恐怕洞天早就崩毁了。

    如今宝物全部被收刮走，洞天自然也完成了它的使命。

    就此烟消云散。

    “这些武技和修行资源，足以让我在接下来很长一段时间内都不用担心修行资源问题。”

    “此行的收获，可谓大大超乎了我的想象！”

    看着空间内满满当当的资源，楚默心中很是满意。

    最后。

    他将目光落在这位卫道者的身上。

    “身为神剑宗的前辈，矢志不渝的护佑宗门传承，这等举动，令人动容！”

    “如今我既然得到了你神剑宗的传承，必不使你传承断绝！”

    “还请前辈放心！”

    楚默恭敬的行了一礼。

    说完，他便将这位前辈的尸骨收敛起来，在山巅上挖开一个坟墓，将其葬在里面。

    随后。

    楚默扫目四望，这才转身离开了这里。

    “此间事了，接下来便可寻找一处隐蔽之地安心修行，等待秘境结束了！”

    ……

    ……

