    不过，轩辕青霜抓的重点是——

    “你三百岁了？！”

    韶光点头，“对啊，差不过刚成年。”

    轩辕青霜：敢情人类十八成年，她还老了？

    韶光又扬起了笑，眸子亮晶晶的。

    “我已经不是小废物了，我很厉害了, 不需要青霜保护了。”

    轩辕青霜不再继续这个话题，盯着愈发伤神的海皇，问着韶光：

    “那你想怎么处理？”

    韶光半眯着眸子，认真想了想，坚定的回道：

    “青霜，我们去将珍珠和吊坠抢回来吧！如今我不需要躲在你身后, 我也可以帮忙了！

    “还有, 那颗珍珠真的特别好看，比我之前给你的那颗还好看！”

    轩辕青霜不是个良善的人, 修士的果决她有，妖魔的狠绝她有，甚至她比任何人都要无情。

    她曾一怒之下将一国埋于雪山之中，但无人指摘她的过错，曾被她碾压的天才都成了各大势力的中流砥柱，她的威望早已传遍大陆。

    如今韶光选择对所谓的亲族置之不理，她也没什么理由劝慰。

    轩辕青霜将满船珍宝收入囊中，转头看向韶光，轻声道：

    “那就走吧。”

    两人化为流光，消失在了海上。

    海皇张了张口，苦涩的抱着脑袋。

    “王上——”

    丞相面色不虞的唤道。

    海皇长叹着气，笑着自己的无能：

    “小三子这种反应是应该的，毕竟我只能算是个陌生人。”

    ……

    城中地牢。

    上官桀又去找萧寒宇了。

    这一次，他带了别的消息。

    他带着兜帽站在牢门外，欣慰看着痛不欲生的少年。

    “几日前，本座派人将你染血的衣角, 送到了轩辕青霜的手上，你猜结果怎么样？”

    男人故意压低的嗓音溢满了兴味，卖了下关子后，惋惜的叹道：

    “她看了一眼，直接就踩过去了，你说，她是不是一点儿都不在意你？”

    萧寒宇被绑在刑柱上，身上衣衫破烂，血迹黑红到鲜红，皆有之。

    他知道外边那男人刻意挑拨他与师尊的关系，喉咙如烈火灼烧，他还是哑声笑了出来。

    “阁下凭什么会认为一个衣角就能证明我的身份？

    “就凭阁下藏头露尾，畏畏缩缩的胆量，还是娘胎里呆久了，被羊水淹透了的脑子？

    “我觉得吧，咳咳，要是阁下老娘的脑花儿被涂在衣角上，送到你面前，你也认不出啊！”

    他现在沦为阶下囚, 无法反抗，口舌之快还是能逞一逞的, 毕竟要理解一个苦中作乐的人的不容易。

    “阁下认为我说的可对？”

    话落之后, 萧寒宇又来了个火上浇油，像是努力在寻死一样。

    上官桀全程勾唇，没表现出任何不满。

    待萧寒宇说够了，说舒坦了，他扬手召来任千秋，低语几句后，任千秋便拿出了一套拆解妖兽的器具。

    “我觉得你说的很对啊！”

    过了这么久，上官桀才低笑着回复了萧寒宇的问题。

    语气一冷，颇有些毛骨悚然的感觉：

    “一片衣角如何能证明萧公子的身份呢，抱歉，是本座考虑不周。

    “本座觉得吧，一粒金丹应该能让你师尊知晓你的身份。”

    上官桀煞有其事的吩咐任千秋动手，从前后的准备来讲不足半刻，明眼人都看得出他早有预谋。

    什么染血的衣角？

    不过是大戏开始前，无伤大雅的玩笑！

    冰冷的刀锋划破萧寒宇破烂的衣衫，吹毛断发的刀刃仅仅是靠近，就使得皮肤隐隐作痛。

    萧寒宇的五感越发灵敏，他瞪着血丝遍布的眼球，眼睁睁的看着尖锐的剔骨小刀，被人恶意的从两胸之间刺入，慢慢划拉到肚脐处。

    冰凉的刀刃划破皮肉，滚烫的鲜血喷在傀儡般的任千秋身上，反溅到他的脸上。

    大脑因为疼痛而空白，他下意识的舔了下唇瓣，尝到了自己鲜血的味道。

    萧寒宇正欲开口，腥甜涌上喉咙，鲜血像是不要钱一样，一口一口的从嘴里往外涌。

    任千秋熟练的给他喂下一颗丹药，然后顺手从身侧的托盘上取过镊子，探入腹腔之内慢慢搅动，夹住了气海中的金丹。

    用力一扯——

    金丹嗡鸣！

    为数不多的灵力乱窜，全身经脉如受万蚁啃食，痛不欲生。

    尤其是金丹被强行脱离气海的那一瞬，心脏骤然紧缩，根植于身体各处的灵力随着金丹被连根拔起。

    经脉受到撕扯，出现一条又一条口子，鲜血呈海水喷涌状从血脉里冒出，然后从毛孔各处渗了出来。

    萧寒宇痛得神魂都在战栗，恨不得此刻就死去。

    他四肢都被绑在柱子上，动弹不得，不仅无法自戕，还得忍受低哑嗓音的嘲弄。

    “这就熬不住了？”

    上官桀变出阴柔迷人的嗓音蛊惑道:

    “这点儿磨难都受不住，你又如何能冒天下之大不韪与你师尊在一起呢？

    “莫非，你觉得一夜风流就够了？”

    “你，咳咳，闭、嘴……”

    萧寒宇痛得要昏死过去。

    此刻的他周身皮开肉绽，鲜血淋漓，尤其是胸腹被人剖开，地牢里阴冷的风吹拂进去，让他清晰的意识到自己的处境。

    他早已不是当初那个心里只有仇恨的萧寒宇。

    纵然受了这么多磨难，他还是能分析出，这人在故意刺激他，让他仇恨师尊。

    至于最终目的又是什么，他无法猜透。

    上官桀跨入牢房，近到萧寒宇身旁，仔细的打量着惨不忍睹的阶下囚，啧啧的附到他耳边：

    “你知道么，你师尊为了人鱼小王子，不惜与万、陆两家为敌，我还听说，人鱼将内丹都送给了你师尊。

    “不过你不要怕，我们好歹相识一场，我会帮你的……”

    上官桀换上了朋友的语气，说出的话却宛若恶魔。

    “我会将你那粒带血的金丹，送到你师尊的手里。

    “到时候她来不来救你，便看你的造化了，呵呵呵呵呵——”

    男人从萧寒宇身旁退开，扬高了声音训着清理器具的任千秋。

    “你到底懂不懂常识，金丹从体内剖离后，就会开始消散，必须得用隔绝灵力的宝盒收纳才可以。

    “像你这样随便放在一个玉盒里，送到轩辕青霜面前的时候里边就空了，岂不是让人训斥我们没礼数？

    “这是无极鬼冰炼的宝盒，把金丹装里边！”

    任千秋默默的接过黑气缠绕的盒子，将开始黯淡的金丹封了进去。

    临走前，上官桀叮嘱道：

    “把人给本座照顾好了，伤口该处理处理，别等着人家长辈来了，说我们苛待小辈。”

