    “轰隆——”

    无坚不摧的血色刀芒所过之处，所有物件被一刀两断。

    遁入阴影之中的恶魔投影自然也不例外，祂虽然是深渊恶魔的一份意念投影，但是祂没有力量之源，仅仅依靠杜斯提·里维拉残留的力量又怎能抵挡岳镇山的攻击。

    “该死——”

    “天地正能量枯竭，你们的世界终将被黑暗统治，我记住你了，卑微的爬虫！！”

    “影流之印！！”

    在投影被击碎的瞬间，深渊恶魔投影使用仅剩的暗影能量发动了秘术。

    暗影能量瞬间跨跃空间标记在岳镇山的身上，他手臂的位置，多出一块黑色怪物标志，如果不注意，还以为是胎记什么的。

    “就算是要死，那也得以后再说！！”

    “东方的超凡世界，再怎么也轮不到恶魔主宰秩序。”

    岳镇山没有在意恶魔投影的无能吐槽，而是开始检查自己的收获。

    首先是武道技能的变化，修炼至圆满的《屠刀术》居然和天赋技能【野兽直觉】相互融合，进阶成为紫色功法，而且是涉及武道第三阶的功法。

    残缺的《屠刀术》经系统修正，不仅恢复其原本的作用，其威力更是进一步提升。

    《七劫宝典》（入门：114/1000）

    品质：紫色

    介绍：宿主武道之大成，残缺刀术《屠刀术》融合天赋技能【野兽直觉】，形成武道神通【劫念波】，由系统收录并固化。《七劫宝典》以杀戮刀道为核心，衍生出三式基础刀法分别为业狱斩、惊神斩、屠戮斩。

    杀戮刀道狠绝霸道，以杀入道。

    武者修炼至先天圆满之后，需要配合武道意志把内力转化为《七劫宝典》特有的刀罡真元，随后便可熔炼天地能量，修成意象武学，有武道意象加持，一招一式，皆有莫大威力。

    《七劫宝典》以杀证道，三界众生，人、鬼、妖、神、佛、仙、魔，万灵皆可杀。

    ......

    修炼身体血脉的武者其境界大致可分为三阶融血境、四阶碎魂境、五阶为神通境。

    通过系统合成的功法，对于修炼纯粹武道意志的武者境界，他也大致有所了解。

    后面三个境界大致可分为意象境、神兵境，以及真武境。

    三阶意象境必须修炼出武道意志，内力配合武道意志，把武者修炼出来的内力转化为特殊真元，随后便是熔炼天地特殊能量，采天地之能量成就己身。

    第四阶为神兵境，武者修持的武道意志可以化为实体，可炼入天地灵材成就武道神兵，武道神兵配合武者作战，劈山断岳也只是等闲。

    第五阶为真武境，武者修持的武道意志的终极蜕变，随着武道意志的不断蜕变，武者也掌握修炼武道对应的天地法则，武道意志与灵魂意识融为一体，即为真武仙人。

    三次在老乞丐那里获得完整的武道功法《降龙十八掌》，如今通过系统融合技能获得《七劫宝典》同样是完整的武道功法，它们属于不同方向的武道功法。

    至于今后修炼哪一种武道，这对岳镇山而言，都不是问题。

    只有小孩子才会做选择，至于大人，当然是全部要！！

    有金手指辅助，岳镇山从来不担心自己学不会这个问题，只要有足够多的经验值，就没有学不会的技能，唯一的缺点就是要打怪，但打怪从来不是一帆风顺，这一次，岳镇山便差一点扑街。

    虽然差一点就扑街，但收获也是巨大的。

    除了获得《七劫宝典》之外，还有收获的光球也是一笔巨大的财富。

    穿越至这个特殊的时空，【无限转职】这个游戏唯一还保留趣味性的东西便是光球机制。

    这次战斗，从开始到结束。

    岳镇山一共获得五颗光球，六只影奴爆出两颗白色光球一颗绿色光球。

    碾碎杜斯提·里维拉的灵魂之后，这家伙爆出一颗蓝色光球。

    至于最好打包恶魔意识投影之后，则爆出一颗珍贵的紫色光球，深渊恶魔意识投影至人间，其实力被压制成弱鸡，但本质上，深渊恶魔才是最强大的BOSS。

    这家伙相当于被戴上超级弱化buff，这才被岳镇山憋屈的斩杀于刀下。

    捏碎两颗白色光球，居然连爆两块特殊材料。

    【暗影结晶】

    品质：白色

    介绍：暗影结晶，由人类堕落灵魂结合暗影物质生成的特殊结晶，内部储量一定量的暗属性能量，可用来炼制特殊器，或者培养暗属性生物。

    这种暗影结晶好像可以用来培养僵尸之力的黑暗生物呢！

    只可惜数量不多，岳镇山有些遗憾。

    如果有百八十颗这样的暗影结界，或许自己的福神分身便可以进阶成为铜甲尸。

    随后捏碎绿色光球，这一次又是材料，不过品质稍高。

    爆出一颗【精品暗影结晶】，这玩意和【暗影结晶】相差不大。

    只不过其内部的暗属性能量是前者的10被左右。

    虽然早有预料，不可能每次都开出技能书之类的好东西，但看着手里的三颗能量晶石，岳镇山还是忍不住失望，只能期望剩下两颗高品质光球能爆出好东西。

    蓝色光球捏碎！

    卧槽，又是材料——

    望着手里的特殊材料，岳镇山在心底闪过一句优美的C语言。

    【双生莲子】

    品质：蓝色

    介绍：特殊灵魂造物，堕落深渊的灵魂逆袭光明，企图掌控对立属性的力量，同源灵魂化作奇异莲子，可容纳对立属性之力，生长出两朵并蒂莲花，可培养成为灵植，具备不可思议之效果。

    “这...居然是植物种子。”

    “难道自己还得兼职农民去种地培养灵植吗？”

    岳镇山很是无语，已经不想吐槽系统了。

    现在灵气消散，灵植种子吸收不到足够的灵气，几乎不可能发芽，这不是坑爹嘛！

    还不如给自己一块玄铁来的实在，可以用来炼器。再次把莲子丢入自己的储物戒指，准备开启最后一颗紫色光球，蒙蒙紫光看上去神秘无比，岳镇山的心也开始揪起。

    “哈哈，终于来点作用了......”

