    兽卫一，一间临时实验室里。

    杨宇平正在做星力与强相互作用力材料的能量转换实验。

    他最想去的是摩尔大矿区，不过那里的驻军数量相对较少，总部还是不让他去，因此他只能在兽卫一上做几次实验。

    兽卫一属于太空环境，从理论数据上看，实验可以得到一组太空环境的实验数据，对分析研究还是有很大帮助的。

    “你到这里来干什么？不是马上要打仗了吗？上头决定什么时候打了吗？”杨宇平平时并不过问战局的情况，所以不知道什么时候开打。

    方源摊手答道：“打个鬼，那些政客又在扯皮了。我真是服了，不是说那个马修·克拉克是五星上将吗？怎么玩的又是政客那一套？”

    “还没准备好开打吗？这都一个多月了，继续拖下去，这可不是什么好兆头。”杨宇平看看外面昏暗的天空，悠悠叹道。

    外面的天空是昏暗的，但事实上现在是白天。

    这颗行星距离它的恒星猎户座λ，还是太远了一点，即便是白天，光线也很暗。

    在兽卫一上也不例外，而且还十分冷。

    在行星上还好一些，至少还有地热，在兽卫一上就更冷了。

    不过，人类在星兽世界本来就要穿战衣或宇航服，所以温度问题也是顺带解决。

    “只要脑子没进水的，都知道必须尽快拿下琼斯峡谷，但就是有人脑子进水了，能怎么办？除非我们能单挑星兽文明，拿下琼斯峡谷。”方源摊手，表示无奈。

    “哎……”

    杨宇平叹了口气，道：“还是我的研究进度慢了，要是能尽快研究出成熟的强相互作用力材料制造技术，给太空战舰都装上强核力护甲，倒是真敢单挑星兽文明。”

    “那可不嘛，用1.9级的科技，碾压1.1级的行星文明。”方源摊手。

    按照强相互作用力材料的科技等级，如果完全掌握这项科技，那真是用脚碾压星兽文明，毕竟科技等级的压制太大了。

    不过，这事也只能想想。

    华夏太空舰队为什么这么急着反攻星兽文明，目标就是为了星源矿，而且不止是要一点点，而是要整个行星的星源矿。

    要星源矿的目的，就是为了加快强相互作用力材料制造技术的研究进度。

    因此，这是一个鸡生蛋的问题，得先占领星兽世界，才能突破强相互作用力材料制造技术。

    在没有足够的星源矿之前，根本支撑不起这项技术的研究，更不可能量产了。

    “对了，你那种‘闪电神速’能级进化后出现的奇特力量，还有继续测试吗？”杨宇平想起这事，随口问道。

    “有，每天测试一次，星力消耗巨大。测试数据都提交上去了，你没看吗？”方源反问道。

    杨宇平示意一下手里的工作，道：“你看我有时间看吗？过两天吧。等手头上的工作完成了，我再看看测试数据。

    “我总觉得你说的那种奇特力量不同寻常，表面上似乎违反了现有的科学体系。

    “只不过，从觉醒者数据库的资料中，基本可以确认，没有任何一种异能真正的违反科学规律。

    “所以，我觉得你所说的那种奇特力量，应该是某种我们还没有发现的力量。”

    方源认真的点头说道：“我也是这么觉得的。我也一直在想这个事，这种力量会把我往前拉，好像前面有一只无形的大手。

    “可是，我们以前所知的提升速度的方法，都是推进方式的，这种向前拉的力量，确实没办法用科学解释。”

    杨宇平接着说道：“等我忙完手头的工作，就研究研究这种奇特力量的测试数据，你继续修炼吧。这里没你的事了，走吧。”

    方源却没有立即离开，反而是拉过椅子坐下。

    “干什么？还想赖在我这不走了？”杨宇平疑惑问道。

    “没有，我只是觉得马修·克拉克想要见你的事情，有些古怪，我再待一会。”方源耸肩说道。

    “怎么？你还担心我会被策反？”杨宇平开玩笑道。

    “万一是刺杀呢。”方源一副危言耸听的样子。

    “我就是个搞研究的，刺杀我干什么？你想多了，赶紧回去吧。”杨宇平挥挥手，开始赶人。

    ……

    求订阅！

