    “恩……防护神文的测试效果还算是可以，达到了预期的效果了。”火山熔炉的实验室里，郑逸尘看着最新的测试成果，颇为满意的说道，深渊巨像的结构郑逸尘没什么兴趣，但是外层的防护简易神文的使用他很有兴趣。

    通过一番测试之后，他这边倒是绕过了简易神文的部分，直接用了完整的神文，构建出来了一个新的组合，只不过代价有些大，用珍贵的材料做出来的一个护盾，在做成之后就开始了不可避免的消失过程。

    这也是使用完整神文的必然结果，以前是被命名为闪烁现象，现在则是被重新定义为‘世界吞噬’，就和世界噬神一样，涉及到了神文力量的部分，也会被‘吞噬’，这就表现出来了陨石金属的强大了。

    通过陨石金属使用神文力量，就能无视这种被吞噬的情况，只不过测试用品，没了就没了吧，虽然这很烧钱，可是为了让方舟飞船做的更好一些，郑逸尘真不介意这么烧钱。

    深渊战场有着他的额外支持，现在技术方面又有了新的飞越发展，本来还能更快的，但琴直接跟郑逸尘联系了一下，让他别这么急功近利，琴通过商会的一些动向，已经发现了大陆的一些不安定的因素了。

    并非是深渊生物带来的，而是大陆联合军取得了足够的优势之后产生的，有些人已经认为现在的战争稳步的推行下去，就能让深渊战场变得和边境长城一样，直接维持着相当，以后只要给足经费支持着，大陆就没什么事情了。

    外加新技术的突破，也导致了一些人坐不住了，想要得到那些技术。

    同时混乱魔女也在大陆上捕捉到了不少混乱的气息，这些都是郑逸尘加速技术突破带来的，知道了这个消息之后，郑逸尘反而有些蛋疼了，人类这种生物啊，不管是哪个世界里都一样啊？

    说他们傻吧，在涉及到自己的利益相关的时候，一个比一个精，搞出来了什么兜不住的大事之后，又能甩掉责任，让大众一起来承担那些大事的后果。

    就算是有小心思，等深渊战争结束之后在搞还不行？现在有这些小心思又如何？扭曲信息，异界诅咒，这种东西还存在着呢，扭曲信息的根源被郑逸尘抹去了，剩下的扭曲信息威胁不算太大，因为没有了根源，也不存在‘更新’的可能性。

    随着时代的发展，技术的加强，影响力只会越来越弱，但这之前依然是‘核武器’的一种，还有异界诅咒，那玩意可是实打实的核威慑，搞的一些势力掌控了更强的力量后，就能抹去这些威慑一样？

    以后的战争郑逸尘都能预测到，扭曲信息和异界诅咒没办法解决的前提下，三大帝国就是三大帝国，怎么都不会改变，即使有的会变得弱势，可想要灭国是不可能了，除非哪个帝国失去了对这两种威慑性力量的使用可能性。

    亦或者是某个帝国先一步的研究出来了完全控制住那种力量的技术。

    总之无奈归无奈，郑逸尘也不得不放缓一些速度，免得真的有脑子缺根筋的突然跳出来搞点事情，这个时候跳出来搞点事情只会被世防会摁死，可跳出来的恶心人啊。

    不过让郑逸尘稍稍有点安慰的就是联合军搬出来的一个秘密武器，地下巨兽，不是郑逸尘家里的那个成天睡觉的幼体巨兽，而是地下世界那边最初被发现的那个巨兽，山岳一样的存在，那玩意居然被联合军给‘驯服’了。

    弄成了一种特殊的战斗单位，只不过地下巨兽的行动速度相对不快，想要赶到深渊战场需要时间‘走过去’，一步几公里的那种走，至于怎么驯服的，这就是联合军那边的秘密了，但不管怎么说，有那种东西的存在，深渊战争是能显得更稳一些了。

    地下巨兽那种东西的活动让一些人也显得非常不安，不过考虑到那种生物的庞大体型根本离不开地下世界，传送阵的话也没有什么传送阵能搬过去那种庞然大物，那玩意基本上不可能出现在大陆上，也就让一些人慢慢的安心下来了。

    以后深渊战场那边若是变得和边境长城一样，地下巨兽毫无疑问的就是那边的阵地神兽了，不干涉大陆的事情就行了，大陆的优势正在逐步的放大，而深渊那边目前很难拿出来新的技术了。

    “你准备将这个投入到现在的飞船上面？”格蕾搓了搓自己的拳头，测试者是她，测试的过程也很简单，她全力的输出就行了。

    “怎么可能？深渊巨像我摸索了还不到十分之一呢，这些还不够。”郑逸尘摇了摇头，干脆的说道，他在技术方面非常贪，眼下的这种技术能用在一些设备上了，比如说让一些炼金傀儡得到相应的防御神文。

    虽说最后的结果就是炼金傀儡也被‘吞噬’掉，可这之前炼金傀儡就会和开了无敌护盾一样，如何确保这一切能顺利的激发，郑逸尘有想法了，用蚀刻的方式，他会在炼金傀儡的框架上进行调整，关键的时候打破框架上的容器。

    带有腐蚀性的炼金液体就会作用在炼金傀儡身上，蚀刻的液体本身也是一种承载能量的东西，蚀刻之后能和另一种元素发挥反应，直接激发神文。

    至于你对炼金傀儡的损坏问题，无所谓了，激发了这种无敌蚀刻，炼金傀儡就没有回收的可能性了。

    方舟飞船又不急着投入使用，不用着急。

    “行吧，深渊遇到了你这样的敌人真倒霉。”格蕾看着有些红肿的拳头恢复了正常，不用拳套，只用肉手锤这种测试品，对她已经很有挑战性了。

    “不是遇到我，是另一个人。”郑逸尘摇了摇头，单凭他自己的话，想要走到这一步是真的难，没有红玉的协助，真就不会有现在的结果，那女人也是心大，一直都试图掌握深渊巨像，甚至对深渊遗神族都有想法。

    而这种想法可不是想着当他们的小弟，而是直接处理掉他们的那种。

    她想要掌控深渊巨像和郑逸尘的目的没有冲突，红玉之后真的有能力那么做了，也只能先对深渊主城下手，对联合军动手？也要有那个机会才行。

    “唔～今天下午还有一个发布会，我最讨厌这种东西了。”郑逸尘看着时间表上面的一个内容，撇了撇嘴，有些不怎么开心的说道。

    发布会啥的没啥问题，关键是浪费时间，如果是那种到场后直接说一下自己的拿出来的东西，然后走人的话，他还是很乐意的，毕竟这件事上他的确没有什么坏心思，像是他这种良善的人已经不多了。

    然而他没坏心思，别人会认为他可能有，这就很烦，郑逸尘也知道这也是正常的情况，但不爽就是不爽，这一份质疑性保留下来他非但不会反对，反而会支持。

    毕竟他没坏心思，以后别人呢？弄出来点什么东西都被人随随便便的相信，人类这个种族距离完蛋不远了。

    不说别的，克罗米娅最初弄出来的完整版转生之树，郑逸尘都好好的鉴定测试过好几次才确定没事。

    他自己都这样了，就别指责别人了，心里不得劲一下就够了。

    世防会。

    郑逸尘看着那一张张面孔，和往常开会一样，直入正题：“力量本源的资料已经发给各位了，看完后有什么要质疑的赶紧说，没有的话，那我就开始下一个话题了。”

    是个人都能听出来郑逸尘语气中的一些牢骚，有的人也不怎么清楚郑逸尘的牢骚是从什么地方来的，这看起来也不像是不情愿干好事的样子，但开始看关于力量本源的资料后，他们就知道了郑逸尘有牢骚的原因了。

    首先是力量本源这种特殊的力量，开篇重点的介绍了一下力量本源的特殊性，也说明了这种力量虽然更加的高端，但并不会让人的实力变得非常夸张，更不会实力三级跳的能直接拳打圣女脚踢魔女。

    人类能用的方式，魔女和那些异族也能用，但是深渊生物用不了，这是研究力量本源融合方式之处就专门定制的方向。

    然后这句话后面就多了一句注释，别为什么魔女也能用，他身边就有魔女，凭什么不能用？异族？劳资现在就是龙！

    总的来说力量本源是将自身的力量进一步的整合，也是真正意义上的超越者，入阶者算是体质上突破，超越者就是灵魂上的突破了，同时也能得到更大的发展潜力，什么魔力恢复速度加快，修炼更加轻松，一些高端魔法的释放条件降低等等。

    融合出来力量本源之后都能获得，但最初也不会太高，具体能达到什么程度看个人，就和大家都有魔力那样，以后的强悍的能一个打十个，有的则是被打的那十个里的一个。

    力量本源融合的方式限于入阶大圆满，大圆满标准描述很详细。

    融合力量本源的方式安全程度很高，只要不是自信爆棚乱搞就没事，力量本源的融合不受方式的影响，能影响力量本源质量的只有个人。

