    云泽州。

    与其他大洲不同，这里水泽密布，常年有大雾笼罩，并且面积在整个北域都可位列前茅。

    “青蛟王隐居在这里？难怪，青蛟王是蛟类，应当非常喜欢这种地貌。”

    华云飞望着那被迷雾笼罩的水泽，轻声开口。

    “到了那里就不要说这种话了，青蛟王作为前辈，不会计较这些，可很多妖族后辈的脾气可不太好。”

    涂飞沉声说道。

    两日后，在一处沼泽外，涂飞取出一块刻有“涂”字的玉佩，用神力祭出。

    陡然间天地变化，何秋众人进去了一处陌生的空间。

    感受着那股时空变幻的奇特意味，何秋陷入了沉思中。

    没等何秋多想，一道爽朗的笑声传来，打断了他的思绪。

    “何大师远道而来，恕我不能外出迎接。”

    一个魁梧的中年男人立在何秋面前，周围数十人跟在后面。

    叶凡见此不由感慨一声，想起了自己当初来到这里时的待遇。

    不仅没有人迎接，还遭到了一些妖族的排斥。

    “青蛟王客气了。”

    何秋也笑着应和道。

    随后，青蛟王带着何秋等人来到一处宫殿，为其接风洗尘。

    没有太过奢靡的布置，宫殿中仅仅只是摆放了一些灵果灵酒之类的事物。

    何秋坐在次席，看向主位上的青蛟王。

    “何大师，招待不周，只略备了些果酒，我敬你一杯。”

    说完青蛟王拿起酒杯，一饮而尽。

    引起众人一阵喝彩，纷纷叫好。

    青蛟王之所以如此对待何秋，自然不是因为其太玄门天骄的身份。

    对他这种大能而言，天骄也就只是天骄而已，没成长起来之前，算不上什么。

    他更在意的是何秋源术大师的身份，那场千万斤源的赌局，连他都感到无比震惊。

    何秋没有说话，也拿起酒杯一饮而尽。

    “好好，何大师，不知为何你的护道人没有前来？你身上宝物太多，出门在外应该小心才是。”

    青蛟王笑道，问起了何秋为何没和护道人一起出来。

    他可是知道孔雀王被何秋的护道人打伤了，不过他也没有什么报仇的意思，孔雀王和他说了不必为他报仇。

    与和姬家的冲突不同，那次是为了替青帝后人出头，这次是技不如人，孔雀王也没有什么要喊人为他报仇的意思，只是想着等到实力强大之后再找回场子。

    “我就在这里。”

    静虚开口说道，让他一阵惊愕，不由得眯了眯眼，双眼神芒闪过。

    “前辈可是突破了大能境界，到达了王者之境！”

    青蛟王颤声问道，静虚没有发声之前，他竟然完全没有注意到何秋旁边还有一个人。

    他此话一出，众多妖族也都望向静虚，眼神中带着不敢置信。

    青蛟王也不过是大能之境罢了，就能凭此修为横行东荒。

    何秋的护道人居然比青蛟王还要强？

    众人第一感觉就是不信，但转念一想，以青蛟王的修为境界，应该不会看错，心中对此信了几分。

    叶凡涂飞两人此时也反应过来，明白了何秋在妙欲庵时所说的渡劫是怎么回事。

    本来他们还以为何秋在开玩笑，却没想到居然是静虚渡劫，斩道成王了。

    “前几日刚渡劫突破。”

    静虚显得很淡然，他在斩道之时已经明晓自己真正的道路。

    动用了《不灭天功》的秘术，将吞天魔胎全部斩掉，从旧体之中蜕变出了一具新的躯体。

    虽然缺少《不灭天功》的仙台卷，让他的蜕变有些艰难，但最终还是完全蜕变，今后也不必再修炼《吞天魔功》这门功法了。

    而后他完全以《天帝玉册》为根基，开始了全新的修行。

    这不仅没有让他实力衰弱，还让他在曾经的修行上更进一步，一跃达到了七禁水准，可以与老牌王者对敌。

    无愧于玄天宗宗主的身份。

    “前辈突破不久，想必还需要一些灵物巩固修为，来人，把我珍藏的那块大罗银精拿来！”

    青蛟王心中激动，眼珠一转，让一个妖族修士前去宝库取大罗银精。

    他在王者之境蹉跎百年，毫无存进，此时见到一位王者，心神激动之下，立马想要与其交好。

    其热情比对待何秋这位“源术大师”还要旺盛。

    “青蛟王不必客气，我这次来是另有要事相商。”

    何秋叫住了那个妖族修士。

    青蛟王被这句话刺激了一下，冷静下来，看向何秋的眼神颇有些怨念。

    你能时刻得到一位王者的教导，自然不会理解我，而我也不奢求得到什么好的待遇，但你至少让我送个礼，巴结一下啊！

    不过虽然对何秋有些怨念，青蛟王还是客气说道：“不知何大师有何事？”

    “听闻青蛟王曾得到一具荒古圣体遗骸，不知可否卖给我？”

    此话一出，其他人没有觉得如何，叶凡却是惊了。

    他之前来过这里，不过那次是以叶凡的身份到来的，而这次他用改天换地大法改变了面容，所以众妖没有认出他来。

    那次他也近距离接触了那具圣体遗骸，还从中得到了一门修炼单一秘境的秘术。

    难道何秋是想用那具遗骸炼器？

    这是叶凡心中最先冒出的想法，除了他之外，还没有人能操控圣体遗骸。

    而且那具遗骸已经精气流尽，除了拿来炼器之外，他不知道还有什么作用。

    台上，青蛟王的脸却是冷了下来。

    何秋看到青蛟王这个表情，准备掏出离火神炉，静虚则是手捏混沌石印。

    妖族众人和涂飞也是有些心惊。

    “何大师是在瞧不起我吗？”

    青蛟王脸上的愤怒喷涌而出。

    “我不过是凑巧得到圣体遗骸罢了，既然何大师身为人族，而圣体遗骸生前又是人族前辈，我自当归还，你居然还想用东西来换，简直是在玷污我的人格！”

    “就算我是妖族大能，但也不能改变我对人族先辈的敬仰，来人，将圣体前辈的遗骸请出，莫要惊扰了前辈在天之灵。”

    一口气将话说完，青蛟王喝了口茶水润了润嗓子，丝毫没有在意殿上众人投来的惊奇目光。

    

