
　　“咦？有神秘客人突然造访？”端坐在屏幕前的万磁王有些诧异，他没有想到这个时候会来人。

　　而且看着转接过来的画面，那是一身驱魔者战铠的关横正在海底行进，他的身影出现在了在场众人的眼中，顿时让他们陡然一惊！

　　“这个……一身钢铁战甲，难道是钢铁侠？”有一个万磁王兄弟会的手下问道。

　　“不对不对！”他身边的同伴摇摇头，“托尼.斯塔克那个花花公子的钢铁战甲我见过，和这个人身上战甲的构造完全不一样！”

　　粗臂人对万磁王说道：“先生，肯定不是托尼.斯塔克，刚刚收到的消息，他正在和世界级富豪劳尔企业洽谈合作事宜，双方正在举行酒会和新闻发布会！斯塔克不可能会分身术，他又不是变种人！”

　　万磁王好奇地说道：“难道是其他势力得到了钢铁战甲的技术核心资料，也能研制出来了？！”

　　埃瑞克的脑筋运转极快，因为他万磁王的兄弟会也需要大规模增强实力，下意识将注意力放在了关横的驱魔铠身上！只因为普通人得到钢铁战甲之后，实力已不逊于变种人，如果敌对变种人的势力批量装备战甲，那他的兄弟会想为变种人夺得一片立足空间的宏愿又要渺渺无期了！

　　眼看着身穿战铠的关横在水下疾行快如游鱼，已经进入了基地范围数公里的区域！

　　屏幕前观察他的人反应都各有不同！

　　“老大，怎么样？是否开启自动攻击防御系统，教训一下这个不知进退的冒失家伙？”

　　万磁王的手下都非善男信女，一个个都是听见打架就两眼放贼光的好战分子，当他们得知有陌生人到来的消息，每个变种人都摩拳擦掌，恨不得出去厮杀一番！

　　此时万磁王微笑着摇头，却是好整以暇没做丝毫表态！

　　“埃瑞克，我想这个人是来找我的，你放他进来吧！”X教授轻声说道，X教授坐在万磁王的对面，一杯咖啡冒着袅袅热气，看来受到的待遇还不错！

　　通过监控设备，X教授也看不出是这副战铠里是关横，可自己的心灵感应根本就无法渗透进到里面去，但他自己感觉对战甲的操作人非常熟悉，但是他知道在M国当中，能够完全无视自己的心灵感应的人恐怕寥寥无几，熟人就更少了，而关横就是其中之一！ŴŴŴ.23sk.com

　　“查尔斯，是你朋友吗？”万磁王看了X教授一眼，笑着朝坐在对面的x教授问道，“我可不知道你还有穿着铁皮游泳的部下啊！”

　　“嗯，他是位非常不错的朋友，而且实力高强，应该能够帮助我们做点事情！”X教授嘴角上翘，微笑着说道，“最重要的是，他对所有的变种人都一视同仁，只要是他的朋友，他都会竭尽全力帮助！”

　　“噢？这样吗？那我还真期待和这位神秘朋友见面的一刻。”万磁王眼眉上挑微笑回答道，“能得到你的夸奖，可见此人非同凡响！”

　　“加内特出来一下！”万磁王喊了一声。

　　一个耳后生腮，手脚有蹼的变种人应声出列：“先生，有事您请吩咐！”

　　“你去迎接一下我们这位朋友吧！”

　　“是，遵命！”鱼形变种人加内特转身出去了！

　　关横早在数公里外就发现海底基地的踪影了，此时他驱动战甲，嗖地一下已经来到了海下基地的外层！

　　唰唰，那些外置的高速鱼雷发射孔都对准了关横，却没有对他开火，关横也知道对方已经发现他了！

　　“呜！咔嚓……轰！”这个时候，基地当中一个出口打开，鱼形变种人加内特变迅速的游了过来，对着关横打了个邀请的手势。

　　关横点了点头，这是那变种人加内特眼中突然出现一丝狡狯，他陡然在水中加速，突然像出膛炮弹似的冲向关横！

　　原来兄弟会的变种人个个脾气暴躁，他们比较轻视外来陌生人！这个加内特一听说万磁王让他出来迎接关横，心里就是老大的不乐意，此时他有意给关横一个下马威，打算狠狠撞他一下，让他知道兄弟会的海底基地也不是可以随便乱闯的！

　　战铠内的关横几乎就在瞬间明悟了这小子的心思，身形倏忽消失在了原处，加内特吓了一跳，可是他加速太快停不住了，要看要一头撞在了一块海底巨礁上，不死也要重伤，关横骤然出现在他身后，一把拽住了他的脚脖子，一鼓作气游进了基地的入口！

　　“谢谢你救了我一命！”差点因为自己的莽撞而受伤的加内特此时满脸通红，这个粗豪汉子倒是恩怨分明，他不好意思地讪笑着：“我是加内特，哈哈，刚才本想吓你一跳，没想到自己出了个大丑！”

　　“你的游泳技术很棒，在水里一定无往不利！”关横笑道，“这里是兄弟会的基地吧？我来见万磁王先生的！”

　　“正是，我奉老大之命前来引您前去！”加内特说道。

　　关横露了一手又顺便救了加内特，正好让这汉子又是感激又是敬佩，当下毕恭毕敬领着关横往基地深处走去！关横看着对方的态度，显然已经是邀请自己去见万磁王了，而能够见到万磁王那么就能够见到x教授，到时关横也就知道x教授到底在搞什么鬼了！

　　只因为查尔斯和埃瑞克一生亦敌亦友，两人为各自的理念互相领着手下战斗不假，但是也没少有过合作，此时关横就是摸不清二人的暧昧关系，他决定等见了面观察一番再说！

　　一边走一边观察，关横发现这个基地的安保措施、以及对外的各种高科技防御武器，比九头蛇的小岛基地的也不遑多让，并且构造十分牢固。外敌就算是想强攻而入，也要大费周折！

　　“万磁王好手段，把这里建造的犹如铁桶要塞一般！”关横一边看，一边暗中点头，“看来此人必定想谋划一番大事，只是针对何人，对我和X战警来说此人到底是敌是友？这可要细心留意了！”

　　此时此刻，关横多了个心眼，故意不把驱魔者战铠卸装，只因为自己现在不想过早在敌友难辨的人面前暴露身份！而教授只要听见自己说话声音，就已经很清楚他是谁了，别人知不知道没什么打紧！

　　在一旁引路的变种人加内特竟然无法看到他的本来面目，有意无意瞟向满身铠甲威风凛凛的关横，眼中本来就流露惶恐的他不觉暗暗惊异，心中又多了几分敬畏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0135章 来者是客免费阅读。https://xs.23sk.com 