    江筱和孟昔年看到了三个孩子可爱萌软的笑脸，一下午心里的沉重和郁闷便瞬间消散了。

    “呀呀！”

    孟小宝挥着小手看着他们呀呀叫了起来，大眼睛笑得微微弯，月儿带着星光一样的漂亮。

    明明还不会说话，但是这么叫着就像是在跟他们打招呼一样。

    她这一喊，大宝二宝也都朝着江筱和孟昔年看过来。

    “这三个孩子真的可太惹人疼了，”容姐笑了起来，“怎么真跟能打招呼了一样。”

    朱贝也在一旁说道：“别人家的孩子要一岁才会说话，我倒是很好奇咱们家这三个孩子多大会说话了。”

    她怎么觉得这三个孩子很可能半岁就能说话了？

    孟昔年已经要走过去抱小宝了，江筱拉住了他，“先去洗了手再抱她，还有，不要亲她脸啊。”

    “好。”

    孟小宝看着江筱，眼神竟然有些委屈，还扁了扁嘴。

    江筱觉得有些好笑，去洗了手走了过来，伸手轻轻戳了一下她的小苹果脸蛋，“怎么，嫌弃爸爸？不想让他抱你？”

    “呀呀。”

    孟小宝还是扁着嘴，在江筱看来她的确是想要自己抱的，可能是她身上有空间有灵气，孟小宝分明是对这灵气很是敏感的，又被孟昔年勒令暂时不能抱她，孟小宝估计是哀怨了。

    可是这也没有办法。

    她空间里现在还是缺少灵气的，那些药材和泉水都有些受影响了。

    再让孟小宝吸收一回，她怕自己得完蛋。

    所以只能忍。

    “不让谁抱？”

    孟昔年已经走了过来，听到了后半句话。

    然后江筱就看着刚刚还扁嘴哀怨的孟小宝瞬间又笑成了一朵花，还冲孟昔年伸出了手，一副迫不及待要他抱抱的样子。

    江筱：“......”

    孟珑心你这个影后！

    太虚伪了吧！

    这么小的孩子就已经变脸这么厉害了吗？

    “我宝贝闺女想爸爸了啊？快让爸爸抱抱！”孟昔年却是高兴得不行，笑着把孟小宝抱了过来，举高高。

    孟小宝咯咯地笑了起来。

    江筱无语地摇了摇头。

    孟恶霸一遇到他闺女就成二傻子了吧。

    “我抱抱我们家承非和孟京。”

    孟小宝看来是真的不缺宠爱的，江筱便注意着不要忽略大宝二宝。

    她一手抱了一个，先去喂了他们。

    而孟小宝要喂的时候还是得孟昔年在旁边守着，注意抓着她的小手不让她抓江筱。

    不过这种事情对于孟昔年来说也是一个煎熬。

    他眼睛要一直盯着。

    江筱也被他盯得有些受不了。

    “你就不能让我自己喂她？要不然把孟小宝的手给包紧就行了。”江筱嗔了他一眼，眼睛一直看哪里呢？

    “小心为上。”

    孟昔年不同意。

    喂完了小宝，他立即就把小宝给抱去了儿童房，回来关上了房门就将江筱拽进了浴室。

    孟小宝那么精，他是真的不敢让她在这里看着。所以办事的时候孟昔年都得把孩子抱走的。

    “你得负责，忍不住晚上。”

    “马上要吃饭了......”

    “还有时间。”

    结果到了入夜之后，他照样没有放过她。

