    西天，如来佛祖坐台处。

    本来如来佛祖带着一众和尚正在静静的念经诵佛，然而突然听到不远处传来一阵喧闹的声音。

    “外面是何人？在如此喧闹。”

    听到如来佛祖的发问，底下有几个已经修道成佛的僧人站了出来，向如来佛祖解释了刚刚外面发生的事情。

    把两个孙悟空的事情完全的问如来佛祖说了一番。

    此时的如来佛祖和自己身边的观音菩萨对视了一眼，他们两个脸上露出了心领神会的笑容，仿佛这件事情早已经在他们的预料当中一般。

    “让那两个猴子进来吧。”

    两个孙悟空互相厮打着，来到了西天佛祖的面前。

    “我是真的，我是真的！”

    “我才是真的孙悟空，你是假的，孙悟空你是假的！”

    “你这个家伙还要装俺老孙装到什么时候？你这个气人精的妖怪！”

    两个孙悟空在如来佛祖的面前也开始大打出手，而此时如来佛祖只是笑了一笑，随后拿出自己身上的一个小碗扔在了两个孙悟空的面前。

    “你这个大耳朵的和尚，这是什么意思？难道你要让俺们两个在这个碗里面一辨真假吗？”

    此时，两个孙悟空对如来佛祖都没有任何饶恕的意思，因为他们两个都知道此时如来佛祖已经分辨出了他们两个实际上是真的孙悟空。

    只不过这个大耳朵和尚现在还不愿意把真相吐露出来而已，所以其中甲的孙悟空还有底气，继续站在这里。

    “悟空啊，之前你要西天取经的时候，我就已经告诫过你，让你一路上跟着你的师傅潜心学习，不要再有二心，如今出现了一只猴子和你如此相像，你有没有想过是你自己的问题？”

    如来佛祖缓缓的把事情的真相吐露了出来。

    此时两个猴子之中的孙悟空听到这里只觉得心中惭愧，因为他突然明白了为什么会有一直和自己如此相像，几乎是一模一样的猴子出现了。

    之前孙悟空还在地上陪着自己的师傅，江流儿西天取经的时候，孙悟空有无数次都想逃离那个和尚，毕竟那个和尚总是阻挠他做一些自由散漫的事情。

    特别是这次打死了那几个强盗，孙悟空自认为自己做得没错，但是他的行为已经破坏了佛道当中的杀戒，所以江流儿才会对他如此严厉惩罚。

    但是孙悟空却并没有听取劝阻，而是在和自己的师傅江流儿争论了一番之后，直接回到了花果山上。

    恐怕就是在这个时候，那个一直模仿自己的家伙才有空隙，趁虚而入。

    看着眼前的两个猴子都沉默不语，如来佛祖在将自己所有的话都说完之后，直接就把那个碗悬在空中。

    “如今让所有的人都来看看你们谁才是真的孙悟空吧。”

    随后如来佛祖挥动了一番自己的大手，直接那个碗在空中悬下，随后其中一只猴子就被吸入的那个碗里面。

    那个猴子脱去了原本孙悟空所穿的一些衣服，随后便露出了自己的针形，原来是一只六耳猕猴。

    “你这个妖怪，看俺老孙不打死你！”

    就在如来佛祖想把那只六耳猕猴收入自己麾下的时候，直接孙悟空直接愤怒了，随后拿起自己的金箍棒一棒子就打在了那个猴子的身上。

    在如来佛祖还没有反应过来的时候，孙悟空就已经提着六耳猕猴的尸体走到了如来佛祖的面前。

    “呵呵，这个鬼东西竟然冒出俺老孙这么长的时间，俺老孙如今打死他就已经算是给他面子了，不然俺老孙还想把他嚼碎了喂进肚子里！”

    听到孙悟空说出了这样的一番话，如来佛祖只是摇了摇自己的脑袋，随后把六耳猕猴的尸体扔进了旁边的朝堵河中。

    “你这个泼猴啊，人家好歹也是一条活，鲜鲜的生命为什么如此莽撞就直接把他打死了吗？”

    “况且刚刚我说的那些话，你应该也已经推到心里去了，如果不是因为你心生了其他种心思，也不会至于产生六耳猕猴。”

    孙悟空听到这里羞愧地低下了头。

    如今的他已经知道了所有的过错，无非就是因为自己在西天取经的路上产生了异心，所以才会被那六耳猕猴趁虚而入。

    接下来如来佛祖告诉孙悟空这是六耳猕猴，本来就是在西天取经的路上，无意之中听到孙悟空和自己师傅江流儿的那些事情。

    并且这是六耳猕猴，具有天然的人性，所以他才会学习孙悟空的所有东西，把孙悟空的一切事情全部学习到自己的身体当中。

    “不过这其中还是有一些事情让老孙不能理解，就算他能学起来老师的一言一行，但是他怎么会拥有金箍棒和俺老孙的火眼金睛呢？况且这家伙也会变幻之术，难道俺的师父菩提老祖也教过这个猴子不成吗？”

    听到孙悟空似乎抓住了问题的关键，如来佛祖突然闭口不言。

    他本来想着这只猴子不会想到那么多的问题，却没有想到这只猴子如今已经古怪到如此地步。

    “你这只猴子还是想想一会儿回去该如何向你的师傅解决这件事情吧，你的师傅如今可谓是把你逐出了师门，你再也不能跟着你的师傅江流儿西天取经了。”

    就在如来佛祖不知道该怎么回答孙悟空的问题之时，观音菩萨出来解围。

    瞬间扯开了他们之间不能说过口的话题，孙悟空也一下挠了挠自己的脑袋。

    他确实不知道如何回去向自己的师傅交代，毕竟之前打死强盗的那件事情还在两个人心中产生芥蒂。

    “要不菩萨您跟我回去一趟吧，您就帮我跟我师傅好好说说话，俺老孙也不是故意要打死那些强盗的，只不过那些强盗实在是太令人不痛快了！”

    孙悟空对着观音菩萨做着作揖的手势，观音菩萨看着如来佛祖对视一眼。

    如今既然孙悟空不在纠结那个问题，那么他们正好也可以将这件事情瞒过去了。

    于是观音菩萨起身带着孙悟空，准备回到江流儿的身边。

