    他知道姜筱这肯定都是为了他，所以才会救孟朝军的。

    所以，得由他来领这份情，与那个人也无关。

    “昔年哥，我们晚上去一趟医院好了，新的治疗方案应该出来了，你也去听听。”

    “嗯。”

    孟昔年倒是没有再拒绝。

    她都能够为他做这些了，难道他一点儿都不出力，由着她去忙吗？

    姜筱轻一笑，往后一靠，望向窗外。

    景色在不快不慢地往后退着。

    孟昔年的车开得很稳，也不是十分快，坐着很是安心。

    春天，正是百花盛放的时候，处处花红柳绿的，很是美丽。

    这个年代，山清水秀，处处都是美景。

    就连那一条普通的小溪流，都让人觉得两旁的翠竹倒影清晰，像是雨洗过的养眼之景。

    小溪流两旁的沙石也是色彩深浅不一，这般铺陈着也显得很是好看。

    风轻轻，吹过来的时候带着隐隐约约的花香，不远处还有声声清脆的鸟啼传来，让人觉得心头轻快放松。

    姜筱深吸了口气。

    “心情很好？”孟昔年虽然看不见她的脸，但是也能够感受得到她这时的心情。

    “是挺好的啊，很久没有出来放松心情了。”

    姜筱回头一笑。

    她是不是挺容易满足的了？

    虽然现在还是百事缠身，群狼环伺，但是她却觉得偶尔放松一下也是好的。

    既然出来了，那就先不要想那些复杂又让觉得心累的事了。

    能够这么偶尔放松一次对她来说也不容易。

    孟昔年看着她的笑颜，觉得有些心疼。

    “我家媳妇儿从小小年纪起就一直操心这个操心那个，我现在就只有一个心愿，让你过上什么都不想操心不用想的生活。”

    “那样子是什么样的生活？”

    “就是每天睡醒就吃，吃了就睡，睡醒又吃的生活。”

    “你那是养猪呢吧。”姜筱无语。

    孟昔年一笑，正好看到地方已经到了，停下车，伸手过去搂住她的肩膀，道：“还有另一种生活，那就是醒了被我吃，吃完你睡觉，然后我继续吃，某一天你睡醒了就生孩子......”

    “孟昔年！去你的！”

    姜筱脸一红，一拳就朝他打了过去。

    岂有此理。

    “这样不好吗？你就躺床上好了，我会努力赚钱养你们的，嗯，媳妇孩子都我养。”

    “你是猪！不，你是狼！”

    孟昔年低低地笑着，扣住她的后脑勺，凑了过去，覆住了她的唇，火热地探进她的嘴里。

    “唔唔......”

    陈印和王奕马上会到了的啊！

    姜筱本来想要提醒他的，怎么能够随时随地，突然之间就那什么了......

    孟昔年其实自她刚才说出救孟朝军的事时就已经很想停下车来亲她了。

    忍到现在已经算是他的自制力有进步。

    姜筱被他吻得气喘吁吁。

    孟昔年这才松开她，唇还在她的唇边流连，时不时碰一下。

    他声音有点儿暗哑，“小小，要不我们今天晚上先洞房吧？实在是很难再忍了。”

    姜筱的脸又一下子爆红了。

    她控制不住地朝他瞄去，果然看到了壮观一幕，立即又转开了脸。

    心怦怦怦怦直跳。

    这男人真的是......

    