老奸巨猾的竹阡陌设计引走了阴冥龙角狮，却又是半路杀出了一只七阶的黄金妖虎。

    这一意外的出现令得他三人着实是吃惊非小，但万幸的是这黄金妖虎不知为何身体虚弱之极，实力大打折扣。

    竹阡陌自然不会轻易放过这猎杀七阶妖兽的天赐良机。一番激战下来，正在他以为已经胜券在握的时候，却是被黄金虎口中吐出的一道金色匹链出奇不意的破开了引以为傲的雷光锁天网，险些将自己的老命搭上！

    不过万幸的是竹阡陌也是久经杀场的老手，虽惊而不乱，在危急关头仓促调动体三股不同属性的法力，施展了他如今所能施展的最强手段——三才灭灵神光，才是堪堪的抵住了那一道金色的匹链。

    虽是抵住了那道匹链的攻击，竹阡陌三人却也是在那等剧烈的法力波动下被震的同时倒飞而出。

    在倒飞的过程中，竹阡陌方才真正的看清了那道蕴含着恐怖能量的金色匹链倒底为何物！

    “妖晶！那竟然是那孽畜的妖晶！”竹阡陌在看清那金色匹链的真容之后也是吃惊不小，不由暗自为这黄金虎的凶残所震撼。

    妖晶不但是妖兽的能量源头，同时也是其生命的核心所在，一旦受损必然会是极为的致命。

    而黄金虎此时之所以会以妖晶离体作为攻击手段，可见也是被竹阡陌等人逼的没有了办法，才不惜代价的如此行事。

    一口吞下了倒飞而回的金色妖晶的同时，黄金虎那庞大的身躯也是重重的砸落在地面之上。顿时令得那满地的骨粉飞扬而起，如同烟雾般的弥散开来。

    “吼——”

    然而就在双方都是在这一击之下受创倒飞之际，却是自从林中的远处传来了一声愤怒的低吼之声。

    在听到了这声低吼之后，此地对战的双方都是为之一震。尤其是那身负重伤的黄金虎的虎眸之中竟是闪过一抹颇有些人性化的激动神色。

    “吼——”

    黄金妖虎也是张嘴发出一声低沉的虎啸，好似在回应那狮吼之声。

    与此同时，好似受到了那声狮吼的鼓舞，竟是拖着那原本在方才一击之下极度虚弱身体再度挣扎着再度摇摇晃晃的站立了起来。

    与黄金虎相比，对面的竹阡陌三人在听到狮吼之后的面色都是变得极为的难看。

    竹阡陌抬手抹去嘴角一丝殷红的血渍，勉强压下胸中翻涌的气血，语气严肃的向着孙林、孔秀道：“不好，那龙角狮即将归来，必须要抓紧时间将这妖虎解决掉，否则一旦那阴冥龙角狮赶了回来，那我们之前的一切努力都将付之东流，甚至就连咱们的性命都将会受到极大的威胁！”

    “不错，竹老所言极是！如此拖延下去恐怕对咱们是极为的不利呀！”孙林也是面色难看之极，想来方才的一击对他也是造成了不小的伤害。

    “我呸，真是他妈的没用！还说是什么紫阳榜前四的高手，竟然这么快就被那龙角狮解决掉了！”孙秀经竹阡陌提醒也是意识到了事情的严重性，不由得狠狠的啐了一口嘴里的血沫怒骂道。

    在他看来，那阴冥龙角狮之所以会如此迅连的折返回来，必然是已经将杨宇解决掉了。

    “没想到这孽畜重伤之下还是如此的棘手，看来这高等妖兽还真是不容易对付啊！”

    竹阡陌并未理会孙、孔二人的抱怨，而是一脸严肃的轻声道:“看来事到如今为了稳妥起见，也只能动用一些非常手段了！”

    “竹老，您的意思是？”听得竹阡陌如此一说，孙、孔二人精神也只为之一振，忙出言询问道。

    竹阡陌眼中寒芒连闪，老脸上也是尽显狰狞之色，冷声说道：“唯今之计也只有动用那件宝贝，方才能够快速的解决掉那妖虎，赶在阴冥龙角狮回来之前将此地之事处理妥当。”

    听竹阡陌如此一说，孙、孔二人先是一怔，旋即也是明白了过来，皆是表现出一丝为难之色。

    二人对视一眼，由孙青上前一步，拱手道：“这宝物威力固然极大，但充能却是极为的麻烦。尤其是在这紫阳秘境之中，无法直接吸纳天地能量，这便更加增添了其充能度的难度。

    如若此时用了，若是那阴冥龙角狮赶了回来的话，我们便是再无与之对抗的资本了，还望竹老三思！”

    竹阡陌似是已然打定了主意，虽然也觉得孙林说的有些道理，但也是未改初衷，只是轻叹一声道：“我们错估了那黄金虎的真正实力，如今想要将之斩杀虽说不是没有希望，但却需要一些时间，可那阴冥龙角狮却是不会给予我们这个时间。

    因此，想要得到此地的机缘也只能动用它了，至于后续的充能倒也不是太大的问题，只要咱们得到了此地这遍地的妖晶以及那七阶黄金虎还愁没有能量吗？”

    孙林、孔秀见竹阡陌主意打定，又看了看那些五颜六色、光彩诱人的各色妖晶，以及对面那极度虚弱的黄金虎，眼中也是闪现出浓郁的贪婪之色。

    旋即也是将心一横，低声道：“竹老言之有理！为了这些妖晶咱们已经筹谋许久，断断没有放弃的道理。如今也只能拼上一拼了！”

    “好！”

    竹阡陌见二人再无异意，便也是再不犹豫，心念动处手中便是多出了一件如竹筒般的器物。

    这东西状如竹筒，长三尺三，直径也有八九寸，通体银光闪烁，不知为何等材料制成。

    只是刚一取出还未经催动便是弥散出一股浓重的危险气息，令人有一种窒息的感觉。

    竹阡陌眼神复杂的看了看手中这银光烁烁的圆形长筒，老脸之上也是流露出一抹凝重与不舍。但只是片刻之后却又是被狠厉与狰狞所取代。

    抬头看向对面的黄金虎，竹阡陌眼瞳之中尽是冰冷的杀意，手中银色长筒微抬，炮口便是对准了前者那巨大的虎头。

    “孙林、孔秀，助我催动这天雷灭灵炮，一举击杀这孽畜！”

    孙、孔二人闻言也是未敢迟疑，当下齐齐踏前一步，手掌一翻便是抵在了竹阡陌的后背之上。

    准备就绪，竹阡陌随即也是深吸一口气，一只尤如鹰爪一般的干枯手掌便是缓缓的按在了那银色长筒的尾端。

    “哧——”

    一声轻响，随着那天雷灭灵炮的炮身银光大盛，一道碗口粗细的五色光柱自炮口处激射而出，势若奔雷的射向了黄金虎的巨大头颅。

    与此同时，手托炮筒的竹阡陌也是身形猛的一颤，随即便是贴着地面滑退出数丈之远。连带着背后的孙林与孔秀也是一同倒退而出。

    五彩光柱射出的同时，对面的黄金虎也似是感应到了那光柱之上的恐怖威能，原本紧紧贴附在身体上的金色鳞甲也是片片张了开来。

    锋利如刀的甲片边缘俱都是向着外面，如远远望去好似一只巨大且浑身布满利刃的怪物一般！