    柳魔一族的祖地已经彻底封锁。

    即便是柳魔一族的那些大人物要进出祖地，也不是一件容易的事情。

    柳魔一族的一般魔族根本就不可能进出祖地。

    修罗一族的祖地被毁的消息早已传遍了整个异魔界，异魔界之中的那些超级势力的祖地都如临大敌。

    谁都不想步修罗一族的后尘。

    这个时候的异魔界，气氛诡异。

    谁都想不到人族会突然冒出一个如此厉害的存在。

    在异魔界，所有异魔都与人族有仇。

    人族就是在所有异魔的打压之下，才活在水深火热之中，随时都怕被异魔灭族，整天担惊受怕。

    然而现在，变数终于出现了。

    古飞的出现，让异魔界的人族看到了希望。

    想要让人族在异魔界立足，其实很简单，那就是让异魔界的人变得足够强大就行了。

    但是，这可不是一件那么容易做到的事情。

    古飞盯上了柳魔一族的祖地，他要为异魔界的人族争这一线生机。

    “这地方……”

    一连数日，古飞都在仔细的观察着柳魔一族的祖地。

    不得不说，这柳魔一族的祖地的防御比修罗一族的祖地的防御强很多，想要无声无息的潜入去，似乎根本不可能啊！

    而且这个时候，柳魔一族祖地里的人都不会轻易出来，外面的人也进不去。

    所以，古飞想要变化成其他人混进柳魔一族的祖地这一招是行不通了。

    看来是要来硬的了。

    “嗯，先去其他地方搞搞事情再说。”

    古飞想了几天，终于决定行动了。

    柳魔一族祖地所在之处，乃是异魔界的东境，南境，北境，西境，都盘踞着异魔界之中的不少超级势力。

    这些超级势力的实力并不比柳魔一族差。

    古飞直接去了南域，然后大开杀戒。

    对待异魔，古飞根本没有手软。

    异魔界，南境，鹏魔一族祖地。

    一道剑光从天而降，整个鹏魔一族的祖地直接炸开，一头魔鹏冲天而起，想要逃走。

    但是一道身影从天而降，直接落在了魔鹏的背脊上。

    “唰！”

    魔鹏展翅，鹏程千万里。

    恐怖的魔威浩荡开来，直接就惊动了四方魔头。

    古飞脚踏魔鹏，直接就飞到了另一个魔族的祖地。

    荒古牛魔一族的祖地很大。

    祖地之中潜伏着无数牛魔一族的强者，一道道隐晦而又强大的气息潜伏在牛魔一族祖地各处。

    “那是……”

    牛魔一族祖地之中的强者猛的抬头向着天上望去。

    只见一道黑影快速接近，不过是弹指间，就来到了牛魔一族祖地的上空，强大的魔威浩荡而下，整个牛魔一族祖地直接就沸腾了起来。

    无数强者从牛魔一族的祖地各处冲出。

    就连那些闭关万年的老怪物都跳了出来。

    “开启大阵！”

    有牛魔一族的强者怒吼。

    下一刻，重重魔阵直接运行了起来。

    一道道魔光将整座牛魔一族的祖地笼罩了起来。

    “鹏魔老祖，你擅闯我族祖地是什么意思？”

    “鹏魔老祖，你想要开战吗？”

    牛魔一族祖地里的牛魔一族强者纷纷冲着天上的巨大魔鹏怒吼。

    这头魔鹏实在太大，比山岳还要大的多，牛魔一族祖地里的那些强者根本就没有看到站在鹏魔老祖背脊上的古飞。

    此时的鹏魔老祖早已吓的差点尿了。

    它的背脊上可是站着一个煞星呢。

    这个煞星直接一剑就毁了整个鹏魔一族的祖地，就连自己这个鹏魔老祖都被其控制住，身不由主的飞到这里。

    鹏魔一族的祖地被灭的消息很快就传了开去。

    但是谁都想不到古飞会直接杀到了荒古牛魔一族的祖地。

    没有任何的犹豫。

    古飞右脚在鹏魔老祖的背脊上一踏。

    下一刻，鹏魔老祖那比山岳还要巨大的身影便不由自主的从天上直接向着下方的牛魔一族祖地猛扑而下。

    “什么……”

    “这家伙疯了吗？”

    “卧槽，他想要找死？”

    看到鹏魔老祖竟然直接从天上扑了下来，牛魔一族祖地之中的所有牛魔一族的强者都慌了。

    要知道，鹏魔一族的实力虽然不上荒古牛魔一族，但是也不差，也是南境的大势力之一。

    这鹏魔老祖在南境也是有名的异魔古祖。

    要是这个家伙发起疯来，那也是非同小可的。

    然而，让牛魔一族祖地里的那些家伙目瞪口呆的一幕出现了。

    只见这鹏魔老祖竟然一头撞上了牛魔一族祖地的防御大阵上。

    “轰！”

    一声巨响，第一层防御大阵直接就被鹏魔老祖撞出了一个大洞来，无数阵纹消散在了虚空之中。

    “这家伙真疯了啊！”

    这一幕真的特么的太震撼了。

    “这个家伙真的不要命了。”

    牛魔一族祖地之中的所有强者眼珠子都差点掉到了地上。

    “轰！”

    又是一声巨响，那鹏魔老祖又狠狠的冲撞在了防御大阵上。

    然后，似乎也没有什么悬念，第二层防御大阵也被鹏魔老祖直接撞出了一个大洞来，依旧是无数阵纹消散在了虚空之中。

    “鹏魔你个混蛋！”

    一个苍老的声音从牛魔一族的祖地之中响起。

    下一刻，一头巨大的荒古蛮牛虚影从牛魔一族祖地之中冲天而起穿过重重防御大阵，直接冲了出去。

    现在的牛魔一族的祖地，外面的鹏魔老祖进不去，但是里面掌控阵法的牛魔一族的强者却是能来去自如。

    “魔鹏，你到底想怎么样！”

    牛魔一族的强者冲着鹏魔老祖怒吼。

    鹏魔老祖一言不发，直接一震双翼，无数魔羽从双翼上冲了出来，化作凌厉无比的魔光铺天盖地的向着牛魔一族的这名老祖洞穿而去。

    “吼！”

    牛魔一族的老祖怒吼一声，直接现出了真身。

    这竟是一头山岳般巨大，浑身常满了长毛，强壮到了极点的荒古蛮牛。

    只见这头荒古蛮牛什么神通也不施展，直接就向前冲撞而去。

    无数洞穿而至的魔光射在荒古蛮牛的身上，直接就崩碎了开来。

    “轰！”

    随着一声巨响，荒古蛮牛狠狠的冲撞在了鹏魔的身上。?

