    我的1982正文卷第一千六百四十五章心累李忠信在周末坐上车再次返回江城去见黄老他们一行人的时候，他依旧感觉到一个头两个大。

    　　李忠信真的感觉到了那种心累。忠信公司当中的领导者，怎么就没有一个人去关心这样的一种事情，怎么就不能有人通过这些东西看到国家的姿态或者看出来一些什么。

    　　什么事情都需要他去解读，需要他去看，一个星期的时间，基本上他啥都没有做成，光做这个国家产业调整计划的分析和解读了。

    　　这个分析和解读的事情，李忠信觉得他必须得做，国家出台的政策如果忠信公司搞不清楚，那么，这个忠信公司也真就没有搞下去的必要了。

    　　这个事情，李忠信是有苦说不出，毕竟他是公司的掌舵者，作为一家公司的掌舵者，他必须要承担这样的一种责任。

    　　“忠信啊！最近一段时间，我怎么看你的精神头很差呢？这车上温度正好，要不你眯一会儿？”封半山看着李忠信一脸苦相，忍不住问了起来。

    　　对于李忠信每天看那些个资料和报纸，封半山有些理解不上去。

    　　关心国家大事这种事情，封半山理解，可是，又是写笔记，又是搞这搞那的，封半山就理解不上去了。

    　　“半山舅，没有什么事情的，您开您的车就可以，我就是这两天解读一些文件，有点累了，我在车上稍微打个盹，等到家休息一晚上就好了。”李忠信对封半山笑了笑说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信还是很满意封半山的，至少封半山能够看出来他是真的疲倦，是真心关心他的。

    　　不过呢！李忠信对于最近努力解读工作的事情并不觉得有什么，这些事情都弄完了，也想明白了，至少忠信公司这一年两年的时间不用他操心了。

    　　忠信公司所做的事情，都符合国家的发展需要，这十分不错，如果通过忠信公司的努力能够有效带动其他企业发展的话，那他会更加满意。

    　　和封半山说了两句话以后，李忠信便开始假寐起来。

    　　李忠信在昨天听赵媛媛那边说了，那个黄老一行人已经鉴定完了博物馆那边的古董和文物，现在已经开始鉴定李忠信在忠信公司库房当中的珍藏，估计周日的时候，这次鉴定就能够结束。

    　　赵媛媛也说了，那些个京城来的专家教授那可真的是有敬业精神，吃过晚饭以后，还依旧坚持着工作到晚上九点半钟，才回去睡觉。

    　　第二天一早上七点多钟就已经到博物馆那边继续工作了，要不是这样一种情况，那些工作真就需要个十天八天的时间。

    　　李忠信对赵媛媛说的话深信不疑，第一次他见到黄老他们几个人的时候，李忠信就能够感觉到，黄老他们这些人是那种很有职业精神的人，最为主要的是，他们是那种属于见猎心喜的那种人，这些公司那边有那么多好的文物和古董，让他们不鉴定，晚上估计都睡不好觉。

    　　干一行爱一行，这个是最终能够获得成功的人的经验，搞文物鉴定的人，那都是喜欢文物鉴定的，他们特别喜欢找到全新的好东西来进行鉴定，每鉴定出来一个物件，都会让他们感觉到一种其他人无法理解到的成就感。

    　　对于这些事情，李忠信不觉得怎么样，他坐在车里，只是惆怅，他这次和黄老几个人谈得那么好，究竟要捐献给国家几件有价值的文物。

    　　在李忠信心中，这些文物都是无价之宝，放在他这边的话，是属于珍珠蒙尘，应该让这些好东西重见天日，让更多的人看到这些好的东西。

    　　他在江城这边建设起来博物馆，有一些好的古董和一些文物就可以了，要是弄到特别珍贵的东西在这边展览展出，对于江城这边的博物馆也是一种压力。

    　　江城博物馆是不收费的，所有人都可以到博物馆里面参观，可以到博物馆里看这些历史文物，通过这些历史文物，让人们获得知识。

    　　地球上自有人类以来，所有的活动都是社会活动，任何历史遗迹和遗物都是一定历史时期人类社会活动的产物，无不打上时代的烙印，包含着当时社会的诸多内容。

    　　从时代特点中，文物可以看出它在其产生的时代所处的位置，所占的地位。

    　　比如说，商周青铜器就能够充分反映出它在当时社会政治、经济中所占有的重要位置，进而从其产生、发展变化中，了解它在社会发展过程中地位的变化，这种变化则是社会、政治、经济发展变化的结果。

    　　再比如说，看到清朝时期或者是明朝时期，金人在东北这边用的武器和工具，就能够想象得到，当时的金人在东北这边过着一种什么样的生活，正是因为他们在东北这边过不上好的生活，才想要入关到繁华的地方去生活。

    　　李忠信生活在东北，具有东北文化的文物，李忠信会和黄老他们进行一些探讨，从他手中拿走国家珍贵的历史文物，那么，国家需要给江城博物馆提供一些东北地域的文物，这样的话，对江城博物馆也有着很大的帮助。

    　　另外的那些个文物和古董呢！有价值的一些古董李忠信会作为收藏品，传给后人，或者是摆放在私人博物馆当中，再或者进行拍卖，毕竟李忠信手中的古董和文物并不单单是中国的文物，还有其他国家的文物。

    　　其余的作为江城博物馆的展品，今后和国家其他地方的博物馆进行交流，互换文物古董进行展览，让更多的人看到这些好东西。

    　　这些想法呢!现在只是李忠信的一个初步的想法，具体的事情，还需要和黄老他们见面以后再谈。

    　　像陈冲那几个人，在京城那边学习的就是这个方面的知识，开的古玩店也是属于忠信公司的古玩店，今后这个古玩店的生意还要继续，李忠信也想看看，能不能请黄老他们几个人帮扶一些，哪怕是不能收为徒弟，到时候有什么事情领着他们见见世面什么的也是好的。

    　　		

