    月明星稀，寒风肆虐。

    海面上波涛汹涌，掀起滔天巨浪，朝海军战舰拍去。

    “这浪也太高了吧”

    “骗人的吧，怎么高的浪”

    甲板上，人群炸锅，众多海兵脸色大变，惊恐万分。

    海军少将鼹鼠站出来，运足力气，大声呵斥道：“你们可是海军，有大将战国战国先生和卡普中将在，就算是白胡子前来也要饮恨”。

    不得不说，鼹鼠的话很给力，不，应该说战国和卡普的名字很给力，海兵们迅速安静下来。

    卡普捏了捏拳头，迈步踏在舰首狗头上，咧嘴笑道：“这么多年没揍你，看来你是皮痒了”。

    话音落下的瞬间，卡普双脚一踏。

    嘭！

    舰首猛的下沉十数米，数百米长的海军战舰高高翘起，舰首朝下，舰尾朝上，顿时尖叫声和哀嚎声四起。

    卡普早已借力爆射而出，宛如一道惊雷撕裂长空，空中响起震震空爆声，如刀劲风吹在卡普身上，甚至连衣服都无法切割。

    当然不是因为卡普衣服材质跟绿巨人内裤一样。

    而是卡普爆发武装色霸气，霸气像一层无形盔甲覆盖在卡普身上，卡普双手握拳。

    “铁拳！”

    一声爆喝，双拳轰出，武装色霸气爆发，拳劲如涟漪扩散。

    海浪轰的一声，浮现出两个巨大拳印，还没等海浪反应过来，巨响再次响起，海浪炸裂。

    拳劲撕裂海浪杀来，龙脸色前所未有的凝重，比对战斯洛还要认真，双手扬起，掀起狂风，漫天风刃飞舞如雨点般落下，切碎拳劲。

    见龙操控风，卡普诧异道：“呦，居然还有恶魔果实能力了”

    然下一刻，卡普脱下右脚鞋子，武装色霸气缠绕鞋子，猛地掷出。

    这一掷，掷出的仿佛不是鞋子，而是一柄利剑，所过之处，空气爆鸣，火光连连。

    龙丝毫不敢大意，童年阴影浮现。

    掀起狂风化作风墙，但风墙成型的一瞬间，便被鞋子击碎，龙脸色狂变，爆发武装色霸气。

    陡然，鞋子上爆发出一道道环形斩击，斩击撕碎龙的霸气防御，然后…

    ‘啪’的一声，鞋底板落在龙的左脸上。

    ……

    另外一边。

    帆船劈波斩浪，飞速疾驰。

    得知追来的海军是海军英雄卡普和战国带队，船上奴隶们拿出吃奶力气，划动船桨。

    夏洛坐在摇晃的船上，有种飙车…不，飚船的感觉，晃的他头晕目眩，差点要吐出来

    有了脑垫波，夏洛顿时放松了许多。

    忽然一股淡淡清香飘入鼻孔中，夏洛下意识抽动鼻子，恍然反应过来，这是汉库克身上的体香。

    蛮好闻的，就像是玫瑰花的香味，沁人心脾。

    “到了！”

    瞭望台上，鱼人兴奋大喊。

    原本劳累的众人闻之精神一震，酸痛的双手再次充满力量，帆船急速狂奔起来。

    片刻后，香波地群岛，23号红树岸边。

    帆船停靠，楼梯和缆绳同时放下，众多奴隶纷纷告别，大家在离开之前都朝夏洛表达感谢之情。

    纷纷许下若言，如果以后有帮忙的地方，绝对义不容辞。

    很快，众多奴隶便散去，他们要趁着时间潜入玛丽乔亚，隐藏起来，或者想办法离开。

    最后只剩下泰格为首的鱼人和汉库克三姐妹，以及依然很害怕的日暮老头的孙女小南。

    夏洛看了小南，感谢道：“接下来拜托你们了，日后前往鱼人岛，我请你们喝酒”。

    “该请酒的是我们，等你来鱼人岛，我们不醉不归”，泰格爽朗笑道。

    “是的啊，夏洛大哥，这次多亏你了”

    “你的恩情我们会永远铭记的”

    “你将是我们鱼人族永远的珍贵朋友”

    …

    鱼人们纷纷说话，表达感激之情，爽朗笑容回荡，夏洛忽然觉得更鱼人们相处很不错。

    它们没有人类那么多勾心斗角，情绪表达在脸上，通俗点来讲就是山里人的质朴。

    一番告别，夏洛在汉库克搀扶下下了船，夏洛本来是想汉库克跟随鱼人们离开，他太危险了，跟随他在一起是十分危险的事情。

    但汉库克很倔强，非要跟在他身边照顾他，波雅·桑达索尼亚和波雅·玛丽哥鲁德见状也要留下来，夏洛想都没想，严词拒绝。

    苦口婆心：“人越多目标越大越危险，为了大家安全，你们两个还是先跟随鱼人们前往鱼人岛，然后再想办法返回九蛇”。

    通俗易懂点讲，就是你们两个电灯泡滚远点。

    在汉库克搀扶下，夏洛和汉库克缓步往13号红树走去。

    走在安静的小道上，俏脸白皙的汉库克忽然不解问道：“为什么我们不去鱼人岛？”

    夏洛解释道：“泰格是放出奴隶的罪魁祸首，接下来世界政府注意力大半都会放在鱼人岛身上，鱼人岛本就是漩涡，我去只会把漩涡搅得更大。

    香波地群岛虽然就在玛丽乔亚眼皮底下，但只要我们躲过这几天，接下来就是安全的。

    世界政府肯定会认为我已经逃离，甚至不在伟大航路，逃亡四海，谁也不会想到我就在香波地群岛”。

    听到夏洛分析，汉库克双眼发亮，秋水眸子中充满敬佩，夏洛大人真聪明。

    天很快就亮了。

    日出东方。

    一抹晨光撕裂黑幕，洒落在清晨的红树间，无数泡泡折射出七彩的光芒，整座香波地群岛笼罩在一片七彩光芒中。

    “好美啊！”

    黑宝石般晶莹的双眸微微放光，汉库克嘴中发出由衷的感叹，小跑几步来到草坪中央，像极了一只美丽的精灵

    汉库克脚尖轻点，伸出白皙修长的手指，轻轻戳破面前折射七彩光芒的泡泡。

    噗…泡泡破碎吓了汉库克一条，直拍胸脯。

    瞧着面前这幕，夏洛没有出声打扰，汉库克真的太美了，前世那些女神给她提鞋都不配，那些cosplay汉库克的，简直是在辣眼睛。

    果然二次元美女就是二次元美女，根本不是现实世界能有的，不说容貌，就这身材，能达标的没几个，加上容貌，更不用想了，还没说气质呢。

    陡然想到世界第一大美女陪在身边，夏洛嘴角不禁扬起猪哥笑容，日暮老头还是个好人啊，没有他我也不会想到去玛丽乔亚。

    这次玛丽乔亚一行，他名声和美女双丰收，男人所在乎的不就是这两样。

    休息得差不多，夏洛在汉库克搀扶下，终于来到13号红树。

    香波地群岛有77颗红树，1到29号红树都是不法地带。

    13号红树就是其中之一，夏洛之所以来这里，是因为这颗红树有间酒吧。

    呼呼…

    费劲一番力气，夏洛终于爬上长长的阶梯，不断喘气。

    你一家酒吧建在这么高的地方，鬼才来这里吃饭…夏洛心中无力吐槽。

    旁边汉库克也是气喘吁吁，白皙娇嫩的脸颊通红，鲜嫩红唇微微张开，喘着粗气，光滑洁白的额头渗出滴滴汗水。

    美女就是美女，累到喘气都有别样的美丽。

    汉库克抬头看向招牌，“夏琪的勒索酒吧！”

    看到这名字，汉库克彷徨道：“这该不是黑店吧”。

    夏洛想吓吓汉库克，故意压低声音：“确实是黑店。”

    谁知汉库克听到说是黑店，非但没有惊慌，杏眸放光。

    “什么鬼？”

    瞧见汉库克既期待又兴奋，夏洛表情一滞，他傻了。

