    听着上方传来的沉闷撞击声，封棋表情淡定。

    小黑与吸盘的战斗虽然激烈，但并不影响他继续翻看数据库中的功法。

    他只是个莫得感情的翻阅数据库机器人。

    【he~tui!】

    封棋：……

    翻找数据库片刻后，他点开了一门功法的详细介绍页面。

    【天地冥想（功法）】：

    功法创始人：王动（银河研究院-B级研究员）

    功法评级：二星

    功法介绍：专注于精神修炼的功法，修炼此功法的过程中，修炼者的精神意识将得到锤炼，施展术法的流畅度将得到大幅度提升。

    修炼获得灵气品质：B+级

    ……

    相比较《猛虎拳》与《淬体术》，《天地冥想》是一门偏向于施展术法战斗的功法。

    已经抄袭了两门体修功法的他，觉得也是时候该抄袭一下灵修的功法了。

    灵修与体修一样，是战斗学主流的两种流派之一。

    体修专注于提升身体强度，利用灵气淬炼筋、骨、皮，以此获得堪比领域生物的强悍体魄与力量。

    灵修则完全不同，灵修主要淬炼的是修炼者的精神意识与体内灵气的品质。

    精神意识是勾勒术法的指引，相当于是操纵杆，修炼者的精神意识越强，勾勒术法的速度就越流畅，而灵气的品质越高，术法的威力则越强。

    现代修炼者普遍选择的都是双修，很少有人会单一发展。

    因为体修与灵修并不冲突，现实也不是游戏，必须分出个战士和法师来，完全可以选择两种兼修。

    灵活运用才是最重要的。

    点开功法视频教学后，封棋很快进入了学习状态。

    观看视频中，他的重心放在了学习教学模式上，至于自己是否能学会对于他来说并不重要。

    毕竟在成为活死人后，他已经无法再修炼了。

    随着时间推移，他逐渐入了迷。

    学习的过程对于封棋来说，并不枯燥，反而有一种满足感，就像是了解历史故事，每当脑海中的知识储备多了一段崭新的历史资料，心中就会涌现一股成就感。

    这就是学习的乐趣所在，也是对无知的一种排斥。

    这门评价二星的《天地冥想》并不复杂，他需要记住的除了功法的基础原理外，最重要的就是灵气在体内流动的脉络轨迹。

    修炼的过程，就像是玩超级复杂版的连连看，体内的每一个穴道都算是一个连接节点，修炼者需要摄取外界灵气进入体内，然后操控灵气来回穿梭于不同的穴道，最终勾勒出来的运行轨迹图，就是修炼功法。

    而功法的基础原理，是修炼者对灵气的流转速度掌控，什么时候快，什么时候慢，以及呼吸的节奏，等等。

    相比较功法研究，修炼的过程并不算难。

    过了许久，来回看了数遍视频的封棋终于记下了教学内容，随后又巩固了一遍，这才退出了视频教学界面。

    此时上方的打斗声已经消失，但小黑却没有前来索命，证明吸盘还未战败。

    他猜测应该是双方在战斗中，逐渐移动了位置，离开了星城庇护所的上方。

    趁着还有时间，他决定继续翻看数据库中的其他信息。

    思索片刻，他打开检索栏，输入了一行字：

    “历年彩票中奖号码。”

    筛选年份信息后，一串串号码在屏幕中罗列。

    不到非不得已，他并不想利用彩票来赚钱，因为利用彩票赚钱的局限性太大了。

    现实世界中的彩票已经淘汰了线下模式，全面采取线上模式。

    购买彩票需要在网络上通过一系列的身份信息认证，包括人脸识别，等其他方面的认证，过程十分复杂。

    其次国家限制了公民每日的投注限额，每天每人最多投注2元，仅可一注，中奖金额也是固定的500万。

    毕竟这不是娱乐至死的年代，偶尔小玩可以，但国家不允许公民耗费大量精力与财力在彩票投注上。

    最后哪怕中奖了，想要领奖还需要进行一道道的身份验证。

    所以购买彩票的赚钱方式，仅可使用一次。

    如果频繁中奖，就会引来一系列不必要的麻烦，这也是他不想利用彩票来赚钱的原因。

    现在银行卡的余额仅能支撑他再进入两次未来梦境，在获得稳定的收入之前，他决定先利用彩票赚上一笔，然后就此放弃这个赚钱方式。

    记下现实中当天的开奖号码后，他随即打开了数据库中的“领域场详情”，想要查阅与领域场有关的内容。

    尤其是那些现实中还未被驱散，但已经被未来人驱散的领域场，他希望数据库中有详细记录这些领域场被驱散的过程。

    最好还有领域场内的弱点介绍。

    掌握了这些信息，对他组建对抗猩红研究院的组织有巨大帮助。

    一个组织想要崛起，钱是必须的，但不是万能的。

    许多是领域场产出的稀有资源，是普通人有钱也买不到的。

    这些稀有资源普遍会率先供应给各大研究机构，尤其是那些能显著提升寿命、实力的特殊资源。

    既然打算建立一个能够与猩红研究院对抗的强大组织，他觉得未来获取稀有资源的方式，还得是自己组建领域战团去领域场中获取。

    不同于各大研究机构，他背后没有军方与各大领域战团支持，这方面的需求只能依靠自己。

    所以提前了解一些与领域场有关的知识十分有用。

    翻看中，时间流逝。

    当旁白熟悉的声音在耳边响起，他回头望去，小黑的身影从金属通道中浮现。

    奇迹没有出现，哪怕是战力恐怖的吸盘，还是败在了小黑的手中。

    “旁白，再会！”

    【穷B，走好，我就不送了！】

    封棋：……

    握紧拳头后，他义无反顾的扑向了袭来的小黑。

    接触瞬间，他的视线被黑暗笼罩，依旧是毫无悬念的被“秒杀”。

    ……

    坐在书桌前，看着正在倒计时的开奖时间，封棋心情激动。

    从未来梦境中归来，他所做的第一件事就是上网购买彩票。

    费了一番功夫完成认证后，他终于购买到了人生中的第一注彩票，而这一注彩票也将给他带来五百万的收入。

    等待中，彩票开奖。

    可当看到中奖号码，他脸上的笑容瞬间凝固。

    “好家伙！”

    望着中奖号码，他情不禁的开始鼓掌。

    以前一直有听说网络彩票是被后台操控的，可随意修改，普通人根本不可能中奖，他还不以为然。

    但现在他信了。

    本想着薅一次彩票就收手，却没想到一次机会都不给，他不禁红了眼眶。

    “妈的！”

