    杜克很少遇到开局就将他们打蒙的球队，一般来说，是他们将对手打蒙的。

    但今天，他们就是被UCLA给打蒙了。

    UCLA展现了跟上一场比赛的上半场不同的精神面貌。

    不过老K教练请求暂停之后，杜克很快就缓过来了。

    他们经过连续的传导球之后是得分后卫纳尔逊在底角的三分出手命中，帮助杜克稳住局势。

    12比5。

    进球之后的纳尔逊看了眼林锐。

    身高1米96，体重90公斤的纳尔逊的名气远不如林锐，但他不服气，他就想想要干林锐。

    纳尔逊也想打NBA，只是他天赋一般，在各大新秀网站都是预测落选，这让他对那些拥有好天赋的球员都表现得有些嫉妒。

    每一次遇到这些所谓的天才，他都想尽全力将对方压制，让那些媒体打打脸。

    UCLA进攻。

    林锐运球快速到前场。

    林锐没有压节奏，过来就招呼挡拆。

    雷亚尔提上。

    林锐借助挡拆横移一步之后再加速，罚球线遇到协防。

    林锐直接将球送给空切的阿弗拉罗。

    阿弗拉罗上篮得手。

    14比5。

    杜克蓝魔的进攻。

    这一次，依然是纳尔逊，纳尔逊借助兰斯托马斯的掩护，摆脱了科里森的防守，右侧45度位置三分球飙射！

    纳尔逊的投篮确实有一手。

    坐稳杜克的首发分位也不是一般的角色。

    “唰！”

    14比8。

    NCAA就是这样，并不是名气大的球员就一定会是主角，很多不怎么出名的球员，说不定哪场就爆了，纳尔逊今天的手感就很棒。

    林锐并不在意别人的挑衅，打了一个赛季的NCAA，他什么样的球员没见过？

    类似于纳尔逊这样的球员太多了。

    UCAL进攻。

    林锐右侧45度位置单挑兰斯托马斯。

    连续的两个变向之后将兰斯托马斯过掉。

    林锐的助攻数上得太快了，导致这次防守人以为他还要传。

    约什麦克罗伯茨也是这么认为的，他只是站在了防守位置上，并没有打算起跳。

    林锐毫不犹豫，冲过罚球线之后，踏步、蹬地、起飞！！！

    左手抓球，在麦克罗伯茨还没反应过来的时候，林锐的起跳高度已经达到了最高。

    林锐隔着高举手的麦克罗伯茨轰击篮筐！

    “砰！”

    “框！”

    冲撞位置是合理冲撞区，林锐完成隔扣的同时还将麦克罗伯茨撞翻在地！！

    “啊！！！！”林锐的咆哮！！！

    16比8。

    “干得漂亮！！”

    “好球！！”

    “法克，这控卫牛啊！”

    美国航线中心球馆的球迷们都站起来了。

    前排的库班、诺维斯基等人也是很激动地起来呐喊了。

    林锐这个扣篮让他们都想到了勒布朗詹姆斯。

    同样霸气无比！

    ....

    倒地的麦克罗伯茨羞愤不已，这球他太大意了。

    纳尔逊没管倒地的队友，示意兰斯托马斯快去发球，要打快。

    兰斯托马斯照办了，快发球给纳尔逊。

    纳尔逊高估了自己的运球能力，也低估了林锐的防守能力。

    没有回防的林锐直接就近逼抢纳尔逊。

    “啪！”

    一个对抗之后，林锐让纳尔逊踉跄，然后顺势断球。

    断球之后，林锐直接冲击篮下。

    自己努力站起来的麦克罗伯茨再次愤怒地冲着林锐过去了。

    他怎么也要将林锐封盖了。

    但这一次林锐却将球分给了同样还没回防的雷亚尔。

    雷亚尔接球，趁着麦克罗伯茨背对着他，也是起飞升空，单手的劈扣！！

    “砰！！”

    “框！”

    18比8

    麦克罗伯茨再次被隔扣撞飞....

    “这。”

    老K教练都不忍心看着这一幕啊。

    现场的球迷继续欢呼，不过他们的欢呼中带着同情。

    同情约什-麦克罗伯茨。

    林锐让新秀场均掉三个顺位的传言可不是吹嘘的。

    短短10秒就连续被隔扣，这让麦克罗伯茨都快哭出来了！

    纳尔逊也是咬着牙，如果不是他要抢攻，麦克罗伯茨也不至于这么惨。

    他没想到林锐的断球跟身体对抗都这么强。

    让队友吃了大亏！

    ...

    ...

    连续两个隔扣之后，双方陷入到了对攻。

    麦克罗伯茨并没有被扣懵逼，而是多次将雷亚尔拉出来打。

    他的投篮多次命中，帮助杜克屡屡得分。

    UCLA这边，林锐不断送出传球，但队友们的手感开始下滑了，导致分差不断地被迫近。

    关键时刻，林锐接管进攻，连续在快节奏进攻中取分，帮助UCLA稳住局面，林锐今晚的三分球很稳定。

    投篮、突破、传球、抢断、封盖，林锐再次展现了自己的全面。

    达拉斯小牛队的球星诺维斯基跟特里都不断站起来为林锐欢呼，他们很想知道，这个家伙还会些什么？

    打的真的跟魔术师没有太多区别。

    现场的解说员跟球迷也沉浸在两队的对轰中。

    林锐跟阿弗拉罗在上半场还有5分钟的时候下场了。

    威斯布鲁克跟科里森组成后场虽然不错，但显然无法跟林锐、阿弗拉罗相比，他们得分能力差一些。

    杜克的深度展现出来了，他们的替补打的比UCLA更棒。

    首发阵容赢分，替补阵容输分，这让两队的比分焦灼不下。

    这场比赛很快来到了下半场的最后的3分12秒。

    当兰斯托马斯冲击内线打成二加一之后，杜克大学完成了对UCLA的反超。

    “这场比赛打得很激烈，看得出来，两队实力差不多，但今天明显是杜克大学的状态更棒一些，这也导致这场比赛很焦灼。”

    “不是UCLA失常，而是杜克超常发挥了，他们首发有四人得分上双了，这让UCLA的防守很难有针对性。”

    “然后杜克的防守端，老K教练的战术体系在其中起到了关键作用。”

    “我的锅。”阿弗拉罗举手示意。

    被兰斯托马斯冲击之后，阿弗拉罗没有果断犯规，最终被他打成2+1，让UCLA吃了亏。

    在兰斯托马斯罚进球之后，双方比分来到了78比79。

    就NCAA来说，这样的比分很高了。

    NCAA可是只有40分钟的，然后每一个回合时间更长，不能跟NBA相比。

    这样的高得分一定程度上意味着双方的进攻节奏很快，然后效率也不错。

    林锐此时这场比赛也轰下了25分8助攻9篮板，林锐投进了6记三分。

    林锐今天内线受限很严重，对手没有让他轻易在内线得分，而是鼓励他在外线摆脱防守人之后的超远三分出手。

    要不是林锐今天手感不错，林锐还真让老K教练的战术针对给防住了。

    在战术上，霍兰德确实差老K教练一丢丢....

    杜克几乎每一个暂停回来都会有所改变，这也让UCLA很难受。

    比赛，也来到了最后的决战时刻！！

