
　　郑流月见林兰夫人脸色不太好，心里也有点慌，不知道叶萌给林兰夫人看的什么。

　　林兰夫人看着手机上的东西，冷冷的笑了起来，虽然此刻她恼怒，对郑流月很是气恼，可是在众人面前，在叶萌面前，她并不想表现出来，因为这样就说明她是真的蠢。

　　郑流月的事情她以后再算账，现在她要先把叶萌和阿城的事情处理好。

　　她冷冷的扫了郑流月一眼，又将手机递还给叶萌，“叶小姐，纵然是这件事情有人操控，也是你的姑姑签的合同，你脱不了干系，我依然觉得你不适合阿城。”

　　叶萌握着手机，勾了勾唇，“既然夫人这样说了，那我也是那句话，只要不是墨三他不要我，我便不会离开他，他若亲口跟我说不要我了，我多一分钟也不会在这里待。”

　　“好，很好。”

　　林兰夫人目光冷冷的看向墨锦城，“阿城，我再跟你说一次，立刻跟叶小姐解除婚约，否则，我能把墨家交给你，也能把墨家收回来。”

　　这话的意思就是江山美人，你选其一。

　　墨锦城淡淡一笑，“姑奶奶，您该回家了。”

　　林兰夫人没有想到墨锦城居然会说同这样的话来，她暴怒，看着墨文柏，“文柏，你听听，你听听，这就是阿城说的话，我老了，对墨家没有用了，要赶我走是不是？”

　　墨老爷子刚要开口安抚林兰夫人两句，突然门口响起一道哄亮的声音，“母亲。”

　　所有人都朝着门口看去，两个拥有着黑眼睛，黑头发，却是高鼻梁的男人走了进来。

　　来人是林兰夫人的两个儿子，二儿子罗德和三儿子坦普尔。

　　“你们怎么来华国了？”

　　林兰夫人有些不太自然的问了一句。

　　“母亲寿辰既然不在P国，我们自然是要来给母亲过寿了，顺便走亲戚。”

　　罗德说道：“大哥有政事要忙，所以没有过来，母亲不会怪罪吧？”

　　林兰夫人干笑了一声，“怎么会呢，你们什么时侯到的华国，怎么也没有跟我说一声？”

　　坦普尔笑了一下，“母亲每天忙着找人，哪儿有时间管我们呢，我们可是发过邮件给母亲的。”

　　林兰夫人猛的一惊，“我只是回来看看家人，哪儿有找什么人。”

　　“既然这样，母亲也看过亲人了，我们明天便回家吧。”

　　罗德开口。

　　林兰夫人的心一下子沉入谷底，她看向墨锦城。

　　墨锦城只是淡淡的扫了她一眼，她知道她的这两位儿子怕是阿城找来的，他不希望她再过问他和叶萌的事情，只是，他怎么知道她在找人？

　　那他知道她在找谁吗？

　　应该不可能知道，从前的那些事情，她没有告诉过任何人，郑国勋跟她的任何牵绊全部都她抹掉了，永远也不会有人知道的。

　　只是现在回去，她不甘心，她好不容易才来了华国，她只是想再见他一面，这一生便再无遗憾。

　　“你们才来华国，在华国玩几天吧。”

　　墨老爷子开口。

　　“以华国的名份来说，我们应该叫你舅舅吧？”

　　坦普尔说道。

　　墨时霆轻咳了一声，说：“辈份，不是名份。”

　　坦普尔摸了摸鼻子，“抱歉，我国语不太好。”

　　墨时霆淡淡的笑了一下，跟这两位亲戚他们还真的不太熟悉。

　　“今天也不早了，让人安排安排，晚上便在家里休息吧。”

　　墨老爷子赶紧说道。

　　既然有人来救场，那就赶紧的把这件事情揭过去，等自家姐姐走了，萌萌就不会再有什么麻烦了。

　　“庆叔，给我的两个侄儿安排住处。”

　　墨老爷子赶紧喊庆叔。

　　庆叔领命去安排。

　　林兰夫人这会儿早已经没有什么心思去管墨锦城和叶萌的事儿了，她只想知道，她的两个儿子突然过来，他们是不是已经知道了她回来华国的意图，她再回去会不会再被软禁，或者说，他们会不会找国勋的麻烦？

　　她伸手抚了抚额，“我也确实是乏了，那都歇着吧。”23sK.com

　　说完，她起身，率先朝着大厅外面走。

　　“母亲不住舅舅家里么？”

　　罗德问道。

　　“姐姐晚上就住下吧。”

　　墨老爷子开口道。

　　林兰夫人无法拒约，她点了点头，“好，那晚上便住下吧。”

　　郑流月和白芷这会儿有些急了，这叶萌的事情就这样不管了吗？

　　“夫人……”郑流月叫了林兰夫人一声，目光里带着一些焦急。

　　林兰夫人知道郑流月的意思，但是一想起来这个丫头从头到尾都在利用自己，林兰夫人心里也不舒服，她淡淡的道：“流月也回华国多日了，该回家看看了，以后你也不必再跟着我了。”

　　“我，我不想回家，我愿意跟着夫人的，我想一直留在夫人身边照顾夫人。”

　　郑流月立刻又开始表忠心了。

　　林兰夫人呵呵一笑，“我明日怕是就要回P国了，以后可能都不来华国了，你愿意终身不嫁，跟着我到P国？”

　　郑流月抿了抿唇，突然不知道怎么接话，林兰夫人居然要回P国了吗？

　　那她要怎么办？

　　就在她犹豫的时侯，林兰夫人淡淡的说了一句，“回家去吧。”

　　说完自己朝外面走去。

　　因为今天的事情，楚月对郑流月和白芷很是气恼，她冷冷的叫佣人，“芳嫂，不早了，送客吧。”

　　叶萌刚准备走，楚月却握着她的手，“萌萌，让你受委屈了。”

　　叶萌摇了摇头，“没关系。”

　　墨锦城走过来揽住叶萌的肩，柔声道：“晚上住这里吧。”

　　中萌不解，扭头看向墨锦城，她不明白，以她现在跟林兰夫人这样僵持的关系，跟她住在同一屋檐下，不知道又会发生什么样的事情。

　　墨锦城伸手轻轻的刮了一下她的小鼻子，“相信我。”

　　叶萌点了点头。

　　于是墨锦城和叶萌晚上也在墨家老宅住下了。

　　晚上。

　　墨锦城拉着叶萌去中院的花厅赏月。

　　花厅里放着一架钢琴，他掀开琴盖，拉着叶萌在钢琴跟前坐下。

　　他的手指轻轻的滑过琴键，一串好听的音符从他的指尖跳跃出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第713章 您该回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 