    第43章 爆炸！

    当林轶出来的那一刹那。

    群组里，瞬间沸腾起来。

    一大帮潜水群友们冒出来，群聊在疯狂的刷屏：

    “大家快看啊，林轶要出场了！”

    “出场大可不必，要是林轶能在才艺展示结束之后立即退赛，那就完美了！”

    “退赛？朱逸群，你就那也不看好林轶吗？”

    “虽然林轶刚刚所弹奏的钢琴曲确实惊艳到我了，但别忘了四国歌王挑战赛比的是唱歌，不是乐器。林轶唱歌是什么水平，难道你们心里没点数吗？”

    “我赞成朱逸群的话，林轶之前在华夏好声音里的表现，跟其他选手相比，完全没有任何可比性，”

    “虽然毕云涛说的有些夸张，但基本上说的都是事实，而且山本武加一刚刚的表现实在是太牛逼了，能引全场轰动的歌手可没有几个，所以……林轶这场比赛必输无疑。”

    “而且林轶这家伙连。华语音乐都没有搞明白怎么唱，居然就要唱东瀛歌，完全就是自寻死路。”

    “哼哼，我朱逸群今天把话放在这里，要是林轶能够战胜山本武加一，那我就惩罚自己给各位唱歌…”

    “别人唱歌要钱，你他mua的唱歌要命，你他吗么的这是在惩罚自己，还是在吵罚我们啊！”

    ……

    而群聊里的所有人的看法，基本上就代表了目前观看四国歌王挑战赛所有观众们内心的想法。

    虽然林轶之前所弹奏的钢琴曲确实很牛逼，也惊艳到了无数人。

    但是不得不否认的是，就唱歌而言，很多人并不看好林轶。

    尤其是之前他在华夏好声音的糟糕表现，以及他现在居然在华语歌还没有搞明白怎么唱的情况下，还想要唱东瀛歌，这简直就是自己作死。

    再加上之前山本武加一那轰动全场的表现，让人更加不看好林轶接下来的表现。

    考虑到林轶之前的钢琴曲确实弹奏的很牛批的情况下，他们只希望林轶在接下来的演唱中，不要再丢华夏音乐的脸就行。

    在所有人都不看好的情况下，林轶登场了！

    镜头前，他那修长的手指放在钢琴上时，一股轻快的旋律响起。

    飛翔いたら戻らないと言って，

    (展翅飞翔之际请下定决心不再回头)

    目指したのは蒼い蒼いあの空。(我们向往的目标是那湛蓝湛蓝的天空)

    伴随着林轶那清脆明亮的声音响起。

    干净的钢琴伴奏声，犹如河流小溪缓缓的流淌。

    轻快的节奏，很快就把所有观众带入歌曲的旋律中。

    而原本和群友们一样，对于林轶并不抱有太大希望的欧阳浩，听到了这轻快的旋律和清脆的歌声之后，顿时不由眼前一亮。

    随着节目的继续进行，林轶那轻快明亮的嗓音，加上这首歌歌节奏轻快，昂扬的旋律就很昂扬，让林轶很是恰当地把《青鸟》中所要表达的挣脱束缚，飞向天空的主旨唱了出来。

    林轶的歌声，立即就将所有人都带入到《青鸟》歌词中所要表达的那轻快的歌词世界里。

    而这个时候，群组直接炸了：

    “啊啊啊，林轶唱的太好听了。”

    “虽然我听不懂，但我大受震撼，好久没有听过如此节奏轻快的，激昂的旋律了，感觉真的很治愈人。”

    “刚刚谁说林轶唱歌不行哒，给老娘站出来挨打。”

    “兄弟萌，我错了，我朱逸群刚刚不应该诋毁和看不起林轶的，为了表示我的歉意，我决定惩罚自己唱一首歌给大家听。”

    ……

    出租房内。

    一个黝黑的壮汉清了清嗓之后，摁下录音按钮，就要唱歌。

    可还不等他开口。

    下一秒钟，他的微信就自动从群聊的界面中谈的出来。

    【你已被踢出群聊】

    当七个大字出现在眼前时，朱逸群气的直吐血。

    “我擦，这群牲口分明就是嫉妒我唱歌好听，才把我踢出群聊的。”

    “哼，听不到我的歌，是你们的损失。”

    朱逸群心里暗暗想道。

    不信邪的他，趁着自己开心，打算一展歌喉。

    “噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦噜啦噜啦啦，别看我只是一个绵绵羊，嘿，黑猫警长……”

    “卧槽，谁他妈那么晚了还猪叫啊！”

    “谁他么那么没有公德心，半夜还他妈的鬼叫，老娘好不容易把孩子哄着，下一秒就被吓尿了。”

    “老子好不容易马上就要本垒打，结果突然的鬼哭狼嚎就被吓萎了。刚刚鬼哭狼嚎的小子，别让我知道你是谁，不然我一定要你好看。”

    ……

    听到门外一片骂声。

    朱逸群乖乖的闭上嘴，一脸无奈的摇了摇头：“唉，无知的人类，我的寂寞，谁能懂啊？”

    话音刚落。

    朱逸群又重新把关注点放在四国歌王挑战赛上。

    只见屏幕前。

    林轶到了副歌部分之后，一上来就直接飙高音。

    他的高音飙的，比起金正曦那令人鸡皮疙瘩都起来的高音，简直就是有过之而无不及。

    在加上钢琴所弹奏出的轻快旋律，直接将青鸟那挣脱束缚，飞向天空的主题，表现的淋漓尽致。

    ……

    屏幕前。

    无数的观众们，看着林轶那行云流水的手法，弹奏出一段又一段轻快激昂的旋律，结束这场酣畅淋漓的演唱

    弹幕里，林轶yyds的弹幕在疯狂的刷屏。

    很显然，林轶凭借着一首轻快欢乐《青鸟》，不仅征服了导师席的三位评委，更是征服了正在观看节目的所有的观众。

    如果说他之前弹奏的钢琴曲只是让所有观众们眼前一亮的话，那么他的一首《青鸟》，就已经彻底的征服所有的观众。

    不止是弹幕，互联网上也有不少的网友们，在看完林轶的表现之后，开始在自己的社交媒体平台上毫不吝啬自己的语言，开始疯狂地夸赞林轶。

    仿佛他们忘记了，之前喊林轶是华夏好声音史上最差冠军的，也是他们这一群人。

    而当节目播出到林轶以巨大的优势，碾压式的战胜东瀛好声音冠军山本武加一之后，整个互联网直接沸腾了起来。

    林轶的表现，简直就是在华语乐坛这个地方扔了颗核弹，直接爆炸，引爆了整个华语乐坛！

    (本章完)

