    监控室中。

    嘴里叼着烟的徐四站在众多屏幕之前。

    身后的每一块屏幕之上都是公司总部某处的监控视频，在如此密切的监视之下，总部几乎没有一处死角。

    在他的身前，坐着除了西南大区之外的其余五大区的负责人，包括徐四在内，一共六人。

    “各位，大家都是我的前辈，在这里有一算一……”徐四指了指自己，“都比我徐四的资历高，像西南的郝哥，就是和我老爸是一辈，我叫一声郝叔是应该的，但是，赵董既然把这事情交给了我负责，我就把这责任担起来。”

    郝意摸着后脑勺，一脸苦笑：“在总部期间，我们都听你的就是了，不用和我们客气，私下是私下，公事是公事，大家都分得清。”

    “各位都是识大体之人，这点我当然知道，不过丑话还是要说在前面。”徐四笑道，“我这人做事就是有点混不吝，所以有时候会做出一点出格的事情，在这里当然要先和大家提个醒。”

    华中的任菲冷冷道：“不要废话，我们知道该怎么做。”

    “那我也不多废话，十佬会议即将举行……”徐四向后看了一眼，视线停在右上角的那块屏幕上，“哦，最晚的吕家已经到来，来的人不少……十佬会议要开始了。”

    “虽然来了那么多十佬级别的人物，可是并不代表我们公司更加安全……曲彤的事情大家都知道，吕家一来，难免有人会狗急跳墙，所以我们更应该加倍小心才是。”

    任菲皱眉：“别废话，该怎么做你直接说就是。”

    徐四也不恼怒，与任菲对视一眼，反而呵呵一笑：“那我就简单地说一下我的计划。”

    监控室的大门忽然被敲响，黄伯仁推开门，探进半边身子：“小徐，你出来一会儿，我找你有点事。”

    “那各位稍微等等。”有些奇怪的徐四走出监控室。

    黄伯仁转身就走：“跟上，我这边有重要发现。”

    徐四皱眉：“什么发现？那么急？您看，我这边正和他们在商量安保计划，您……”

    黄伯仁停下，扭头看向徐四：“总部的研究员在送来的那个核心上发现了一些东西，涉及你的工作。”

    “核心……我明白了。”徐四的神情严肃下来，拿出手机，给监控室的徐三发了条短信，便跟上了黄伯仁，“不过黄董，核心这事那么重要，您不应该先通知其余董事么？”

    “老赵在开会，而其它几位我刚才就已经通知了，现在之所以亲自来通知你，就是因为这东西会涉及你的任务。”黄伯仁一边说着，一边迈开了大步，急匆匆地走出了监控室所属的区域，“只是让你去看一些东西，不会耽搁太多的时间。”

    ……

    “其余几位都已经来了，就差您一人了。”引路的几个哪都通员工迎向吕家众人，“您这边人数太多，让他们先去休息，您直接去会议室？”

    吕慈的右手抬起。

    他身后的众人同时停下。

    即使没有任何气势的爆发，只沉稳异常的几十个异人站在总部这里，就给迎接之人极大的压力。

    两边站着的员工看向吕家众人，气氛明显地变得紧张起来。

    “你们先下去休息。”

    吕慈右手放下，自己与接待人员走入大楼，身后浩浩荡荡的众人没有任何犹豫，一言不发地跟着另外一个员工走向了休息室。

    吕先、吕沅几个年轻人有些好奇地打量着公司总部，也跟在众人身后，走向了休息室。

    走到会议室门口，接待人员把大门推开，做了一个请进的手势。

    吕慈整理了一下衣领，垂着双手，走入了会议室。

    会议室之中，最显眼的墙上挂着一块屏幕，屏幕内是眯着眼如泥塑一般的老天师。

    屏幕的正前方，会议室中间的位置放着一张大圆桌，王蔼、那如虎、陆瑾、关石花等其余几位十佬均已在座。

    武当的云龙没有资格与诸人同坐，单独坐在靠墙的一个角落里，存在感不高。

    除此之外，这次不是公司的苏董来旁听会议，而是赵方旭亲自到场。

    吕慈扫视一眼众人的神情，在座的诸人也同时看向他。

    “呵呵，大家都忙得很，不要浪费大家时间。”王蔼阴阳怪气道，“赶紧把事情商量完，大家也好早点回去，这段时间真是被某些人折腾得不轻。”

    吕慈没有说话，走到一个空位上坐下。

    在位置前的桌面上放着一份公司整理好的资料，他翻开扫了一眼便来了兴趣。

    上面介绍了碧游村事件的大致经过，连曲彤、马仙洪，以及所谓的碧游村的上根器的简介都清楚地附在资料之后，比吕慈所知的过程还要详细。

    不少事情，他也是通过这份资料才知道。

    诸如吕真什么时候赶到碧游村，又如何联络诸人，在碧游村布下了一张大网，将幕后的曲彤逼出，随后又是他强势出手，只手镇压曲彤的帮手之后，杀了曲彤。

    就连吕真功法的特征，那黑、黄二炁的外在表现与可能具备哪些能力都明确地记载在资料之中。

    还附有大量的照片，与文字互为补充，让人看一眼就能在脑袋里面形成生动的画面，如同亲临现场一般。

    大致把资料看了一遍，吕慈敏锐地发现资料中只提到那个能把普通人转化成异人的修身炉，而没有涉及到公司行动的目的之一的神机百炼。

    公司应该是不想把神机百炼的事情闹得人尽皆知，故而刻意把碧游村之事中最重要的部分之一隐瞒了下去。

    桌上传来此起彼伏的纸张摩擦的声音。

    其余几位十佬也都在翻阅资料。

    把资料从最后一页翻回，吕慈又看向资料中附着的吕真与曲彤之战的几张照片，神色莫名，没有人知道他在想什么。

    认认真真地把所有照片又看了一遍，他的视线停留在两张照片上。

    一张是自曲彤身上爆发出蓝手之时，另一张则是自曲彤的身上爆发出红手之时。

    对于吕真陌生的功法问题，他反而并不如何关心，或者说所有精力都已经被那红、蓝之手吸引。

    许久之后，他才将资料扔回了桌面上。

    看到吕慈也看完了资料，坐在对面的赵方旭起身，缓缓说道：“原本我是没有资格出现在这里，也没有资格参与各位的讨论……”

    “您这话说的真是客气。”陈金魁放下手中的资料，笑道，“您在异人界是什么地位，我们门儿清，您就不要再谦虚了。”

    那如虎憨厚道：“您这些年对异人界的平稳所做出的贡献大家都看在眼里，您要是那么说，我们可真要不好意思了。”

    王蔼呵呵笑道：“小那说得对，赵董的贡献人所共知，不说什么讨论，就算是十佬之位……赵董想要，老头子我也举双手赞成。”

    “我可没这资格，王老就不要调侃了。”赵方旭摆了摆手，“原本有关十佬的事情，一向都是由小苏负责，但是碧游村这事十分复杂，所以我就亲自到场，以便向各位把事情交代清楚，也听听各位的意见。”

    轻拍了几下桌上的资料，他又说道：“这份资料各位也看了，有什么疑问都可以问我。”

    十佬各自进行了眼神交流，会议室内陷入了沉默。

    过了一会儿，吕慈率先开口：“我吕家有个叫做吕良的不成器的小子，无意中掺和到了公司的任务，不知道现在是不是已经回到了公司？”

    赵方旭回答道：“吕良没多久就会到达总部，他的明魂术修为高深，所以公司让他与剩下的几个活口一起回公司，在路上也可用几人为实验对象……”

    他翻开资料：“诸位可看到资料上的第五页，那天曲彤带去的人除了柴言、陶山公与云显，这三位重要人物之外，还有几个年轻人，其中一位用毒，似乎与唐门有关，一位用的功法与灵体相关，似乎与风会长的家传功法相关……”

    说到这里，他看了一眼心不在焉的风正豪：“风会长，不知道您能否判断此人用的是不是与您一样的功法？”

    那如虎、陈金魁、陆瑾等人看向风正豪。

    “哦……功法……”风正豪才反应过来，把资料翻到第五页，认真看了看，随后摇头，“无法判断，能够控制恶灵的功法在异人界并不少见，如茅山就有不少方法能够做到。”

    “所以在没有亲眼见到这人出手的情况下，只凭上面的照片和描述，我只能说有可能是，而不能说一定是。”

    “风会长的家传功法的来历，大家都清楚，而这人可能会这功法，大家应该明白这意味着什么。”赵方旭继续说道，“至于疑似唐门的那人，我们也已经联系唐门前来确认……”

    ”吕家的那位吕良已经在尝试用明魂术对两人进行治疗，如果有效果的话，那就可以尝试对柴言和云显道长进行相应的治疗，缩短两人恢复的时间。”

    坐在角落里的云龙道长向赵方旭作揖：“多谢赵施主。”

    “云龙道长客气了。”赵方旭点了点头，“还有谁有疑惑吗？”

    “你这资料做得杠杠的，我一外人儿一看就懂。”关石花看向赵方旭，“就是有一点不明白，你们说，这个曲彤处心积虑地做了那么多，就是为了一个修身炉？”

    “那建造这个所谓的修身炉又是为了什么？为了壮大曜星社？她哪儿来的那么大的野心？”

    旁边的陆瑾也说道：“曜星社的崛起速度十分之快，曲彤却还要瞒着公司做这事，好像不只是为了曜星社的崛起那么简单……她好像很迫切。”

    “曲彤隐藏得那么深，究竟想做些什么，公司也不知道，目前唯一知道的就是她的目的之一是建造修身炉，是否有其它更隐秘的目的，我们就不得而知了。”

    赵方旭说道：“等到那位马仙洪醒来，他如果愿意交代，或者等到柴言等人恢复清醒，把事情做了交代，我们才能知道曲彤的目的。”

    “当然，一切的前提是他们确实知道曲彤要做什么，如果他们都不知道，那这事情就只有去问曜星社。”

    “这个曲彤还真是一个人物。”陈金魁忽然说道，“不过话又说回来，这个马仙洪是什么人？竟然能建造那么神奇的东西出来？姓马，又精通炼器……嘿嘿，我倒是想起一个门派。”

    “另外，资料上所写，他请诸葛青和王也去碧游村，是想用诸葛青和王的术法帮他升级这个修身炉，这做法……”

    赵方旭笑着打断道：“马仙洪之事，可以放到以后再说，现在主要的问题是，各位认为应该如何应对曲彤的曜星社以及随之而来的影响。”

    牧由合上资料，冷冷道：“找到隐藏起来的曜星社，将之彻底拔除，怎么样？”

    场面一静。

    “我同意。”陆瑾说道，“曜星社必须拔除，这里说曲彤虽然死了，但是曜星社还有组织能力，所以我同意先拔除曜星社。”

    “曜星社这毒瘤当然要拔除，不拔了还放在那里碍眼儿？”王蔼目光垂下，“但是明魂术都出来了……大家又不是傻子，这里面没点猫腻那才是见了鬼了。”

    “曲彤和我吕家没有关系。”吕慈抬起头，平静道，“我只说一遍，曲彤也好，曜星社也好，都和我吕家没有任何关系！“

    “拔除曜星社我吕家支持，可是要是有人强行把曲彤，把曜星社和我吕家联系在一起……”

    他眼中寒光一闪：“那就别怪我不客气！”

    “呵呵，威胁有什么用？威胁堵得住别人的嘴，但是堵得住别人怎么想么？”王蔼讥讽道，“明魂术是怎么传承的，大家心知肚明。”

    “现在曲彤会明魂术，你不给个合理的解释，让大家怎么信服？解空大师，您说呢？”

    “这个……这个……王施主说的有点道理。”坐在王蔼左手边的解空看不清表情。

    “你以为我是在堵你的嘴？”吕慈缓缓起身，嘴巴裂开，脸上露出冷然的笑意，“我只是在说一个事实罢了……曲彤和我吕家无关！要是有人不相信，我也不勉强……”

    “就算有人打着主意，要把我吕家和曜星社一起拔除了也无所谓，尽可来试试！看看我吕家是不是名不符实。”

    他看向王蔼，脸上的笑意扩大：“你就别装了，咱们认识那么多年，你心里那点小九九我会不知道？”

    “你王家死了那么多王八蛋，总想在我吕家找回一点面子，可是你不看看王家现在有多少斤两？被我吕家一个年轻人杀穿，简直丢人！丢我四大家的人！”

    “你要是想玩，我吕慈今天陪你玩个够！现在就可以和你出去比划比划。”

    听到“王八蛋”，王蔼猛然起身，神色阴沉得可以滴出水来，急剧起伏的胸口显示出了他现在的心境。

    “那就……出去玩玩儿？”

    ……

    “你真的要去吗？”王也神经兮兮地左右看了看，“越接近这个吕欢，我心中就越是不安……”

    “都走到这里了，怎么能不去看看？”吕真看着手机导航辨认路线，“你的卜算那么顺利，事情应该不会再产生什么波折。”

    “卜算顺利，代表着我们能顺利找到吕欢，但是不代表事情会顺利。”王也叹气道，“这里越是轻松我反而越担心，说明……不管你做什么，其实你都会见到她。”

    “你终于明白了。”吕真笑了笑，“其实从一开始就不是我选择见不见她的问题，就算我不去见她，她也会来见我我，这件事情无法避开。”

    “那你见到她之后，千万要冷静一点。”王也语重心长道，“不管发生了什么，都是陷阱……”

    “别人的陷进……”吕真神情晦涩。

    王也忽然问道：“你说，曲彤到底死了没有？这次会不会见到曲彤？”

    吕真摇头：“我倒是期待见到她……”

    “喂，你们两个等等我！”

    身后传来黄安焦急的声音。

    王也转身，无奈道：“不是让你在家里等着吗？你跟来做什么？”

    跑得上气不接下气的黄安不满道：“你不是……不是说有我姐姐的消息……消息……”

    “行，行，行，你就跟着。”王也无语道，“就你这身板，追上来也不容易。”

    黄安愤愤道：“你们别……别想把我甩开！”

    “人之常情，跟着也好。”

    几分钟后，吕真三人从热闹的街区转入一条人流稀少，十分安静的街道之上。

    刚才所见的各种服装店与餐饮店已经不见了踪影，街道两旁或者开着古色古香的店铺，或者直接摆地摊，均是出售玉器以及上了年代的古玩。

    “这里是吸古阁的地界……”黄安紧张道，“吸古阁听说势力很大，和求真会一直都有矛盾，上次两边差点打架，我还站求真会那边了……我姐姐怎么会在这里？你们没找错地方？”

    “吸古阁……”

    吕真继续深入街道，一直走到一家名为书画斋的店子门前，才看向王也：“是这里吗？”

    王也点头：“问出来的结果就是这里。”

    黄安激动道：“我姐姐……”

    他下意识地就要走进店子，被王也一把拉回，捂住嘴巴。

    “没见到人之前，别声张。”

    三人溜达一圈，走到店子后墙的位置。

    没有犹豫，吕真稍一借力便从后墙跃进了店铺后院之中。

    王也单手提着黄安也跃了进去。

    “好高！我就……就知道你们……你……不是普……”落地的黄安有些语无伦次。

    “安静。”王也又捂住了黄安的嘴。

    一个穿着制服的女人走入后院，迎面撞上吕真，还没有看清吕真的模样就晕了过去。

    “李姐，这边我已经打扫干净了，你……”

    一个清脆的女声忽然传来。

    从后门进入店铺内屋，吕真一眼便看见一个穿着一身制服的少女正在打扫店子里的藏品。

    从他的视角，只能看见一头淡黄色的长发。

    “姐……”

    黄安激动的声音响起，然后戛然而止，显然又被王也捂住了嘴。

    忙碌着的少女身体骤然一僵，手中的小毛刷无声地掉落在地……

