    神无君没有骗他们，这船确实不需要他们来划，毕竟船上连半个桨也没有。这艘船的运作方式与船上的阵法有关，那是神无君先前就布置好的。他只需要在船上念出一道口诀，这艘船便能按照阵中示意的方向前行。这不是个简单的法术，几人都为此惊讶，因为对于他们来说，神无君是个直来直去、在打架上绝不含糊的人，因此在阴阳术方面，他们都以为神无君不会特别擅长。人嘛，若某人在某些方面名声大噪，便定然有他所不擅长的其他东西，文武双全还要兼顾人品的，实在是少得可怜。如果要在神无君身上找出一个缺点来，说话不讨人喜欢大概勉强能算一个。

    但他的实力无疑是最强的。这可怜的船竟一路稳稳当当，像是有看不见的老水手帮忙掌舵似的，真令人意想不到。船舱里除了法阵，还放了几个木箱储备的食物，量并不大，也是神无君准备的，可能他估算群岛的移动没有进行太久……最好是。

    很快到了晚上，若是以前，他们应该已经到了。但到了现在，放眼望去，海面上依然没有能够停靠船只的地方。人在这样的地方，会觉得孤独是理所应当，他们一路上不由自主地都在说话，几乎一刻都没停歇。到了夕阳西下之时，他们都发现，自己实在是没话可说了。毕竟都当了这么久的朋友，该说的怎么都一起聊过，而神无君实在算不上一个健谈的人。他们聊天时，神无君也不知有没有在听，反正他就坐在那里，一动不动，像块木头。中午那阵他好像还小睡了一阵，虽然只有两刻钟，却怎么都喊不醒，差点让问萤以为他死掉了。

    圆滚滚的太阳在他们的前右侧缓缓下沉，暖色在海波上淡去，整个天空也开始开始趋近海面的颜色。皎沫望着海面，问萤在一旁说：

    “我们还有多久才能到，您知道么？”

    “恐怕，还要一阵子吧。”皎沫有些迟疑，“这附近也没有我族人的气息，可能他们还在很远的地方……也可能是我变得迟钝。”

    一直抱着臂，靠坐在角落沉默不语的神无君忽然站起来，走了几步，来到船舷边上。谢辙感到惊讶——惊讶于他盘腿坐了这么久，站起来竟不觉得腿麻。他伸出头，看向海面，锐利的目光穿过黑纱。良久，他收回视线，瞟了一眼皎沫。

    “你大约是迟钝了些。”

    “诶？”

    皎沫没有明白他的意思。她又看了看海面，仍是熟悉的深蓝，破碎而微弱的波光像是夜空的群星。她当真什么也没看到，什么也没觉察出来。

    船行驶了许久，几人都靠在一边睡去了，海上的温度恰好不需要盖些什么。就这样安安静静，大约不到寅时，船只路过了一片礁石。它们太小，太破碎，还很黑，稍有不慎便会撞上。不过不知是不是因为神无君的法术够好，船只能轻巧地绕开那些容易触礁的地方。要知道这样一艘小船，在充满力量的大海上，毁灭它如摧枯拉朽，轻而易举。

    最先注意到异样的是问萤。狐妖的听觉一向是敏锐的，她对一切充满好奇，也就对一切都十分敏锐。虽然小船行驶得足够小心，但半梦半醒间，她还是听见，黑暗里有些湿滑又粘腻的声音掺杂在波涛声里。

    究竟是什么？她觉得有些不安。她拉了拉寒觞的衣袖，寒觞睁开眼，脸上也是一副戒备什么似的神色，可两边的谢辙和皎沫还静静睡着。是他们神经过敏了吗？也许不，这对兄妹向来都很信任对方，那么这次也不会出错。船上没有亮灯，因为没有灯给他们点，神无君并未准备。这显然是刻意的，他的任何行为都有他的道理，这也是两位狐妖没有自行燃起狐火的原因。不过问萤并没有那么自觉，还是兄长提醒她的。到了现在，她想向寒觞询问更多，可寒觞只是看着双目紧闭的神无君，并不打算打扰他休息。他摇摇头，又闭上了眼，示意她休息便是。问萤有点生气，她站起身一个人穿过乌篷，来到船尾，看向身后他们驶过的海面。

    波涛交错纵横，在礁石上摔得稀碎，变成围绕在船边的白色泡沫。它们吞噬了船行过的痕迹，这与在江河上航行大为不同。问萤小时候时常在山上看到，江河里有人类撑着船从中心驶过。水面足够平静的时候，长长的船或竹排就像划开纸张的小刀，利落极了。可现在没有其他人类，只有他们几个。也许……还有更多别的什么。

    那些声音依然在附近。狐妖的夜间视力自然胜于常人，但比起猫类的妖怪还差得远。她总感觉，有什么黑影不断地往返于这些礁石之间。它们贴着水面行动，或是没在里面。是什么人的式神吗？还是名为海坊主的妖怪在搞鬼？亦或是……海市蜃楼？虽然从船头到船尾并没有几步路，可她忽然觉得这距离十分遥远，并为这个冲动的决定有些后悔。可是，兄长似乎并不打算将这种难以言说的异常，当做真正的异常去处理，其他人更是没什么感觉。她想来想去，不论如何都无法将这些无形的怪诞之物视而不见。

    她的忍耐要到达极限。

    握紧拳头，再轻轻张开，问萤的手中出现了一团青蓝色的狐火。狐火很小，也不明亮，在茫茫大海之上就如同星空下的一只萤火虫，随便哪片反射着月光的波纹都比它明亮。问萤轻轻一吹，将这团狐火送向船驶过的后方。

    当靠近礁石的一瞬，它突然震颤起来，将黑暗的帷幔砰然炸裂。数点莹莹冷光在汪洋上扩散，铺开一小片光海。这本该是梦幻般的景致，可它揭开的幕布下呈露的光景，令问萤手脚冰凉，甚至一时忘却呼吸。

    海面片片破碎的礁石上，森冷光芒之中，盘踞满了她从未见过的——怪物。

    除了这个词，问萤不知还能如何形容这些存在。若要说它们是妖怪，她感到生理性的抗拒与不适，因她难以想象竟能有这样丑恶得无法形容的造物。它们的身形有些像人类，全身却裹着鳞革质的外皮，在幽光里反射出粘腻的光泽。有一只怪物攀附在离船不远的礁石上，毛骨悚然的对视中，问萤看到它头部两侧向相反方向凸出的巨大眼睛，和侧面鳃一般的开裂。这简直像是将人与怪诞的海兽碾成了泥，混合在一起，又胡乱捏造出的东西一样。

    还有，它们怎么会是这样的色彩？问萤对狐火的青蓝色熟稔于心，可她从未想过，这种奇异的冷色会组成任何外貌类人的生命的皮肤。况且那些肮脏的蓝与绿，就算非要以狐火作比，也有如狐火的光被烂泥沼滚滚翻涌的瘴气腐蚀溃烂后，所异变的不祥色泽。

    狐火的光在淡去，问萤却仍能看到数不清的光点环绕在他们船后。那是怪物们的眼睛，每一对都折射出诡谲光线，从飘摇青光里，蔓延到光影交融的边缘，融入黑夜之中。问萤看到，随着船的行进，它们也在轻轻转动头颅，以目光沉默地追猎船只，仿佛在以视线代替躯体动作，不怀好意地啃噬她的神经。

    在她看不到的地方，还有多少眼睛，在默默地跟随，寂静无声地注视着他们。

    ——而他们一无所知？

    直到火光褪去，问萤仍呆呆地站在原处，大睁着双眼，瞪着黑暗深处。她不知道自己是更怕再看见什么，还是更怕这样对切实存在的可怖视而不见。夏夜温热的夜风里，她结结实实打了个寒噤。因为那些怪物也并没有进一步行动，船头的人都还没醒来。

    问萤全身都像是被冻住似的，关节也无法活动，只是僵硬地以滑稽的动作一点点挪着肢体。耳边的潮声不绝于耳，她费了很大工夫，挨近了神无君身边。

    “那些东西……是什么时候开始跟着我们的？”

    神无君并没有睡着。

    “天黑之前。”神无君平淡地说。

    就这样轻轻的对话声，依旧让所有人都睁开了眼。谢辙警觉地环顾四周。

    “发生了什么事？还是说，出现了什么……我没有看出来的东西？”

    “天眼看不出很正常。它们很狡猾，非常善于隐藏自己。在这种单纯的拟态与伪装前，你的眼睛和普通人一样。”

    皎沫也不禁捏了把汗。她皱起眉，轻声念叨着：“我竟真没有注意到……”

    寒觞无奈地看了一眼问萤，顺手拍了拍她的背以示安抚。接着，他转过头对神无君说：“果不其然……我一早就注意到它们。但我相信您既然没有行动，应当有什么理由。不过，那些到底是什么？”

    “一些……熟人吧。”神无君伸出双手，熟练地抽出双刀，“它们本用不着对付。”

    说罢，他一步轻盈地跳上船舷，稳稳当当站在那里。他将两把刀用力地向下一挥，两道凛冽的风劈向海面，如两条蛇般直挺挺地从船体两侧冲向后方，溅起一排水花。在水花尚未落下的时候，他们虽然没有看清，却清楚地感觉到，许多夜叉都打了退堂鼓，各自向后撤了几步，逃离了这方是非之地。看来这对弯刀给它们的先祖留下了足够深刻的印象，以至于将恐惧铭刻在骨髓里，代代相传。不过，也不是所有夜叉都足够明智，还有不少不怕死的盘踞在这里。几人都感到，这小船变得比之前更加颠簸了，这绝不是错觉。很显然，不仅礁石上有夜叉，海里也有不少在更暗处兴风作浪的家伙。神无君并不会被这样轻易晃下来，他回过头，隔着帷帽对寒觞他们说：

    “点火。”

    “它们害怕火光吗？”

    “不怕，夜黑的火光反而会吸引它们。”

    “那——”

    “都要打了，让它们一起上比较方便。”

    “……”

