    任何一条道，入门是最为艰难的，可一旦入门就要容易得多。

    云洪如今已触碰到时间之道，只要他一直慢慢修炼下去，随时间流逝，待数百数千年后，他活的越来越长，对时间之道的感悟自然会越来越深。

    只是。

    “我等不起，我没有那么长的时间，我至多只有百年岁月。”云洪眼眸中掠过一丝精光。

    冥冥之中他有预感，以自身现在的状态，就算再潜修百年，对时间之道的感悟怕也进步不了多少。

    “只有寄希望于剩下的六十四幅画卷。”

    经历了这么多画卷。

    云洪已经能确定，自己在这些画卷中经历的那些岁月时光，并非真正的光阴，但蕴含有部分光阴特质，能起到很惊人的效果。

    “我到底能够走到何等地步，全看这些画卷的了。”云洪一步迈出，顺着着自己选定的画卷顺序，来到了第三十七幅画卷前。

    这幅画卷，和他所见的第一幅画卷有些相仿，同样有数十幅小画卷，区别在于眼前这幅画卷上描绘的生灵，是……腾羽族。

    “腾羽族？”云洪呢喃自语，这是和人族迥然的一个智慧族群，也曾在东旭大千界出现过，不过最终覆灭了……

    “且看看，这一族有什么不同。”

    经过之前那么多画卷，各种千奇百怪的情景云洪都经历了，早就见怪不怪，念头起伏之间，他的心灵逐渐变得空灵，很快沉浸入了画卷中。

    观摩第一幅画时，他需要一月时间才能彻底沉浸其中，而如今，他已只需要两三天。

    这亦是心灵意志蜕变的体现。

    ……一个弱小族群，长相有些和蛇相似，稍长大些就能够飞行，自称为‘腾羽族’，自蛮荒中逐渐崛起。

    族人数量越来越多，族内修行体系逐渐完善、疆域迅速扩张……这是和无数族群类似的崛起之路，云洪在恍惚间见证着这一切。

    不同的是，这一支腾羽族，很快遇到了另一个无比强大的种族——人族！

    论个体力量和天赋，人族似乎不如腾羽族。

    但是，人族更能生育，他们繁衍的速度更快，他们更能适应各种环境，他们的修仙者普遍悟性更高修炼速度更快……一次次族群战争，腾羽族败了。

    他们选择逃亡，人族追杀不休。

    长达千年的逃亡岁月，跨越一片星海的种族争霸，腾羽族的绝望挣扎，数不清的族人在怒吼和哀嚎中战死……最终，在一颗寂灭星辰上，这一支腾羽族的最后一位族人无声无息死去了……

    “人族的崛起，是建立在其他族群的灭亡和痛苦之上。”云洪缓缓睁开了眼睛，轻叹一声。

    画卷中经历的上万年岁月。

    在云洪睁开的刹那，变得有些梦幻和虚假，但仍让他充满了感慨。

    不自主的，云洪想起了早年在昌风世界内部的征战厮杀……幸而，当年一战，他率领昌风人族赢了。

    “也不知道，这画卷中的场景，到底只是作画者的虚构，还是说曾经真有这样一段岁月，被作画者以大神通浓缩。”云洪心中默然。

    无论是哪一种情况，都让不得不佩服作画者，这种神通简直匪夷所思，至少，对方在‘时间之道’上的成就已达不可思议层次。

    “画卷中的上万年岁月。”

    “令我对时间的感触，又要深上几分了。”云洪若有所悟，画卷的万年岁月，他只能本能跟随画卷内的光阴，并不能主动去修炼悟道。

    但如此漫长的岁月，一旦醒来，反馈真身，本就是一种修炼。

    “或许，时间奥妙，不应单纯辅助我过往的剑术，应该能将其融入我的剑道中，令其做到更强大。”云洪盘膝坐下。

    一缕缕神力逸散，直接化为了一道道幻影，遍及云洪周身的广场上，开始演练起一门门不同的剑术。

    达到万物境，血肉衍生无尽，真正堪称‘不死之身’。

    随意之间都可分化为成百上千的神力化身……这些化身演练出来的一门门剑术中，都很粗糙，也都隐隐蕴含着光阴的味道。

    “不对。”

    “太弱了，这一门剑术威能，还不及‘唯我剑道’第一式。”

    “这也不对，威能是够了，但也只是风逍剑法的变种……和我所想要的差太远了，真正将时间之道融入我的剑道中，绝不该如此简单。”

    “不够！还不够……”

    云洪脑海中分化出上千道念头，同时分化出上千道神力化身，不断尝试，修炼效果无比惊人，却始终不能让他满意。

    六天后。

    “我的积累不够，这些剑术都不行……继续观摩下一幅画卷。”云洪心念一动，所有神力化身全部消散。

    他站起了身，直接走向了三十八幅画卷。

    看似是浪费了六天时间，但实际上，通过这样的演练尝试，云洪对时间之道的感悟隐隐更深了一些，且心中模模糊糊间已有些感觉。

    时间流逝，年复一年。

    云洪沉浸感受的画卷越来越多，第四十五幅……第五十一幅、第五十二幅……第六十三幅……

    而每感悟过一幅画卷，云洪对时间之道感悟都会变得更清晰些。

    随后，他又会不断演练剑法。

    不断尝试将自己对时间之道的感悟融入剑法中。

    这样一段岁月，相比云洪自身修炼岁月，颇为漫长，他对风之道、空间之道的感悟没有太大提升。

    但是，他的剑法威能，依然越来越强，越来越玄妙，虽然始终没有达到心中所思所构想，可毫无疑问，他的剑道底蕴越来越强，距离那个层次越来越近了。

    终于。

    当他从第七十八幅画卷中清醒过来，距他来到传承殿也已过去了十九年。

    长达百里的广场上。

    “铿！”

    飞羽剑出鞘，经过了十九年的岁月，云洪的道法感悟更强，它也比比初到传承殿时强大得多，几乎和真正的‘伪仙器’无二了。

    “我之剑道，唯我独尊。”

    “我的剑术，当无任何光阴变数。”

    “唯有一剑杀敌。”云洪轻声自语。

    手，直接握住了飞羽剑。

    剑身陡然一动，一缕细微神力涌入了剑身中。

    哗~无数剑光，如同一道道特殊丝线，瞬间从飞羽剑上释放而出，以不可思议的速度，直接笼罩了方圆百里的广场。

    一缕缕剑光丝线彼此相连，演变一方剑界，足以轻易将一位星辰真人湮灭为尘埃。

    须知，这些剑光丝线，并不蕴含任何真元或神力。

    此刻，无数剑光丝线交织为剑界，有着一种惊心动魄的魅力，若是一位修仙者直面，恐怕能够从这无数剑光丝线中，照见自身过往岁月的种种，能够隐隐看到自身未来无数变数的一隅……

    紧接着，无数代表着‘过往未来’的剑光丝线猛然收缩了，直接汇聚成了一道飘飘渺渺的剑光丝线。

    天地之间，仅有这一道丝线。

    它充满奥妙，似是从过去走来，要走向未来去，但若是修仙者直面这一缕剑光，就会感受到，原本所见未来的种种变化，尽皆走向唯一——死亡！

    任凭如何躲避，当这一剑落下，迎来的只会有死亡。

    飞羽剑落，剑光消散。

    广场上再度陷入平静。

    一直处变不惊的云洪，缓缓露出了一丝笑容：“这一剑，汇聚我这十九年来的剑道感悟，还行。”

    “以风之道为核心，空间之道为载体，时间之道穷尽变数归一。”

    “这才是真正的绝杀之剑，虽只是一重剑界，威能却比之前的三重剑界叠加还要更胜一筹，这一剑，才当得起‘寰宇剑界’这一称呼。”

    满足！

    前所未有的满足！

    唯我剑道，每一式都代表云洪在不同阶段的道法感悟，从初创中不断完善直到极致，而当这一剑挥出，云洪就明白，唯我剑道第三式已真正完美。

    “或许待将来实力更强，融入更多道法感悟会让这一招更强，但却令这一招不再完美。”云洪暗道：“还不如直接去创造其他剑招。”

    当云洪身前的剑光消散时。

    忽如其来，一串文字凭空浮现：“传承者秘术有所成，请沿着这条道路继续创出更强秘术，直到通过传承考验！”

    十九年来。

    传承殿，第二次给了云洪文字提醒。

    “秘术有所成？比之前评价高了很多了，且点名我有望通过传承考验。”云洪眼神平静：“说明，这些年来，我走的路无比正确，我的进步也非常大。”

    “只是。”

    “风、空间、时间三条道感悟融合施展，将‘寰宇剑界’这一式穷尽极致，竟还没达到传承考验的要求吗？”

    “还要更强的秘术？难不成，真的是要我去创造能比肩掌道层次的秘术吗？”

    之前初悟时间之道时，云洪隐隐有判断，那时的三重剑界的剑术之玄妙要比归宙境圆满**许多了，比许多天仙之招数怕还要**一些了。

    而刚才将‘寰宇剑界’这一招穷尽极致，云洪感觉，都已近乎‘掌道层次’的招数了，至少能和一条道以‘法界三重天’为根基的最强秘术媲美了。

    但如今，传承殿明确告诉他，还不够！

    “真要我创造掌道层次的秘术？”云洪皱眉。

    “怎么会有如此离谱的要求？”

    别说修仙者了。

    就算是天仙天神，能够创造出掌道层次秘术的都是少数了，天仙一旦悟透一条道，单凭自身便拥有‘天仙巅峰’实力了。

    须知，正常情况下，一旦渡劫成仙，即使原本只是归宙境初期，随着时间流逝，最终都能将道法感悟推演到‘法界三重天’，拥有天仙中期实力。

    这就是时光的魔力。

    但从天仙中期到天仙巅峰，是个大门槛，是许多天仙耗费千百万年都跨越不了的。

    一直以来，云洪单独某一条道的道法感悟，都不算太多，他是多条道融合创造，才有了如此威能。

    相对而言，他创造‘掌道’层次秘术，或许要比感悟单一道的修行者容易些。

    但是。

    从法界三重天到掌道层次，本就是道法感悟中最大的跨越，难度之高，还要超越从零开始达到法界三重天层次。

    毕竟，掌道，代表的是真正悟透了一条道！

    “想要通过考验，只有创出唯我剑道第四式了！”

    “但是，我修炼至今百余年，诸多机缘，才能拥有如此成就。”云洪皱眉：“若困于此地，就算还剩下八十来年，也未必能够突破。”

    若能成功，修行两百年，就自创掌道层次的秘术？

    太难了。

    “总要试试。”云洪咬牙。

    ……

    无尽虚空外的那一颗星辰上。

    “这一剑，确实有些味道，短短时间，能将风、空间、时间融合到这般地步，还算不错！”青袍老者一直关注着云洪。

    一位修仙者自创的剑术，能被他评价为‘不错’，若是让其他一些伟大存在知晓，绝对会感觉震惊。

    毕竟，对这等站在最巅峰的存在而言，他们的眼界太高太高了！

    “十九年，能做到这般地步，云洪，倒是有些希望。”青袍老者轻声自语：“不过，若是想在接下来的时间里创造‘掌道’秘术？”

    “难！”

    以青袍老者的眼界，是知道开天辟地以来有一些绝世妖孽，有数年就能成仙的，有一夜成神的，甚至有短短岁月就达到金仙界神层次，难以想象。

    但是，那都是有缘由的。

    要么是秉承天地气运而生，要么是有极特殊机缘和血脉，要么和牵扯到某些大秘密……总之，那些不可思议的妖孽，都是不正常的！

    付出和获得，都是对等的，不正常的情况，一般也代表会留有巨大隐患。

    一旦处理不好，就会带来灾难性的后果。

    在正常生灵和环境中，云洪的天赋属于最最顶尖的，这一点眼界高如青袍老者都是承认的。

    只是，他仍觉得艰难。

    “至少，‘太烜星域’无尽岁月来，正常生命中应该未有如此存在。”青袍老者继续注视着。

    他不会去提醒云洪的。

    该给的都给了，剩下的必须靠云洪自身。

    ……

    “二十五年了。”

    传承地中的云洪皱着眉头：“三年之前，百幅画卷我就尽皆感悟完了，这三年来，我一直在尝试创造掌道层次的秘术。”

    “但是……我做不到，在基础感悟上的差距太大了。”

    就像一个少年武者，若正常情况能举起两百斤重物，用些技巧或许有可能举起三百斤重物，但绝不可能凭自身举起千斤重物。

    “到底，该怎么做？”云洪陷入沉思。

