    透过瞄准镜，姚杰微微吸气，扣下了扳机。

    “命中！姚，你的进步出乎我的意料，居然这么短的时间里就将自己的射程提升到了八百米！”一旁的射击教官放下手中的望远镜夸赞道。

    此时的姚杰正在一个郊区射击场，毕竟一般的射击场馆是没有远距离狙击靶的，只有这种野外射击场才会有，而这名教官则是姚杰花钱在射击场请的，据说是退役的四等人狙击手。什么？你不知道四等人？

    一等空军二等海，三等陆军四马润。

    马润，即是美国海军陆战队。

    之所以说它是四等人，其实也只是一种调侃，主要原因来自于军费的分配以及士兵待遇，和战斗力无关……空军海军因为飞机舰船建造维护成本高，所以它们的军费往往也是最高的，陆军是数量规模最大的传统兵种，军费同样不少，而且这三个兵种想要动用是需要通过国会审批的，所以对于这三个兵种的军费，国会也比较重视，只有海军陆战队可以不需要通过国会，可以由总统直接指挥，因此不是很受国会待见，军费上自然也就比较抠搜。

    但是如果了解一番就会知道，海军陆战队是美国对外战争的急先锋，不但海陆空装备齐全，实战经验也是最为丰富的。

    “但是命中率才不到80%”虽然教官夸赞，但是姚杰对于自己的成绩却并不怎么满意。

    “姚，你对自己的要求太高了，你接触枪械才多久？狙击又多久？一个月都不到，这种进步已经非常惊人了，你的天赋简直非同凡响，如果是在军队，完全有机会成为真正的狙击手！”射击教官耸耸肩道。

    姚杰叹了口气，没有说话。

    没错，如果以现实世界来看，他接触枪械确实才不到一个月，可实际上呢？他呆的时间最长的兄弟连世界和末代皇帝两个世界加起来已经超过了半年，至于狙击经验，现实世界算上末代皇帝世界，也有几个月了。

    这么长的时间，将自己的静态狙击距离仅仅提升到800米，而且命中率仅有80%，用的还是MR762这种高精度步枪，这种成绩只能说非常一般，根本算不上出色。

    不过这倒是提醒了姚杰一点，那就是本能这种看起来似乎无用的世界，其实也并非一无是处……它们至少有一个很大的作用，那就是可以给姚杰提供不短的训练时间。

    现实世界，穿越的间隔只有7天，这7天里还要处理各种生活事务，真正可以用来拿来训练的时间几乎可以忽略不计。

    如果仅仅是现实世界的时间，从得到系统到现在不到一个月的时间，他能做到的怕也只是熟悉枪械，想要有现在的枪法简直就是扯淡。

    而且以后肯定还会有很多很多的危险世界，仅仅只是枪法好，显然是不够的……况且姚杰现在的枪法也只是一般。

    除了枪法之外，体能、格斗、驾驶，姚杰想要学的东西还有很多很多，显然现实世界的时间是完全不够的，甚至未来去那些科幻、魔幻世界，得到超能力之类的东西，那他需要学些训练的东西就更多了。

    想要在进入那些危险的世界之前，掌握足够多的能力，让自己的自保能力更为充分，只能在剧情世界进行学习训练……一个是七天，一个是四个月，其中的差距显而易见。

    意识到这一点的姚杰，立刻放下了对于本能这种看似普通的世界的偏见。

    很快，七天的时间一晃而过，又到了穿越的时间。

    这一次姚杰准备的东西不多，除了一把防身的手枪之外，就是少量年份比较早的美元现金和十根大黄鱼，还有一份假护照。因为背景是90年代初的美国，欧元、老英镑是肯定没法用的，而且90年代初互联网刚刚起步，在没有信息化的时代，现代制造的几十年前的假护照应该还是比较实用的……只要姚杰不用这种假护照去那种特殊地方。

    手指临空一点，《本能》的图标轰然破碎，在娜塔莎的凝视下，姚杰消失在了客厅之中。

    当姚杰再次出现，却是在一个小巷之中，正值夜晚。

    走出小巷，依然是一条昏暗的小街，不远处两个嬉皮士白人男女正在角落中一边吞云吐雾，一边互啃，好不快哉。姚杰扫了一眼他们抽的东西，并不是工整的卷烟，而是手卷烟，显然吸的不是什么正经玩意儿，八成是麻草。

    “这是什么地方？几几年？”姚杰走过去对两人问道，虽然都是“糖果”，但是麻草的劲头不至于让人神志不清，问个路应该没什么问题的。

    “喔哦，看看我听到了什么？一个黄皮猴子在问我这是什么地方，几几年？你以为你终结者吗？”男子大骂道，而女人则是嘻嘻一笑，丝毫不在意露在外面的两个大车灯。

    “我问你，这是什么地方！几几年！”姚杰抽出腰间的手枪，再次问道。

    “黄皮小子，拿把玩具枪吓唬谁呢？就你这样的还出来COS终结者？还是让爸爸教教你怎么用枪吧！”男子见到枪口确实一点不慌张，反而要伸手去拿姚杰手中的枪。

    Biu的一声，伴随着消音器下略显压抑的细微枪声，姚杰用一颗9MM手枪弹回应了对方。

    “嗷！！！！”剧烈的疼痛，很快替代了麻草带来的虚幻感，让这个家伙回到了现实当中，发出了凄惨的哀嚎。

    “现在，回答我的问题！”姚杰没有理会地上惨嚎的蛆虫，目光看向了嬉皮女。

    “这里是1992年4月11日，旧金山，卡斯楚22街！”嬉皮女看着惨嚎的男伴，惊惧道。

    “谢谢！”姚杰收起枪，再次瞟了一眼道“车灯保养的不错！”

    随即离开了这条街道，现在太晚了，也干不了啥，还是先找个地方休息好了。

    很快的，姚杰就找到了一家看起来还不错的酒店，开个了房间。

    第二天一早，姚杰便退了房，找到了一家名为MPRI的公司在旧金山的办事处。

