    第130章我看你快要亡

    被牢牢的压住，背后还不知道被谁趁乱踩了一脚，

    过往的一些事情被扒出来，他心中惊慌失措，正不知道该如何是好，一边理智告诉自己不可能有这种事情，一边又止不住的恐慌——要是没有这种事情，这小孩子怎么可能知道这么多？

    惊慌失措之下，他抬头——

    江家内堂悬挂着一副毛笔字画。

    上面正气飞扬——‘人间正道是滄桑’。

    “滄。”

    他看着那画中正气，终于说了一个字。

    倒想要看看唐今到底能算出什么来。

    听见这个字，小奶今回头看了一眼字画。

    “繁体‘滄’？仓乃家中之君，本应该是一个家庭中最大的，不过现在你全家只有你一口人，这也代表着你，而字中有尹却不能出头，说明你上面还有人压制，你该是给不少老板打工，靠着算命给他们敛财，而又云：‘沧海桑田’，你在最近将会迎来最大的变故，如果你是农家人，那这个变故对你有利，但很可惜，算命在以往也是跑江湖的，对事业不利，最主要的是——”

    小团子看着他脸色逐渐苍白，没停继续开口。

    “沧桑连称，桑与丧谐音，可能会有性命之忧，你又命属水，‘滄，寒也。’所以才说沧海难为水，你为水命，最后也将会跟水寒有关，水寒为冰雪，今年，冬日冰雪天，你的性命之忧将来。”

    “你别危言耸听——”

    他愤愤开口。

    “当然了，性命之忧是在将来，但重大变故却在现在，你来到这里之后，因为不满足给老板们打工，应该还欺骗了不少穷苦人家吧？现在的人可比以往的人要聪明。”

    小团子歪着小脑袋说的认认真真。

    看着对方苍白且不断流汗的一张脸。

    软乎乎的小奶音好似有些安慰的开口。

    “怕吗？”

    这能不怕吗？？

    他第一次觉得心中战栗，说不出话来。

    “死了就没事了。”

    偏偏小团子还一本正经给了下面的一句。

    严渺：……？

    你是魔鬼吗？

    唐今已经转身，去找了自己的小布包，将里面的浮尘抱起来。

    渊尺浮尘金色的柄在剩余的晚霞余晖中亮闪闪的，上面的刻度，让假算命的瞳孔微缩。

    他虽然看起来也就三十多岁的样子，但实际也就是保养得当，今年已经四十多岁快要往五十上奔了，前尘往事对他来说早就记得不那么清楚。

    但在这个五六岁的小团子举起这拂尘来的时候，他却像是一下子回到了三四十年前，他那个道士养父恨铁不成钢，手中握着一把尺教训第一次小偷小摸的他。

    他虽然吃这碗饭，但从不信神魔。

    也不相信他口中所说的孽力反噬，对他那养父口中真有人能够窥探天道也不以为然。

    老头子那么相信，老头子得到什么了？

    还不是只有贫苦的生活？

    但此刻，他第一次遇见这种事情，陷入了深深的茫然与无措。

    又听了这话，恍惚之间倒真像是看见那老头子暴跳如雷拿着尺子往自己身上砸。

    小团子一连在他脑袋上锤了三下，将最后那点道缘给锤没了，才收手抱着拂尘。

    “醒了！老江！快来，闺女醒了！”

    楼上忽的传来江姥姥的惊呼。

    众人一懵，还来不及高兴，严渺就已经冲上去。

    “姥姥！姥姥！你快吃个药！别情绪激动！！”

    江姥爷也顾不得这个已经没有了力气，像是烂泥一般瘫着的人。

    刚刚松懈了一瞬，这人忽的暴起，挣脱了束缚，因为距离门口很近，他直接蹿出去。

    容英辉也一懵，下意识想要去追。

    江姥爷看着倒是冷静。

    “别纠缠，报警，说他诈骗。”

    “行，我跟一跟看看他去哪儿，不上去跟他纠缠。”

    容英辉这边开口，一边打了报警电话，一边出了门。

    江姥爷让几个人跟着上去，自己也匆匆上楼。

    -

    江明月醒过来之后精神头一下子好了很多。

    手中端着一碗蔬菜粥，小口小口的喝。

    那种温婉清丽的长相，一举一动皆是礼仪。

    不过那双眼眸一看，就知道不是什么柔软的大家闺秀。

    “我感觉我做了一个好长的梦。”

    她还有些惊魂未定，按着自己的太阳穴。

    “我听见好多人围着我，说让我去死，还说什么——哦，说什么狗屁的真爱无罪。”

    她想起这个糟心的梦，还有些嫌弃。

    “我总不会是跟严启越那狗杂种离婚之后，被周围人洗脑了吧？那小三算什么真爱？”

    这口吐芬芳真是一脉相承。

    江姥姥才吃了药，有些哭笑不得，将这事情讲了讲。

    江月明有些懵。

    第一反应是你别是被骗了。

    才又听说小团子真救了她妈妈一命，才倒吸了一口凉气，觉得世界观都被颠覆了。

    等到小团子进门。

    看见那双圆不溜秋的猫瞳，脑袋里只剩了一个想法。

    撇去这亮亮的小光头不谈。

    这也太可爱了吧？

    但——

    “都要入冬了，不会冷吗？”

    她小小开口。

    曾经也有过这样想法的严渺连连点头。

    “我也觉得。”

    “今今有帽子，今今不冷。”

    小团子也听见了，奶音软声软气，走过来仔细看了看她的面色，才点了点头。

    “按照阿姨刚刚的说法，之前那个香炉的主人估计多数都是一些人的外室，所以对阿姨才仇恨值这么大。”

    小团子软声软气，声音沉稳，说话条理清楚显得很是可靠。

    “不过阿姨你放心，现在已经没问题了，只要好好养好身体就行，不用去顾忌其他什么。”

    小团子认认真真点头，拍了拍自己的小胸脯。

    用行为表示——今今，可靠！

    实在是太可爱了。

    “阿姨最近可能虚弱一些，也是跟我之前说的那样，你们都多吃一些能上火的东西去去阴气，等精神好了就停，不然吃多了也还是伤身体的。”

    小团子交代完，就被她亲哥哥抱起来了。

    “好的好的，谢谢小大师，真是多亏了今今。”

    严渺连连开口。

    又看向她姥姥姥爷。

    她就说吧，这一次她找的人绝对可靠，以前的是骗子。

    等把人送到了门口，小奶今才像是想起什么一拍手。

    (本章完)

