    “你不知道我的身份吗，我既然已经来了，就说明这些事情我会帮忙，要不你以为我来找你干嘛。”

    叶圣凌有些无奈的说道，叶冰心确实是太过于有责任心，也不知道这到底是优点还是缺点。

    “帮忙？”

    叶冰心说道。

    “对啊，因为接下来的场景有些血腥，我多少还是希望你们不要亲眼看到的，你们在这里等我就好了。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，其实他本来并不想插手这件事，纯粹只是过来带叶冰心走，既然这个小妞如此的想要把这些犯罪分子一网打尽的话，那他也只能照做了。

    当即叶圣凌就直接朝着那些跑来的社团成员冲了过去，张明和叶冰心都还完全没有反应过来，叶圣凌整个人就像是消失了一样。

    “叶圣凌，你去干什么。”

    叶冰心见到叶圣凌二话不说就朝着那上千的社团成员而去，连忙就吓得惊呼出来。

    不过她完全没有叫住叶圣凌，仅仅只不过是一瞬，叶圣凌就已经冲到了那边的人群中了。

    张明也是吓了一跳，虽然说他相信叶圣凌的实力确实是足够强，可也不至于强到这个地步吧，对面可是有上千人啊，而且他们可都不是那种手无寸铁的人。

    每个人身上都最起码携带了一把枪，手枪的威力可不比的其他那些冷兵器，稍微不小心中弹，就会瞬间对人造成极大的影响。

    子弹对于叶圣凌来说确实是有很大的危险性，尤其是面对着这么多人，还真不一定就能够每一枪都躲避开。

    不过好在他现在状态还不错，他这一趟出门也带齐了自己准备的那些暗器，冲到人群之中之后，两只手不断的挥舞着，一片片的飞刀从他手中准确的飞出去精准射中敌人的脑门。

    他的双手还手持两把飞刀，一路不断的朝着内部冲去，近点的人直接一刀砍死，远的人便用飞刀射出。

    他就好像是一把利剑一般，从这些社团成员的中间直接穿梭而过，所到之处，必然是死一大片犯罪分子。

    那些人纵使是手中拿着枪，但也依然还是反应不过来，就算是有几个能够反应过来开枪，但也捕捉不到叶圣凌的位置，反倒还射向了自己的人。

    叶圣凌的速度极快，没多久就直接从头跑到了尾，随后又换了个方向角度再来一次，这里一时之间就像是个修罗场一样，不断有人在惨叫，不断有人在厮杀。

    原本那些都已经准备撤退的侦探社员都愣在了原地被叶圣凌的操作真的说不出话来，他们甚至都没有看清楚那个残影到底是谁，只能知道他所在之处必定不会有一个活口。

    张明也是愣在了原地，他终于知道那天在工厂地下到底发生了什么，原来那些犯罪分子面对的是这么恐怖的一个人，难怪不得那里会血腥一片了。

    “全体人员死守住，不要让任何一个人离开。”

    张明看出来有好几个社团成员因为被叶圣凌吓破胆了，想要逃离这一片，所以也马上就下令吩咐。

    所有的人又回到了岗位，这一次他们并没有主动开枪，而是等到有人想要逃离再来击杀。

    因为这里大部分人都已经被叶圣凌搞得无暇顾及其他的原因，所以也算是大大缓解了叶冰心这边的压力，虽然说他们这边人少，但也完全足以抵挡得住了。

    叶圣凌身形极为的诡异迅速，让那些人根本就找不到他确切的所在位置，虽然说子弹的速度很快，但是他们的反应力以及肌肉反应都不足以追上叶圣凌。

    如果他们真的想要打到叶圣凌的话，唯一一个可能性就是他们预判到叶圣凌的位置，可是他们有这个能力吗？

    阙得标此时站在比较后面指挥着，因为前面有上千人的原因，所以他也不清楚到底发生了什么，只能够在那里莫名其妙为什么前面的人不动了。

    突然之间，一阵破空的声音响了起来，随后附近好几个人就这样直接倒在了地上。

    “卧槽！闹鬼？”

    阙得标大惊，那一把飞刀的速度让他完全没有看清，他只是看到那几个人，莫名其妙就这样直接倒下，还以为是中邪了，连忙就有些害怕。

    “卧槽！是他？”

    八哥瞬间就反应了过来，心底里面的恐惧之意的勇气，完全不亚于真正的鬼。

    秦家大厦发生的事情，虽然说消息封闭的十分好，但是八哥也是杀手部的人，所以也还是能够打探到这些消息。

    他知道那里的大部分人竟然都是死于飞刀，随后再加上他们杀手部有好几个秦家的人都是因此而死，当即他就联想到了那个人。

    虽然说他没有见过叶圣凌，但是这个形象已经死死的烙印在了他的脑中，甚至都给他带来了一点恐惧。

    其实八哥的实力也不弱，相比起秦家手底下的那几个高手来说，他甚至是比怪人要强上一些，只不过连秦家手底下的妖魔鬼怪都被杀，他又怎么还可能有把握能够敌的过叶圣凌。

    这人显然不是他能够惹得了的，甚至是连他们江东市的杀手部都不可能招惹得了叶圣凌。

    “妈的，这人都已经来了。呵呵，我看你们K帮今天可就是灭帮的时候。”

    八哥冷冷笑了笑，随后赶忙就招呼着杀手部的人从后面逃跑，他早就已经发现船上还有好几艘救生艇。

    从好几个也想坐救生艇逃走的人手中抢了过来之后，杀手部的人就坐着救生艇扬长而去。

    本来救生艇的数量是不太够的，不过因为他们杀手部的人也死了不少，现在反倒还多出了好几个位置。

    但他们当然不可能会携带着其他人，他知道秦家大厦的案件会再一次重演，只要叶圣凌出现了，在场的人就没有一个能活。

    叶圣凌一路上不断的打过去，只要在路上看到有自动步枪都会直接拿起，毕竟用枪可比用飞刀方便多了。

    反正都是对付这些杂鱼，用枪反而来的更加直接一些。

