    【木质狮人族传承祭祀神像（优秀）】

    【描述：由狮人的至高传承神殿大祭司“柯木麻”亲自祈祷灌输“狮神”神力的木质雕像，因为材质原因，雕像无法承载“狮神”的一丝神力，故而只能隐去神像面庞，以此来保证神像不会碎裂。

    【限制】：只有狮人族的祈祷才可以唤醒祭祀神像里的神力，其他种族使用需要抛弃种族身份，在祭祀见证下，自愿加入狮人族才能使用。

    【功能】：

    神力-汲取：举行仪式，单次献祭一百名以上外族生物，即可汲取外族生物生命力，转换一点狮人神性（伪）

    神力-加持：消耗一点储存在神像内的神性，为选中生物增加暂时的力量增益，持续时间24h

    神力-祝福：在核心避难所里，碎裂狮神像，将永久为避难所添加lv.1级别超凡狮神祝福。

    进化食粮：储存着狮神力量的木质雕塑，拥有对废土生物无以复加的致命吸引力，吞食该神性雕塑，有一定几率废土生物可以吸收神性，增强力量体质，并有一定几率可以借助神性唤醒藏在血脉里的力量（几率：0.00000001%）

    【回收价值】：高（300点灾难积分）

    “是否回收？”

    等到苏摩慢慢品完所有的功能以后，游戏面板的回收提示迫不及待的跳了出来，仿佛是很需要这件东西一样。

    “我选择否！”苏摩毫不犹豫的摇摇头，意念化作大手，轻轻点在否的选项上。

    光芒一闪，选项消失，只剩下属性面板，挂在雕塑旁边。

    “300点灾难积分而已，对于现在已经有工作台的我，意义不大，下一次升级储物空间就需要800点积分，这300点杯水车薪，还不如用雕塑来增强避难所的抗灾能力”

    对于雕塑的取舍问题上，苏摩看的很清楚。

    但同时，游戏面板跳出来的使用方式却是让苏摩头疼了起来。

    想用使用这件超凡神像的功能，比如第一项的汲取和第二项的加持，就需要先抛弃自己的地球人籍，加入狮人族籍后才能使用。

    并且，还需要得到祭祀的见证，也就是在女狮人的目光注视下，加入狮人族才行。

    这种苛刻的条件，苏摩想都没想，直接就给排除了。

    之前苏摩玩的一手阳谋，将轨迹引向狮人领地，等到狗头人找到时，就算狮人解释不是自己做的，狗头人也相信不是狮人，但那又如何？

    阳谋之所以是阳谋，就是因为光明正大的算计你，你却没有任何办法！

    损失惨重的狗头人在面对实力不如自己的狮人时，为了挽回损失，只能大打出手，灭掉狮人，只有这样才能挽回自己的之前的损失。

    而狮人自然也不可能坐以待毙，两者之间必将发生一波惨烈的战斗！

    到时候，朝不保夕的狮人在流亡之中，只会慢慢的衰败，就此灭族。

    此时加入狮人，等于49年加入...（懂的都懂！）

    “看来这件雕塑的功能只剩下了...”

    苏摩笑着抬头看了看身边三双炙热的目光，又看了看手上的雕塑，接着...

    毫不犹豫，一把扭断了木质雕塑的头颅。

    顿时，从扭断的狮人雕塑脖子里涌出了几匹青光，照射在避难所当中。

    豁口处直径只有四厘米左右，但随着释放出来的青光越来越多，之前的光芒却没有消失。

    慢慢的，青光越来越多，甚至已经快要凝结成实体匹练时，一道虚幻的狮人出现在避难所中。

    狮人的目光有点呆滞，无神的看了看周围的避难所设施，又打量了一下坐在床上的苏摩，以及...

    口水都要流下来的三小...

    一段段难懂的咒语从狮人的嘴里念出，像是呢喃，又像是称颂，点点蓝点从狮人身上溢出，掉落在避难所的地上，天花板上，墙壁上...

    随着咒语的进行，陡然，苏摩发现本来呆滞的狮人脸上突然多出了一丝灵性，眼神中也好似有神光泛出。

    狮人嘴里的咒语越来越快，像是大悲咒一样，让人听着头痛欲裂！

    本来还凝结着的光芒开始慢慢变形...

    下一秒，狮人轰然破碎，厚重的蓝色洪流开始冲刷整个避难所整体，一道道复杂的符文镌刻在了避难所的墙壁之上。

    种种神异之景，哪怕是特效，也做不出来如眼前一样震撼！

    三五秒后，随着蓝光消失，符文也渐渐的隐藏了起来，整个避难所中再度恢复了平静。

    苏摩放眼望去，整个避难所似乎多了一点什么，又似乎什么都没变。

    一道悦耳的提示音，伴随着异像消失，出现在了避难所中。

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”的主避难所-地底避难所获得lv1级别的狮人祝福

    【记录】：详细信息请进入游戏面板避难所属性查询

    两道提示音一前一后响起，证明了刚才的神异之景并不是虚妄，而是真实发生过！

    本来还有光芒的雕像，此时已经隐去了所有光芒，变成了一个对三小散发着吸引力的死物。

    掰下神像的两条手臂，丢给大小火花一人一只。

    剩下的物件苏摩都递到了奥利奥身边。

    嗖！

    大小火花像疯了一样对着手臂猛啄，奥利奥更是囫囵吞枣，连嚼都没嚼便将剩下的全部吞入肚中。

    接着...

    大小火花的身躯肉眼可见的开始变大，本来没有光泽的鸡翅膀也散发出了一丝青芒闪动着。

    直到增加了约莫三分之一后，才停了下来。

    “汪...呜！”看着两小的变化，苏摩啧啧称奇，一旁的奥利奥也目瞪狗呆。

    转过头，打量着毫无变化的奥利奥，苏摩也愣住了。

    “咦，你咋个就没有半点变化呢，人家两个吃了这么点都有变化，你怎么一动不动！”

    “快，给我变！”

    捏了捏奥利奥的狗头，看着奥利奥狰狞的表情，苏摩哈哈大笑。

    “神像的蜕变概率太低，大小火花也没能觉醒出任何血脉，至于奥利奥...根本没有任何反应”

    “看样子还是因为神像等级太低，无法刺激出奥利奥体内的血脉出现！”

    想了想，苏摩倒是没有患得患失，能觉醒固然是福，没觉醒也不要紧，以后获得更高等级神像，总有觉醒的一天。

    “那就让我来看看狮人的祝福到底是什么，第一次使用这种魔幻造物，还真是有点好奇”

    意念集中，苏摩唤出游戏面板，直接点到了地底避难所的属性。

    【地底避难所（主）】

    【等级】：lv1

    【描述】：通体由石质构成的避难所，坚固异常，具有不错的安全性，在隔绝潮湿以及保暖上有得天独厚的效用。

    【空间】：140㎡（层高4.2m）

    【完整度】：100%

    【设施】：铁灶台，床，大型蔬菜培养基，幽能井水提取器，餐桌....

    【超凡能力】：

    超凡属性：避水（lv1）-成长潜力（半星）

    超凡来源：来自副属避难所-深海避难所共享而来，接受过美人鱼一族的祝福，拥有了微弱的避水能力，在遇到未全方位包裹的水害之前，自动拥有水豁免薄膜，自动隔绝外界水源进入避难所内。

    超凡属性：疾风（lv1）-成长潜力（一星半）

    超凡来源：来自木质狮人族传承祭祀神像的祝福，拥有了微弱的控风能力，在避难所内，可根据玩家主观意愿，进行有关“风”的调控，具体使用方法请自行摸索。

