    几个月后，龙轩他们几人离开石村，前往一处比较远的山脉。

    现在他已经十六岁多了，已经脱去了脸上的稚气，英姿勃发，充满了朝气。

    “小轩，你确定要在下界突破神火吗？”柳神有些迟疑的问道。

    在她看来，下界的法则还不如上界完整，这样突破实力或许会差上不少。

    魔女也是点点头，她和月婵都是来自上界，知道一些事情。

    所以，一些天资不错的人，都会选在上界点燃神火。

    百川汇海，到时候仙古遗迹出现的时候，一些少年天骄就会选择在那个时候。

    而且也要不了多长时间了，她也不建议龙轩这个时候突破。

    “无妨，点燃神火也就是在体内种下道种。”

    轻轻摇了摇头。

    龙轩坚持在下界点燃神火，他不需要天地大道的协助，他自己的道就足以点燃，所以上界下界都一样。

    他没有那么多时间，来等到上界突破。

    柳神他们见此也没有再劝他，这次他们一起同去，一是护法，二是观摩一下。

    “呼！”

    这几日，龙轩的身上开始燃烧起火焰，带着神性能量，可以看出这是血气在那燃烧，身体开始出现干瘪。

    而星韵珠护住他的灵台，使他不会失神，从而走火入魔。

    常人点燃神火，将会是一次完美的蜕变，生命层次的跃进。

    而龙轩这是另类的点燃神火，所以条件很是苛刻。

    下一刻，火焰消失。

    以龙轩为中心，形成一个漩涡，天地间的灵气汇聚于此。

    “嘭！”

    龙轩干瘪的肉身如同一个气球一般, 重新恢复成那完美的比例, 如同神金美玉雕刻一般。

    就当他们以为龙轩成功的时候。

    “铮！”

    龙轩睁开双眼, 眸光如同匹练一般射出，内蕴无数符文，神光摄人心魄。

    一股较之前更加猛烈的火焰冲天而起, 即使隔着老远，他们都是感受到那种炎热之感。

    “嗡！”

    龙轩周围的空间开始扭曲, 可以看到龙轩身上的神火, 正在燃烧着万道, 无数法则都是被燃烧殆尽。

    他身上的火焰，简直就是万道所揉和而成的至强火焰, 而且这不是外界残缺的大道。

    即使是火灵儿都感受到那高温，南明离火都是没有这万道炉火凶猛。

    柳神一袭白衣飘飘，很是出尘, 那深邃的眸子, 紧紧的盯着龙轩。

    “融！”

    冲天火焰逐渐被龙轩的肉身所吸收, 血肉, 元神都在燃烧，但是龙轩却一点表情也没有。

    他在体会那种感觉, 身体在发生巨大的蜕变，这道过程他不担心会出差错，把自己给燃了。

    身体中的每一个部位在那道火的灼烧下, 都是铭刻上繁琐奥妙的符文，流动着神秘的力量。

    “这是……”魔女有些担心的向着柳神问道。

    此时的龙轩就仿佛一个随时要爆炸的气球一般, 身上的气息在在极速的膨胀。

    “没关系，在他掌握当中。”柳神看出了龙轩现在的状况, 虽然气息比较膨胀，但龙轩脸上没有出现慌张的表情。

    一日, 两日…半个月过去了。

    龙轩身上的气息也不再外泄，恢复平静如水。

    可以看出来，龙轩的肌肤变得十分白皙，流动着霞光，隐约间可以看到各种符文闪烁。

    “轰！！！”

    龙轩一声长啸，一股强大的波动从他身上爆发出来，刹那间天崩地裂，周围的山脉以他为中心，被推成一个平地。

    此时龙轩的气息如神如魔，恐怖到了极致。

    真我空间内，九道火焰环绕着真我，虽然如同烛火一般，随时都要熄灭一般，但起温度，足以焚烧苍穹。

    并且仔细看的话，此时真我的表面，有一层淡淡的火膜，与周围九道神火相共鸣。

    龙轩内视其中，露出一抹笑容，喃喃自语道：“九道神火吗！对应着数之极至九，而且都是无属性的。”

    这九道神火可以说都是一个种子—道的种子。

    将来他把各种道给融入其中，化作养分，让他们成长。

    神火的每一次跳动，都如同心脏一般，涌现出一股神秘的力量，在那滋养着他的肉身, 使之无时无刻不在变强。

    “这是成功了吗？”魔女眼睛亮亮的问道，她现在已经感受到那强大的气息。

    柳神感受了一下, 凝重说道：“还没有！”

    “来了！”龙轩轻声呢喃。

    一股圣洁的光辉在虚空中凝聚，要降临世间, 一缕仙气出现, 洁白纯净, 那是大道之果，为道生一的体现，真实显化！

    “这是仙气吗？”魔女还有月婵失神的说道，她们在上界的典籍当中，看见过它的记载。

    见到火灵儿还有石昊那不解的表情，月婵解释道：

    “这一纪元，天地规则变了，无人可以走向长生，同样的也没有人可以踏出这一步。

    能够显现出仙气，那么说明一个人的路可以走通，否则仙气是模糊的。

    即使在仙古纪元，天地法则没有变化的时候，能够修出仙气的生灵，也是凤毛麟角，可以被称为天纵生灵。”

    “既然这样，将来我也会修出好几道仙气的！”石昊说道。

    魔女和月婵无言，能修出一道都是很了不得了，诸多古代怪胎都为此付出生命的代价。

    “修出一道仙气的，便是自己道果的体现，走出自己的一条道路，才会显现出仙气！”魔女郑重的说道。

    “还没完呢！”柳神轻声说道。

    只见那第一道仙气，如同母气一般，道生一，一生二，二生三，最后三道圣洁无暇的仙气，环绕着龙轩。

    “三生万物吗！”柳神轻笑道，可以听出来她的心情很好，对他很是赞叹。

    “月婵姐姐，你听说过，一下出现三道仙气的吗？”魔女惊声说道。

    “没有！”

    月婵脸上也是写满了惊容。

    石昊若有所思。

    三道仙气不断地滋补身体，一股神秘气息笼罩着龙轩。

    龙轩看到三道仙气，先是惊讶一番，随后露出满意的笑容。

    点燃神火之后，他总觉得还差点什么，仙气一出，他就感觉到圆满了。

    就在这个时候。

    虚空中出现异常，有一股莫名的波动传来，似是一股腥风，这片天地开始变得阴森冰冷。

    一丝又一丝的灰雾袭来，让人有一种很不好的感觉，给人的感觉是阴冷，妖异。

    在灰雾当中，一盏古灯漂浮在那里，幽幽的火光，让人感觉头皮发麻！

    “是他们来了！”柳神凝声说道，果然踏出这一步，就会遭遇这些东西。

    

