    只有张羽汐一个人孤零零的坐着，她对我笑着摆摆手：“来，坐下来，陪我吃点，阿姨做的菜还是和以前一样好吃呢，这里的小烧也很好喝。”

    我走过去了，张羽汐今天穿的很简单，淡紫色的裙子，也没化妆，我喜欢她现在这样的样子，清水出芙蓉，很美丽。

    张羽汐看到我不动筷子，也不喝酒，笑着说道：“你现在对我是防范的不行了吧？竟然都不敢碰我面前的东西。”

    “上次的事情，我不想经历第二回。而且你知道的，我是个一杯倒，不能喝酒。”

    张羽汐点点头，喝了一杯酒，她的脸颊红了，然后对我笑道：“你知道吗？我现在输的那么惨。陈振月没有离婚，可是我丈夫提出离婚协议了。”

    我吃了一惊，看了一眼林清风。我以为她只会做一个挂牌的少奶奶，想不到杜凡竟然斩尽杀绝。

    林清风淡淡的说：“我也不知道这件事，但是你做的过分的事情太多了，杜凡容不下你也不奇怪。”

    张羽汐道：“是啊，我一旦和他离婚，就不是杜家人了，我会一无所有的。想不到杜凡已经在我的背后挖坑，把我的心腹一个个的收买了除掉了，在背后架空我的实力。我真是想不到啊，我会被一个病痨鬼给暗算了！”她说完了又笑了笑。

    林清风坐在了一边道：“我可以帮你，至少让你能活着。”

    “活着又怎么样？那也只是生不如死！要知道我之前我给他下毒了，坑害了他的小老婆和孩子，又做了那么多事情，他能轻易的放了我？只会想尽办法整死我！哦，对了，我还给他戴了绿帽子，一顶又一顶的，嘻嘻。”她说完了又喝了一杯酒。

    我想到在办公室碰到张羽汐和那个男职员鬼混的样子，只觉得悲凉。

    我听张羽汐说过，自从她失去了那个女儿后，杜凡就没有碰过他几次。只留恋别的花花草草，她非常寂寞的吧。可是杜凡不会觉得她寂寞，只会觉得她浪荡，该死。

    林清风不说话，微微蹙眉。

    “我错估了两件事。一件就是我没想到陈振月那么喜欢你，这家伙当时中了药，身体已经成那样了，还能放你走。他不过就是纨绔子弟，他竟然也有真爱？第二件事就是蒋琬竟然会那么喜欢陈振月。我以为她知道自己的丈夫放浪形骸，和那么多女人有关系之后，会一怒之下和丈夫离婚，我就可以趁乱得到陈振月的公司，最起码有个容身之地，可是没想到陈振月只是安慰了一下就好了。真的是太过分了！”她完了便攥紧了拳头。

    “嗯，这也是没办法。”林清风平静道。

    张羽汐的计策不可谓不厉害，只要成功，她就赢了一切，可是到最后还是输了，输得很彻底，难怪她现在会这么崩溃了。

    “是啊。这世界上所有的事情都能算计，唯独人心难测。”张羽汐靠在椅背上面慢慢的喝酒，仔细的看着我，然后突然又笑了：“你说你到底哪里美了？至少你可不如我美，可是偏偏陈振月会那么喜欢你？他大概是疯了吧。”

    我叹道：“你不要再说他了行不行？他是别人的丈夫，我也嫁人了，喜欢不喜欢的也别再说了。”

    她猛然把杯子扔到地上，碎成了好几块。声音非常的尖锐：“你不应该总是帮着别人的，你不该把那个野种留着！你知道吗？他已经下令了，将来的公司要给那个野种，我和我的儿子要被赶出去了，他会一步步的报复我们的，我的儿子会一无所有，生不如死……”

    我吃惊的看着她：“小英……小英也是这么说的？”

    “你以为呢？这个贱人嘴上说的好好的，什么都不要了，可是听说杜凡回来了，马上带着儿子诉苦，她很得意呢！”她笑道；“你是不是帮着他们做了坏事！你们不忍心看到那个儿子死了，我的儿子怎么办？他才几岁啊，能知道什么？”

    我咬唇道：“对不起，我真的没想到事情会成这样。”

    我也没想过杜凡还能回来啊！

    张羽汐呜呜的哭了起来：“我死不足惜！可是我的儿子怎么办啊？他会死的很惨很惨，没有人管他的死活的。我现在已经失败了。你们说，我该怎么办！小英说了，只要我签了离婚协议，就让我见到儿子，不然一辈子见不到他的。”

    小英也是个贱人，不过有什么办法，人心难测嘛。

    “都是你！”她指向了林清风的方向：“不是你让杜凡回来，他能这样对我吗？该死的王玥，你现在也知道你做的事情多么的愚蠢了吧？我儿子死了，我就抱着他的尸首在你们家门口哭，你欠我的！”她继续放声大哭起来。

    我闭上眼睛，心里很不舒服，我也不希望她儿子死啊。

    林清风道：“事情并不是没有转机。我既然可以让杜凡回来，就可以让他再一次的消失。你继续做你的老板。”

    我吃惊的看着林清风，张羽汐也愣住了：“你说的是真的？”

    “当然。”林清风道：“但是，我有个条件。”

    “什么条件？让我不再和你作对吗？”

    林清风一笑：“你的承诺没人相信的，你说话也没有算数的时候，我不会让你承诺的。我要你把公司的百分之三十五的财富捐出去。签协议，把家产捐给福利机构。”

    张羽汐皱眉不语，我在心里面盘算着，百分之三十五啊，那是多少啊！一旦捐出去了，她可就不能成为一个一流的公司了，甚至二等三等都算不不上。而林清风显然是经过了紧密计算的，让她活可以，可是不能让她活得先是以前那样好。

    张羽汐双手撑着桌子摇摇欲坠：“要是我不答应呢！”

    “那就没办法了。”林清风道：“那就只能离婚了。带着你孩子……不，你的孩子你都没办法见到。悲惨的一辈子吧。你留着百分之六十五的公司，虽然没办法像现在这样顺风顺水看，至少可以过上富裕的生活，你觉得呢？”

    张羽汐突然笑了起来：“林清风！你真是一个奸诈的小人！我当时真是小看你了，现在陈振月的公司被你笼络住，不会和你作对，而我的公司一旦听你的安排，也完全没有反抗的能力，你才是真正的获胜者。”

    陈振月的公司并不稳定，因为和他的妻子关系复合，所以没有闹着离婚，但是这个就是一个定时炸弹啊！蒋琬什么时候被人挑唆着再闹一次，说不准的事情，所以他的公司已经不足为惧怕了。

    张羽汐又要献出百分之三十五的财富，胜负明显了。

    “林清风。你赢的很轻松。只怕我搜集的那些陈振月搞女人的证据，让蒋琬发疯，也有你的功劳吧？你真是个坏到家的人。表面上文质彬彬，实际上背后做的事情，没有一样是光明的。也不知道你老婆知道你的为人后，会怎么想？”

    我不说话。

    林清风笑了笑：“我从来不是好人。这一点我妻子知道的很清楚。怎么样，你答应吗？”

    “额呵呵，我不答应能行？”她笑了起来，非常无奈：“那你能不能快点！”

    “嗯，可以。你只管回去签订协议，然后就等消息，三天差不多了。”林清风拉住我往外面走。

    我看着林清风的平静的脸，笑着说：“心里高兴不？”

    林清风道：“嗯，还行。只是因为我一早就想到了会这样了，没什么惊喜。”

    “杜凡真的会听话的让位吗？”

    “当然不会。但是呢，他的身体不好，人总是倔强不过上天的，你说是不是？”

    我愣了一下，然后笑了笑，不在多问了。

    那个给杜凡找来的医生怕是没有那么简单的。哪有那样的神医呢？突然就让人起死回生了？只不过就是回光返照罢了。

    只是这件事，杜凡和张羽汐都不知道。

    当然小英也不知道，她现在可得意洋洋了。嚣张跋扈的，欺负着张羽汐和她的儿子，还要把当时的仇给报了。

    她通过赵刚想要见见我，被我拒绝了：“不必见面。你帮我转告小英，当初她是什么情况下才去了乡下避祸的，她心中有数。答应我的话，她也该记得。要是她聪明就该知道豪门的事情碰不得，现在她高兴了，可是说不准什么时候就死定了，不赶紧走，最后不会活得好。”

    赵刚道：“你这是干什么？小英将来可是杜氏的夫人呢，你要是得罪的太狠了，也对你没好处。”

    “所以你现在就卑躬屈膝了？”我冷笑道：“想不到你也又卑躬屈膝的一天。”

    赵刚笑道：“你太小看我，我可不搀和这些事情，给我点好处就行，但是别的事情我不问的。”

    “算你聪明。我实话告诉你，小英蹦跶不了几天，你自己想好后路，别到时候一起被清算了。”

    赵刚一愣，然后就答应了：“你现在还真是和以前不一样了啊。”

