    如果黑山虎王还没死，张鸣辉自然还有的周旋。

    可现在，黑山虎豹团已被全灭；

    以张鸣辉的为人，自然不会为了过去那点所谓的“交情”、跟眼前这个看起来很不简单的年轻人死磕。

    于是立马偏过头去、把耳朵凑到副手的嘴边。

    装模作样道：“嗯？你说什么？”

    “黑山虎豹团这些混蛋，竟然干出这等混账事来？”

    “既然如此，你怎么不早说？！”

    一旁的副手是一脸的懵逼。

    他明明从头到尾、连嘴皮子都没动过一下……

    不过这家伙跟了张鸣辉这么久，自然知道这位顶头上司的脾性；

    这明显是在拿自己这个属下、给他找台阶下啊！

    便很配合的苦涩一笑：“呵呵，小的方才也是拿不准黑山虎王来找您究竟所谓何事，就想着先听听他怎么说……”

    只见张鸣辉皱着眉头、煞有其事的批评道：“哼，你这家伙真是的，知不知道本官险些因为你的不作为，而被人误会、落人口实？”

    “下不为例啊，记住了吗？”

    “是是是，小的谨记于心。”

    即便副手心里再委屈，此刻也不得不配合自己的顶头上司，把这出“戏”给演好……

    再看那张鸣辉；

    一转头的功夫，就已经换上了另外一副颜色，对着步无尘叹道：“唉，这事也怨我，被那黑山虎王给骗了，险些造成无法挽回的误会。”

    “小兄弟你屠灭了丧尽天良的黑山虎豹团，那就等于是为民除害了！”

    “好，好啊，本官还应当谢谢你呢，哈哈哈哈哈……”

    张鸣辉这一出“变脸”、玩的那叫一个得心应手。

    他那帮手下们表面上不言不语，神情如常。

    心底下却都忍不住吐槽：“我去，真不愧是当官儿的啊，睁着眼睛说瞎话的功夫简直是信手拈来！”

    “之前还听黑山虎王的说辞，将那少年一行定义为恶贼悍匪了呢；”

    “结果一转眼，这一言不合便举起屠刀了的‘恶贼悍匪’，就摇身一变、成了‘为民除害’了！”

    “可怜那黑山虎王还一门心思的以为‘城门总长’大人、就是他坚实无比的后台；”

    “可到头来，自己丢了性命不说，连一句好话都没落着……”

    这时候，步无尘微微一笑：“呵呵，既然我都帮张大人‘为民除害’了，能不能享受一次宵禁入城的特权？”

    张鸣辉略一沉吟后，便果断的大点其头：“嗯，理应褒奖英雄。”

    “来啊，给我们这为民除害的英雄让开条道儿！”

    “是……”

    兵士们立刻散到两旁。

    下一刻，步无尘还真就雄赳赳气昂昂的迈开步子往里走。

    路过黑山虎王的尸体旁时，还不发吩咐道：“瑶儿，阿纯，你们去搜搜这货，好歹也是个强盗头子，身上应该有点油水吧？”

    “好的少爷，”

    两人应声而动。

    对于步无尘直接让自己的人上来搜尸这事，张鸣辉很是有些不爽的。

    怎奈这人的确是对方杀的，方才还盛赞“为民除害”呢，总不能一扭脸儿就不让人拿走属于自己的战利品吧？

    “哼，便宜这臭小子了！”

    想罢，张鸣辉下意识的把目光瞥向老奴阿纯和侍女宛小瑶。

    这一看可不得了；

    宛小瑶的美貌，顿时让这位极好女色的纨绔惊为天人！

    “这女子身上，有着前所未见的清纯和灵动，当真如春雨夏荷般清雅动人！”

    “之前，老子的注意力、都被那手提长qiang的臭小子给吸引了去，竟是没发现他身边儿还跟着这么一位美人儿……”

    正愣神间，老奴阿纯和宛小瑶已经搜完了身。

    将一沓银票递到步无尘的面前：“少爷，我们从这家伙的袖袋中、找到了总额八十多万金的银票，以及两个装着丹药的小瓷瓶。”

    两人的话，顿时让张鸣辉回过神来。

    心中暗骂：“他奶奶个熊的，黑山虎豹团这个季度的‘账’还没来得及交到我手里，就便宜了别人！”

    步无尘只是淡然的摆了摆手：“嗯，还算有点收获，不枉本少费了些手脚弄死他。”

    “搜得的东西，你们分了便是。”

    此话一出，那些军士们全都呆住了。

    八十多万啊，着这么轻飘飘的送给两个下人了？

    然而下一刻，让众人更为惊讶的一幕发生了——

    只见那少女和老头将银票二一添作五后，轻轻的挥了一下手。

    忽听“嗡”的一声。

    待一抹灵光乍闪即灭后；

    两人手里的银票就都化作流光、没入了指尖玉戒。

    “嘶，两个下人，一人一枚储物戒指？！”

    一时间，全场皆是军士们倒吸凉气的声响。

    之前那些商队、旅人们表现的有多惊讶，此刻，亲眼目睹了相似一幕的军士们也不遑多让。

    “这少年，必定是豪门望族里的天才！”

    “难怪他如此年轻，就已身具通神境一重的强大修为……”

    “你们说，这家伙的身世背景会不会比咱们老大还要强？”

    “依我看很有可能！”

    事实上，张鸣辉张大少也同样被惊到了。

    他下意识的望向步无尘攥着长qing的手。

    见到对方的指尖、竟还有一枚储物戒指时，张鸣辉心中早已掀起惊涛骇浪：“这小子……是真的豪啊！”

    下一刹，这位张大少就很好的掩藏起眼中的贪婪之色；

    脸上反而堆起了热切的笑容，对步无尘盛赞道：“像‘储物戒指’这等许多修者穷极一生、都难得摸上一摸的宝贝，阁下竟随手送给了两个仆从？”

    “可见阁下绝对是人中之龙！”

    “张某虽然不才，但平生最喜结交英雄豪杰；”

    “能与阁下相识，是张某的福分！”

    张鸣辉好一通彩虹屁、自认把对方给拍舒服了以后，这才试探着问道：“还未请教公子来自何方高门？”

    “此番前来百箭城，又有何贵干？”

    步无尘闻言，脚步微微一顿；

    斜着眼睛看向对方，皮笑肉不笑的开口道：“呵呵，我怎么感觉自己被当成了亟待盘问的罪犯？”

    “张大人要不要先把我铐起来再说？”

