    第2806章 神魔眼的恐怖！

    旋即楚风张开自己的嘴巴，轻声说道：“你是不是很恼怒，也很疑惑，为什么玄煞之气无法帮你疗伤，是不是？”

    超品玄煞尸怪口中发出了一道怒吼声，双眸中的目光透露着浓浓的凶盛之色，因为它真的不明白为什么自己明明已经是恢复了如此浑厚的凶煞之气涌入到自己的肚子上，却怎么都无法修复这一个窟窿、

    楚风微微一笑，轻声说道：“怎么样？是不是非常恼怒，要不要告诉你原因呢？噢，算了，反正告诉你原因，你也不一定能够听得懂，所以还是不告诉你了。”

    到底是为什么呢？

    不外乎就是因为八龙破崩拳所蕴含的力量具有穿透效果，同时还产生了一种异变之力，这等异变之力便是可以吞噬着能量，而凶煞之气虽然非常的恐怖，但是它也是一种能量，因此这些能量在这异变之力的压制下，也是被逐步的吞噬，无法融入到超品玄煞尸怪的身躯上。

    超品玄煞尸怪看见自己肚子上的伤口怎么都没有办法愈合，这对于它来说，是极为的愤怒。

    不过这个会儿，它也是再也无法忍受得住，好像是因为楚风脸庞上所呈现出来的淡然笑容被彻底的激怒，旋即仰头便是嘶吼了一声，紧接着便是迈出了自己的脚掌，“咚咚咚”的朝着楚风冲杀而去。

    很显然，超品玄煞尸怪已经是放弃了挣扎，不再想着去治愈自己肚子上的伤口了，而是直接对着楚风展开了凶猛的攻势。

    不过的确是这个样子，超品玄煞尸怪虽然肚子上的伤口看着非常的狰狞恐怖，但是对于超品玄煞尸怪的实力并没有什么太大的改变，依旧是非常的强猛，毕竟玄煞之气无法融入到肚子上的窟窿，可是却是能够融入到超品玄煞尸怪身躯上的其他部位，直接强化了它的双臂，令它的双臂变得更加的健硕，宛若是虬龙一样，充斥着爆炸力，然后就朝着楚风挥动扫去。

    楚风看到了眼前这一幕情景，不过是淡淡一笑，身形微微一闪，便是想要将其躲开。

    然而，这会儿，超品玄煞尸怪探出来的双臂蓦然伸长蔓延而出，转眼之间就出现在了楚风的面前。

    原本还轻描淡写的楚风在这一刻脸色就已经是大变，但是他想要躲闪已经是来不及了。

    下一秒，一股浓郁的腥风便是在楚风的身前汹涌而出，旋即两道手臂上的爪掌便是闪烁着锋利的寒芒，狠狠的插在了楚风的胸膛上。

    “嗤啦！”

    楚风来不及反应，他的胸膛上就直接被抓出了五道伤痕，殷红的鲜血顿时就如同泉水一样喷涌而出。

    楚风顿时皱起了眉毛，口中发出了一声闷哼，不过没有因此就停歇下来，而是双掌交错向前拍出，将超品玄煞尸怪的双臂给震开，然后脚掌狠狠踩踏在地面上，“嘭”的一声，楚风的身体如同一枚发射出去的导弹一样倒射而出，与超品玄煞尸怪迅速的拉开了距离。

    “滴答滴答……”

    殷红的血水从胸膛上的伤口流淌而下，然后汇聚在一起，形成了血珠，滴落在了地面上。

    楚风的脸庞上在这一刻变得颇为苍白，他微微一笑，看着超品玄煞尸怪，轻声说道：“没有想到你这个家伙居然还学会偷袭了啊，真的是有意思啊！”

    “吼！”

    超品玄煞尸怪发出了一道嘶吼，似乎很得意自己的杰作一样，紧接着它又是再一次冲掠而出，朝着楚风扑杀而去。

    这会儿，楚风的眼神已经是变得无比的森寒，因为他不打算再继续拖延下去了。

    “神魔眼！”

    楚风的双眼眼瞳蓦然睁开了起来，旋即一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出。

    下一秒，他的双眼瞳孔便是呈现出了一白一黑的光芒弥漫而出，紧接着，一股极端可怕的气势就在他的身上迸发开来，犹如诸神降临，天魔降世，而后“轰”的一声没，一道黑白相间的能量光束便是在楚风的双眼之中迸射而出，横贯长空，激荡着无数空气，朝着超品玄煞尸怪轰击而去。

    正在疯狂奔掠而出的超品玄煞尸怪看到了这一道黑白相间能量光束后，它的本能立刻感受到了一股浓浓的危险气息，在那一瞬间，它便是猛然停止了下来，旋即张开嘴巴，怒声狂吼，一对爪掌便是向前拍出。

    拍出的时候，滚滚凶煞之气就汹涌而出，迅速的在它的身前汇聚成了一道气盾，其长度足有五六米。

    气盾凝聚的那一瞬间，在气盾的上空，也是虚空扭曲了起来，同时有着一只形似巨熊的凶兽在嘶吼着一样，而后就等待着黑白光束朝着气盾轰击了过来。

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响声便是在此时此刻响彻开来。

    狂暴到了极致的毁灭之力就在黑白光束之中爆发开来，狠狠的轰击在巨大的气盾上。

    巨大的气盾便是在这一刻剧烈的颤抖着，旋即“砰”的一声巨响，气盾直接被贯穿，同时黑白光束也是顺着轰击在了超品玄煞尸怪的身躯上，异端可怕的能量波动就在黑白光束之中爆发开来，在那一瞬间，就将超品玄煞尸怪的整个巨大身躯被炸裂开来。

    超品玄煞尸怪再也支撑不住，滚滚的玄煞之气涌入其中也是没有任何的用处，依旧还是被摧毁，彻底的烟消云散。

    看着超品玄煞尸怪的身躯彻底的被湮灭，楚风也是稍微松了一口气，然后胸膛上传递而来的疼痛就开始涌入到他的每一根神经，令他的身体都是微微颤抖了起来，四肢无力，然后膝盖微微弯曲了一下，直接就朝着地面上倾倒而去。

    不过就在楚风的身体即将摔倒在地上的时候，突然在他的耳畔就响起了一阵急促声，旋即就有着一道身影出现在了他的身边，伴随着一股温软的香风，楚风就感觉自己的手臂稍微用了点力量，就被搀扶住了。

    (本章完)

