    王有胜笑了，娘的，天降气运，欧皇附体，金手指果然不是垃圾。

    别说他，解析之眼一扫全军，战士们也是神了一般，枪术熟练度爆满一百点。

    在军魂气运附体之下，一枪一个准！

    这他么的部队才冲到一半，每个战士打一枪，山下的鬼子就全部团灭了。

    当然，鬼子的枪术也不赖，冲下山的时候，也有十几个战士不幸被子弹命中，为革命捐躯……

    山下，鬼子小队长拉长了猪脸，满脸的不可思议。

    这他么的是枪都瞄不准的八路？就这射击术，山本特工队估计都得甘拜下风。

    帝国陆军的士兵能征善战，一波冲锋，却只消灭了十几个八路，而自己这边是一片一片地倒下。

    正当他懵逼时，一颗子弹瞬间打穿了他的脑袋，倒在了身后的旭日旗下。

    小队全灭，鲜血染红了半边天……

    吴队长带着战士们冲到了山下，大家看着遍地的尸体，各个都乐出了声音来。

    王根生一脚踢在小队长的尸体上，乐呵道：“哈哈，狗日的，这帮畜生也有今天！”

    几十条枪灭掉鬼子一个小队，放在八路身上，那就是大胜仗了！以往他们想要灭掉鬼子一个小队，起码得一个排甚至一个连。

    不仅是他，其他战士也很兴奋。

    不知为啥，自己刚才打枪非常准，自觉告诉他们，就应该这样打。

    王有胜环顾四周一眼，发现每个鬼子的要害部位，都有几个窟窿，这应该就是气运附体的好处了。

    他忍不住地想：“气运附体，听起来很玄学的样子，如果能多来几次，那不是无敌了么？”

    当下，他查看了自己的状态栏，看了看军魂气运的说明。

    【军魂气运：只有在‘五连击任务’时能够触发，可以选择触发，触发概率为20%。

    也可以选择不触发，不触发的情况下能获得补偿奖励。】

    【军魂气运可根据检测等级提升激发概率……】

    “就这？”

    王有胜又想骂娘了，才刚夸系统几句，系统马上就给你来这个。

    什么补偿奖励有军魂附体这么强？都他么接近无敌了。

    只要给他一个师，在两百米内覆盖下进行车轮战术，强攻太原城，手刃筱冢义男都不在话下。

    来多少奖励都比不上‘军魂附体’吧。

    不过，要是能直接来几颗‘小男孩’直接扔岛国，就比军魂气运要好多了……

    “咳咳……”

    王有胜回过神来，下令道：‘同志们，都别愣着了，打扫战场吧！’

    “是！”

    战士们和鬼子拼刺刀不含糊，打扫战场更不含糊，一个小队的武器装备，瞬间被战士们扒光了。

    枪支弹药就不用说了。

    鬼子的衣服，随身干粮，甚至鬼子的一支钢笔都不放过。

    几十只鬼子只留下一条兜裆裤，全部被战士抛尸野外堆成了小山，就像刚被屠宰了的野猪，散发着淡淡的血腥味……

    最高兴的就是吴队长了，他常年和鬼子周璇打伏击，还从未打过如此丰裕的大仗！

    仅仅十几分钟，就全歼了鬼子一个小队，这战绩他都能吹一辈子！

    吴队长的眼神落在了王有胜身上，上前说道：“王排长，今天咱们发大财了！

    三十多条枪，几千发子弹，还有一挺歪把子加两个掷弹筒，娘的，我老吴打了几年的仗，赚得都没今天的多。”

    王有胜淡淡一笑：“吴队长，这点东西就能把我们满足了？放心吧，我们今天的战利品远不止这些。”

    吴队长愣了愣：王排长的意思是……

    王有胜就道：“鬼子此次下乡动用了两个中队，我们要对付其中一个中队，现在只是消灭了一个小队！还有两个小队！”

    没错，他刚刚看地图的时候，旁边两个村子的鬼子已经增援过来，显然收到了小队被袭击的情报。

    “啥？”

    震惊！

    吴队长和他的县大队战士都骇然变色。

    他们用奇袭的方式全歼了鬼子小队，可这也是突发性的，一旦和鬼子打起阵地战，谁输谁赢还不一定。

    王排长就敢说能吃掉鬼子一个中队？

    这口气，他娘的比那个传说中的李云龙还狂妄啊！

    王有胜见大家都沉默下来，就道：“你们不用担心，我们现在有枪有炮，怕个啥，把战利品分一分，就等着鬼子过来给咱们送物资吧。”

    “啥意思？”

    吴队长还是不明白。

    王有胜就道：“你们想啊，这里的枪声一响，鬼子肯定会过来增援，只要咱们埋伏妥当，不就行了？”

    他之所以敢说这话，主要还是注意到了鬼子发出了求援的情报。

    可是，战士们却不这么认为了，首先，他们没有金手指系统，不知道鬼子从哪里增援，鬼子的火力也不清楚，一般指挥员都不敢蛮干。

    看他们一个个懵逼的样子，王有胜也想到了这个问题。

    现在他掌握着实况大地图，只要进入战斗范围，对鬼子从哪个方向增援，有多少火力都清楚，如果想要打赢鬼子，他只需要掌握兵权即可。

    目前，整个队伍他职位最大……

    王有胜便道：“同志们，只要你们听我的，保管今天能发大财，我只需要你们配合。”

    吴队长下了决定：“好，王排长，我们县大队都听你的！”

    在他的带动下，战士们纷纷响应起来。

    王有胜没有废话，开始分配弹药物资！

    此次缴获了一挺歪摆子，这挺轻机枪是全员的重火力了，之前张大彪给他一个排的时候，也有两挺歪摆子，不过都被他给了另外两支队伍去袭扰鬼子。

    王有胜将机枪手安排在了村口的制高点，剩下的战士，全部都潜伏在村子四周，就等着鬼子的增援部队过来。

    持步枪的战士每人四十发步枪子弹，歪摆子也有几百发子弹，全员一百多条枪，足以再次形成强悍的火力。

    八路的战斗素养虽然差了点，可只要弹药充足，作战计划周到，秉承着殊死一战的信念，和鬼子硬碰硬起来，谁输谁赢还不一定！

    另一边。

    负责阻击三星村、小米村的鬼子的两队八路战士，也已经开始纷纷后撤。

    战士们达到目的后，便快速撤出，如果鬼子没有被吸引过来，又继续上去袭扰，充分地发扬了八路军的“十六字诀”：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    他们的任务和新朝村是一致的，只需袭扰鬼子，吸引注意力，令鬼子终止扫荡村子的计划。

    很显然，在伟人的精湛的战略战术教导下，非常精准地戳中了鬼子的弱点，鬼子一旦受到攻击，除了反击外，也会发出求救情报，谁还会不要命地去洗劫村子？

