    等任发赶来的时候，阿威脸上都开始发紫了。

    “哎呦，王宗呀，这是我的外甥阿威，肯定是有误会了，要不先放了阿威？”

    九叔倒是没说什么话，给了王宗一个眼神，意思王宗自己看着办。

    王宗也不是爱冲动的人，所以他不担心王宗真的弄死阿威。

    “还敢拿枪对着我吗？”

    阿威不能说话，但还是用力摇了摇头。

    王宗这才松了手，阿威直接倒地，捂着喉咙咳嗽半天后开始大口喘气。

    “你，你，你...”

    阿威想要对王宗说个狠话，但王宗一个眼神，阿威直接止住了话头，他是真的有心理阴影了，刚刚感觉就要死了，所以他知道这主是真敢下死手呀。

    “你等着！”

    阿威丢下一句，灰溜溜地就跑了，后面安保队的也跟着阿威跑掉了，没一个敢跟王宗叫板的。

    “王宗，阿威这小子狐假虎威，但人心倒不是很坏，都是一家人，以后可不能欺负他了。”

    好么，王宗在任发嘴里直接就变成一家人了。

    王宗不置可否，这阿威在电影里面就是欺软怕硬，而且脑子很笨，又喜欢为了任婷婷争风吃醋，下次阿威再敢搞事，王宗肯定还会出手。

    “九叔，这事情就说定了，事成之后五百块大洋，绝不赊账！”

    “任老爷，放心，这事我一定上心。”

    九叔刚刚建成道观，穷得很，至今欠王宗两根大黄鱼，所以对于五百块大洋，那是真的流口水。

    “王宗，我跟任老爷事情谈完了，咱们走了。”

    王宗跟任发和任婷婷分别点头致意后就跟着九叔走了。

    “王宗，我明天去找你道谢呀！”

    后面传来任婷婷的声音，王宗仅仅摆摆手，意思是不用。

    王宗也不希望她来，女人只能影响他出拳的速度，再者，李家武馆还没有进去过其他的女人。

    王宗一边走一边说道：“任家够豪爽的，起棺迁坟就有五百块？”

    九叔笑道：“迁坟也就一百块，剩下四百块是其他的事情。”

    其他事情？

    电影里面主要剧情九叔迁坟，还有其他的支线剧情？

    “师伯，到底什么事情？”

    九叔神秘的一笑：“去武馆说。”

    这老小子，还卖关子，王宗也不多问，就让九叔拿架子吧。

    到了武馆，李妙青总算正常了，换了一身练功服，正在前院打拳。

    她这八极拳打的很是刚猛，王宗观之，比前一天打的都要有气势，看来资质提升后的效果还是非常明显的。

    “你来做什么！”

    李妙青一看九叔来了，就沉了脸，她对昨晚九叔放走石坚的事情是耿耿于怀的。

    九叔舔着脸说道：“我来是好事，说了你一定开心。”

    这关子卖的，连李妙青都有些好奇了。

    “什么事快说，别耽误我练功。”

    这话说的很不礼貌，但对于九叔来说，李妙青已经算是客气了。

    “咱们镇上最有钱的任家想要给他家小姐任婷婷找个夫婿，他看上了王宗，这事只要你点头就成了。”

    王宗是真晕了，合着任发多给的四百块大洋就是媒人费用呗。

    “任家家大业大，这镇上有一半商铺都是他家的，他就是任婷婷一个独女，王宗入赘后，这些财产不都是王宗的了么！”

    还TM的把王宗整入赘了？

    将来的武神要是有个入赘的经历，以后还不被笑掉大牙？

    李妙青直接脸黑，倒是没有先问九叔，而是问王宗道：“这事你同意了”

    王宗摊开手说：“我根本不知道怎么回事，不过这事我知道了也不会同意。”

    王宗说完直接背着手越过已经脸色铁青的李妙青往自己房间里走了。

    李妙青要对九叔发飙，他也不想劝，眼不见心为净了。

    果然刚刚走到房间关上门，就听到李妙青一句“老匹夫多管闲事！”

    按理一般这个时候九叔就要走人了，但九叔动也没有动，说道：“尽管你不承认，但我就是你师兄，王宗还小也就罢了，但他已经十六岁了，还与你住在一起算什么回事？”

    “他住前院我住后院，谁住一起了？”

    “众口铄金，昨天后已经有很多人议论你们了，你就算能报仇也要嫁人的，万一名声不好还怎么嫁人？”

    “我乐意，要你这个软蛋管？”

    “成成成，我不管，不管王宗娶不娶任婷婷，但王宗现在的武学你已经教不了了，让王宗晚上道观住吧，反正我那边房间多。”

    “不行，王宗没练到化劲之前不能搬出去。”

    “老匹夫你走不走，再不走我打人了！”

    小小的爆鸣声后，外面终于没人了，看来李妙青还是动武了。

    王宗在里面听的很是欣慰，李妙青到底没有说要与王宗分开住的话，说明心里多少是有王宗的。

    但九叔这小子，竟然敢把主意打在自己身上，要找时间去逼债了，两根大黄鱼现在能兑换六百块块大洋，不少了。

    但九叔今天把这个事情挑明了，以后如何与李妙青相处呀？

    王宗推开房间门出去后，都有点不敢面对李妙青了，脸上带了点不好意思，这是八年来从未有过的事情。

    “师父，这件事...”

    李妙青直接打断了王宗，一脸正色道：“练武了，以后不要跟那林九英混在一起，免得学坏了。”

    好吧，李妙青既然不提这个问题，王宗要是再提就真的是找尴尬了。

    “师父，我昨天出去将石坚的洪门招式秘籍逼问出来了，看我给你演练一遍。”

    八卦掌、谭腿和梅花螳螂拳算是李妙青传给王宗的，而八极拳和心意拳是王宗传给李妙青的，再传一门的话这俩就算平了。

    以后可以互称师父了。

    ...

    王宗很是太平地过了一晚，第二天照旧练拳，《僵尸先生》的剧情还没展开，他没必要这么早介入进去。

    洪拳据说传承自洪熙官，特点是腿法少，步稳势烈，硬桥硬马，刚劲有力，以声助威，与八极拳倒是有些像，但八极拳可是有腿法的，也用肘，洪拳基本上全是手。

    由于有了基础，王宗一上午就把洪拳练到了初窥门径。

    本以为今天一天就在练拳中度过了，但刚刚做好饭，与李妙青坐下，武馆的门就被敲响了。

    “王宗在吗？”

    王宗一听就知道是任婷婷的声音，动也不动，准备埋头吃饭。

    可不能让任婷婷进来，否则李妙青发火咋办？

    “王宗，谁找你？”

    看着李妙青疑惑的眼神，王宗呵呵道：“不知道，别管了，吃饭。”

    “王宗，我是任婷婷呀，你在吗？”

    瞬间，李妙青手里的筷子撂下了。

    “王宗，你的媳妇来了，开门把人请进来给我这个师父看看吧。”

    李妙青说的时候是一脸冷笑，王宗苦笑道：“师父不要开玩笑了，我跟她一点关系都没有。”

    “哼，我去开门！”

    苦也！

