    “是这样的，南总，”卫初心斟酌地说：“我今天来是想给您解释一下那天在帝云酒店发生的事，我当时跟何小姐发生了一点小小的冲突，我没有骂您的意思……”

    听到这话，南冬城顿时极为不满。

    在帝云酒店发生的事，她当时已经道过歉了，他也没有追究，她还有必要专程登门解释吗？

    为了一件已经过去很久的小事，她强行拦他的车不说，还在这里等了整整一上午，可见她为了接近厉传奇，找了一个多么瘪足借口！

    南冬城不想再听下去，打断她说：“卫小姐，这件事你已经道过歉了，没有再解释的必要！另外，如果你今天来只是为了这一点小事，那你是在浪费我的宝贵时间！现在你可以走了！”

    卫初心听他的语气忽然变生硬，心里大为不快。

    刚才他明明表现得和蔼可亲，怎么一说在酒店的事，他就不高兴了？难道那件事真是他指使何艳丽做的？

    但想着她是来解决问题的，不能因为他的语气不好就生气浪费时间，于是说：“我不是为这件事来的！”

    “那就说你今天来的重点！”

    “我想请南总放我一条生路！”

    这姿态放得很低，以前的卫初心从来不会这样低声下气地求人，但为了能留在这座城市工作和照顾妹妹，她只能放低姿态。

    “放你生路？”南冬城的眉头皱起来，问：“什么意思？”

    卫初心回答：“何小姐说，您要把我赶出玉川市。”

    南冬城否认：“我没说过这话。”

    “可从那件事以后，我连工作都找不到了。”

    说这话的时候，卫初心又往门口看了一眼，希望厉传奇能够听见。

    小费事件和厉传奇有直接关系，因为是他给她拿的小费，才让何艳丽和她吵架，并惊动韩牧云开除她，也导致后来何艳丽一直针对她。

    以前厉传奇帮过她几次，卫初心觉得这个年轻的特助是善良的，他如果知道何艳丽这么为难她，应该会再次帮她。

    但她三番五次地看厉传奇，早就让南冬城不满了，她现在说这些话，他也以为她是为了博取厉传奇的同情。

    这一来，在南冬城的眼里，卫初心不论说什么，都是她为了接近厉传奇而找的借口。

    她越是这样，南冬城越不想要她和厉传奇接触，想尽快打发她离开。

    他简洁干脆地说：“卫小姐，你找不到工作，跟我没关系！”

    卫初心一下卡了壳，“南凌川”把责任推得一干二净，她接下来应该怎么说？

    南冬城再次下逐客令：“卫小姐的事情说完了，请回吧。”

    门外候着的厉传奇这时候走了进来，说：“卫小姐，我送你出去。”

    卫初心马上把求助的目光投向他，说：“请等一下，我还有话说。”

    南冬城看见卫初心转向了厉传奇，不悦地问：“卫小姐还有什么话？”

    卫初心依然看着厉传奇说：“特助先生，您还记不记得，你们来帝云酒店吃饭的时候，您给我拿了一笔小费？”

    厉传奇看南冬城一眼，眼神有点不自在，说：“我记得，怎么了？”

    “你给我拿的那笔小费有点多，引起了何小姐不满，她把钱抢回去了……”

    厉传奇的眉头一皱，问：“她抢走干什么？”

    “她说，那不是小费。”

    “不是小费是什么？我给你拿的就是小费！”

    卫初心看南冬城一眼，不便说出何艳玲骂她和南凌川上床那些话，说：“反正她抢走了，还骂我，我们吵起来。我就是因为这件事离开帝云酒店的。”

    南冬城开口问：“传奇给了多少小费？”

    “五百！”

    “一千！”

    两个人同时开口，回答的钱数却不一样。

    卫初心诧异地看向厉传奇，他那天明明给她拿的一千，为什么他说是五百？

    “传奇！”南冬城的声线绷紧了。

    从厉传奇来到南都国际，这是他第一次对南冬城撒谎，还是因为这个女人，这让南冬城很不高兴。

    他处处都想保护厉传奇，这孩子却对他撒谎，在搞什么鬼？

    厉传奇尴尬地解释：“那一千，有五百是南总给你的小费，另外五百是我给你的！”

    卫初心大为感激，她本来以为一千块钱都是南凌川给的，没想到特助私下还给她五百。

    她连声道谢，说：“虽然钱被何小姐拿走了，我还是很感谢特助先生。”

    厉传奇说：“应该的，我那天就说过了，你对我们服务周到，那小费是你应该得到的，只是我没有想到被何艳丽拿走了。”

    两个年轻人的互动让南冬城很不爽，他觉得卫初心对厉传奇没安好心，但厉传奇却全然没有防备。

    他对卫初心说：“那卫小姐今天来找我是要做什么？拿回那笔小费？”

    他转向厉传奇说：“传奇，把那一千小费补给这位小姐，全部从我的账上扣！”

    “是！”厉传奇马上拿出钱包数钱。

    “不！不！”卫初心急忙摆手说：“我不是要拿那笔小费，我是想请南总给何小姐说一声，让她不要破坏我找工作。”

    “什么？！”厉传奇怒了：“何艳丽抢走了你的钱，还破坏你找工作？”

    “是的，”卫初心说：“不管我找什么工作，她都来找我的麻烦，害我被开除。”

    卫初心说这话的时候，想到了她这段时间找工作的艰辛，不管她在哪里找到工作，总有一群半大的孩子出现捣乱，打又打不得，赶又赶不走。

    她活了二十三年，以前哪受过这种气，一时委屈得眼泪汪汪。

    厉传奇见卫初心要哭了，不由大为同情，对南冬城说：“南总，我把何艳丽叫过来问问。”

    南冬城看见卫初心眼泪汪汪，心也软了一下，但见厉传奇这么为卫初心出头，他的警惕性又提了起来，觉得卫初心做出这副受委屈的样子，就是为了博取厉传奇的同情。

    试问，何艳丽一个什么本事都没有的女人，有什么能耐破坏她找工作？

    玉川市这么大，工作岗位千千万万，她至于因为找不到工作急得哭吗？

