    唐蕊端着菜出来, 热腾腾的冒着热气呢。她还记得当初在碧落宫时他的口味，晚上不宜吃的太重口, 便捡些时鲜的食材做了几样清新可口的小菜, 有竹笋拌黄瓜、菱角藕丁、鲜蘑青菜、虾仁鸡蛋羹。

    端着菜出来时，却看他靠在桌边支着额头, 倒像是睡着了。

    唐蕊搁了菜, 才做好的菜若是不吃岂不是可惜，何况他方才说晚膳没吃好, 现在吃点才好睡觉呢。

    她靠近，低了头想仔细瞧瞧他是不是睡得沉了, 只见他浓黑的眉斜插入髻, 凤眸合着乌黑的睫毛垂下, 倒是显得分外浓密。

    是真疲惫了吧？白日里那么多事呢。唐蕊犹豫着该怎么办。

    突然，一只手蓦地伸出来将她一下子揽了过去，吓得她“啊”的叫了起来。

    “哈哈……”男人将她抱在身前大笑起来, 她被紧紧抱在他胸前，耳朵贴在他的胸口, 只感觉胸腔起伏。她恼极了，这又是在诓她呢？气的她恼火的捶在他肩膀。

    “呀！”另一个声音低呼了一声，唐蕊转头看去, 只见巧香手里提着酒瓶子往后跌了一步，看到如此情景差点唬的崴了脚。

    唐蕊大羞，恼道：“放开我，叫人看见算什么回事？”

    司徒珏这才缓缓放开了她, 嘴角尤留有一丝促狭的笑意。

    巧香是来送酒的，太子爷这突然一下子真是将她吓了一大跳，可是瞧着太子爷对待掌事这股亲近，又在心里羡慕的紧。但凡入了东宫的女子，哪个不想有太子爷的宠爱，何况太子爷长得这么好看。可是就如锦瑟上次所做的事情一样，太子爷的宠爱可不是哪个都有命享的，除了掌事，太子爷在别的女子跟前，那股子寒气能冻死人。若不是她在唐蕊身边瞧着，也万万不敢想象尊贵清高的太子爷也有这样顽皮的时候。

    巧香将酒搁上便退下，唐蕊道：“这里无事了，你可以回房歇息。”

    巧香连忙道：“奴婢晓得，绝不会再出现了。”说罢匆匆退下。

    唐蕊哭笑不得，嗔了司徒珏一眼：“都是你，瞧你这弄的，好像咱们在做什么见不得人的事情一般。”不就是吃顿饭吗？叫整个东宫的人怎么想她。

    司徒珏丝毫不理会她这些话，拉着她的手坐下，看着满桌可口小菜不由得胃口大开。

    “什么酒？”他打开了酒塞子闻了闻。

    唐蕊道：“是桃花酿。”

    “哦？”司徒珏大感兴趣，“怎么做的？就是头顶上这棵桃花树？”

    “可不就是的。做起来简单，桃花、冰糖加上好的糯米酒，三个月时间便酿成了此酒。三月时桃花开的好，我就想着若是这一地桃花都被泥水脏了可惜，便收了花瓣酿了此酒，这个时候才是第一次开封呢。”

    司徒珏细细一闻，果然醺醺然有桃花的香气。倒了一杯，不由得赞道：“好酒！”

    唐蕊怕他光顾着喝酒了，便夹了小菜到了他的碗里：“这是时新的菱角，鲜嫩的很，正好下酒。”

    司徒珏尝了菱角，果然清嫩脆甜。

    唐蕊陪着他喝了几杯，这酒酒劲不算大，不过她酒量不算好，喝了几杯便有些微醺。

    院中广阔，喝了酒司徒珏兴致来了，道：“有好酒好菜，怎么能没好舞？”

    唐蕊喝了酒觉得乏力，听了他这话吃的一惊：“殿下要哪个跳舞？”她最不擅长的就是跳舞，往日在唐府里，女师也有教舞的，嫡姐唐语凝能歌善舞，然而她可就不是个善舞的，学出来也不像。

    司徒珏一笑，凤眸微眯：“孤来跳舞。”

    唐蕊微微张嘴，只觉得下巴差点惊掉了。这是在发酒疯？定然是醉了，从未见过他跳舞。

    司徒珏脱去了杏黄外袍，身着素白锦衣，拿起搁在桌边的佩剑，拔剑而出，只听得宝剑如龙吟之声，振振而响。

    男人挥剑，素衣而舞，矫若游龙翩若惊鸿，只见着剑如冷霜，看的人眼花缭乱。

    只听他清声吟道：“贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”

    唐蕊瞧着，只见他那剑越舞越疾，剑影人影都已经分不清。她惊诧于他的剑术，在碧落宫时他才是十几岁的少年，也未曾见过如此精深的剑术。而那剑光之中隐隐风雷之色，仿佛塞外边关风雪呼啸一般。

    她蓦地想起，是啊，他出宫之后，三年塞外军旅生涯，自那时起，自然是生死场上走过多少次，才炼成这样的剑术。

    收剑时，他乌黑的深眸凝望着她，向她伸出手：“蕊儿，过来。”

    唐蕊缓缓走了过去，他蓦地伸手将她搂在胸前，低声道：“边关三年，唯有杀戮，才填得满这内心的空洞。曾经，这双手沾满了鲜血，重来一回，孤又要劈开一道血路。孤，如今已经成了这样的人，你可会害怕？”

    唐蕊伏在他怀中良久，想起他在边关定然过得很苦，只觉得一阵心疼，眼角的泪意沾湿了他的衣裳，道：“我喜欢殿下，无关殿下的做过什么事，做的是对还是错。我喜欢的殿下，只是眼前的这个人罢了。”他做的对也好，做的错也罢，重来一回，她不稀罕这性命，稀罕的只是同他在一起的时光。

    “倘若在外人看来，孤是个冷血无情六亲不认之人呢？”他这次拿康郡王开刀，怕是之后朝中便会有这样的言语出来了。前世便是康信两郡王联手把持朝政，他刚出碧落宫便被派到边塞。他犹记得清楚，他大败了蛮夷申请内调之时，那折子立即便被朝堂驳回了。再后来军饷不足后勤不济，害的他受了多少苦。边关三年的苦难，都败那两位所赐。以至于后来归途被袭，怕是也少不了那两位的手段。这一次，倘若他不先发制人，难道坐等人来收拾他吗？

    只是这种种铁血手段，他担心蕊儿会怕，会觉得他变了，再也不是从前碧落宫中那个清清白白的如玉少年。

    这时，却听到她幽幽道：“倘若殿下真要劈开一条血路，蕊儿就站在殿下的身边，帮着殿下拔去这道路上的荆棘。”

    她那坚定的语气叫他心中一动，他低头，揉着她的发，这样单纯善良的小蕊儿，却扬言要帮他拔去道路上的荆棘呢。

    他轻轻的笑了：“你看着便罢。最要紧的，是帮着孤多生几个孩子，开枝散叶，到时候满皇宫都是孤的儿子女儿，这大祈朝怕不是就这么给你占了，那些荆棘算得什么？”

    唐蕊一听这话，恼的又要捶他，才说几句话又不正经。

    他低头在她耳边悄声问：“上次的伤好了吗？”

    自打上次，碍着唐蕊是初次的身体还没复原，他特地给她修养的时间，不过食髓知味，如今温软可爱的人儿在怀中，哪能不心动？

    唐蕊有些畏缩，这还没正式成亲呢，万一要真是在这个时间里头弄出个孩子来，往后别人提起来可不是羞死人？

    她想要从他怀中挣脱出来，他却不放，丢了长剑，双手将她紧紧的抱着。

    “没呢，没好。”她慌张的说。

    “没好？几日了。”他疑惑的蹙眉，旋即微笑，“那让孤看看好没好？”

    唐蕊满脸滚烫，气的打他：“哪有你这么说话的？我都说了没好就是没好！”她这声音大了，叫司徒珏觉得好笑。

    他道：“没好就没好，孤不看就是。只是你这声音这么大，那屋里头还有小丫头呢。明日一早她肯定要问你，到底是哪里没好啊？看你怎么回答。”

    唐蕊唬的赶紧朝巧香那屋望了一眼，见那屋灯光已经熄灭，她知道巧香素来睡觉很沉叫都叫不醒的。可见眼前这人又在捉弄她了。

    她真是气的咬牙切齿，恨恨的瞪着他。

    司徒珏低头看着她，只是笑，笑的她都不好意思了。

    蓦地，他低头便吻住了她的唇，开始轻浅的，接着用了力，吸吮着她柔嫩的唇，紧紧的扣住了她的腰贴着自己。

    唐蕊浑身发热，被他吻得身子发软，半晌才放开了她，他低笑道：“孤还要沐浴呢。”

    唐蕊一愣，他这笑，仿佛黄鼠狼给小鸡拜年的笑。

    她转身，却被他拉着手十分理直气壮的说：“孤要沐浴，你是掌事，若是不好生伺候着，一定治你个玩忽职守之罪。”

    沐浴之地在寝殿之中，同太子卧房相连的便是浴池。如今入了夏，太子的卧房换到了清凉阁，清凉阁旁边有个更大的天然温水池，气温适宜，周遭绿树环绕、怪石矗立，乃是个天然的沐浴场所。四面用高墙围起来，除了太子和伺候太子沐浴的人，一般不会到这里。

    唐蕊被他拉到了这里，看他是真的要沐浴，瞧着天色已晚了，也该是休息的时候，便赶紧的替他准备了寝衣。

    她跪在水池边试了试水温，这温度比室温略高一点，这个时候沐浴还是很好的，何况是活水，最是干净。

    “殿下，可以沐浴了。”她话音落下，身后没有人回答。

    她转了头，却看到身后一个光溜溜的人出现在她的面前，吓得她差点掉进水池里。

    这浴池的四面都挂着琉璃灯，虽照的不十分明亮，却也看的清楚。

    她吞了一口唾沫，心里只是默默的鉴定了一句，此人之厚颜无耻愈发暴露了。

    “殿下……沐浴吧。”她颤颤的吐出了这句话，尽量垂眼不去看那十八不.禁的画面。

    司徒珏倒是不以为意，戏谑道：“天地生人，生来也是这么赤条条，赤条条来，赤条条去，你害羞什么？你若想看，孤也不怪你。”

    唐蕊无语。见过脸皮厚的，没见过厚成这样的。

    “殿下乃将来的天子，岂能同一般人相提并论。礼义廉耻也该还是要的。”唐蕊委婉的提醒他。

    司徒珏“嘿嘿”一笑，径直踏着石阶下了水池，一如往常，他坐在石阶上，道：“擦背。”

    唐蕊跪在池边替他擦背，只是擦着擦着，不知为何脑海中却浮出上次两个人翻云覆雨的情形，她摆摆头，尽量不去想，可是脸上忍不住越来越烫。

    她想起那感觉，虽然初有不适，但是后来……

    他很强健，也很“厉害”……

    她为自己有这种想法而感到羞耻，更加用力的擦他的后背。

    司徒珏此时无聊的用手拍打着水花，心想，色.诱无效啊，这丫头真是个小石头，怎么才能让她心甘情愿的爬上他的床呢？

