    离开餐馆后，庄绪取消了去买书籍的计划，因为相关的书籍秦秋月那里都有，庄绪也乐得省一笔钱。

    “应该就是那里了。”庄绪远远看见了母子二人所说的抽奖摊，此时那里已经围聚了不少人。

    这些人多是看客，实际去抽奖的人并不多，因而在庄绪说自己要抽奖后，很顺利地让人们给他让出了一条小路。

    “这就是雪绒雀吧，看上去不像是被染色的小鸡。”秦秋月道。

    庄绪道：“是不是真的，扫描一下就知道了。”

    图鉴扫描。

    052 雪绒雀

    评级：C

    属性：冰

    天赋能力：恒定冰（制造的冰不易融化，不易击碎）

    技能：冰喙、雪羽、鸣啼

    图鉴：外形如同寻常小鸡，蓬松的羽毛如雪绒般遍布全身，主要栖息于严寒地带。雪绒雀性情温柔，攻击性很弱，就连寻常大鸟都敢捕食雪绒雀，再加上过去人类的大肆捕捉，雪绒雀的数量已经非常稀少。

    雪绒雀被放在一个非常显眼的位置，关它的笼子的材质非常普通，一般的星辰兽只要随意释放一个技能就能轻易轰开。

    “各位看好了，这是星辰师协会官方授予的证书，可以证明这只雪绒雀是天生残废，绝对不是后天造成的，也不是人工培育的，是完完全全野生的。”

    经营抽奖摊的中年男子正高举一张证书展示给众人。

    这张证书的右下角有一个形似鹿角的蓝色图案，还泛着淡淡金光，这是沧清域星辰师协会的标志。

    “这真的是官方认证的吗？”人群中有人发出疑问。

    “应该是，又不是什么大买卖，他应该还没大胆到伪造星辰师协会的印章。”

    “我也这么觉得。”

    ……

    庄绪也认为这张证书是真的，如果是这样的话，这只雪绒雀的价值就很高了，这种价值是对于普通民众而言的。

    星辰界同时存在星辰兽和寻常动物，星辰师养星辰兽，普通人则养寻常动物，这本是常识，但久而久之，养一些小猫、小狗已经无法满足普通人的需要了，他们也想要把星辰兽当作宠物来养，可一般的星辰兽极具攻击性，随意饲养容易反噬自身，因此他们将目标锁定为温顺又外观讨喜的星辰兽。

    雪绒雀就是受害者之一，起初确实没出什么问题，但随着一些雪绒雀进化成冰晶雀，事情就变了，与雪绒雀完全相反，冰晶雀是极为高傲的星辰兽，它回忆起了进化前被凡人饲养的屈辱，杀死主人的案例不在少数。

    人们很快就想到了应对的方法，那便是抑制化雪绒雀的星核。

    星辰兽的星核就和人类的星之花一样，每个存在都拥有，只是在质量上存在差异。星之花的瓣数过少，则难以修炼，同理，星核越小，修炼也就越困难，不同的是星辰兽中难以修炼的是少数，孤儿院的喷喷象就是其中之一，这么多年来，它的星力没有丝毫提升。

    人们通过药物、手术、基因修改等途径，使得雪绒雀的星核被压制到了无法修炼的程度，第一批抑制化雪绒雀受到了宠物市场的广泛欢迎，但没过多久就遭到了一些保护组织的强烈谴责，星辰界各地也纷纷禁止这一行为，虽然在黑市中还存在一些交易，不过在严打之下也已经收敛了不少。

    庄绪开始观察抽奖摊的布局，小贩的身后是一堵可拖行的墙，墙上总共有一百个小柜子，每个格子里都放有相应的奖品，有几个格子已经被拉出，应该是表示已经被人抽过了。

    墙壁的边上是说明规则的牌子，上面着奖品与费用，头奖自然是雪绒雀，费用的话则和寻常抽奖有所不同，它的价格并非定额，而是随着抽奖次数的增加而上升，起价10元，每次加价20元，目前的价格是250元一次，如此高的价格也难怪没多少人抽。

    庄绪简单算了一下，如果从零开始抽，运气极差的情况下需要十万元才能抽到雪绒雀，这个价格应该是要比雪绒雀在黑市中的价格低的，因此就算强吃大保底，也是赚的。

    人群中一位大学生也注意到了这点，对老板说道：“剩下的次数我全部要了，你报个价，我也懒得抽了，直接把雪绒雀给我就行，其他东西我也不要了。”

    小贩道：“这位小兄弟好魄力，按你这样来的话我就血本无归了，我的抽奖只进行到第九十五次，如果你愿意的话，剩下的次数我都可以卖给你。”

    这位大学生也不是傻子，不能全买的话，这很显然是骗局。

    “大家再看一下证书，这绝对是货真价实的雪绒雀，可遇不可求，错过这次机会，很可能就错过一辈子了。”见大学生不再搭理他，小贩继续吆喝着。

    “我要试一次。”说话的是一个年轻的女孩子。

    “小姑娘真是又漂亮又聪明，知道机会的难得，请先付钱，250元。”小贩笑道。

    这个价格和小贩的内心一样，都在嘲笑女孩的愚蠢。

    女孩身旁的男友一脸不情愿地付了钱，抽奖开始了。

    “您要哪个号码？”

    女孩毫不犹豫地说道：“66号。”

    小贩缓缓将盒子打开，里面是一个巴掌大的小公仔。

    “真遗憾啊，要不要再来一次，说不定下次就中了。”小贩将公仔递给女孩。

    女孩陷入了思考，说不定再来一次就真的中了。

    “雪绒雀不是放在外面吗？都不在盒子里要怎么中啊？”一个小男孩问道。

    小贩解释道：“小朋友，放在盒子里不就窒息而死了吗，我在里面放了一张写有‘雪绒雀’的小纸条，抽中它就意味着抽中了雪绒雀。还有人要抽吗？没人的话我就要收摊了。”

    “你不是说你有超能力吗？不上去试试？”秦秋月对庄绪说道。

    庄绪笑道：“这东西和彩票一样，一般人还真中不了。”

    “你是看出其中的端倪了吗？”

    “算是吧……”

    “快告诉我。”

    庄绪指了指刚刚被抽出来的格子，道：“你看这个格子，还有其他格子，有没有发现它们都被完全拽出了？”

    秦秋月看了看，发现确实是庄绪所说的这样，只是还不明白这和作弊的手段有什么关系。

    庄绪解释道：“这些格子拉出来后，它的最里层和墙面完全贴合，导致完全看不见内部的情况，一般柜子的抽屉不会采用这样的结构吧？这么做的理由很简单，就是为了便于操控格子的移动。如果格子只拉道一半的话，在移动时很容易受到阻碍，导致暴露。”

    秦秋月理解了庄绪所说道，但还是抱有疑问，道：“这还只是猜测吧，有没有什么实质性的证据？”

    庄绪道：“现在还没有，不过很快就有了，你把觅光虫借我用用。”

    秦秋月恍然大悟，笑道：“你说要是我们打假成功了，会不会有什么奖励？”

    “谁知道呢？老板，我来抽一次。”庄绪一边对老板说话，一边以匿隐状态释放幽云蛛。

    老板喜笑颜开，没想到又来了个傻子。

