    【族长求票，求推荐！】

    紫金色的氤氲将萧晨包围，八朵气运金莲，浮盈在庆云之上，这是代表着萧晨潜力的异象。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    代表着潜力的气运金莲，以九朵为极致，若是武者的潜力越九朵之后，还会有着其他的代表着潜力的异象，如三花聚顶，五气朝元，地涌金莲等。

    当然武者潜力，并不是一成不变的，同样潜力乃是武者自身的血脉，天赋，后天的机缘，包括所修炼的武道功法，获得宝物，化为自身的潜力，这代表着一个武者未来能够走到哪一步。

    就如同萧晨这般，尽管出身微末，体内血脉平凡，泯于大众，但是靠紫金战体，走上了最为古老的肉身成皇之路，硬生生的将凡体拔高到五朵气运金莲的盛况。

    而此刻他的肉身战体也不过是刚刚修炼到血元层次，还未圆满，当然用纯正的混沌之气所铸就的战体，也提高了他的潜力程度。

    紧接着萧晨所感悟的战气和自身的天赋，又衍生出三朵气运金莲，达到了八朵气运金莲的程度，这般潜力虽然比不得王者的初代血裔的层次，但是却是已经能够比肩王者五代之内的血裔潜力。

    此刻距离萧晨踏上神王台已经有了一个时辰，而就算是其他的神侯初次踏上神王台之时，也就是这些时间，不过萧晨丝毫没有感悟完毕的趋势。

    整个身体依旧被浓郁的紫金光芒所包围着，在他的身体周围，有着浓郁的天地玄奥，不断的波动起伏，甚至形成了一股激荡的玄奥狂潮。

    “见过碧老，见过宫主！”

    很快远处有着一道身影踏破丛丛迷雾，来到了神王台之下，正是落木神侯。

    而那道影子竟然是神侯宫宫主诛日神王！

    不过显然并不是真身，似乎就是一道影子！分身而已。

    “听闻萧神侯第一次踏临神王台，悟道铭心，落木有些好奇，特来凑凑热闹。”很快落木神侯就表明自己前来的原因。

    “八朵气运金莲！”

    随后落木神侯的眸光落在了萧晨身上，不由得眉头一挑，这代表着萧晨有着王者五代之内直系血裔的潜力。

    不过这般潜力对莽荒大地众多武者来说，绝对是震惊异常，但是对于神侯宫来说，神侯宫一百八十九位神侯之中，也不过是勉强达到了资格而已，并不是十分的出众。

    位列神侯者，哪一位不是潜力惊人，甚至有着真正王者的初代血裔，萧晨和他们比起来，却是难以企及。

    不过片刻后，落木神侯眼中的恢复了平淡，想到萧晨来历，以平凡之身，起于微末，生生拼杀出比拟王者五代血脉武者的潜力，这殊为不易。

    更何况，潜力并不是一成不变的，而萧晨的年纪是那般的年轻，在座的哪一位获封神侯，不必萧晨的年纪大上数倍数十倍。。

    咻！咻！咻！

    很快，落木神侯之后，有着数道身影显化而出，向着碧血老人和影子行礼，其中有着寒千神侯，显然萧晨作为神侯宫新晋神侯，引起了一些人的兴趣。

    未晋传奇，获封神侯！

    直追神侯宫当代宫主诛日神王的年轻之时！

    “可惜了止步于八朵气运金莲，若是出身大族，绝不会止步于如此，血脉还是差了些，若是王者后裔，哪怕不是五代之内，在加上这份潜力，也足以凝聚九朵气运金莲，日后前途无量！”

    一名青年武者，望着神王台之上，被紫金气运包围的萧晨，不无惋惜的说道。

    既然站在此地，自然是封号神侯，这名看似青年的武者，封号紫月，当然除了神侯的封号，他同样是一方强者，甚至有着不小的威名流传，自然能够察觉到萧晨的情况。

    实际上萧晨这位新晋的封号神侯，可以说如今神侯宫实力最弱的封号神侯了！

    被萧晨吸引而来的神侯有着六位，至于剩下的神侯强者，不是闭关，就是不在神侯宫中。

    “不过为何，已经显化出代表着的潜力的气运金莲，神王台的感悟还没有结束。”同样的有着其他神侯感到疑惑道。

    萧晨待在神王台之上的时间也太久了，已经大大的过了他们的预期。

    虽然第一次踏上神王台，对于武者自身的好处十分巨大，但是此刻萧晨盘坐在神王台之上的时间，又过去了一个时辰，早已经过了在此地的几位神侯第一次踏上神王台的时间。

    这是一种越了时空，如同来自亘古之前的沧桑，无尽的岁月气息将萧晨的身上包裹住。

    紫金色神辉流淌，紫霞如瀑，萧晨满头黑乱舞，身若金色琉璃，脊椎骨如同大龙，有着咆哮声传出，背影挺拔，此时他的每一寸肌体都在放光。

    体内十二条天脉齐现，好像是十二条战气长河，纵横交织，最后向着一座汪洋涌入。

    周天气海中，连通十二条天脉，顿时战气喷涌，而中央有着一座九重楼台，立在滚滚气海波涛中，任凭气浪卷起，而没有丝毫的颤动。

    九重高台有着八重有着晶莹闪耀，最顶却是昏暗一片，没有丝毫的灵性，而萧晨的武道重楼却是和其他武者有着不同。

    因为返回气海的山河印再一次出现在了九重武道重楼之下，化为了楼台的台基，咋一看就如同十重武道重楼一般。

    当然此刻外界的武者只能看到萧晨浮盈在外表的异象，对于萧晨的体内深处却是无法捉摸，唯一的疑惑就是萧晨为何在神王台之上，待这般长的时间。

    而此刻，萧晨却是陷入了一种僵局，任凭天地间所显化的玄奥不断的融入己身，而不知感应，他已经陷入了自己的问心之路。

    究竟是壮士断腕，将所感悟的大道玄奥废除，独留下一种，或者留下两种三种，相互辅助，最后踏入王者之路，衍生法则。

    此刻的他心中同样是有着明悟，神王台，问心台，这是让武者明悟自己的本心，同样透过这苍茫的气机，他也隐约明白入了莽荒大地人族武者的修炼之道。

    这正是他有些犹豫不决的原因，武道九重天，铭刻九道武道神通，这是武者所修炼的根本之道，但是他却是突然现，这同样是一条无比艰难的之路。

    若是他按部就班下去，在晋升传奇之境之时，再次领悟一道玄奥而晋升，那么就是九种玄奥加身。

    到时候就等于再次为自己的武道之路锁上九道枷锁，想要晋升就必须将自己亲手锁住的枷锁破除。

    “九重武道，九大武道神通。”

    萧晨的脑海中不断的回荡着这般话语，武者若是只取得一种玄奥衍生法则，走上王者之路，这等于九重武道重楼，只有着九分之一使用，剩下的九分之八就弃之不顾。

    终于不知道过了多久，萧晨的魂海中有着一道灵光划过，就如同昏暗的天穹，有着一道闪电出现一般，顷刻间照亮了整个大地，他的心灵隐约受到了触动。

    几乎是心灵福至，萧晨的感觉到自己的魂海，被一股汪洋大海般的气机涌入，这是不同于神王台所带给他的那股沧桑感觉，乃是更加的纯粹。

    嗡！

    就在这时，神王台之上，神辉大震，竟然衍生出五彩朝霞，五色光晕衍生，瑞霞缕缕，如同瀑布一般垂落下来，将萧晨的整个身体淹没。

    紧接着有着一道虚幻的金色身影从神王台出现，一下子没入萧晨的体内。

    “五气朝元，神王显圣！”

    这一刻，就算是碧血老人和神侯宫宫主都变得莫名惊骇起来，更不要提身后的几位神侯武者了。

    气运金莲，哪怕是九朵齐聚衍生到巅峰也不可拍，同样是的五气朝元之前，还有着另外一种异象，三花聚顶，同样也不可怕，因为王者初代血裔几乎都有着这般潜力。

    “三花显化！”

    接着下一刻，终于有着武者惊呼，因为在萧晨气运头顶之上，除了气运金莲之外，原本萧晨所显化的肉身异象，血色的五爪神龙，竟然眨眼间化为一朵血色莲花。

    同样的原本萧晨所汇聚的八朵气运金莲，同样是向着一起融合，化为一朵更加凝实晶莹的紫金莲花，两朵神莲并世，但是属于三花的第三朵花瓣却是没有众人所料想的显化而出。

    呼！

    纵然是三花异象并没有显化完全，但是五气朝元却是真真正正，甚至还有着后边的神王显圣，这才是最让所有武者所羡慕和惊骇的。

    前边的气运金莲，三花聚顶，五气朝元，这是代表的潜力。

    但是最后的神王显圣，却是代表着天大的机缘。

    众人口中所说的显圣的神王，正是第一代人族的神王，那位震烁古今，名扬诸天百界，更是给异族留下难以磨灭伤痛的御天神王。

    正是他完善了神侯到神王的气运之路，开启了人族以无上王者之境逆伐禁忌皇者的先河，初代神王显圣，这其中的机缘可想而知，对于所有的神侯来说，都将是梦寐以求的机缘。(未完待续。)