
        “你看清刚才那一剑了吗？”黄可晨问道。

    之前他们的注意力一直在范德身上，因为他是明面上，这帮人里最强的人。

    但是似乎这几个人之中，还真的有一些让人不能小觑的武者。

    “很快，很强，而且很干脆，没有一丝犹豫，他很适合修剑。”林空表情凝重，现在只是因为境界低而已。

    但如果境界提升上来，无疑又是一个强劲的对手，看来不止是萧辰一个，此人也有冲击皇榜的能力，而且还是那种名次靠前的那种。

    “没有出现神念，说明没生命危险，只是现在对于他们来说，更难了。”林空看向天空的局势，低声说到。

    有第一位神宫武者负伤，虽然失去战斗能力，但是很快就又有人向欧阳尘出手。

    之前欧阳尘为了击败对手，已经是榨干了自己全身的力量，再次面对神宫武者之后，完全没有任何的还手之力。

    “哥！”欧阳欣怡看到欧阳尘的状况，不顾一切的释放自己的力量，向着欧阳尘冲来。

    可是直接被另一个神宫武者拦下，并且击伤。

    “不要管我，我没事。”欧阳尘眼神坚定，颤抖的手臂，逐渐平息下来。

    此时他的眼眸冷静的可怕，身上剑威呼啸，天地之间，再次出现剑鸣之声。

    在欧阳尘的头顶，竟然出现一把剑的雏形，散发着惊天剑威，似乎想要劈开这片天地。

    “他在强行使用力量。”林空皱眉，看出欧阳尘的想法。

    这一招很强，但是要是真的使用出来，或许他会遭到很强的反噬。

    在场的人，都能够看出这一点，欧阳尘想要牺牲自己，让其余人逃走吗？

    就连玄冥的目光都跳过萧辰，望向欧阳尘那里。

    “你交了一个很好的朋友，只是他这么做，值得吗？就为了救你们这样的人，真是可惜了。”玄冥对萧辰说道。

    “朋友，劝你还是不要使用这一招，我可以保证，只要你不继续插手，我神宫的人也不会对你出手，而且十分欢迎你加入。”玄冥对着欧阳尘说道。

    这样一个剑道天才，要是在这里废掉了，那就实在太可惜了。

    只是欧阳尘对玄冥的提议不为所动，根本没有一丝的犹豫，剑势越来越强，而欧阳尘的状态也是越来越差。

    他周身似乎有着无形的剑气，他无法驾驭，不断的蚕食他的身体，一道道血丝在他身上出现。

    “尘哥收手！”

    看到欧阳尘这个状态，萧辰身形再度拔高，强大的灵气风暴，席卷这片空间。

    萧辰发出怒吼声，他强行运用神魔炼体，榨干体内所有的神魔之力，并且利用阵纹快速的凝聚力量，他体内的灵脉在咆哮，这样透支体内的力量，萧辰也是十分痛苦。

    但那怕是萧辰阻止，欧阳尘的眼眸依旧没有任何的动摇，坚定无比：“只有这样，大家才有机会离开。”

    欧阳尘声音平静，这样坚韧的意志，使得周围的人动容。

    “看来他们之间的羁绊，超乎我们的想像。”林空向前走了一步，他也对欧阳皇朝还有萧辰的表现十分钦佩。

    在这个天帝古城，以实力说话的地方，能有这样的情感，难得可贵，他也不想看到萧辰或者是哦欧阳尘任何一人遭遇不测，那实在是可惜了。

    “哼，不知好歹，你要寻死，我也不阻止。”玄冥冷哼一声，真是给脸不要，既然这样，欧阳尘是死是活就和他没有关系了。

    “你要出手？”在场外，黄可晨问道，他看到林空向前，以为惜才想要出手阻止。

    “再看看吧。”不过林空盯着上空，暂时没有要出手的意思。

    “看，玄冥动手了！”就在此时，萧辰想要转身阻止欧阳尘的时候，玄冥突然出手。

    之前虽然对峙，但是玄冥没有出手，因为他觉得没必要，在萧辰的同伙被解决了，萧辰自然也就不会有斗志了。

    但是想要在他眼前去支援别人，那是不可能的。

    “是火焰法典！竟然直接用玄火真神的成名神通！”

    之间玄冥周身出现大量火焰巨鼎，朝着萧辰飞去。

    “给我滚开！”萧辰回身连续打出数拳，巨大的拳印与火焰巨鼎碰撞。

    但是萧辰的攻击依然被压制，拳芒逐渐被压制，而萧辰双臂不断挥动，强大的攻击不断用出。

    这样的攻击，对萧辰也是极大的消耗，在维持神魔炼体术，此时萧辰对力量的消耗，是一个恐怖的量。

    好在萧辰灵脉品质足够，承受的住这样的消耗，但是萧辰依然感觉有些吃不住，体内灵脉更是隐隐作痛，但是他依然咬牙坚持，他必须去阻止欧阳尘。

    终于是将所有火焰巨鼎打碎，可紧接着的，是一把火焰符剑，这把剑上有着符文闪烁，萧辰可以感受到这符文之中的力量。

    应该是之前那人所说的火焰法典的原因吧。

    “噗嗤...”在萧辰应对玄冥的时候，在欧阳尘那边传来声响。

    萧辰回头一撇，瞳孔紧缩，他不在管玄冥的攻击，战天霸体施展到极致，身上皮肤变成银白色，九条雷电更是凭空出现，血脉更是在体内疯狂运转。

    他的身性恢复成正常大小，不过依然有着神魔之力包裹着他的全身。

    萧辰将自身防御提升到极致，只为硬抗玄冥这一击。

    “这群人都不要命了吗？虽然防御是不错，难道他真的打算这样硬抗使用火焰法典的玄冥？”黄可晨不可思议的说道。

    之前萧辰应对玄冥的时候，就已经十分吃力了，毕竟境界相差两个小境界，在这种天骄面前，这样的差距实在太大。

    要是在外面，遇到寻常的天宗巅峰武者，在刚才的攻击，应该就已经败下阵来了。

    可以说，萧辰可以做到这一步，已经难得可贵了，让很多人都没有想到，说实话就连玄冥都没有想到，否则也不会在接下来使用火焰符剑。

    但是此时，萧辰背对玄冥，直奔欧阳尘而去，没人觉得萧辰可以抗住玄冥的攻击。

    {本章完}
  