    杨凌落在花朵的底下，仰头看着幽冥魔花的本体。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这群巨魔族，杨凌现在很迷惑，邋遢老头儿和叶不多都提醒他小心注意巨魔族，但根据自己和这群魔族法师相处的过程来看，似乎不应该有什么值得提防的地方，特别是对幽冥魔花，两人的感情可以说非常亲密，难道真的有一天两人会翻脸成为敌人？

    到那个时候，自己该如何处理？

    杨凌伸出手，轻轻的抚摸着漆黑冰凉的花瓣，心潮起伏难定。

    眼前突然一晃，花朵消失，一身紧身黑**法长袍的幽冥魔花俏生生站在杨凌面前，俏脸含嗔，眼中星光流淌，浑身散着澎湃的气息。

    “杨凌，怎么这么久才来看我？”

    “幽冥！”杨凌轻轻的拉起她清凉如玉的小手。

    幽冥魔花白皙无暇的脸上泛起一丝淡淡的红晕，仔细的盯着杨凌看了几眼说：“你是不是有什么心事？”

    杨凌想了一下摇摇头，脸上露出和煦的笑容，“没有，我今天来是有件事想请你帮忙！”

    “哼，你总是有事才来找我！”幽冥魔花有些生气，俏脸上也显得略略有些冰寒，不过瞬间就消退下去，温柔的拉着杨凌走进小木屋。

    看着小木屋里面依旧简陋的陈设，杨凌心有感触的说：“幽冥，我帮里修一栋大点儿的房子吧，再弄一些好看的家具，特别是这块石板……”

    “说吧，什么事？”幽冥魔花打断了他不着调的想法，对于巨魔族来说，房子本来就是多余的，他们都是直接长在地上或者埋在土里。

    “这个……嘿嘿！”杨凌把幽冥魔花抱起来坐到大石板上，感受着她柔软的身躯，干笑几声手一翻，拿出来几样东西摆在石板上，“我最近在征服第三颗矿星的时候遇到了麻烦……”

    杨凌很简单的把矿星的事情和关于魔法武器的研究说了一遍，幽冥魔花伸手拿起骨头的法杖，片刻之后脸上露出一丝惊异。

    “好奇怪，我竟然从里面感受到了一丝熟悉的气息！”

    “真的？”杨凌大喜，手不由自主的摸到了一对饱满的峰峦之上，还很顺其自然的轻轻揉捏了几下，感受到了一个兴奋的凸点。

    “嗯~~”

    幽冥魔花忍不住身体微微的轻颤几下，张开红润的嘴唇出一声婉转的鼻腔音，而随之而来的就是惹起一个流氓两腿之间突然竖起一个敞篷，顶在一个温柔至极的地方。

    接下来的进程出了杨凌此次前来的范围，直接执行了转跳指令，Jump到了三千六百行之后。

    怀里的女人转过身，扭动着柔软诱惑的身体，直勾勾的看着杨凌，星眸中光华四溢，霎时春水潮起，如藕白皙的玉臂环到他脖子上，微微冰凉的唇瓣直接堵在了他的嘴上，然后……轻轻的压了上来。

    哎呀！这明明是我的专利好不好！

    白天被魔法师的大胸美女助手顶了脖子的流氓顿时忍不住了，大嘴张开开始疯狂的攻城略地，很快衣衫飘飞，两个**的身体便纠缠在一起，寂静许久的山谷之中再次浮现出来花朵和巨龙的虚影，滚滚的灵气激荡之中，整个镇魂界都跟着摇晃起来。

    这一晃，又是三天。

    杨凌满脸惬意的四仰八叉躺在山谷之中的草地上，幽冥魔花脸颊流晕，眼眸含水，看着他两腿间还仰着头的小小凌，手一张凌空抓来一大片树叶将那个讨厌的东西盖住。

    “这个东西好奇怪，你们人族怎么会有这种东西？”幽冥魔花手里拿着那根四级的魔法管子，仔细的看着上面镂刻的奇奇怪怪的花纹。

    “这不是人族的东西，据说来自于这个宇宙之中一个非常古老的种族，他们不修神魂，不运用灵气，而是研究一种叫魔法的能量……”

    杨凌躺在地上，把关于自己了解的魔法文明的事情大概说了一遍，沉默了一下之后接着说：“幽冥，你既然能够感受到这里面的魔法能量，我猜想你们魔族和那些消失的魔法文明应该有一些关系！”

    幽冥魔花整个人都呆了，她活了几十万年，这种仿佛天方夜谭似的事她从来都没有听说过，如果杨凌说的都是真的，那么魔族到底是怎么来的，莫非是魔法文明的后裔？

    杨凌仿佛看穿了幽冥魔花的心思，坐起来搂着她说：“这件事现在还没有头绪，而且也非常复杂，等以后慢慢再去打听，现在最主要的是要弄清楚这件魔法武器的使用方法，不然矿星的事情没法解决！”

    幽冥魔花翻来覆去的研究了许久之后摇摇头：“我们巨魔族除开能够根据苏醒的传承得到一些本能的法术之外，无法使用任何类似于你们人族法宝的东西，这件事我实在是帮不上忙。”

    杨凌遗憾不已，看来从巨魔族身上找到破解魔法武器的方法成为了泡影，但他仍然感觉在巨魔族的身上应该还存在更加深层的东西，因为幽冥魔花竟然能够感受到魔法武器里面传达的那种存在于血脉深处的熟悉感，这非常的不可思议。

    而也就是在这三天之中，最伟大的黑暗法师、维茨.奥博伦同志果然不孚众望，从杨凌给他的一箱子魔法书中成功破解了魔法武器上另外七个符号，只剩下最后八个，并且也组合出了其中大部分的音节。

    “奥~杜拉~葛~力古~得~……”

    听着一身崭新魔法师长袍，如同神棍一样憋了几分钟的气之后念出来的一长串奇怪音节，杨凌很是把自己狠狠的夸奖了一番，这一百亿花的真特么的值当。

    于是杨凌也就丝毫没给魔法师维茨任何推辞的机会，直接奖励给了他一枚追随者身份的矿工牌。

    等维茨捏着矿工牌迷迷糊糊的时候，杨凌更是直接宣布成立手下一支特殊的战队，那就是魔法师战队，维茨被任命为副大队长，成员由维茨自己挑选，国别不限，男女不限，老少不限。