    这边讨论剑招，外面的人已经着急得团团转。

    “康堂主，张师都进去接近一个时辰了，现在还没出来，不会……洪长老一怒之下，将他杀了吧！”

    苏师一脸着急。

    从张悬进入房间到现在，已经接近一个时辰，不光没出来，墙壁上连半个字都没出现，具体什么情况，一无所知，不光他着急，大厅内的所有人都一头雾水。

    “不用担心，就算闹得不愉快，只要动手，就会施展招数……到现在一个数字都没有，说明没人这样做……”安慰一句，康堂主也眉头皱起，眼中满是不解。

    就算张悬不懂规矩乱来，洪长老不会啊！活了一、两百岁的人了，怎么可能因为一点小事，当着这么多人的面对堂堂名师出手！

    再说，只要出手，必然显示数字，现在啥动静都没有就好像二人进房间呼呼大睡了一般，到底发生了什么？

    “堂主，要不……你进去看看吧！”凌师也看过来。

    老这样等着也不是办法啊进去看看，也能知道到底发生了什么事。

    “好！”迟疑了一下，康堂主点点头：“你们在这里等着，我一个人进去，就算出现了什么事，也好解决！”

    苏师、凌师应了一声，康堂主深吸一口气，正打算推门走进去，就见眼前的房门“吱呀！”一声，张悬和洪长老并肩走了出来。

    二人衣冠整齐，面容带笑，看模样没有任何不愉快。

    所有人面面相觑。

    闹了半天你俩没打起来啊！既然没打起来，干嘛不出来？让我们这么多人等着？

    吴长老、白长老、云长老三人也对望一眼，眼中全是不解。

    按照他们的经历，本以为就算打不起来，洪长老也会狼狈不堪，没想到二人有说有笑，没有丝毫不悦。

    难不成这位张师转性了？

    把他们弄的这么惨，却在洪长老这里转性……三人都深表怀疑。

    “洪长老，你们这是……”

    康堂主也奇怪看过来。

    “哦，没事！”

    洪长老摇摇头，转头看向身边的青年，到现在都忍不住心中的震撼和佩服。

    本以为这家伙只看出了两招的缺陷，通过刚才的一番深谈才明白，对方对修为的理解，已达到浩若烟海的地步，随便指点，都让人受用不尽。他自以为傲的红莲九剑，在对方的剖析下，破绽百出，到处都是漏洞！

    在同级别强者面前使用威风凛凛，效果不错，一旦遇到真正厉害的高手，绝对弹指即破，根本抵挡不住！

    真要用这种绝招和别人挑战，恐怕对手啥事没有，他就因为反噬，先将自己弄死了。

    创出个把自己整死的武技……传出去，估计会让所有人都笑掉大牙，一世威名，丧于流水。

    知道这点，虚心请教了接近一个时辰，通过对方的指点，对这套剑法的领悟更多，收益极大，如果再让他修改，可以保证，用不了多久，肯定能创出更完美，更契合的绝招。

    “没事？那……选拔有结果了吗？”

    见他不愿多说，康堂主只好转移到选拔上来。

    “有结果了，我现在就宣布！”

    洪长老点点头，微微一笑：“经过我刚才的考核，他们第四关的成绩已经出来了，洛溪、杜虎挡住三剑，同为第五名；冯莫生、付笑尘同为五剑，并列第三，君若欢六剑，为第二，第一是……张师！”

    “张师第一？”

    “又是他第一？他们不是没交手吗？”

    听到这个结果，众人全都愣住，满是奇怪。

    前面的君若欢等人，在墙壁留下成绩，有目共睹，可这位张师，一招都没出现，怎么就第一了？

    “我不服！”

    若欢公子向前一步：要是比剑，上面出现数字远超他的，也认了，可比都没比，就定第一，未免有失公平吧！

    就好像试卷考了99分，如果对方考100分，输就输了，可……连考试都没参加，凭啥是第一？

    “不服？”洪长老眉头一皱。

    “不错，我一炷香时间内将红莲九剑领悟到精通境的巅峰，单凭剑招，在长老面前硬生生挡住了六剑之多……我想问一下，让他做第一，他修炼到了什么地步？难道达到了小成？”

    说到这，若欢公子转头看向不远处的青年，一咬牙：“我不相信你能在一炷香时间内能将这套武技领悟到小成……除非，你和我现在比试，单用剑法，将我击败！”

    “击败你？”张悬摇了摇头：“还是算了，我不想欺负人！”

    “我去！”

    “这口气也太大了吧！”

    听到他的话，众人一阵面面相觑。

    若欢公子不管怎么说都是四星名师，化凡四重初期的超强人物，而且擅长用剑，出口比试，这家伙居然说……不想欺负人！

    你一个擅长用枪的家伙，这样说，咋不怕牛皮吹掉了大牙？

    “你……”若欢公子脸色也一阵红一阵白，快要炸开：“不和我比也行，只要你承认，将红莲九剑一炷香时间，领悟到小成，我主动认输，绝不废话。”

    只要他承认领悟到了比我高深的地步，处于对名师荣誉的信任，自然不会继续纠缠。

    “小成……”

    张悬再次摇头：“红莲九剑，我一招都没练，连入门都没到，怎么可能达到小成！”

    “没练？”

    不光若欢公子愣住，就连众人全都一呆。

    一招没练？那凭什么评定为第一？

    黑幕也太大了吧！

    康堂主、苏师等人也全都一头雾水。

    他们和洪长老相处多年，知道为人，一向公平正直，不可能做出徇私舞弊的事情来，可……张师学都没学，凭什么就判定为第一？

    这可是关乎名师大比的选拔，这样做是不是有些太儿戏了？

    “难道……洪长老收了张师为学生？为了自己学生能够参加大比，故意放水？”

    “不至于吧！”

    “如果不是这样，为何二人待在房间一个时辰之久，连修炼都没修炼，就直接宣布第一？”

    人群议论。

    张师和洪长老刚开始不认识，可转眼间态度大变，要说没有什么关系，谁都不相信。

    “洪长老，这到底怎么回事？”

    实在忍不住，康堂主看过来。

    其他人也将目光齐刷刷集中。

    “收他为学生？”

    听到众人的猜测，洪长老嘴角一抽。

    你们真敢想！

    就算想收……也要有这个本事才行啊！

    “你们不用乱猜了，是我想拜张师为师，他没同意！”摇摇头，将实话说出。

    “拜他……为师？还没同意？”

    “洪长老不是开玩笑的吧？”

    所有人嘴巴张开，整个大厅一阵哗然。

    洪长老号称万国城功法、武技第一人，创出的绝招，不少名师都有修炼，可以说……整个大厅内的名师，至少一大半是他半个学生，对他有半师之谊。

    这种超绝人物，居然要拜这家伙为师？

    真要这样，岂不整个大厅一大半人，都是他的徒孙了？

    而且……最关键的是……这家伙拒绝了……

    有没有搞错？

    “张师天资绝佳，对修为的理解，已然达到高人莫测，让人仰望的地步，我这招红莲九剑，他虽然没修炼，但……理解之深，无人能及，就算我也差的远，刚才我讨教了一个时辰，自认受益良多！”

    洪长老神色凝重的道。

    “学习？”

    众人你看我，我看你，全都觉得脑子转不过来，懵了。

    红莲九剑不是你花费时间创出来的，而且修炼到大成地步了吗？向一个只学了一炷香时间的家伙请教还学习……甚至还要拜他为师，受益良多……

    怎么听着跟开玩笑似得？

    吴长老、白长老等人也瞪大眼睛。

    刚开始，见二人平安出来，还以为这位张悬不搞事了，现在看来，还是太天真了，不是不搞事，而是将洪长老心都俘虏，打算要拜师了！

    他们最多受伤，而这家伙……真要拜师，之前的名气和地位，都将烟消云散。

    “这关考核的是对修为的理解，同样看了一炷香时间，若欢公子只在我手下出了六剑……而张师，却能指点我，给我做老师……就算没修炼，排第一，也应该没任何问题吧？”

    洪长老看向不远处的君若欢。

    “这……”

    若欢公子身体一抽，觉得脸上一副想哭的表情。

    以洪长老的地位，不可能撒谎，也就是说……十之八九是真的，同样看了一炷香时间，自己只修炼到精通，就得意洋洋，自命不凡，而人家，直接完全理解，给创出功法的人当老师……

    尼玛！

    到底是从哪里冒出来的怪胎？

    太变态了吧！

    难怪之前说，和他比试是欺负……自己连洪长老都只能坚持六招，面对一个可做对方师父的人，真要答应要求，不是欺负是啥？

    “既然成绩出来，我看继续进行下一轮考核吧！”

    见自己的学生被打击的欲仙欲死，快要坚持不住，康堂主只好再次开口，打断这个话题。

    “下一个考核也是选拔赛的最后一关，为指点修炼过程中的指点漏洞缺陷……”

    正想继续说下去，突然听到一个声音响起，康堂主随即就见张悬看了过来。

    “这关……我弃权！”

