
　　熊猫见面时，并不是立刻打架，而是先出声嗥叫试探！

　　大熊猫的体型越大，嗥叫声越粗犷低沉，弱小的个体，可能听到声音就不战而逃。

　　正对峙的两只熊猫体型相近，彼此不断嗥叫着，都没有退缩！

　　慢慢接近，接着如同古代骑着战马冲锋的骑士一般，同时朝着对方冲了过去！

　　“嗷嗷！！！！”

　　“嗷嗷~~！”

　　在竹林中发出一阵阵嗥叫声，接着激烈地厮打起来。

　　你给我一巴掌，我给你一爪子！

　　平时被认为萌萌憨憨的熊猫，这会浑身散发出猛烈澎湃的战意，发出狂怒的吼叫，动作敏捷地进攻与闪躲着对手的攻击，展示自己强壮彪悍的一面！

　　两只熊猫打着打着，位置不断移动，来到了拍摄镜头不好观察的茂密竹林后面。

　　只能看到周围的树叶激烈晃动，影影绰绰的身影，愤怒痛苦的嘶吼声，让人脑补战况的激烈程度！

　　雌性熊猫蹲坐在约10米高的树上，低着脑袋，专注地观察着树下雄性熊猫的战况。

　　壮壮这会眼睛一眨不眨地看着屏幕，完全被这副比武招亲的画面吸引，呼吸似乎变得粗重了一些，目光也与平时吃竹子的懒散放松不同，注意力非常集中！

　　这，这是在干什么？每一只看上去，都比我强壮好多！

　　它虽然只是看着，都有点浑身热血沸腾起来。

　　恨不得这会就找个麻袋去练一练，打上个几百下！

　　就在两只彪悍的大熊猫激烈打斗的时候，还有两只刚才比武失败的败者不愿意离去，在一边观战等待机会。

　　终于分出了胜负！天籁小说网

　　两只之前败北的大熊猫又发出震天的吼声，而胜者面对这样的挑衅，朝其中一只毫不示弱地冲了过去。

　　画面剪去了大部分，只留下最精彩的内容。

　　从发现大熊猫打斗，到最终分出胜负，一共用了4个小时。

　　之前更不知道打了多久！

　　不但比拼身体的强壮程度，更是比拼耐力，这是一场持久的竞赛。

　　毕竟是要让壮壮学习交配而不是打架，放打架只是让它感受一下野外熊猫抢亲的氛围，重头戏是后面的交配部分。

　　临近尾声的时候，雌性大熊猫，“咩咩”两声，似乎在加油助威的样子！

　　过了一会，胜者迈着缓慢沉重的八字步走了回来，行动没有刚才打斗的迅捷，好像受了点伤，不过浑身散发着一种霸道威风的气质，神态傲然。

　　母熊猫从树上爬了下来，“咩~~~”地叫着欢迎英雄。

　　壮壮本能有种感觉，似乎自己的同类刚才这么激烈地争斗，就是为了这一刻！

　　“咩~~”叫着朝母熊猫走了过来。

　　娘子！

　　母熊猫“咩~~~”动情叫着，温柔地把身体转过来。

　　老公！

　　不但雄性熊猫辛苦，雌熊猫也很煎熬。

　　并不是等雄性熊猫来了才跑到树上的，而是在树上一呆就是几天，不吃不喝，通过雨水补充少量水分，等待自己的意中人。

　　这样的恋爱，对两方都是费心又费力的事情。

　　公熊猫爬到了它的背上，周围的竹叶被风吹动，“哗哗”作响，两只熊猫在树丛的掩映下，身体笨拙地前后晃动起来。

　　“咩~~~”

　　“咩~~~嗯~~~哼哼~~~”

　　一边晃着身体，母熊猫一边发出连绵不断的颤音。

　　像是摩托车一直打不着火一样！

　　壮壮本来看得就异常专注，看到这里的时候，竟然情不自禁地站了起来！

　　把手扒在栏杆上面，脸贴着栏杆，这样的表现，无疑是想要看得更清楚仔细一点。

　　年轻的小伙子宛若一根不谙情事的木头，对于异性的了解，还停留在小时候一起爬树吃竹子，撒尿玩泥巴的场景。

　　现在懵懵懂懂地发现，长大以后，大家好像变得不一样了？

　　眼前电视机上播放的画面，像是一缕阳光，照进壮壮尘封已久的心房中。

　　虽然不知道这两只熊猫在干什么，但是有种异样的感觉，仿佛这也是自己应该做的事情。

　　方野和饲养员们在几米外围观，看到壮壮站起来的样子，都觉得非常有意思，不自觉露出了笑容。

　　有人甚至“噗嗤”一声笑了出来，不过马上又捂住了嘴巴，生怕打扰到壮壮学习。

　　万一注意到有人在看它，害羞了咋办。

　　方野下意识地想用手机，给壮壮拍两张照片，发现自己的手机正连着电视播放视频，拍拍小古的胳膊，比了个拍照的手势，对壮壮使了个眼色。

　　小古了然！

　　拍了几张照片，等下发园长。

　　两只熊猫交配了有三分钟左右，交配完，视频就结束了。

　　一般熊猫交配时间在30秒到5分钟左右，时间比较持久的可能到8分钟。

　　放完一段，壮壮爪子松开栏杆，又回到了地上。

　　憨憨的面孔上，有些意犹未尽的意味。

　　左右转着脑袋，似乎在寻找方野，想让他再给自己放一段。

　　方野“呵呵”笑着，又打开一段视频！

　　这次则是笼舍里面大熊猫交配的场面了。

　　野外的交配场面，优点是很有氛围，但是被低矮的树丛挡着，看不太清楚，声音也不是很清晰。

　　只见笼舍里，一只公熊猫爬在母熊猫身上，母熊猫“咩~~~咩~~~”哼叫不停。

　　爬着爬着，公熊猫似乎有点累了，坐在了地上，两只熊猫之间姿势不断变幻，交配到一半，竟然抱着滚到了地上。

　　壮壮又站起来扒住栏杆，憨憨的眼睛睁大，目光似乎有些震惊。

　　厉害了，原来还有这样的姿势！

　　学到了，学到了。

　　母熊猫啃着公熊猫的脚，似乎把它啃疼了，又翻身爬了起来。

　　大概四分钟左右的时候。

　　母熊猫显出了一丝急躁不耐，回过头，似乎要咬公熊猫一样，爪子也拍了过去，“汪、汪！汪嗷~嗷嗷嗷~~~~汪！汪！”激烈吠叫不停。

　　这是母熊猫在发情期，对公熊猫抗拒与敌意的表现！

　　可能是不舒服或者疼了，这种叫声说明忍耐已经到达了极限。

　　母熊猫吠叫着，旁边饲养员也大声喊了起来，敲了一下盆，混乱的场面中两只熊猫分开，母熊猫一溜烟就从串门跑走了，公熊猫还恋恋不舍想追上去的样子，串门顿时落下。

　　方野“呵呵”笑道：“来，再给你换个片子！”

　　离动物园8点开园，壮壮去活动场正式上班还有一段时间，可以多给播几部片子，反正一部片也就几分钟。

　　这段发情期期间，云朵煎熬难耐，壮壮也不能闲着，天天得给放点片学习一下才行。

　　经过充分的预习，学习各种姿势，见识了前辈们的英姿后，等明年再长一岁，就可以尝试进行交配了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第474章 激动得站起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 