    韩世忠多番打听之下，知道目前能服从于朝廷的门派，除了少林武当之外，还有丐帮。

    丐帮那些没钱的叫花子，为了点吃的，可是什么都愿意干的。

    而目前丐帮的帮主是一个叫乔峰的家伙。

    那个乔峰最近实力大增，好像要突破到天人合一境界了。

    天人合一境界的高手，完全是可以以一敌千的。

    一个人就是一支军队！

    武当山的张三丰也是这个境界。

    “如果要拉拢乔峰的话，威逼利诱估计不行，听说他特别重义气，倘若让一个人故意做他的兄弟，然后我安排一场袭击，让那个兄弟舍命去救他，或许就能绑住乔峰的心！”

    韩世忠虽然看上去五大三粗，但心异常的细。

    他知道对付这些江湖人士，有时候不用点歪主意是行不通的。

    这时，韩世忠忽然想起什么似的，一拍脑门：“对了，这两个大人物，好像都是得到过一个高人的指导的，那个人在七侠镇，身份神秘，博古通今！”

    韩世忠脑海里浮现出苏林的姓名。

    他之前就想拜访这个人来着，可是一直没时间。

    现在正好可以去看看——“一定要去见见这个人物，让他来为朝廷服务！”

    “事不宜迟，现在就去！”

    韩世忠一刻也不想耽误，马上骑上自己的宝马，迅速赶往七侠镇。

    此刻。

    七侠镇那里，苏林已经得知大宋那边的消息了。

    他是从乔峰那里得知的。

    乔峰亲自过来，告诉他蒙古士兵正在入侵大宋边疆，很快就会冲破屏障，拿下中原大部分地盘了。

    “苏大侠，你觉得大宋会如何作为？”乔峰满脸期待的看着苏林，他认为苏林应该能给他一个满意的答复。

    苏林沉思一秒，说道：“目前这个阶段，大宋怕是要一溃千里，逃到江南后就此一蹶不振。”

    乔峰大吃一惊，眼中充满悲怆：“那有何办法可以拯救百姓吗？”

    苏林点点头：“有，去找一个人，他也会降龙十八掌。”

    闻言，乔峰立马知道是谁了！

    “是郭大侠！”

    苏林点点头：“没错，你去找他，告诉他一句话。”

    乔峰激动不已，总算是有办法了！

    他问道：“我要告诉他什么话？”

    苏林说道：“就说，欲成万人敌，需去大秦寻求万人敌之术，而万人敌，莫过于纵横家的纵横术。”

    此话说完。

    乔峰若有所悟，便离开了。

    乔峰是个聪明人，他知道苏林这句话的意思是让郭靖寻求外援。

    而这外援的力量就在大秦。

    至于郭靖愿不愿意去寻找，能不能请得到那纵横家，就要看他自己的运气了……

    苏林看着远处的火烧云天空，眼中露出自信：“以那两位的实力，应该能力挽狂澜吧？是时候引出大秦的势力了。”

    “我的长生药也可以派上用场了。”

    在这个时空，郭靖还没有殉国，他现在仍然驻守在襄阳城，身体非常健康。

    不过按照这个趋势发展，郭靖恐怕很快就要殉国了。

    估计郭靖自己也知道，想要击败蒙古大军，必须要请外援。

    纵横家的纵横术，在国与国的对抗中是非常有用的。

    鬼谷派出了一大堆名人——庞涓、孙膑、苏秦、张仪！

    这些人无一例外都是纵横捭阖的权谋大师！

    倘若能请到盖聂出战，大宋必定不会亡国。

    主要就看郭靖有没有这个谈判能力了——另外，想要让盖聂同意。

    苏林得加一个猛料，让盖聂的目光被吸引过来，让秦始皇的目光也被吸引过来！

    他从系统仓库之中拿出了自己的长生药。

    这长生药，能让寿命直接延长三千年！

    正是秦始皇所需要的药物！

    始皇帝高瞻远瞩，统一六国，为制定国家大业耗尽心血。

    本来以他的天赋和资源，完全可以成为绝世高手，延长寿命的，然而为了国家大事，他将练武的事情便耽搁了下来。

    以他现在的情况，也只有不到四十年好活了。

    当然，这是算在没有服食那些乱七八糟的丹药的前提下——如果他服食了那些道士炼制的乱七八糟的毒药，毒素在体内积累，就会提前身亡。

    按照历史规律，可能再过三四年，他就要驾崩了。

    现在的秦始皇身体每况愈下，可能迫切的需要长生药，完成他的千秋大业！

    苏林来到了自己的门派中，他召唤来了三长老“魔问”。

    魔问曾经是魔道的一员。

    但他的秉性和魔道不同，魔道是滥杀无辜，而他则是杀那些该杀的人。

    他这一辈子杀的几乎都是些贪官污吏、杀人放火之徒。

    通过他那强大的情报搜集能力，找寻世界各地的贪赃枉法之徒，将其杀掉！这是他最大的乐趣！

    对于魔道的命令，他向来是不服从的。

    这就导致他的观念和魔道格格不入，被魔道踢了出去，跑到七侠镇来隐居。

    他的实力也早已达到了先天巅峰了。

    作为情报部门的组长，他的能力正好符合要求。

    “三长老，现在我要让你散布一个消息，将长生药的消息散播出去，引起许多人的抢夺。”

    “最终目的，是吸引大秦王朝的帝王的目光。”

    “懂了吗？”

    苏林将长生药的一株细丝，放到了三长老的手中。

    三长老看着这一株细丝，他眼中放光。

    光是这一缕细丝的灵气，就让他的手掌感觉无比润和。

    苏林说道：“必要时候，可以向众人展示药物的神奇功效。”

    闻言，三长老吞了一口口水：“掌门人，属下想斗胆问一句，这是真的长生药吗？”

    苏林缓缓点头：“货真价实。”

    三长老立刻倒吸一口冷气。

    他慎重的将这一株细丝，放入自己的怀中。

    “掌门人，我一定将任务完成！”

    这些任务对他来说，是很简单的。

    如今锦衣卫和皇城司密探已经被调到了他的手下，归他掌控。

    他可以尽情的使用权力。

    苏林看着三长老离去。

    他丝毫不担心三长老会吞掉这一株长生药的根须。

    毕竟这玩意儿，最多只能给他增加二十年寿命而已。

    得不偿失。

    而且既然他苏林能够得到这等宝物，待在诛仙派内，身居他这样的高位，以后类似的赏赐肯定是少不了的。

    如何权衡利弊，像魔问这样的人肯定计算得清清楚楚！

