    风帝掏了掏耳朵，一口气把耳屎吹飞。

    “哪个娘们在鬼哭狼嚎？”

    “来人啊，给我把那破嗓门的娘们给本帝抓过来玩玩。”

    风帝宫，暴风仙帝一马当先领命而去。

    暴风仙帝那可是仙帝巅峰，风帝宫的顶级强者。

    平时与风帝走的最近，办的事儿也非常多，几乎属于贴身侍卫。

    暴风仙帝踏空而行，行如疾风转瞬来到噬天魔尊身前。

    两人凌空而立，相互打量。

    噬天魔尊常年隐居深谷，暴风仙帝不认识。

    而噬天魔尊却认识暴风仙帝，魔谷高层之中有各大势力高手的形象。

    噬天魔尊脸上抹着浓浓的焦急之色，才没空在这儿跟他相面。

    “风帝呢，他在哪里，本尊有急事见他。”

    暴风仙帝不屑嗤笑：“老娘们，你以为你是哪根葱，也不说脱了、衣服照照镜子看有没有那个条件见我家帝上。”

    噬天魔尊的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。

    仙界之中谁敢对她说话如此放肆。

    “掌嘴！”

    噬天魔尊嗔怒，凭空凝聚出一只硕大的手掌，携呼啸风声甩向暴风仙帝。

    暴风仙帝心头一震，神情凝重。

    行家一出手，便知有没有，心道这是个高手。

    “暴风法神！启！”

    暴风仙帝一声厉呵，仙帝领域开启。

    突然，天色变得灰暗起来，漫天的乌云如海水涨潮般汹涌而来。随即，便刮起了狂风。刹那间，飞沙走石，黄土飞扬。

    风势猖狂放肆，如千军万马，浩浩荡荡，无情的撕撤着一切，暴风之中风刃飞旋，吹的噬天魔尊脚上胳膊上一阵刀割般的疼痛。

    数之不尽的透明风刃顷刻间把那袭来的魔掌撕成粉碎。

    噬天魔尊微微皱了下眉头：“好烦的家伙。”

    挥袖，只见一条灰黑色的长龙从急速翻腾的黑雾中奔腾而出。

    长龙张牙舞爪冲破风刃怒怼暴风仙帝。

    暴风仙帝呼吸沉重，神情很是惊愕。

    仙帝过招，谁强谁弱一看便知。

    能如此轻松破了他的领域，可见实力浑厚。

    轰——

    长龙一路横冲直撞，横扫风刃撞击在暴风仙帝胸口，撞得暴风仙帝一口老血喷出来，炮弹似的飞了出去。

    在下方关注的众侍卫紧忙过去把暴风仙帝搀扶起来。

    就见暴风仙帝脸色乌黑难看，身体各处迅速被侵袭成紫黑色，两眼直翻一口一口黑血往外呲连话都说不出来。

    一霎间，侍卫们全身紧张得像一块石头，一个个惊愕地睁大眼睛望着傲然而立在虚空中的噬天魔尊。

    “这女人太强了。”

    “是啊，暴风大人竟然抵不住她的一击之力。”

    噬天魔尊拧紧了眉头，时间一点点过去，她浪费不起。

    早知道魔谷中现在的情况非常不容乐观，每一秒都不知在死多少人。

    “风帝，你给本尊出来！”噬天魔尊厉吼。

    同时也有侍卫急匆匆的跑过去把暴风仙帝落败的消息汇报给了风帝。

    风帝撇嘴：“哟呵，暴风这么快就败了；嘿，还真是个厉害的女人呢。那好吧，本帝就去看看她是何方神圣。”

    风帝旋身化作一道青风窜了出去，以身法速度著名的他很快就来到了噬天魔尊对面。

    “霍。”看清来人是谁，风帝微微吃惊：“我说是谁呢，原来是你这个女魔头。”

    别人不认得，他可认得。

    这不就是仙界各大势力黑名单里的大魔头噬天魔尊么。

    风帝心头默默盘算，这女魔头不好对付。

    曾三大天帝围攻都奈何不了噬天魔尊，他心里打鼓，有自知之明不见得搞得过。

    噬天魔尊不敢拖延，开门见山就问：“风帝，你可知道蛊真人在哪儿？”

    此言一出，风帝立马知道了噬天魔尊的来意。

    但是当然不能告诉他，因为哥们之间最注重的是义气，出卖兄弟的话咱不能做。

    风帝摇头：“不知道。”

    噬天魔尊脸色阴冷：“你撒谎！”

    风帝殊不知噬天魔尊修炼过读心术，他心里想的什么早被噬天魔尊动用读心术看了个穿。

    风帝挥手：“爱信不信，不信拉倒。”

    噬天魔尊冷厉的眯眼，眼角寒光迸射：“告诉我你的兄弟在哪，他跟蛊真人什么关系，蛊真人又在哪里！”

    风帝嘴角上扬：“女魔头，你不觉得你的问题太多了么；还有，本帝凭什么回答你的问题。”

    “你……”噬天魔尊眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见，微笑起来。

    不得不承认，噬天魔尊笑起来很美，半面掩纱，朦胧诱惑。

    风帝忍不住打了个哆嗦，随即感觉到了身体异样。

    他完全惊呆了，好像失音了一般，浑身麻酥软，没有力量。

    因为噬天魔尊释放出了她的帝尊领域——噬天魔境。

    领域一开可无形中笼罩十里空间，改变空间原有元素，在内之人使不出力气，调动不了空间就意味着使不出术法。

    “你奶奶的。”

    风帝岂是一般人，怎么说都是高高在上的仙界天帝。

    既然调动不了天地元素那就只好使用自身修为，调动丹田之气猛的一震，身体瞬间恢复力量，四肢充满了磅礴之力。

    “既然如此，那就来吧，本帝只用物理攻击也能把你揍趴下。”

    风帝探手一捏，李常春给他的大铁锹入手。

    噬天魔尊凝眉：“风帝，本尊今天不想跟你打，你也不会是我的对手，只要你告诉我蛊真人在哪即可，免得白白受罪。”

    “呸，你休想！”风帝脸色一下子沉了下来，眼睛里闪着怒意：“废话少说，今天不是你死就是你亡，想让本帝出卖兄弟你做梦都别想。”

    噬天魔尊脸色冷若冰霜：“冥顽不化，那本尊就先把收拾服帖再说。”

    说时迟，那时快，噬天魔尊即刻出手。

    忽然，空间里有甚么东西爆炸开来了，猛然起了一阵黑风。

    黑雾在半空卷成螺旋，九条气势腾腾的黑灰色狰狞长龙呼啸而出冲向风帝。

    一上来就放大，给足了风帝面子，她是真没时间墨迹。

    “我尼玛！！”

    风帝惊愕地睁大眼睛，嘴巴张成了O型：“搞什么搞，能不能慢点打！”

    风帝宫众高手侍卫见帝上有危险，踊跃挺身而出。

    “帝上小心！”

    一众侍卫从四面八方涌来，奋不顾身的用人墙护主。

    哗啦啦，一片哀嚎声此起彼伏。

    长龙仅一波冲锋就把侍卫们通通掀飞，随之在半空中盘旋了一圈再向风帝冲杀过来。

    在有源源不断的侍卫见状冲来护主，风帝见这架势侍卫们根本挡不住。

    “都给我让开，让本帝亲自会她！”

    风帝一声大吼，手中大铁锹呼呼的挥舞了起来。

    天地间一片肃杀之气，风声呼啸，那大铁锹在其手中挥舞的泼水不能入。

    接触到奔腾而来的长龙“呼啦啦”就把长龙搅成一片飞灰。

    噬天魔尊拧眉：“你手里什么武器，竟能嗖本尊的魔龙！”

    风帝一边挥舞，一边狂笑：“本帝手里拿的武器乃降魔杵，专打你这些魔物。”

    “降魔杵？！”噬天魔尊眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    心道怎么从没听说过这个仙器，倒是从外表来看很像是农耕用的农具。

    “哼，不管你拿的是什么东西，想跟本尊斗还差的远。”

    噬天魔尊冷哼，接着再放大招。

    “魔光普照！”

    半空中，噬天魔尊背后一轮黑日升起，放射出黑的耀眼的光芒，把整座帝宫照射的阴森恐惧。

    奇怪的是这轮黑日放出的光芒没有一丝暖意，被照耀到的人只觉得如坠冰窟，刺骨冰冷，冷的到骨髓一样。

    风帝脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人：“你奶.奶的又用魔法，欺负老子不能用！”

    噬天魔尊冷眼相待，身后黑日放射出一道强光，浓郁的像泼墨一般聚成光束轰向风帝。

    风帝脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “本帝跟你拼了。”

    一咬牙，一跺脚，纵身而起握紧大铁锹，迎着光束冲向噬天魔尊。

    光束顷刻间把风帝笼罩，风帝身体顿时麻木，浑身如同如同针扎一般，冰寒透骨。

    身体表面黑气蒸腾，冻的浑身寒毛都竖起来了。

    身体僵硬，感觉前面有一道难以逾越的鸿沟难以再近一点。

    “啊！！！”风帝一双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火，大吼一声强行给自己打气。

    “女魔头，你给我去死！”

    风帝使出洪荒之力甩手把大铁锹抛了出去。

    铁锹化作一道金色流光穿过黑幕直击噬天魔尊面门。

    噬天魔尊意识到大铁锹厉害不敢强接，电光火石间以最快的速度闪身避开。

    她避开了，身后的黑日遭殃了。

    大铁锹“嗖”的从黑日中心穿了过去，黑日“轰”的一声炸开，化作满天黑烟，随风吹过烟消云散。

    “哈哈哈哈，呜X﹏X”

    风帝笑到半截，觉得全身冰寒，体内血液都冻僵了一样，浑身都没一点温度，不由得咧嘴哆嗦。

    他的外表更是难堪，身体紫黑紫黑，冒着黑气，看起来非洲来的似的。

    “风帝，你受伤了，认输吧。”噬天魔尊悠然出现在风帝面前，冷蔑的说道：“还是那句话，本尊不想与你为敌；告诉我蛊真人在哪，你的朋友是谁，把你知道的都告诉我，今天可以饶你一命。”

    风帝笑了，笑的很是凄凉：“你爷爷的，想让本帝出卖兄弟，你想都别想，死了这条心吧。”

    噬天魔尊摇头：“你真的很固执，本尊很讨厌你。”

    风帝冷笑：“来吧，觉得不爽就干掉本帝，老子兄弟一定会替我报仇的。”

    噬天魔尊抬起手掌，欲要拍向风帝天灵盖。

    深吸一口气强忍住动手冲动。

    “风帝，本尊再给你最后一次机会，回答我的问题，否则本尊真就对你不会留手了！”

    “我呸你大爷！”风帝脸上的笑意消失得干干净净，一副慷慨就义的姿态吼道：“废什么话，要杀便杀，哪那么多废话，老子十八年后还是一条好汉。”

    噬天魔尊杏眼圆睁，柳眉倒竖，实在受不了，魔性爆发一掌下去拍碎了风帝的天灵盖。

    “与这个世界说再见吧你！”

    风帝瘫软的摔倒在地，硬含着一口气没有散去。

    哆哆嗦嗦的从储物戒指中取出了传讯玉简给李常春传呼了过去。

    心急如焚：大哥，快接，快接，兄弟要挂了，快点……

    李常春不负所望，很快便接通了传讯。

    噬天魔尊闪身出现在风帝身前：“你在给谁传讯！”

    风帝虚弱的挥手：“你先别插话，容本帝先、先跟我兄弟交代个后事。”

    噬天魔尊稍一寻思，挥手又拍在风帝脑袋上。

    只听咔嚓一声脆响，风帝瞪着一双不甘的大眼睛倒在地上。

    “哼，死就死，还想叫援兵，本尊可没那么多时间跟你玩。”

    传讯玉简中，传来李常春的疑惑：“喂喂喂，谁啊，你谁啊，是风老弟吗？”

    “呼～”

    风帝诈尸似的猛的坐了起来，紧忙把传讯玉简凑到了嘴边：“大哥，是我，有人要杀我，你要给我报仇雪恨啊！”

    噬天魔尊眉宇间流露出浓浓的烦躁，眼神比平时阴沉了许多，眉头微皱：“你死不死了，烦人不烦人！”

    推掌发出一团魔气弹轰在风帝胸口，把风帝炸的衣衫褴褛，五脏六腑都被震的破碎。

    风帝脑袋一垂，这回是真的死绝了应该。

    传讯玉简再传出李常春焦躁的叫声：“喂喂喂，兄弟你还没死呢吧，你让我报仇总得告诉我找谁去吧。”

    “呼～”

    风帝竟然再一次回光返照，猛的睁开双眼：“大哥！是魔族的噬天魔B老娘们干的我，你一定要将她碎尸万段吖！！”

    噬天魔尊脸皮子抽搐，无奈的来到风帝身前蹲下。

    “风帝，你若是不想死就算了，本尊也真的没想杀你，能不能告诉我蛊真人到底在哪！”

    “我……呃……”

    风帝一口气没上来Duang的垂下了脑袋，这次是真的没了气息。

