    徐长安看着走进来的师兄齐凤甲，放下了手中的长剑，也没有多说什么。

    　　齐凤甲走了进来，朝着放下了长剑的徐长安点了点头，随后只是瞟了一眼那站在龙椅面前脸色惨白的轩辕仁德，便转过了头朝着晋王拱手道：“见过晋王。”

    　　原本轩辕仁德本就不指望齐凤甲，此时看得齐凤甲明明看到他这个君王，却视若无睹，只是朝着晋王行礼，原本有一丝意外且火热的心顿时又冷了下来。

    　　不过他也想得通，他本来就没指望齐凤甲会帮自己，所以才把齐凤甲给调了出去。

    　　没有让人看到阳光的希望，自然也不会有让人绝望的失望。

    　　轩辕仁德看了一眼齐凤甲朝着自己的舅舅，也就是晋王拱手的身影，长舒了一口气。

    　　不管怎么说，齐凤甲好歹也算救下了自己。

    　　只不过，轩辕仁德知道没那么容易，毕竟方才徐长安说了，自己派去的人误伤了齐见雪。只怕，即便是活下来，只怕也没那么简单。

    　　轩辕仁德叹了一口气，他的确如同晋王所说，不是一个有气节的君王，若是一个有气节的君王，恐怕此时早已拔起了长剑，自刎而死。

    　　轩辕家向来不缺少有气节的人，但他轩辕仁德不是。

    　　老话说得好，好死不如赖活着。

    　　一旦死了，那可就什么都没了。今日给他屈辱的这些人，依旧过得痛快。唯一不变的，只是自己死了而已。

    　　所以轩辕仁德能活着，绝不求死。

    　　不过，此时在大殿上的三人，他都记在了心里，牢牢的记在了心里。

    　　作为一个君王，被人随意呵斥不说，还被人用长剑抵住了脑袋。若是有来日，今日的耻辱比加倍偿还！

    　　齐凤甲不知道此时轩辕仁德心中所想，但即便他知道了，他也不会在意。

    　　轩辕仁德这个小孩子，还没能耐让齐凤甲高看上他两眼。

    　　齐凤甲和晋王打了招呼之后，这才认真的审视起这位小帝王来。

    　　“哭过？”

    　　齐凤甲突然问了一句。

    　　轩辕仁德不知其意，此时自己能活命全是因为面前这个人，所以他老老实实的点了点头。

    　　“跪下过？”齐凤甲又接着问了一句。

    　　轩辕仁德原本就红的脸，此时更红了，他自己觉得还有些烫，就像是打铁匠炉子里的火炭。

    　　他本不想回答这个问题，可现在他的命都是齐凤甲所救下来的，轩辕仁德也只能点了点头，轻轻的“嗯”了一句。

    　　“丢脸！”

    　　没想到齐凤甲看到他点头之后，直接丢出了两个字。

    　　轩辕仁德不敢说话，只是低着头，站在了龙椅前。

    　　此时的他，既舍不得下来，更不敢重回龙椅上坐着。

    　　就在他屁股后面的龙椅，如同一个被烧得旺旺的大火炉，虽然看得人心头火热，可却不敢坐下去。

    　　齐凤甲歪着头看着低着头的轩辕仁德，突然说道：“坐回去吧！”

    　　这一句话，不仅让徐长安和晋王大出意外，就连轩辕仁德都瞪大了眼睛。

    　　今日发生这些事儿，有了晋王的支持，他这圣皇之位他知道不属于自己了；即便自己手底下有将军，有大军，可那又如何？

    　　只要徐长安愿意，可以去一个一个的杀了，群龙无首再多的军士也不过是一堆草包而已。

    　　更何况，真正能堪大用的人要么在那传闻中的稷下学宫，要么便和徐长安交情不错，即便有几位如今闲赋的有才能的修行中人的将军，也是和晋王关系不错。

    　　这等情况下，基本只要晋王同意了，那他这圣皇，也不过是玩偶而已。

    　　而且，自己从未握着有战斗力的军队，铁浮屠属于哥哥，而护龙卫则更加的过分，自打父皇于九重高塔上自焚之后，赵庆之带着护龙卫便消失了。

    　　可以这么说，自己手头上没有任何一股能够与修行者叫板的力量。

    　　轩辕仁德低着头，叹了一口气，他本想有骨气一次，撞死或者自刎。可是啊，他终究没这个勇气。

    　　他只能听从齐凤甲的话，颤颤巍巍、坐立不安的坐到了龙椅之上。

    　  “嗯，挺有样子的。”齐凤甲微微一笑，居然夸了夸轩辕仁德。随后，亲自从地上捡起方才落下冕旒戴在了轩辕仁德的头上，仔细的端详着他。

    　　“你穿这龙袍的确不错。”

    　　没头没脑的夸赞了两句后，齐凤甲走了下来站在大殿中。

    　　徐长安看着自己师兄的动作，虽然有疑惑，但他也没问。有些时候，既然选择相信那个人，那便不用多问。

    　　更何况，这个人是齐凤甲，他的师兄。

    　  齐凤甲看着轩辕仁德，还主动安慰道：“没事，你好好坐着。放心吧，现在没人敢伤害你。”

    　　齐凤甲从进来到现在，只是短短的说了几句话，可这几句话都让别人摸头不着脑。

    　　“这几天你想一下诏书怎么写，对了，你哥哥轩辕炽在幽州弄出了一个镇妖关，我觉得对于杀妖一事，他大局观不错，你觉得呢？”

    　　听到这句反问，轩辕仁德隐隐约约感觉到了不对劲，但还是没能全明白齐凤甲是什么意思，只能点了点头。

    　　“幽州，可以交给晋王您的义子姜明前去守着，您看如何？”

    　　虽然这话像是对轩辕仁德说的，但其实是说给晋王听的。

    　　晋王听到这话，点了点头。

    　  “听说东边肃州妖族要找事，等长安事了，师弟你去一趟如何？”

    　　齐凤甲这两句话一讲，徐长安和晋王都放心了。毕竟，齐凤甲让轩辕仁德坐在了龙椅上，可却没有给轩辕仁德相应的权力。

    　　徐长安点了点头。

    　　说完这些之后，齐凤甲罕见的朝着轩辕仁德鞠了一躬。

    　　“陛下，新皇从幽州赶来，大概需要六七日的光景。这几天，陛下不必上朝，如今天下除了妖族蠢蠢欲动之外，也无甚大事。陛下只需要好好的写好退位诏书就行了。至于其它的时间，不管陛下是想斗蛐蛐玩乐，还是想宠信小太监，那就由陛下高兴了。”

    　　齐凤甲说完之后，便转身离去。

    　　轩辕仁德瘫坐在了龙椅上，这个时候他才明白齐凤甲为什么要这么做。

    　　若是他直接被徐长安杀死了，即便之后他哥哥轩辕炽当了圣皇，不管怎样，第一个首先要对付的便是徐长安。世人只会记得一个弑君的臣子，而回忽略了一个妒才的君王。毕竟弑君的名头比起君王昏庸来说大得多了，而且怎么都得追究，才能震慑得住天下。

    　　可若是他写的退位诏书，那么之后百姓只会记得他这么一个无能的帝王。

    　　轩辕仁德此时才明白了齐凤甲的用意，但他却无能为力。

    　　当齐凤甲走后，徐长安也紧接着离开了。

    　  晋王深深的看了一眼这位并没有血缘关系的侄子，看了一眼这满目苍夷的大殿，朝着轩辕仁德一拱手道：“陛下安好。”

    　　待得众人离去，轩辕仁德欲哭无泪。

    　　今夜，发生了太多的事儿，让他和他的人生发生了天翻地覆的变化。

    　　甚至，他都险些忘记了。忘记今夜他原本是要设计一场未遂的刺杀，用来商议和南海一起抗妖。

    　　但他怎么都没想到，事情会发展到了这个地步。

    　　这位君王步履蹒跚，走下了龙椅。

    　　自己亲自吹灭了大殿中的灯，一个又一个。

    　　这时候的他才知道，原来这些看起来简单的小事那么累，更何况守护天下这等大事。

    　　最终，这位君王坐回了龙椅之上，看着这大殿，看着这薄凉的月色。

    　　这一夜，月儿虽明，可对于他来说，却是至暗之夜。

    　　……

    　　徐长安和齐凤甲急忙回到了忠义侯府，梅若兰脸色苍白，此时坐在了床上。

    　　徐长安看到她这样子，也微微松了一口气。梅若兰还笑着和徐长安说没事，甚至还站了起来，让徐长安放心大胆的去办他的事儿。

    　　看着大家的笑脸，徐长安也发自内心的高兴。按照以前渭城的俗语说，那就是劫后余生之后，必有大喜事儿发生。

    　　可徐长安才走出房门，便看到了坐在院子中桃花树下的小道士——李道一。李道一的身旁还坐着一只猫，那是小白。

    　　看着一人一猫的背影，徐长安走上去了，和李道一并排而坐。

    　　他看了李道一一眼，却突然发现李道一眼眶有泪。

    　　“她是个好女孩，她们让我骗你，只是为了不想让你伤心和冲动。我尽力了，我现在终于有点儿明白你的痛苦，有人为了你而死的痛苦了。”

    　　徐长安才要说话，李道一接着说道：“还有三天的时间，开天境的一击，她又是凡俗，我只能用天机阁秘法护着她的心脉三天。她是个好女孩，不想让你知道，但我觉得你应该知道，也有权利知道。”

    　　虽然李道一说得模糊，可徐长安心中还是有一股不好的猜测。

    　　李道一说完之后，便走了，只留下了小白陪着自己。

    　　此时，夜色将退，天光乍破。

    　　徐长安走到梅若兰的房门，静静的站着，如同一个侍卫。

    　　“若兰姐姐，都怪我……他们是冲着我来的。”小沅的声音传了出来。

    　　“不怪你啊，其实我只是不想他看到你受伤而难受，毕竟姐姐也喜欢他。”梅若兰笑着说道，似乎是为了安慰小沅，她的声音很是虚弱，接着说道：“你原谅姐姐的自私，自私得不想让他为你而伤心。”梅若兰说着，还笑了笑。

    　  “可……”

    　　“没什么可是的，当初我差点做错了事。这一次，报应也好，赎罪也罢，始终心头能安稳些。小沅，你可不许和他说。李道长告诉我只有三天了，我只想静静的看着他三天，只想看着他放心的离开。”

    　　徐长安本想推开门，但最终，他低着头悄悄的离开了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

