    然而陈焲不问这话还好，一问出来，两人之间的气氛立马尴尬起来，空气中弥漫着一股旋旎，暧昧的意味。

    冷云嫣的一张脸，以肉眼可见的速度迅速浮现两团红云，诱人至极，让人见了恨不得咬上一口。

    “不是你想的那样，我爸他们想让我嫁给张海明，我情急之下，才让你做我的挡箭牌，让我爸他们死了这条心！”

    “你可不要多想，咱们以前还不对付了，哪能进展这么快！”

    冷云嫣娇羞的说道。

    她脸皮薄的很，陈焲拿这事来说事，这让她恨不得找个地缝钻进去。

    不过不知为何，心里反而有一种淡淡的刺激感跟一丝甜蜜，或许是因为她现在并不排斥陈焲，反而还很乐意跟陈焲亲近的原因吧！

    联想到以往她跟陈焲互相看不顺眼，俨然一对冤家的画面，这让她嘴角不经意间浮现一抹浅笑。

    仔细想想，她跟陈焲的关系有了质的飞跃，这还要从那天下午去找陈焲登门道歉，在陈焲家门前跪了一下午开始说起。

    可能以前的她想都不敢想，现在的她跟陈焲的关系会发展到如此亲昵的地步吧！

    不过就算她现在真的喜欢上了陈焲，也不会主动承认这个事实的，毕竟这种事情，哪有女孩子主动的。

    “进展还不快吗？那你想要多快？”

    “我没多想，只是当真了，你不会真喜欢上了我吧！”

    陈焲反手将冷云嫣壁咚在旁边的一面墙上，身子渐渐朝着冷云嫣逼近，对方胸前的坚挺，都开始贴在了陈焲的胸膛上。

    他发现逗逗这小妞还是挺有意思的，这种冰山美人竟然也有脸红的时候，现在这副娇羞的样子，怎么看都可爱。

    冷云嫣此刻只感觉自己的心都要跳出来了，本能告诉她这个时候要挣扎，反抗，可内心深处隐藏的那丝莫名的悸动跟憧憬，却让她的整个身体都僵硬了起来。

    她就是一个爱情白痴，从来没有谈过恋爱，这个时候看着陈焲的一张脸靠的越来越近，她猜都能猜到对方要做什么，可却不知道该怎么应对，这实在是太羞人呢！

    最后她想到了自己以往看过的那些爱情肥皂剧，情侣之间第一次接吻的时候，女生都是闭上眼睛的。

    她下意识也学着闭上了眼睛，摆出一副任陈焲索取的模样。

    她知道，自己对陈焲肯定是有好感的，只是算不算得上喜欢，她自己都不知道。

    这个时候她不知道该不该反抗，这要是反抗了，伤了陈焲的心，让他们两人以后连朋友都做不了了，那不是她想看到的事。

    所以她也就索性任陈焲施为吧，就当是刚才拿陈焲当挡箭牌，对陈焲做出的补偿吧！

    她心里是这样安慰自己的。

    见冷云嫣这个时候竟然将眼睛闭了起来，陈焲不厚道的笑了起来。

    他知道冷云嫣估计真的看上了他，不然不会摆出这副姿态，任由自己索吻。

    不过他是一个非常纯情的人，不会肆意玩弄任意一个女孩子的感情。

    他今后的老婆，也必将是他最喜欢的女人。

    而他现在可还没有跟冷云嫣发展到那一步，所以他不会乱来。

    不过冷云嫣这副姿态，不逗逗对方怎么能行。

    他拿手指在冷云嫣的红唇上轻啄一下，然后迅速起身，向着出庄园的方向走去。

    嘴角处，洋溢着一抹微笑。

