    盗贼目光落在她手上的花瓶，愣了愣，随即又有些疑惑，撑着身子坐起来，“拿着一个花瓶做什么？”语声低沉却悦耳，是一副极好的嗓音，他接着道：“我记得你之前拿的都是一枝梅花。”

    此时，宫识鸢方才反应过来，连忙将花瓶藏在身后，见那盗贼没想要伤害自己，尴尬的笑了笑，正想着要如何解释这个花瓶拿在手上只是觉得好玩，没想要敲他的脸时，他已是站起身来。

    宫识鸢被吓的往后一跳，他脸上的疑惑更盛，微皱了皱眉，平静道：“你之前不是这样，今夜为何会这样？”

    这句话听的宫识鸢懵了懵，自己之前是怎么样，今夜又怎么样了，趁宫识鸢愣神之际，他快步走过来，一把抢过藏在身后的花瓶，低头看着，自顾自地问道：“你之前的梅花呢，到哪里去了？”

    宫识鸢更懵了，冬季刚过去哪里来的梅花，她这么想也就这么问了，盗贼认真的想了想，觉得很有道理的点了点头，将花瓶随意放在一旁的柜子上，抬眼打量了她一会，又重新坐回了床上，还伸手拍了拍床边，示意她过去坐。

    这样谦和的盗贼，吓了宫识鸢一跳，还来不及做出反应，已是被他拉到床边坐了下去。

    宫识鸢只觉得今夜甚是奇怪，自己自从踏进这件屋子之后，便开始有些稀里糊涂起来。

    窗扇大敞，外面有月白透进来，屋子里并未点亮烛火，虽说透进来的月白不太亮堂，可靠的这样近，看清脸色还是不成问题的。

    宫识鸢忐忑的坐在床边之后，那人就一直直勾勾的盯着她看，看得她心里一个劲的发毛，藏在袖子里的手捏了一会，她低着头尴尬的笑了笑，“你，你这样看着我做什么？”

    盗贼没有说话，反而更贴上来了些，宫识鸢嗅到一阵淡淡的冷梅幽香，带着冬日的冷冽，那是二月岭上的梅花开。

    她只觉得这阵梅香薰得她脑袋越发有些不太清楚，正要往边上坐一坐，拉开些距离时，眼角余光突然瞥见那人居然动手了。

    她被吓得从床上跳起来，大叫道：“刚才还好好的，怎么突然就动手了？”

    那只手顿在半空中，盗贼看看她又看看自己的手，解释道：“我只是想看看你……”

    她在警惕的往后跳了两步，身子紧紧的贴着柜子，瞪着盗贼：“你看用眼睛不就好了，你就差把眼睛长在我脸上了，看就算了，你还想要动手，我以为你只是一个盗贼，来偷个东西就走了，没想到你……”她咬了咬牙，转过头冲着窗户大叫道：“快来人啊，那个贼在这里，快来人……”

    让她意外的是，盗贼竟然由着她叫，也不跑就那么悠闲自在的坐在床边，眼睛里甚至还有几分戏谑，更让她意外的是，传说中很厉害的，守卫皇宫的暗影竟然没来。

    她越叫越小声，心想白日里遇见的那老头还不会诓骗自己吧，兴许压根就没深暗影。

    盗贼看她不叫了，好奇地问道：“你在叫谁来？”

    她毫无低气的小声道：“我明跟你说了吧，有暗影藏在暗处，他们马上就来了，你来皇宫里偷东西，你就等着被抓吧。”眼风瞟向窗外，一枝不知名的树杈在窗前被凉风吹的轻轻摇晃，在看一看盗贼一副有恃无恐的样子，她心头一沉，该不会真的没有暗影这个东西吧。

    心里虽然慌张，可面上还是要装出一副胸有成竹的样子，只是说话的声音远没有那般有低气，嗫嚅道：“那个，我劝你啊，趁着现在还有时间，你还是快走吧，等暗影来了，你想走都走不了，到时候后悔都来不及。”

    盗贼没有动，她不死心，接着道：“你真的不害怕，你可知道那暗影是谁安排在这里的？”这本就不是一个询问，只是为了让自己壮胆的，“是当今的皇上，你知道我是皇上的什么人吗？”

    这次，盗贼倒是接的挺快：“是皇上的姐姐？”

    她怔了怔：“你，你怎么知道？”

    盗贼轻笑了一声：“你这个样子，让我想起来小时候被夫子罚抄文章，不得已用身份吓唬人的时候。”

    这个笑，好看得让宫识鸢看得呆了呆。

    窗外的微凉的月白落落在他的侧脸上，照射的忽明忽暗的样子，轻轻勾起的唇角，好似积攒了几个春秋的水月都荡漾在那个戳畔，说那句话时，墨黑的眼睛亮闪闪的，明明从头到尾都是一副高冷的样子，可那双眼睛却带着满满的欢喜，像是一种很融洽的矛盾一样，你不能说他不合理，却也无法反驳。

    就比如，你不不能觉得老天不公平，将所有好的东西都刻在了他的脸上，却也觉得将所有好的东西都刻在他脸上才觉得合理。

    这是一种自我的矛盾，宫识鸢觉得，生了这么好看的一张脸，干什么不好偏偏来干贼，还是这样一个胆大包天的贼，实在不行，去骗那些富家小姐也行啊，靠着这张脸哪家的富家小姐拿不下来，若是在没有底线一些，即便是那种嫁了人的都能骗过来，并且还死心塌地的。

    想到这里，她又忍不住想，这盗贼是不是之前偷东西的时候不巧被发现了，可当主人家发现他之后，看到他这张脸瞬间就被吸引了，所以才如此有恃无恐，如此嚣张？

    那有没有可能，他去偷的那些人家有被男子发现的……所以，面对她叫喊暗影时才不怕？若正是这样，那他被男主人发现时候的细节……

    宫识鸢连忙打住，在心里警告自己不能在想下去了，抬起头看到盗贼又站起身走过来，脸上带着柔柔的笑，尤其是那双眼睛好似都能流出水来。

    宫识鸢看呆了，手被牵住时她心头猛猛一跳，差点没喘上气来，可那双眼睛还停留在人家的脸上，一直到被拉着重新坐回了床上，她都没反应过来。

    盗贼拉着她的手，轻声说：“你一直躲着我，即便在梦里也是一样。”

