    “唰”的一声，只见盘龙软剑上渐渐出现一个身着黑色长袍的绝色女子，她一手轻托，将叶凡拉到一旁。

    “主人，你打不过了?”少女轻轻一笑，妩媚顿生，其中还夹杂清甜之意，又矛盾又令人心生怜惜。

    叶凡没好气地叹了一声，“这妖兽打架一点技术含量都没有，没办法达到我的要求。

    喏，交给你了!

    ”将盘龙软剑一递，送到少女手中。

    少女银铃般的笑声愈发动人，手中提着长剑，来到黑龙身前，“大个子，你不变成人形吗?”“吼……”黑龙死死盯着少女，口中吐出一大片的黑色烟雾。

    少女见状，不慌不忙地跃开，“咯咯，我忘记了，作为西蛮的供奉灵兽，即使突破了神海境，也是不可能化形的!

    大个子，你好倒霉哦!

    咯咯……”黑龙羞怒异常，双目喷火。

    神海境妖兽不化形，这可是黑龙生平第一大丑事，被少女这么说出来，顿时怒不可揭。

    叶凡见自己的器灵小白神通不小，有了盘龙软剑，和这只黑龙相斗不在话下。

    于是，叶凡伸手又找出三十多柄龙鹰暗魔剑，手中捏着两柄，其余萦绕身周，飞至晋安郡武者和西蛮武者只见，遥指银发老者，洪亮声音在整个山林上空回荡。

    “白马神庙的那什么大祭司，现在给你们两条路，第一，让白羽出来，跟我走!

    或者，我与你们拼死血战一场!

    ”三位神庙长老脸色一沉，“吼吼吼”那头黑色妖龙被少女牵制住，根本抽不的身。

    金毛巨猿罗和四眼蛟龙也是游斗，再无法去牵制其他人了。

    对方只是两个人，就把白马部族神庙的两大灵兽给钳制住，这丫太不讲道理了吧!

    “哈哈……大蚯蚓，等老子干掉这只大猩猩，就去把你切成两端!

    ”四眼蛟龙已经成功地将金毛巨猿困在血纹雷电大战之中，空闲之余，还伸出中指遥指着黑色妖龙，哈哈夫笑道。

    三位神庙祭司听得大怒。

    “西蛮神庙不容辱，西蛮神兽也不容辱，辱神兽者，死!

    !

    !

    ”光头大汉怒吼道。

    “辱了又如何?”叶凡挑衅一笑。

    身后的一众武者齐声大喝，“辱了又如何?!

    ”三位神庙祭司脸色都难看。

    如今，三位祭司和长山一个圣子，加起来也不过是四个金丹境武者。

    而对方足足有十几位，神丹境武者更是多的吓人，这要是真打起来，那白马部族必定毫无生机。

    忽然，银发老者脸色一喜，手中法杖高高举起，“既然如此，你们便都留在这里吧!

    给我上!

    ”双方实力如此悬殊，对方居然敢主动出击?!

    一时之间连叶凡都有些诧异，可是对方冲势凶猛，晋安郡不敢大意，一个个都蓄势以待。

    “嘭……”的一声巨响，那只黑色蜈蚣忽的从地面猛地冲上天空，一尾巴就甩飞了七八名神丹境武者。

    三名祭司已经飞离了蜈蚣身躯，而在蜈蚣的头顶，则是重新站着那名脸带面具的神秘武者。

    “陪你们玩玩儿……”那名武者轻轻一点脚，便飞入晋安郡武者之中，拳势挥动，以顺雷不及掩耳之势，将一名神丹境武者轰开。

    虽然这名武者并没有受什么大伤，可是对方那快到骇人的速度，着实把大家吓了一跳。

    “你们困住他，我去宰了那只蜈蚣!

    ”叶凡见状，连忙大喝一声。

    数十名晋安郡武者顿时分出一部分人与西蛮武者战在一块，可是大部分的武者都是在围困那脸带面具的神秘武者。

    只见那黑色巨型蜈蚣，在叶凡朝他飞来的同时，巨大的蜈蚣尾巴猛地一甩，向叶凡刺去。

    叶凡双眸如刀，低喝一声，“死爬虫，给老子滚开!

    ”叶凡双手催动龙鹰暗魔剑，其中十柄瞬间合在一起，化作一支长达五米的巨剑，对着蜈蚣就是狠狠一记。

    巨剑轰击在那黑色巨型蜈蚣尾巴上，令整个蜈蚣震得全身都猛地一抽，一道绿色鲜血从它的鳞甲缝隙中涛透出。

    这黑色巨型蜈蚣立即游动迅速窜开了。

    金丹境巅峰，也不过如此!

    “蓬!

    ”的一声巨响。

    不远处，四眼蛟龙居然放开了血纹雷电大阵，转手幻化出一个巨大的血色雷电拳头。

    他和那金毛巨猿拳头对拳头，全部都是正面轰击!

    狂暴的冲击波金周围山林被绞成了碎末。

    没有几拳，四眼蛟龙也被震得倒飞出去，而这时候一声龙吟声，那头黑色妖龙又朝四眼蛟龙杀过去，小白马居然一时之间没有拦住它。

    金毛巨猿见状，竟然在半空当中一个凌空迈步，就是百丈远，直接到了叶凡面前。

    “嗬嗬！！！”

    一道嘶吼声响起。

    金毛巨猿直接挥动那比叶凡身体还大的大脚丫，猛地踩来。

    “靠!

    ”叶凡先是一骂，随即将数十支龙鹰暗魔剑糅合到一起。

    看你脚硬，还是老子的龙鹰暗魔剑锋利!

    叶凡身体一缩，双手稳稳抓住龙鹰暗魔剑，剑尖朝上，剑柄用大量的武劲托住，也没闪躲，任凭那大脚丫落下，直接踩在龙鹰暗魔剑的剑尖上。

    “嗤!

    ”龙鹰暗魔剑只是破开金色巨猿那一层大脚丫的厚皮，点点殷红鲜血流了出来。

    而叶凡整个就被踩得极速下坠，撞断了两棵大树后，在大树轰然倒塌声当中，叶凡在下方的山林中重重地连踏九步，催动武劲反推，才卸去这股冲击力。

    “哈哈，叶凡啊，别跟这个大家伙比蛮力，没看到我前面被它搞成啥样子了么?你还这样玩?”四眼蛟龙的笑声还没几下，便噶然而止。

    只见半空当中，那头黑色妖龙的龙爪，也是令四眼蛟龙直接倒飞开去。

    黑龙刚想冲杀上去，便被手持盘龙软剑的小白马拦住，“大个子，你的对手是我!

    ”“死四眼，让你笑我!

    靠，这大猩猩，防御好吊……”叶凡心里暗暗叫苦，这金毛巨猿力气大，防御强，要想从外面攻击，恐怕还真不好搞定。

    现在其他人又被那古怪的武者给牵制住了。

    妈的，那鸟人速度好快啊……“噢噢噢！！！”

    金毛巨猿发出一阵怪叫声，直接一个转身，那粗长有力的右臂猛地一挥。

    就仿佛巨大的柱子挥劈而来一样。

    噗哧!

    叶凡直接钻入泥土当中，金毛巨猿的右手臂一个反转，巨大的毛耸草手掌狠狠朝地面就是一拍!

    轰隆！！！地面猛地下沉十数丈，而其中蕴含的强大震动力道，更是将这一掌下方的石头等都震成碎末。

    同样在地下的叶凡，也被震得身体一麻。

    “擦！死猩猩，老子不忍心宰你，你偏偏要自寻死路!

    ”叶凡心中气得不行，手指一番，一道涂抹了通灵玉粉的蓝晶色战符被他捏在手中。

    对方一只防高血厚的大猩猩把叶凡一下子给打懵了，心中一火，便掏出一张“冰封千里”的五阶战符。

    这战符并不像它名字那么夸张。

    不过即使如此，能够打在金毛巨猿的身上，也够它喝一壶的了。

    “吼……”将叶凡踩进地下之后，兴奋地大声狂吼，拍着胸脯叫个不停。

    忽然，一道人影从地面中跃出，双手一翻，天空中顿时出现一个硕大的拳印。

    随着拳印的出现，周围武者脑袋一阵发麻，心神好似被巨锤给轰击了似的，一时之间还没有反应过来。

    那面具男子眼色一边，随即饶有兴趣地点了点头，也不去和其他人纠缠，便只身飞跃到远处。

    好像事外人，两不相干。

    晋安郡围困面具男子的武者见状，纷纷退到一旁，五名神丹境武者小心谨慎地防着面具男子，其余人则是围攻西蛮武者。

    叶凡飞出地面，离着金毛巨猿足足有三十多米，转身便朝它挥去。

    金毛巨猿一愣，随即怒吼起来，一对大拳头齐齐轰响那金色手掌，丝毫没有露出怯意。

    可是，当金毛巨猿与拳印一接触的时候，整个脸庞顿时扭曲起来。

    精神力攻击，第一时间是对精神具有强大的伤害，随后才是对身体的冲击。

    三十多米高的巨猿只是堪堪接触到叶凡的拳印，硕大的身躯便立马被震飞出去。

    一路翻滚，整片林子好似被掘开一般，出现了一条长达百米的痕迹。

    碎石和碎木往一旁堆积，巨猿的身躯顿时呈现出一道道的血纹伤口。

    “吼!

    ”巨猿受伤，虽然不重，可还是让异常大怒。

    以力量著称的金毛巨猿在这种硬拼之下输了，这是它所不能接受的。

    巨猿从地上猛地翻起，血红色的大眼睛死死地盯着叶凡，双腿猛地一蹬，便再度朝叶凡跃去。

    “打不死的小强，看你这次怎么搞!

    ”叶凡哈哈一笑，双手再度翻转，瞬间天空之中又出现了一个偌大的拳印。

    只不过这一次，叶凡的动作没有立马停下，反而越发的复杂。

    在巨猿冲至身前的一霎那，拳印完成，上面遍布血色纹路，异常诡异。

    “哼，傻大个，吃我这一招!

    ”叶凡怒喝一声，三字金文催动，又是一道道金色纹路汇聚在拳印之上。

    

