    对于莫些人，开会就像磕药一样，是会上瘾的。

    二大爷端着搪瓷缸子，正襟危坐在桌子的正中间，如同衙门里的父母官。

    而一大爷和三大爷却是双手插在袖口里，斜靠在桌子上一直盯着许大茂的嘴看。

    “许大茂，告诉大家，你是怎么喷的！”

    一大爷的话引起了哄堂大笑，而许大茂的脸却憋成了酱紫色，强忍着自己嗓子眼里的那一口老血别喷出来。

    “一大爷，我要是能喷，早就喷他了！”许大茂有气无力的说道，“他何雨柱勾引娄晓娥，图谋不轨，我说他两句，他就打我。”

    “许大茂！”娄晓娥哪里忍得住许大茂如此的诋毁侮辱，声音有些嘶哑的喊道，“你个不要脸的东西！我娄晓娥行的端，走的正，你敢这么污蔑我！我，我，我跟你拼了！！”

    说着，娄晓娥左右瞅了瞅，抄起旁边的长板凳就要砸许大茂。

    站在一旁的几个邻居赶紧拉住娄晓娥的胳膊，几个力气比较大的也抓住她手上的长板凳，防止别闹出了人命。

    被阻止的娄晓娥悲从中来，抱住前来劝架的一大妈就痛哭了起来。

    一大妈伸手拍着娄晓娥的颤抖的背脊，安慰道：“晓娥，别哭了，大妈相信你不是这样的人。”

    “不是？哼哼。”吓得一屁股坐在地上的许大茂冷哼道，“谁信啊！这么晚了还在人家房间里不出来，鬼知道……”

    嘭！

    只见何雨柱快步上前，一旁的几个大汉愣是没拉住，一脚就结结实实的踹在许大茂的胸口。

    三位大爷看到这次全院大会已经快演变成四九城武林风了，赶紧也上来劝架。

    一大爷赶紧上去拉架，二大爷把桌子拍的震天响，三大爷招呼着小年轻赶紧上去帮忙。

    本来就伤痕累累的许大茂，被何雨柱那一脚又一脚踹的除了抱头哀嚎之外，再无任何办法。

    得亏是何雨柱不想搞出人命，要不然估计许大茂此刻早就已经嗝屁了。

    “许大茂，我说过，别他么在叫我傻柱，你这是脑袋灌屎，忘了吗！”

    何雨柱说着又抬脚准备再踹两脚，所幸被一大爷他们及时的给拉到了一边。

    砰砰砰！

    “何雨柱！”二大爷一边拍桌子，一边吼道，“你想把他打死吗！”

    “就是。”一大爷也拉了拉何雨柱的胳膊道，“打死人，那可是要进局子的！”

    “我这下手已经很轻了。”何雨柱看着许大茂道，“谁让这脑袋有泡的傻叉，没事乱嚷嚷的污人清白。”

    “何雨柱！”许大茂吐出一口血痰道，“我前脚跟娄晓娥离婚，你们俩后脚就在一起勾勾搭搭，这难道有错吗？”

    “许大茂，你哪只狗眼看到我跟晓娥勾勾搭搭了？”何雨柱厉声呵斥道。

    许大茂好像是被打懵了一样，想都没想的说道：“我两只狗眼看到了。”

    发现自己好像说错话了，他又是一口带血的老痰吐了出来道：“何雨柱，你他妈有本事做出这么肮脏的事，怎么不敢承认！”

    何雨柱看着许大茂这不时流出血液的嘴角，终于明白什么叫做真?含血喷人。

    这捕风捉影，颠倒黑白的能力也太牛批了。

    可是他不明白许大茂这个平时智商一直在线的小人，怎么会如此石乐志？

    只听许大茂一副“恍然大悟”的表情看着何雨柱道：“我以前一直不明白为什么娄晓娥平时老是跟你斗嘴，现在终于明白了，这就是传说中的，打情骂俏啊！”

    “她娄晓娥一直不给我生孩子，这也应该是你在背后使得小动作吧？”

    “还有，她娄晓娥都已经跟我离婚了，为什么还赖在四合院里不愿意离开？”

    说到这，许大茂对着二大爷道：“三位大爷，你们可要给我做主啊！”

    什么叫莫须有？

    什么叫无从查证？

    何雨柱终于明白许大茂今天这次突然发难是完完全全的有备而来。

    以他许大茂对娄晓娥的了解，只要娄晓娥一直不说话，那么这场针对何雨柱的行动，一定会取得圆满成功！

    这其中还有最关键的一点，那就是他自己用一张自行车券成功的收买了二大爷。

    嘭！

    二大爷大手一拍桌子，盯着何雨柱说道：“平时你跟秦淮茹不清不楚，我们也都睁一只眼，闭一只眼，但是你竟然敢做出这样下作的事情，你就不怕浸猪笼吗？”

    秦淮茹此刻冷眼看着场内的所有人，她也觉得这是个千载难逢的好机会。

    正好明天婆婆贾张氏和棒梗就出来了，这要是能把何雨柱给送进去岂不是无缝对接？

    她思量了半天，想起娄晓娥说过许大茂“天阉”的事情，虽然自己也亲身体验过，对许大茂也算是比较了解，但是这“天阉”是啥她也不是很清楚。

    直到前两天给婆婆去医院买药时问了医生才知道，许大茂这辈子除了抱养，估计也只能让他老许家绝户了。

    而且许大茂肯定不知道，何雨柱已经知道他是个“天阉”，而且娄晓娥以前不说，自己一个忍受着这个骂名，是因为她是许大茂的老婆。

    现在他们两个都离婚了，娄晓娥干嘛还说是自己的毛病？

    所以一会娄晓娥肯定会出面指证许大茂的。

    可如果自己趁着这个机会把秦京茹跟许大茂绑在一起。

    那自己不仅报了仇，还能让许大茂欠自己一个天大的人情，从而解决了没有何雨柱的后续饭票，这简直就是一箭双雕的事情。

    果不其然，娄晓娥在听到许大茂还说自己是个不会下蛋的鸡，顿时火冒三丈，哭着站起来吼道：“许大茂！你自己是什么毛病你不清楚吗？你个天！阉！”

    轰！

    全院所有人都被娄晓娥这个惊天大瓜给崩的怔住了。

    许大茂此刻看着怒目而视的娄晓娥，仿佛第一次看到如此温文尔雅的娄晓娥会不顾颜面的将这件事曝了出来。

    “她…他撒谎！这…这不可能！”许大茂支支吾吾的指着娄晓娥道，“二大爷，娄晓娥她诬陷我！我一大老爷们儿，怎么可能是天阉！”

