    第1049章救助成功

    女人很是感激，说了她叫任千柳，男的叫广寒之，二人京市人，利用假期出来旅行结婚，听说这雪山很神秘，上边还藏着很多美景，便想着一睹风采，但因为对路不熟，不小心踩踏坠落悬崖，要不是那棵树枝接了他们一下，缓冲了那股力道，他们今天必死无疑。

    而且更要命的是这里人迹罕至，很少有人踏足，他们已经在悬崖底下待了三个多小时了，本来以为要死在下面了，没想到遇到他们，可以说他们的命就是他们三个救的。

    一对男女对他们三个千恩万谢，差点就跪下磕头了。

    看得出是真的感激。

    萧卫东有些受之有愧，“其实你们最应该感谢的是他，我逸哥最先听到下边的动静的，也是我逸哥二话不说跳下去救你们，要是让我遇到，我是不敢直接下去的。”

    一对男女有些感慨他的耿直老实，同时也对靳逸甚是感激流涕。

    “行了，咱们得赶紧下山，她这个样子，肯定是走不了了，得人背，这样，我们三个轮流来背。”

    这次，广寒之连忙拒绝了，他哪好意思再让人负担他们，“我一个人就行，能把我们救上来，已经是多大的恩情了，哪里还能再拖累你们？再说，我肯定能背她下山的。”

    靳逸见他坚持，也只好说：“那我们一起下山，要是需要帮忙的话尽管开口。”

    广寒之应着。

    别说，他体力是真的好，一路不带喘的把人背下山，路上他才说他是户外运动爱好者，攀登过珠穆朗玛峰两次，都到了顶峰。

    这下子，没人怀疑他的体力了。

    一下山，萧卫东熟门熟路的给广寒之叫了车，让人把他们送去医院。

    吃饭的时候，萧卫东还打趣，“没有带你们上顶峰，嫂子是不是觉得遗憾？”

    安伊伊摇头，“如果没有遇到那样的事，半途折返，的确会觉得遗憾，但遇到那事后，我和逸哥也反省了我们自己，没有足够的户外装备就敢往人迹罕至的危险地带去，这简直就是不把命当命看待，也是这个事给我们提了个醒。所以，不遗憾，我们已经看过最美的风景了。”

    靳逸附和的点头。

    萧卫东只觉得自己不是电灯泡，自己就是来找虐的，各种狗粮灌得他撑死。

    把人送回去，他也该回去了。

    同样的洗洗睡。

    不过，睡到半夜某人就开始不安分了，安伊伊迷迷糊糊的醒来，便知道是发生什么事了。

    要说这人从前倒是个体恤的，你睡着了他就会忍着，安安稳稳陪着睡，如今真是不一样了，简直就是尽情压榨之嫌疑。

    热火朝天了后，二人洗洗躺床上，却是没多少睡意。

    二人想起广寒之和任千柳。

    “我让靳水查过了，任千柳是美院老师，广寒之是理工大教授，二人是在一次联谊会上认识的，双方之前都各自谈过对象，但都不了了之，具体是因为什么不得而知，来旅行结婚前打了证了，算是正儿八经的夫妻。”

    “没想到我逸哥也会八卦了。”

    “没办法，不是某人爱听八卦么？”

    “啧！这说的什么话嘛！”

    (本章完)

