    孙明月轻轻一推他，低声道：“先收拾他！”

    楚离皱眉看她。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月摇头：“我没关系。”

    楚离道：“先不管他，治了你的伤再说！”

    孙明月蹙眉哼道：“现在不收拾他，咱们都要被他所杀！”

    楚离缓缓点头。

    两人的醇厚气息已经不多，他没想到唐昊天如此厉害，远非轮明和尚陈贞吉他们可比，这一番剧烈打斗，换成轮明和尚陈贞吉，早就被自己二人重伤。

    怪不得大傅能压得四国抬不起头，不仅仅是因为国力，还有天神之故，除了这个唐昊天，还有一个更厉害的引仙山山主，自己的师父周敦礼，其余四国只能乖乖束手。

    他想到这里，更想除去唐昊天，想看看到底能不能杀得掉唐昊天。

    他轻轻放下孙明月，让她盘膝坐草地上，飘飘来到唐昊天跟前。

    唐昊天陡然睁眼，电光迸射慑人心魄，双掌猛的推过来。

    楚离双掌迎上。

    “砰！”楚离后退两步，奇异气息如蛇般钻进身体，周身骤然生出虚弱感，好像所有内力都被这奇异气息吞噬，经脉内空空荡荡，生不出一丝力气。

    这诡异掌劲威力当真惊人，想必是某种秘术。

    楚离再次后退两步，深吸一口气，仔细体会着这掌劲，不管它在身体里肆虐，催动起了秘术。

    白袍猎猎鼓荡，慢慢涨起来如一个气球慢慢充气。

    唐昊天皱眉看着他，也拼命催动内劲。

    白袍忽然一收贴上身体，整个人仿佛缩了一截，变矮变弱了几分。

    楚离吐出一口浊气，慢慢探出一掌，催动了舍身诀。

    所有修为皆蕴于这一掌内，用的是天王掌。

    天空忽然降下一道光华，在楚离掌心凝聚，乃天外天灵气，凝聚为一道隐约可见的掌印，蓦的一亮消失，下一刻出现在唐昊天胸口。

    唐昊天想避开却徒劳无功，现身体的反应不够快，硬生生的挨了这一记。

    “砰！”他如石弹被投石车掷出去，在空中划出一个弧线，重重撞上一棵大树，“哇”的吐出一口血。

    “好！好！”唐昊天抹去嘴角的血，朝楚离冷笑一声，纵身上树，宛如一只鹰般俯冲向孙明月。

    楚离皱眉，这唐昊天身体如此强横，竟然还不倒下！

    无奈之下，他拼命催动舍身诀，身体已经贼去楼空，挤出最后一丝内力横身挡在孙明月身前。

    “砰！”他倒飞出去。

    “好小子，倒是痴情，下次再杀你！”唐昊天冷笑一声，身形毫不停歇，纵身而起扶摇而上，眨眼间飞进了天空不见影子。

    楚离软绵绵躺在孙明月身前，嘴角涌出鲜血，无力动弹，身体内肆虐着唐昊天的诡异掌劲，不断的破坏着五脏六腑，身体在迅衰弱。

    孙明月白纱下的脸庞复杂莫明，蹙眉扶起他叹息：“你呀……”

    若非楚离挡在身前，自己挨上这一掌，怕是小命没了。

    楚离摇头道：“失算了，没想到这唐昊天如此厉害。”

    孙明月道：“杀不了就下次再杀，他这一次知道你的厉害，不敢再胡来。”

    楚离露出虚弱笑容：“这回不必担心光明圣教了吧？”

    “你先担心自己吧。”孙明月白他一眼。

    她醇厚气息涌进楚离身体，现了不妙，楚离五脏六腑已然破碎，唯有祈元丹那种灵丹可救，可在这十绝锁元谷内，什么灵丹都没用。

    她咬咬牙起身，扶起楚离往先前的山洞而去。

    虽受重伤，她还能施展轻功，搀着他扒开树藤钻进山洞。

    进了山洞之后，她泛起熟悉与温馨，没有了羞涩与尴尬，飞快把自己与楚离的衣衫脱掉，搂在一起开始修炼无上金刚无上经。

    无上金刚无上经催动之后，梵天轮源源不断涌进天外天灵气，经两人的海底轮化为醇厚气息在身体里流转，驱逐着虚弱感。

    诡异掌劲破坏的身体在迅恢复，但诡异掌劲仿佛虚无缥缈的雾气，一靠近就荡开，怎么也无法驱除，一直在身体里盘桓不去。

    ——

    唐昊天扶摇直上，施展秘术直接冲出了十绝锁元阵，一口气冲到了山巅。

    “哇！”他猛的吐出一大口血箭，再也压不住虚弱与痛苦。

    先是受了伤，再用了三门秘术，身体承受不住，还好已然出阵，天地灵气汹涌而来修复着身体，否则真有性命之危，这一次太险，好一个楚离！

    他忽然扭头看向身后，脸色微变。

    周敦礼一袭黄衫，静静看着他，慈祥的脸庞布满沉肃。

    “周兄。”唐昊天抹去嘴角的血，抱抱拳：“咱们好久没见了，我好生想念！”

    周敦礼冷冷道：“你在杀我弟子的时候，可曾想过我！”

    唐昊天无奈的摇头道：“周兄该知道，这楚离可不是咱们大傅弟子，即使他进了引仙山，心还在大季，最好还是除去的好，省得养虎为患！”

    “我不管什么大傅大季，我只知道他是我的弟子！”周敦礼哼道：“起因在你那个不成器的三儿子竟然觊觎我徒的女人！”

    “那只是引子罢了。”唐昊天道。

    周敦礼道：“再有下次，莫怪我翻脸不认人！”

    “他已经弄残了我儿。”唐昊天摇头苦笑：“他却安然无恙。”

    周敦礼哼道：“但愿他能无恙，真有个三长两短，咱们倒要好好比划比划！”

    唐昊天道：“他死不了，周兄你收了一个好徒弟啊！”

    他对楚离极为忌惮，真要除不掉，将来又是一个周敦礼，如此一来大季必成尾大不掉之势，对大傅可是大麻烦，总得想办法把这楚离除掉才成。

    周敦礼冷冷道：“你最好听进去，再有下一次，我没这么好说话！”

    他缓缓踏前两步，与唐昊天离得更近。

    “只要他不招惹我，我不会主动杀他。”唐昊天叹一口气，无奈的下誓，知道自己的虚弱瞒不住他。

    “好，这句话我记住了！”周敦礼冷哼一声，没再往前走。

    天神高手的承诺是有效的，否则必有麻烦。

    唐昊天暗松一口气，抱抱拳道：“那我就先告辞！”

    “去罢。”周敦礼哼道。

    唐昊天不再多留，身形一闪消失在原地。

    周敦礼扭头看一眼山谷，这个新收的徒儿女人也真够多的，如此分心，还真不知道会成什么样子。

    他摇摇头，蓦然消失。

    楚离忽然睁开眼睛，伸手一招，旁边衣衫里的一块玉佩飞落到他手中。

    两手继续捏诀，玉佩被夹在两手中间，随着醇厚气息的涌入，它变得越来越亮，整个山洞宛如白昼，到后来甚至像一颗太阳坠落洞内，明亮耀眼。

    一声龙吟骤然响起，在他脑海里回荡，眼前呈现一条庞大的巨龙在云雾中穿行。

    ps:更新完毕，需要强烈的刺激呀，写得好艰难，争取明天写得更多！