    “是！”

    席阳领了命令就要下去。

    “等等……”

    楚逍喊住席阳，稍作停顿，道：“也让人盯紧本王那个侄儿搞出来报纸，那些世家如此忌惮报纸，为此不惜逼宫，说明这东西对世家是个威胁。”

    “即使是现在我们搞不了报纸，也得弄清楚缘由，等到将来本王登基为帝时，这些招数都可以用在世家身上。”

    席阳脸上露出了笑容，他就知道镇南王不可能真的为了和世家合作就放弃一切。

    他立即道：“王爷放心，我已经吩咐下去，让人时刻盯着报纸。”

    “好！”

    楚逍点点头，说道：“同时你也让人通知南虹王国皇帝钟弘景，告诉他楚锋已经失去了大苍王国所有世家的支持，让他们的动作加快。”

    “是！”

    席阳领命。

    在诸多势力心怀鬼胎时，赵云和典韦两人已经率领军队开始对那些在抄家名单上的世家进行屠戮。

    尽管这些世家众多，且都有不少的高手，可面对赵云和典韦这两个强者，根本半点抵抗之力都没有。

    在两人率领的大军屠戮下，整个大苍城内时隔一日，再次血流成河！

    对于那些普通民众而言，他们并不知晓发生了什么事情。

    但那浓郁的血腥味却是让他们害怕。

    他们只敢躲在家中，等待着血腥味散去，等待着这场屠杀过去。

    同时，也在等待着报纸。

    他们希望皇帝陛下发行的这个报纸能像上次一样，告诉他们大苍城内到底发生了什么事情。

    没让他们失望。

    次日大早，锦衣卫设定的报纸售卖点开始了售卖今天的报纸。

    数量众多的报纸被数不尽的民众一抢而空。

    他们都是为了想知道昨日到底发生了什么事情，为什么大苍城会被浓郁的血腥味笼罩。

    即使过去一夜，现在空气中也有淡淡的血腥味。

    他们迫切想知道这到底怎么回事。

    报纸！

    这是他们唯一能知道渠道。

    很快，通过报纸他们知晓了昨日发生的事情。

    顿时怒火冲天。

    “这些该死的大臣，他们竟然敢逼着皇帝收回报纸，简直太可恨了！”

    “就是！”

    “报纸可是我们这些平头老百姓唯一能知晓圣意的渠道，他们那些大臣竟然还想截断，简直罪该万死。”

    “幸好陛下英明，没有听从他们的，不然我们这些老百姓连这唯一接触圣意的渠道都没了。”

    “不过陛下也真的够狠，居然杀了七百多的朝臣，还诛了他们的九族。”

    “什么就陛下恨？这不是那些世家朝臣罪有应得吗！”

    “身为臣子，朝堂上不想着为陛下分忧，反而是想着逼宫夺权，这样的人别说是诛九族，就算是诛十族都活该！”

    “没错！陛下至高无上，这些人居然敢逼宫陛下，简直该死！”

    买到报纸的老百姓议论纷纷。

    买不到报纸的老百姓也通过别人的口知晓了昨日发生的事情。

    一时间，整个大苍城的百姓都对那些被杀的世家朝臣和他们的九族嗤之以鼻，半点同情都没有。

    这让剩余那些没有参与到朝堂中的世家彻底懵了。

    大家不是应该骂皇帝暴君吗？不是应该同情被杀的世家朝臣和那几十万世家族人吗？

    怎么大家都在同情皇帝？怎么都在骂那些已经被杀的人？

    冯家和陆家更是懵了。

    眼下情况让他们彻底感受到了心惊胆颤。

    报纸对普通老百姓的影响太大太大。

    而天下民心又真正来源于普通老百姓。

    假以时日，楚锋的威望在整个王国内都将无可匹敌。

    他们世家的日子可就难过了。

    冯家和陆家可不想坐以待毙，他们连忙去联系自己家族掌控的世家儒生，还有那些声名在外，受过世家恩惠的大儒，希望他们写文章怒斥皇帝的暴君行为。

    可等到他们安排下去时才发现，他们所掌控的那些儒生此时正忙着和突然冒出来翰林院骂架。

    翰林院骂世家儒生都是世家走狗，都是世家的奸佞小人。

    世家儒生骂翰林院学士都是一群沽名钓誉之辈。

    至于帮世家写文章攻伐皇帝？

    那些儒生表示真的没空，现在他们要忙着骂架！

    这让冯家和陆家彻底傻眼了。

    没有了这些在平民心中地位极高的大儒帮他们写文章骂皇帝，他们这些平日里高高在上的世家根本就难有影响到普通老百姓的地方。

    毕竟严格意义上来讲，世家和平头老百姓本就不是一个世界的人。

    那些大儒是世家和平民沟通的桥梁。

    如今这桥梁断了，他们世家只能是傻眼了。

    冯家和陆家只能是眼睁睁的看着皇帝威望不断增加，而他们世家却不得不被一直的咒骂。

    ……

    “陛下，您这一招真的是绝了！”

    御书房内，董仲兴高采烈的禀告：“那些世家大儒一听我们寒门儒生组成的翰林院写文章骂他们，他们根本就忍不了，管都不管世家其他的要求了，就是要骂回去。”

    “如今大苍城的文坛暗讽明讽的文章一刻钟能出好几份，只是针对的全都是儒生，对于普通老百姓半点影响都没有。”

    “这些利嘴往日里本应该被世家用来攻伐皇权，现在却沦为了文坛笑柄，估计那些世家都快气死了。”

    董仲是越说越高兴。

    他当了大苍城几十年的大司空，时时刻刻都被世家压制着。

    甚至他的名声因为世家儒生天天写文章谩骂，在普通老百姓眼里已经成了奸臣。

    可谓是苦不堪言！

    但现在那些儒生被一个翰林院耍的团团转，再也没有机会来对付他了。

    旁边贾诩也是佩服的看着楚锋。

    心中只有一个念头，陛下真乃神人也！

    一个报纸，从上而下，轻而易举的掌控了舆论，进一步的又掌控了天下民心。

    如今一个翰林院，集结天下寒门名儒对抗世家名儒。

    导致世家再无文笔可用，只能是眼睁睁看着舆论阵地被楚锋一点点攻克！

    只能是眼睁睁的看着天下民心被陛下一点点掌控。

    说出去可能都不会有人相信。

    但事实就是如此！

    特别是这次诛杀七百多朝臣和诛灭他们九族的事情最为明显！

