    “皇上又怎么样？皇上代表的是一大堆的麻烦事。”年如意把红宝石头面匣子合上盖子，吩咐鸾凤，“用不上它了，把它送去库房吧。”

    竹锦顿时笑道，“姑娘，也就只有你会这么说皇上。”

    “我从来不想攀权附贵，我只想好好过自己的小日子。”找一个疼自己，宠自己，会关心自己的男人，为他生几个娃，开几家铺子，一家人过着和乐融融的幸福生活。

    这是她前辈子，这辈子，两辈子的愿望。

    前世，她不懂爱情，才错过了爱情，错过了幸福，这世，她懂了爱情，抓住了爱情，也抓住了幸福，虽然元烈的家庭很复杂，但她有信心，和他在一起，他们一定会过的很幸福。

    “不用去皇宫，那我去制药了，药铺好不容易开业了，总不能让它一直关着门不做生意吧。”

    年如意让鸾凤把复杂的冲天髻拆了，又挽了一个简单的发髻，用一根带子绑好，她就去了制药房。

    “姑娘。”竹锦见她还有心情去制药丸子，就着急道，“姑娘，自从皇上下旨要认你做义女，都城不知道有多少女子都在羡慕你，嫉妒你，现在皇上出尔反尔，要撤销这道圣旨，那些羡慕你的女子，这会儿指不定在背后怎么嘲笑你呢。”

    “愿怎么嘲笑，就怎么嘲笑呗，嘴巴长在她们身上，我还能捂住她们嘴不成。”她又没听见，愿意说什么就说什么呗，反正她的目的达到了就成。

    竹锦恨铁不成钢，“姑娘，你被皇上耍弄了，就不生气么，你连大补丸的方子都献给了皇上，皇上竟然还这么对待你，他……”

    突然想起，对方是皇上，不能说皇上坏话，竹锦又闭嘴了。

    年如意道，“皇上若是认了我做义女，日后我有好药，他朝我要药方，我反而不好拒绝，现在好了，他出尔反尔，说话不算数，对不起我，下次我再有药方，他也会没脸再理直气壮的要我的药方了。”

    “哦，对了，我又研究出了一种养身丸，功效也只比大补丸差那么一丁点。”

    其实，养身丸的功效和大补丸差不多，只是，这样的圣药，年如意不敢再做，她就稍微改了方子中的两味药材，把功效减低了五成。

    竹锦一听，觉得姑娘说的也有道理。

    不过，很快，她又担忧道，“那是皇上，就算你研究出好药丸子，皇上要你进献给他，你还是得进献。”

    “我又不是豆腐做的，任由他说怎么就怎么？”年如意嗤笑，“南星国的一切，都是皇上的，可我的药方却不属于他，这是属于我的成果，他想要，那好啊，拿银子来买。”

    第一次，无偿献大补丸给皇上，是她心甘情愿的，因为大补丸的方子，她早就给了药老，已经泄漏出去的方子，她也没想死死隐瞒着。

    可是，其他方子，皇上想要，那就别想。

    这种无偿免费的事，可一不可二，倘若她每次研制出一种好药丸子，都要免费献给皇上，那以后成了理所当然，那她岂不是就成了皇上的私人研究员，且还是那种没工资，做白工的免费劳工。

