    言可辛瞪大了眼睛：“真的假的？我之前是有听舅母说到过，但因为没听全，还以为是假的，毕竟外面谣传流放的比秘密处死的要多的多！”

    宋英斜了她一眼，“不杀了留着他们到外面去传和二公主的闺房之乐？皇上不会留下这样的隐患的，二公主的名声可经不住这样的二次打击了。”

    言可辛啧啧叹了两声，“要我说这二公主就是纯作死，她本就是皇上微服私访时和外面村妇一夜风流而来的结果，后被寻回宫中，皇上也是不知怎么回事，竟对她宠爱有加，风头一度盖过了长公主和四公主，一直到这，二公主身上的标签简直就是画本子里女主角的标配，初月你说是不是？”

    顾初月不住的点头。

    “后来，皇上还给她说了一门好亲事，只是她竟然还不知足，闹出了这样的丑事，我听娘和大舅母之前说，二公主养的面首可不止百姓流传的十几位，而是有几十位！她还未成婚呀！皇上不禁她的足才怪呢，要是我爹，早就打死我了。”

    说完，不知是不是想起了自己挨的那巴掌，言可辛表情越发别扭。

    而听到这里，顾初月彻底是听懵了，脑子里一团浆糊。

    到底谁说的是真的啊？

    皇上震怒，有人说那些面首被遣散了，各回各家，叶然打探到的又是那些面首被流放了，现在又出了宋英说的秘密处死？

    那日，她和叶然去南风馆说什么那些面首被遣散回南风馆，其实只是在试探管事的而已，对方虽然一口答应，无非是两个原因，一是真的有漏网之鱼，二是想要赚钱，企图随便培养几个貌美的小倌骗过她这个“外地人”。

    而这两个原因，无论是哪个，对现在的情形都是有利的。

    只是现在，又出了秘密处死……

    她为了不被人察觉，只好呆呆的收回视线，将刚刚剥好的栗子给小表姐递过去几个，随意感慨了两句：“这万花丛中过，片叶不沾身向来都是形容男人的，可现在看来，还是更适合用来形容二公主，养的面首都被杀了，结果她不过是禁了些日子足，出来后还是皇上最宠爱的公主。”

    “那是你不知道，这么多美男子，怎么可能片叶不沾身？”言可辛忽然来了这么一句。

    她一听，瞬间竖起来耳朵，“小表姐难道是知道什么秘闻？快和我说说，我之前失忆好多都不记得了，你这么一说，我可太好奇了。”

    言可辛却故意卖起了官司，“你真的想知道吗？”

    “当然啦！”

    “那你向我保证，不能把我偷偷掀开布带看伤口的事情告诉娘和祖母，也不许去叫李太医，你要是答应我，我就告诉你！”

    “……？”

    顾初月看着满脸得意的小表姐，哼哼笑了两声，“小表姐，你莫不是还没认清现实吧？”

    言可辛：“啊？”

    她面带微笑，水杏眸里露出了狡诈之色，“小表姐，现在是你，有把柄在我的手里，原本我是想着如果你好好养身子不再上蹿下跳乱来的话，就把这件事情烂在肚子里的，但是经过你这么一提醒，我忽然有了新的想法。”

    言可辛眨眨眼，“什么新想法？”

    她笑容愈来愈深，“如果你不告诉我，我现在就将你偷偷掀开布带的事情告诉言姨祖母。”

    言可辛傻了眼，气的直跺脚，“初月！你……你太狡猾了！”

    她歪着头，得意的晃着脑袋。

    “行行行，我跟你说还不行！”言可辛撇着嘴，还是要确认一遍，“那你可说话算话，不能把这件事情告诉我娘和祖母。”

    “那就看小表姐表现啦！”

    “你！”

    言可辛原本想硬气拒绝的，可把柄还在人家手里握着呢，只好老实的将自己知道的都说了出来，“二公主养了那么多的面首，唯独有一位，是她最喜欢的，据说是南风馆的小倌，二公主对他一见钟情，可那小倌也是块硬骨头，就是不答应，没想到的是，二公主居然没有动用强权将人直接买回公主府，反而顺着那小倌的性子来，不知送了多少的金银珠宝翡翠玉石到南风馆，那小倌才松口，跟二公主回了公主府，我记得那人叫什么来着？叫阡……阡什么来着？”

    言可辛想了半天，最终还是：“我不记得了。”

    顾初月忽然来了兴趣，身子前倾的听着，“可若是按照小公爷的说法，皇上把二公主的面首都杀了，那二公主岂不是要伤心死，最爱她的父皇杀死了她最爱的男人，啧啧啧，光是听着就是个大戏。”

    “那你可就小瞧二公主了。”一直不说话的宋英忽然开口。

    顾初月和言可辛同时望了过去，眼睛睁大，疑惑并好奇着。

    宋英翘着二郎腿，手里掂着个橘子，随意道：“那个面首叫阡陌，是南风馆的头牌，卖艺不卖身，常年戴着白纱示人，东窗事发后，二公主虽然在禁足，却也听到了风声，以死相逼，皇上没有办法，只能放阡陌一条生路。”

    顾初月和言可辛听完四眼惊呆。

    言可辛实在好奇，“你说皇上为什么这么宠爱二公主啊？我见过二公主几次，脾性跋扈，琴棋书画也窍窍不通，尤其是和别的公主相比，一点都没有公主的样子，实在配不上她的长相。”

    顾初月忍不住问：“长相？”

    “怎么说呢？二公主长了一张特别大家闺秀的脸，你自己想象吧，但是人品就，呵呵……”

    她听了后，不由自主的联想到了二妹妹和怡静姐姐，大致的气质她是想象出来了，可容貌嘛……

    她摇了摇头，又凑到了宋英的身边，“小公爷，你说的都是真的吗？”

    言可辛也问：“你怎么知道的这么详细，不会是在南风馆厮混的时候……”

    接下来的话，言可辛就没说了。

    宋英直接白了她一眼，“你才去南风馆厮混呢？！小爷人品清白的很，你忘了小爷祖母的表姐是皇太妃了？她常年住在宫里，我时常过去看望她，这些事情自然而然就知道了。”

