    第1079章“在吗？”24

    她将整个酒店的地图打开，后面还附带着一些介绍。

    这个酒店总共24层，除开最下面四层是8个宴会大厅，中间有两层娱乐会所之外，剩下的全部都是住房。

    最关键的是通道。

    这上面显示了酒店里有两部客用电梯和四个楼梯。

    看完这幅图，郑天行将眉头紧紧地皱起，“糟了！”

    他刚才将鞋子放在电梯口本意是防止上面的人下来，现在电梯多出来一部这不就等于不打自招。

    想到这里，他急切的想出去看看。

    他们三人跟着出门，找到另一个电梯时恰好有四个人从楼下上来。

    三男一女，长相都较普通，他们的身上都或多或少带着些血迹。

    几人分成两派，相遇在狭窄的走廊上面面相觑。

    要干架吗？

    并没有。

    “楼下的人像疯了一般打起来了。”

    对面最高最瘦的那个男子率先说道。

    这就是一个示好的幸好，若真要打起来，谁会讲这些废话。

    “我们知道。”

    傅懿之点了下头，“我们也是刚逃上来。”

    他说完指了指身后左侧的套房，“我们准备住在这后面。”

    “这样啊，那我们住右边吧。”

    男子微笑着说道，一副有事特别好商量的架势，“遇到这种事儿也算是咱们倒霉，朋友，你报警了吗？”

    听男子这话，符安安下意识地看了眼手机，上面没信号。

    “我们试过了，都没信号。你们报警了？”

    “没有。”

    男子摇头，“就因为我们的不行，所以才来问问你们。”

    “那就先这样吧。”

    到最后大家碰了个面，都不想上来就打架，于是从口头上划分了两方明确的底盘。

    在离开前，郑天行还特意去看了眼他们上来的电梯。

    这人也不是傻子，他们也用东西将电梯门抵住了，两个电梯都被占用，不会再有人上来了。

    郑天行拖着一个椅子将至的鞋子换回来，然后才回到他们的房间内。

    二十层多层楼要让他们往上，一时半会儿的也不容易爬上来，趁着这段时间符安安开始自制趁手的武器。

    而郑天行这是翻箱倒柜的搜刮放在这里的物资。

    顶层套房，里面自然配齐了酒水饮料、零食蔬果。

    郑天行将这些搜刮了一大推放在符安安面前，“符队快收起来，万一我们被困很久，才不会没吃的。”

    作为好多轮游戏的过来人，他们这种没空间的玩家，被困在某个地方的第一个想法就是找到足够的物资。

    这种做法近乎成为了他们的求生本能。那种时常物资不够、忍饥挨饿的游戏时光，是物资大户符安安不能感同身受的。

    “我们不能将这些全部装起来。”

    符安安看着他半空的酒柜和冰箱摇头，“如果将这里半空除非全部放在身上，否则我空间能力玩家的身份就暴露了。”

    她遗憾的摇摇头，“放下吧，我之前也囤积了物资，基本上也够咱们吃的了。”

    基本管够，就是绝对够了。

    作为有极强物资缺乏恐惧症的玩家，郑天行不了解符安安这种委婉的语言。

    (本章完)

