    而且更夸张的是，北巨星实在是太大了，这次你选中了一个地方跳入，可下次你还能不能再找到这里，都是未知数，好比绿迪森林这片地域，贾岩当初是在太空里看到了这片绿色才跳的，但北巨星一直都有古怪的电磁阻挡，想要用电子仪器定位，是不可能的，那么就要靠肉眼判断，可诺大的北巨星，类似绿迪森林的地方，没有一千万也有八百万，你肯定下次还能跳到地方？

    所以贾岩算是运气好。

    “我当下不管那所谓事情掌握者势力的邀请，也不管外界是否有什么战场之类的，当下我首要的目的，是去获取一个高等级的智脑，而且如今一看，我还不能去掌握者势力的商铺，或者本地的商铺买智脑，而是要去外界来的商铺买，因为这样就算同样会被掌握隐私，可那也是外界势力的，起码不被本地的势力掌握，对我而言暂时是最佳方案。”

    贾岩总结了自己的事情，再度认准了方位，展开了遥远的长途飞行。

    在外界的星空之中，贾岩别说动用爱迪莎星的十度次空间飞行，哪怕他自己在次空间内飞行，都能够一个月内飞出好多光年了。

    但是放在这北巨星之上，他却感觉自己像是突然变成了蚂蚁，速度缓慢之极，从绿迪森林出来已经半个月了，才刚刚游走了几个城市，哪怕这有他在途中进行‘公开赚钱’之事，但这也让他感觉到大车变小车的那种不畅快感。

    可这也没有办法，别说是他了，即便域主级存在，在北巨星，受到独特的电磁与压力的影响，他们都不可能真正展现出域主生物的真正实力，而且众多当地的域主存在，还把此事当成了正常的，唯有偶尔去到外界以后，他们才会惊叹，原来自己是那么厉害的生物。

    连域主都被压制，那么贾岩一个星河中阶顶峰，只能是适应了。

    “北巨星，乃一个史前的超级可怕强者制造，另外几大巨星，则是比其更史前的不知名强者制造，为什么每个强者走到那一步，都要制造这样的星球？而他们，又走到了何种的强者地步？这是包括我在内，诸多北巨星上生物所探讨的事。”

    贾岩惊叹的想着许多的事，而与此同时，他对北巨星的了解，以及手里能够用的资金，渐渐多了起来。

    再‘募集’了两次资金，而且都没有什么例外的，本地的城市内强者，都出面与他‘打了招呼’，当然这些强者并非是全都想要贾岩去什么前线的，而是各式各样，甚至有一个小城市的存在，看贾岩竟是把他城市里的居民钱财这样近乎欺骗得手，差点与贾岩大打出手起来，可见其应该是一位很厚道的人，好在之后看明白了贾岩的一丝实力，也得到贾岩马上就会离开他城市的保证，这样才稍微气消，转而不与贾岩再战。

    贾岩当然也很清楚，这些强者们一个两个的，肯定都不会与自己有太多的为难，因为他行了这么一段时间后，非常清楚，这一片地区，被叫成和平地区，可不会没有丝毫理由的。

    就因为遵纪守法，地区才能和平起来，包括强者也不例外，他们也要遵守一定的法律，否则也会受到各地的联盟势力的合力追责，最严重的情况下，这位强者甚至有可能被击杀。

    如此这般，就令得整个地区内的法律还算不错，而那个所谓的掌握者势力，也从此地攫取了他收入的六成以上税收，所以对这里的事情，虽然看似管的严，但一般情况下，他是放任这里的本土势力与强者们自行管理的，毕竟他也不怕这片和平之地会有什么反抗行为，因为他这掌握者势力绝对够强，一点都不担心这里的强者会有什么反抗的行为。

    “感谢阁下的帮助，顺便我也告诉您一声，接下来我将不会再行这些事了，感谢一路上你们的支持，如果您有交流方式，就替我对先前那些城市的强者阁下们都说一声谢谢了。”

    轰——

    冲天而起的巨大蚊子，在一座小城市的边缘凌空升天，然后以一种极其迅猛的速度，飞出视线之外。

    “这家伙，居然还想叫我帮他传声，呵呵，不过他也只是用这样的方式要点钱，唉，没造成其他的破坏已经算好的了，否则一位强者，真想要用手段赚钱的话，估计法子都不止一百种，他只是用合法的手段，虽然看似有点无赖，但绝对不是我们的底线，还好还好，贾岩么？……”

    在巨蚊之后的城市中，一位星河中阶的强者，默默的看着他离开的身影，接着摇摇头，苦笑一声。

    他感觉还是算了，不追究这家伙的责任了，再说了，对方似乎也真的并没有犯法。

    倒是那什么公开程序，被这个新来的外来者强者，合法合贵的利用一番之后，它的弊端可是展现出来了，这位强者在考虑，是不是上告一下大城市的真正强者势力们，把这公开身份的程序，进行封禁或者是改进一下，否则未来来了某个强者，有样学样的来一招，岂不是令得本土的居民们又一次要被‘薅羊毛’？

    要知道，这贾岩薅完羊毛，可是没有消费多少钱就溜了，对他们本土的经济一点好处都没有，那对他们来说，可完全没有丝毫的意义。

    贾岩飞在前方，完全不知道，自己的身后，这位强者竟是开始迁怒，或者说想到了公开程序的问题来。

    他也不管这公开程序未来是否会因为自己的问题，而遭受到无妄之灾，想必他们一直在推广这一程序，类似的事情肯定已经考虑过了。

    他只是在飞行途中，一直观看着自己智脑上，显示的银行账号的信息。

    “没想到啊，五六个地方这样薅一圈的羊毛下来，竟是也有这么多的钱财，看起来这种方法真的挺不错的，不过也不能一直用，如今我不止有购买高等级智脑的钱了，想必之后想做些什么，也会有一定的钱财进行了吧。”

    贾岩轻轻叹口气，接着他还取出了自己身后的一个巨大背包里的事物。

    这背包就与他本人都差不多大，三四米的，方方正正背包，不过这可不是什么布制的背包，而是纯正的金属制造物品，而且不是一般的金属物品，它到底是什么金属，贾岩也说不出来，但他却很明白，这金属极其坚硬，一般的天级强者想要攻破，不用武器的情况下，都极其困难。

    对于星河级，当然不算什么了，可这不妨碍它被当成背包用啊。

    贾岩的三四米包裹里，此时里面也不是空空如也了，而是有好几块不错的能量物质。

    咔嚓。

    贾岩飞行的时候，拿出其中一颗能量石，还营造出一个脑波力量氤氲的空气震荡空间，令得外界难以看到里面的情况，他抱着这颗两米多大的能量石，开始吞噬起来。

    本来是石头一样的物质，在贾岩那尖锐无比的口器刺入之下，变得仿佛果冻，极其松软的，一口气刺入其中，然后能量石内的能量，直接就是液体的，被贾岩吸入口器中。

    第一口，他就感叹了。

    “简直太美味了，这能量，这可怕的沸腾感，令得我都有种迷醉的感觉。”

    他对嘴里的力量，保持一种很是感慨的意味。

    因为别看这么一小块，对他本体在星空的大小来说，连口器都填不满，可到了北巨星内之后，它不仅人缩小了，此地的能量物质，也变得极其可怕，就这么一块，都足够他修炼几天的。

    这也是为什么外界的人，对北巨星又畏惧，又想要进入其中的理由。

    单单是贾岩花了一定的金钱，在后头几个小城市里搜罗的这么两块高等级的能量物质，都会让以前的他疯狂。

    “不过这能量物质也是奇特，据说以前有人带了一些出去，外出之后，这些能量石之类的物质，马上会膨胀起来不说，力量还因为没有了北巨星独特的压力，而飞快的消失掉，简直就是只能在北巨星内部存在嘛。”

    贾岩很是遗憾，他本来还想着如果有机会的话，就尽量在北巨星内部搜罗类似的能量石，搜罗足够了，就带着想办法去到外界，慢慢修炼。

    可惜的是，他这一念头，在知道这些北巨星上独特物质的限制之后，便宣告破产。

    “好了，接下来，我唯一的目标，也是那附近几十万公里之内，唯一的大城市，还有差不多两天就能够到了吧。”

    贾岩实际上，已经在这片地区内部，飞行了接近一个月。

    一个月的时间，他除了在那些城市里落脚，然后以‘公开程序’，进行揽财外，就是在飞行途中渡过，可就这样的飞行过程，却还是用了一个月时间，才飞了七十万公里左右。

    由此可见，北巨星到底有多大。

    “我当下的速度，虽然故意不显示实力而变慢了，可哪怕我全力以赴，七十万公里，也需要我好几天才可能飞完。而这，还只是整个和平之地几千万公里内，几十座大城之中的其中一个，至于掌握者势力亿公里范围，我想飞完，得多久？整个北巨星，直径一光年，也就是九点四六万亿公里，别说整个北巨星了，我想飞百分之一直径的距离，都得飞多久？”

    实际到了北巨星之后，才会真正明白，这么一颗恐怖无比的巨星，有多少恐怖。

    巨星之名，是真正到了内里之后，才会明白恐怖到何种程度。

    “在这里，无数的种族，无数的强者，甚至连域主生物，因为星球本身的压力，想要在星球内部飞完北巨星，一生都不一定做到。”

    感叹了许久后，贾岩就无奈的摇摇头。

    他放弃继续想了，这么多的事情，想了也没用，不如继续自己的强者之路，等到了自己真正修炼到域主实力以后，也许就会解开更多的秘密，或者是自己超过了域主实力，也许北巨星，以及另外三大巨星，为何存在，又为何有这么多的不同，以及林林总总的事情，都会有一个合理的解答了吧。

    汩汩汩……

    贾岩在思考的同时，几天的时间又过去了，而当他渐渐把抱着的能量石，给吸食到身体内部，令得整个人猛的神清气爽，因为在北巨星内几乎没怎么修炼的身体，仿佛久旱逢甘霖一般的有种精神饱满感之时……

    一座宏伟无比的大城市，出现在了贾岩的面前。

    “呃……”

    当看到那地图上指引而出的城市时，贾岩都有点懵逼。

    因为他发现，这座城市大，真的是大，平铺开来，就有个占地上千公里之大，这可是几乎全属于城市范畴。

    建筑虽然各式各样，但竟也有不少的高楼大厦，某些飞行的工具在天空中飞来飞去，如果不说的话，贾岩还真的有可能，是到了某个外界的科技星球，当然并没有科技星球那么发达就是了。

    “好大，而且人口估计也不少，我看看，数据上表明，这名为和平三号的城市，一个城市常住人口就有三亿多，我的天。”

    除了在以前的地球上，贾岩已经很久没见到如此多人口的城市了，因为在星球中，碰到的种族一般都有强者，那么强者是不可能与弱者住在一起的，越是强大，越是发达的种族，城市的人口就越少，而像是这所谓的‘和平三号城市’，一个城市就三亿人口居住，还不算上流动人口的大城，贾岩可能是这一辈子第一次见到。

    据说，以真正北巨星来算，这样的城市其实排不上名，整个北巨星都知名的超级大城，那一个城市都得占上亿公里距离，里面生活着无数的生命体，数据可能都无法统计。

    “阁下，前方禁止单人飞行，请降落，否则将视入侵者处理！现在警告你第一次！”