    没过多久，鄢云霄就来到了自己心仪的那棵大树下，没犹豫，直接开始了攀登。

    在平均树高三十多米的森林中，这棵四十多米的大树可以说是鹤立鸡群了。不过鄢云霄的身手也还算矫健，不过五分钟就爬到了最顶端。

    还好这里是北疆的冰封森林，树木之间的间隔很大，而且枝叶也不是很繁茂，也没有那么多的草丛、灌木、藤蔓。

    这让鄢云霄可以通过登高的方式，观察到学员们的分布情况。

    如果是在南方的热带雨林、原始森林之中，鄢云霄除了一片绿之外，什么都不会看到。

    这一片被清理过的区域，是一块不是很规整的椭圆形，中间一条不冻河流淌而过。

    因为所有学员刚进入的时间都不是很长，所以基本上都处于外围的位置，不过鄢云霄能看到，有几个埋头猛冲的学院，已经跑出了大概十公里的距离。

    像这种零星的几个，就没有特意去狩猎的必要。

    鄢云霄想要的是那种学员分布比较密集的区域，很快他就锁定了目标，西南方向。

    有了目标后，鄢云霄从树冠上纵身而下，随后便冲了过去。

    不过在前进的过程中，鄢云霄也想着，这个假期要不要花点时间研究一下，将火影中的爬树和踩水搬过来。

    这倒不是鄢云霄突发奇想，而是早就这么想过，只不过一直没时间去尝试而已。

    而刚刚爬树的时候，因为那棵树的树干太过粗壮，以至于鄢云霄只能用双刀辅助着攀登，虽然最后成功登顶，但委实过于麻烦。

    想一想那些忍者在树林中穿梭时的矫健身影，在对比一下自己憨憨般的上树、下树、奔跑...算了，没有对比就没有伤害。

    爬树、踩水在火影中是锻炼查克拉控制力的方法，鄢云霄认为如果他能开发出来，未必不能成为魂力的精细化操控方式。

    如果没记错的话，修炼方法是把能量均匀的附着与脚掌上，让自身可以稳定的战力在树干上，随后向上行走。

    这一过程中，对于能量的控制有很严苛的要求，因为太多会踏破树干，太少则直接掉下来。

    当爬树训练完成之后，就是踩水的训练，原理和爬树一样，只不过因为水面并不像树干一样，平静不动，所以踩水要更难一些。

    训练时，必须时刻保持附着于脚掌上的能量与水流的变化保持一致。

    如果两样都练成，那么这个人对于能量操控绝对会得心应手。

    而火影中有查克拉，斗罗中有魂力，那么仔细研究研究，未必搬不过来。

    当然了这并不是说斗罗大陆上就没有锻炼魂力精细化操控的方法，只不过现如今很多都遗失了，仅有的一部分还掌握在宗门、家族势力手中。

    所以，鄢云霄认为自己的行为是很有必要的。

    不过这也得等年末考核过后再说，现在最要紧的还是得夺取号码牌。

    。。。。。。

    此时鄢云霄正站在一棵大树的树冠上，通过枝叶的遮挡，看着不远处的一个七人小团体。

    这是鄢云霄在解决了又一个落单学员后发现的，当时双方的距离还很远，再加上鄢云霄是速战速决，所以对方并没有发现异常。

    反倒是武魂附体后，视力得到强化的鄢云霄率先发现了对方。

    很显然，对方这七人很有自知之明，清楚单打独斗很有可能会被淘汰，所以在进入森林之后，就选择了联合。

    有自知之明的人不在少数，但能联合起来的却很少，毕竟在实力不对等的情况下，所谓联合，不过是场笑话而已。

    经鄢云霄观察，这七人并不是一开始就选择联手，他们应该是由两个小团体组成，其中一方是两人，另一方是五人。

    毕竟只是一群六岁的小孩子，论成熟，怎么也比不过拥有着成年人思想的鄢云霄。说是联合只不过是他们自以为的而已，毕竟这两个小团体只见可谓是泾渭分明啊。

    那两人的实力应该都是一环魂师，而五人团体则都是魂士，这是很合理的猜想。

    不过即便分析出了实力水准，但鄢云霄也没想好要不要动手，正所谓乱拳打死老师傅，你让鄢云霄一对二甚至一对三，他都有信心能胜利，但一对七...说实话，鄢云霄心里挺没底的。

    但就这么让七人过去，鄢云霄又有些不甘心。

    几经思量，鄢云霄还是决定出手，哪怕打不过，大不了就跑路呗。

    眼看七人就要从树下经过，鄢云霄武魂附体后，手握双刀，他要选一个合适的出手时机，最好是能直接将两个一环魂师弄出局。

    很快七人小团队就走过了鄢云霄所在的这棵树，其中五人在前，不时的警戒着周围的情况，两人在后，防住有人从后方突袭。

    但他们却没考虑过，什么叫‘灭顶’之灾，鄢云霄要让他们体验一波人心险恶，什么叫天降正义！

    瞄准时机，在七人都将目光转向左侧的时候，鄢云霄纵身跃下树枝。

    “【回旋圆舞斩】！”

    鄢云霄手握双刀，踏着仿佛舞蹈般的步伐，优雅而又轻盈的击中了位于后方的一位魂师。

    回旋斩的特性，使得鄢云霄在一瞬间就完成了六连击，那魂师直接被击倒在地，再起不能。

    不过他身边的另一位魂师却很警觉，在同伴被袭击的瞬间就头也不回的跑到了五人身后，而后直到完成了武魂附体，才转身查看情况。

    这时候，鄢云霄再想攻击到那位魂师已经不可能了，但鄢云霄也不想就这样收手，毕竟如果不能趁着对方反应过来之前扩大优势，那之后僵持的时候，可就不容易出手了。

    “【回旋突进斩】！”

    只见鄢云霄将双刀，一手正握，一手反握，整个人以极快的速度向着五人所在的位置突刺而去，并在瞬间砍到了两人后，折身而返。

    这时余下的三人也都反应了过来，第一时间武魂附体，然后很是戒备的看向了站定的鄢云霄。

    刚刚虽然出了些意外，但能在第一时间就将对方送下去三人，其中一个还是魂师，说实话，鄢云霄还是挺满意的。

    剩下的四人，一魂师、三魂士，对于鄢云霄来说虽然会有点压力，但也不至于毫无胜算。

    不过鄢云霄是放松了，但对面的四人却很紧张，毕竟一愣神的功夫，自己这边就剩下四个人了，然后对面站着的，还是首席的那个‘魔鬼’。

    还站着的四人中，之后最后的那人刚获得魂环，他们仨都只是七、八级的魂力而已，说实话，他们心里很发憷。

    他们现在最想对鄢云霄说的话是：‘你个魔鬼，你不要过来啊~！’

