    张御这一次坐定未久，很快就又与界隙产生了共鸣。

    不出预料，就在他与那神异力量渐渐默契之时，那些金环的影子又一次在那一株树上浮现了出来，其爆发出来的力量再度搅乱了他与灵关的共鸣。

    他并无法看到那金环的模样，但是却能够清楚感觉到那热流再度出现了。

    不过这一次，封金之环上面亦有流光闪烁起来，并将那些炽烈滚烫的热流往环身之中吸摄进来。

    只是这个过程并没有持续太久，那金环似感受到了自身的减损，一下就又退缩了回去。

    张御立刻意识到，这恐怕将是一场拉锯战。

    但他有的是耐心，有青阳轮在外屏护，他不怕有人能闯进来。

    且从刚才的情况来看，这金环的力量同样也是不具备意识的，只是在本能的把这处灵关当成自己的寄托所在。

    可也因为如此，每当他试图去共鸣灵关时，这东西就会冒了出来干扰他。

    不过这一点倒是正好可以利用。

    他在前面两次尝试过后，如今对于灵关的力量已是稍微有些熟悉了，相信下来再作尝试，当能很快沟通并产生共鸣，如此就不难将金环的力量重新引动出来，而接下来就可利用封金之环慢慢将这个妨碍消磨解决掉。

    打定注意之后，他便收拾好心神，又一次开始了与灵关的沟通。

    而地面之上，兰司马在看到高护军离开后，就察觉到局面不对了，她并没有停留在原处，十分果断让那些浑修不惜透支生命带着自己离开，虽然这般做可能导致此辈最后一个也活不下来，可是这些人在她眼里不过是工具而已，哪会去在意此辈死活。

    齐羽等人一时气力不济，也没有办法去追赶，只能眼睁睁的看着她逃脱，不过他们在稍稍恢复了一些之后，就立刻对余下那些晶玉巨人出手了。

    这些霜洲人在青阳轮的光照之下失去了绝大部分战斗，根本不是众修的对手，很是轻易就被一个个击倒俘获了。

    而另一边，万明道人追摄高护军而去，很快就见到了那一道跑在前面的赤色光芒，不过在那青色光芒照耀下，其人不管是力量和速度都是大大减弱了。

    高护军此时感觉自身气力在不断流逝，虽然他已是远离了方才那片地界，可是那轮青阳的光芒仍然毫无阻碍的照到他身上，看去一点也没有因为距离拉长而衰退。

    他看了眼后方万明道人，晶玉外甲固然是能慢慢恢复力量的，可现在的情况却是弥补赶不上消耗，再这么下去，用不着等对方来杀，他也必然会自己先一步耗尽力量。

    在与自身的观察者商量了一下后，他没有再选择遁逃，而是转过头，向着万明道人重新杀了回来。

    万明道人见此，把身形一顿，同时伸手一指，顿有丝丝缕缕的金线喷涌出来，往其身上缠绕过去。

    修士的观想图集合了身上所有神异器官的力量，是展现神通最为方便和有力的手段，可除了这个，并不代表他就没有其他对敌招数了。

    高护军知道那不是什么好东西，身上赤光一阵爆发，尽力将那些金光细丝挤到了外面，他很清楚这是万明道人在加速消耗自己的灵性力量，可眼下他又不得不这么做。

    万明道人冷然看着他冲过来，灵性力量只要充沛，那么理论上什么力量都能排斥出去，不过本来就很虚弱，又这样挥霍力量，又能支撑得了多久呢？

    他身后往退，始终保持着与高护军的距离，并不断催发出各种手段消磨其人。

    高护军咬牙坚持着。

    他知道自己肯定逃脱不了了，不过他身上还有携有一枚玄兵，尽管没有之前的“象牢玄兵”那般威力宏大，可是一定距离之内引动，足以将敌我双方都是一同灭去，故是他一直在找机会接近万明道人。

    在双方交战了差不多有半刻之后，他忽然爆发出了比之前快出一倍的速度，一下就欺到了万明道人的身前，一把就抓住了其人，同时血红色的晶目一闪，一道炽热无比的赤色光芒从胸口泛起，随着一声巨大的爆响，他眼前便被一股黑暗所吞噬。

    恍恍惚惚之间，高护军猛地醒了过来，他愕然发现，自己并没有死，仍是正站在半空之中，而万明道人也是好端端的立天远处，只是其人目光中之中带着一丝讽意。

    他猛地醒悟过来，方才的那一切只是幻境罢了，自己不知道什么落入了万明道人的手段之中，可自己的观察者居然一点也未曾发现不对。

    就在这个这个时候，他背后一沉，回头一看，却是一只金色的巨虫攀附在了背上，没等他作出什么反应，这虫子如光一般涌了上来，就将他整个裹入了自己的腹内。

    万明道人站在远处，冷冷看着其人在金光之中被慢慢化开外甲，再被销去骨肉，最后连那骨骼被消融干净，这才一拂袖，纵光往回遁走。

    待他重新回到了之前的地方，抬头看去，见那轮青色大阳仍然高悬于空中。

    齐羽飞空迎了上来，道：“道友，那些霜洲人除了走脱一人，大多数都是被我们捉下了，该是如何处置他们？”

    万明道人冷声道：“这等孽物，全部杀了，一个不留！”

    齐羽点了下头，他一甩手，就将那金羽放了出去。

    此物飞去之后，化一点金光在那些晶玉巨人之上各自游走了数圈，没有了灵性力量的保护，这些人都是无法抵挡，顿时被这金羽一个个分断肢体，死在当场。

    将金羽收了回来之后，齐羽问道：“万明道友，我们下来该如何做？”

    那些剩下的修士也是看过来，等着他做决定，不过每一个人都是有些忐忑，因为那青色大日怎么看也不是他们能抵挡的。

    万明道人沉吟一下，道：“今次的事到此为止吧。”

    众修士听他这么说，都是暗暗松了一口气。

    万明道人对着齐羽道：“齐道友，劳烦你再走动一回，带着进来这里的诸位道友先离开此处。”

    齐羽道一声好，他想了想，又问道：“那么万明道友你呢？”

    万明道人看向那神遗之地，道：“我要先等一个人。”

    大裂谷内，湖泊的薄雾之中出现了一道电芒，兰司马身影跌跌撞撞自里走了出来。

    她看了一眼身后，虽然这一次意外频发，甚至高护军都有可能陷落在内，可她却并不认为自己这一方真的输了，因为她背后是整个霜洲！

    现在只要回到前方的驻地之内，再把消息传回霜洲，霜洲就能派遣更多力量过来支援。

    虽然她不知道什么样的力量才能对付得了那一轮青色的大日，可她相信霜洲上层必然是有办法的，这里唯一担心的，就是这一来一往至少要十天以上，等到霜洲那里有了反应，那说不定灵关就已然被对方所占据了，所以她只能加紧速度了。

    她正要设法离开此处，却忽觉上方一暗，抬头一看，却见一个人影背对着阳光漂浮在天中，罩衣如黑火飞烟一般飘拂。

    此刻她听到对方用一种平静的语气问道：“人在哪里？”

    地底灵关之中，三天时日一晃而过。

    张御在这三天之中，通过与灵关的共鸣交流，反复引动那造世金环的力量，在一次又一次的牵引之中，这个神物所具备的源能也是被封禁之环不断窃取着。

    他能清楚感觉到，随着源能的少缺，也是使这神物爆发出来的力量在慢慢减弱之中。

    而这样的对抗在又是持续了四天之后，这神物的力量才彻底消失不见。

    此时他心下一思，不管这神物究竟如何了，只要这东西不再出来干涉自己，那便先不用去管，只管把灵关拿取到手就好。

    念至此处，他收拾了下心神，便开始全力与灵光取得共鸣。

    这一次非常顺利，仅只是一天之后，他就那一股神异力量完全变得自己合契起来，而到此一步，就说明这处灵关已然为所他掌握。

    而当前最为重要的，就是合闭这上这里的出入门户。

    只是在此之前，当需把自外进来这里的人先送了出去，于是他凝聚心神，向着界隙传递出了这个意识。

    万明道人在众人走后，就一直等在那里，此刻他忽然感觉到一股力量在排挤自己。他想了想，却并没有去抗拒，随着周围淡淡薄雾腾升起来，他的身影很快就从此间消失了。

    张御在顺利把人逐走后，就立刻令灵关把界隙的门户合闭，待做完这些，他心神微微一定，这才站了起来，并转头看去。

    可这一次，他仍是没有从那一株树上看到任何东西，似是那造世金环从头到尾都没有存在过。

    不过他倒不觉得奇怪，按照传说来看，造世神环是参与塑造世界的神物，他并不认为自己现在就能直面这等神物。

    根据他的猜测，自己方才所接触的，很可能只是这个神物由于某种原因而宣泄出来的部分力量，而随着力量的衰退，其也是随之退回到了那无法接触的状态之中。

    至于具体是不是这样，他觉得回去之后可以向竺玄首请教一下。

    他向上一伸手，隔空自那一株树上摘落来一根白枝，看了两眼之后，将此收入了袖中，而后就转身向着地坑之外走去。

    ……

    ……