    第二日，朱由校上朝

    然后，当着文武百官的面儿朱由校大发雷霆，口吐芬芳的把魏忠贤拉出来给狠狠的臭骂了一顿。

    原因很简单，皇帝的内帑被盗了。

    魏公公作为司礼监掌印太监，又是东厂厂公，居然连朕的内帑都没有管好。

    我大明朝

    这岂止是废物，这简直就是废物。

    废物当中的废物。

    朱由校骂人的时候极为不客气，满朝文武都是目瞪口呆，知道这小皇帝年龄小，很好欺负的样子，可是却没有想到这皇帝骂人居然这么狠，这么难听。

    直把魏公公更是骂的满头大汗。

    魏公公自己都是一脸懵逼。

    这还是第一次看到皇帝如此大发雷霆，这内帑被偷盗了，这跟自己有什么关系么？

    最主要的不是偷盗的问题，而是，自己被骂了。

    那一瞬间，他甚至感觉自己好像是要失宠了。

    等到朱由校气呼呼的宣布退朝的时候。

    魏公公已经是感觉自己的大脑转不动了。

    内帑被盗了，什么时候被盗了？

    赶紧来找张好古问问，是不是什么地方出了差错。

    很快，魏公公就是冷静下来了。

    张好古倒是没隐瞒，把自己跟狗皇帝的计划一五一十的说了一遍。

    魏公公的眼珠子都快要瞪出来了。

    “张老弟，你这就不地道了，你知不知道刚才在朝堂之上，可是差点没把老哥哥我给当场吓死！”魏公公狠狠的松了一口气。

    张好古忍不住笑了：“老哥，我可是跟咱们皇上说了，要跟你提个醒的，是咱们皇上说了不用的，就是要看看魏公公害怕，这样显得比较真实！”

    魏忠贤：“……”

    许久，他擦了擦额头上的汗水：“张大人，你知不知道，咱家快要被吓死了！””

    “这不咱们皇上正在加急生产其他的蛤蟆，传言这事儿，还是得交给魏公公你来办理！”

    张好古笑了笑，慢悠悠的开口道：“传出去，知道的人越多越好，只要时机成熟了，这个蛤蟆，我们就要出手了！！”

    魏忠贤却是一脸的疑惑：“这东西，真的能卖出去么？”

    “当然！”张好古笑了起来，慢条斯理的开口道：“放心，这件事儿，就让王公公来办好了！”

    这个王公公就是王体乾。

    算是魏忠贤的小弟。

    当下，魏忠贤也没有多想什么，只是点点头：“老弟，这要是皇上有什么事儿，你总是得给我透个气，这要不然！”

    张好古只是笑了笑，慢条斯理的开口道；“公公放心，有什么问题，我肯定是不会坑你的！”

    魏忠贤点点头。

    他现在跟张好古之间，可以算是攻守同盟了。

    ……

    ……

    随后，传言立刻开始传递了出去。

    东厂办事儿，锦衣卫办事儿，还是很牢靠的。

    不就是吹牛逼么？

    当年太祖爷时期的大明朝首富沈万三，据说有个聚宝盆，实际上，这个聚宝盆当中还有一个三足金蟾，可以口吐黄金，沈万三就是靠着这个聚宝盆由此，成为大明朝的首富的。

    只可惜，沈万三还是触怒了太祖爷，被太祖爷给解决掉了，这举报本也就落入到了太祖爷的手中。

    说起来，这也是巧了。

    沈万三自知必死无疑，直接就把聚宝盆给砸了。

    由此，变成了六十四只三足金蟾，只要搜集到了这六十四只三足金蟾，只需要按照八卦的顺序摆起来，那就是可以重新组成聚宝盆。

    如何鉴别这三足金蟾。

    其实，却也简单。

    这三足金蟾看似是上等的沉香木，可是却是可以移动，而且，还是可以口吐金币。

    这六十四只三足金蟾，其中有十八只在皇宫当中。

    这一次，天启皇帝朱由校大发雷霆，就是因为这十八只三足金蟾被盗走了。

    要知道，这三足金蟾虽然碎裂，可是终究还是有财运的。

    镇压气运，可以让贫穷者富贵。

    总之，消息传递的沸沸扬扬，不仅仅是街头百姓，就连朝堂当中的文武百官都是知道的一清二楚。

    当然，这种东西，有人相信，也有人不相信。

    但是，只要有人相信就行。

    最重要的是，透露出了一个讯息。

    这十八个蛤蟆要是不弄回来，魏忠贤魏公公就要完犊子了。

    于是，东厂番子，锦衣卫都开始活动起来，一个个的恨不得挖地三尺，整个京城都是鸡飞狗跳。。

    无论如何，都要找到这十八只三足金蟾。

    自然，这个金蟾和沈万三的故事也是迅速的被传遍了整个京城。

    一个个都是传的神乎其神。

    诸如这沈万三手中有一个聚宝盆，聚宝盆内有一个金蟾，可以口吐金币，而月圆之夜，这金蟾会吐出百万黄金。

    当年，咱们太祖爷手里头没钱了，那沈万三把这聚宝盆往秦淮河里那么一丢，就看到一直金灿灿的三足金蟾从秦淮河里面蹦了出来。

    张口就是吐出了无穷的钱币，至此才让咱们太祖爷有钱北伐。

    整体来说故事到了这里基本上算是圆满的。

    但是，后来的故事就不是那么的美好了，太祖爷担心沈万三太有钱了不利于大明的统治，干掉了沈万三，由此，这聚宝盆也是四分五裂变成了六十四只金蟾。

    故事，还是有鼻子有眼的。

    很符合朱元璋的人设。

    虽然黑了一把太祖爷，但是，对于朱由校来说，朱元璋的清誉是换不来钱的，自己这一登基四处都在张口要钱，朱由校也只能说一句太祖爷对不起了。

    如果太祖爷在天有灵，想必也是会原谅自己的。

    整个京城已经是乱了套。

    为此，魏公公都把熊廷弼和王化贞的事儿放了放，专门搜查这十八只三足金蟾，也是引来了东林党的关注。

    既然魏忠贤要找，那么就一定不能让魏忠贤找到这十八只金蟾。

    这死老太监跟他们不对付也很久了。

    东林党人众正盈朝，这个死太监怎么就不知道老老实实的上吊自杀？不知道他这个死太监就是一颗老鼠屎么？

    要趁着皇帝暴怒的时候赶紧把魏忠贤这个死太监给拉下马来。

