    攻防转换，掘金队进攻。

    小飞鼠打博伊金斯打得头疼，反过来，博伊金斯遇到小飞鼠又何尝不头疼？

    两人打绝大部分对手都有一个相同的优势——无限的错位。

    但两人遇到的时候，差距很小，且两人速度相当……

    博伊金斯果断的将球传给安东尼。

    “卡梅洛-安东尼，19岁, 201公分，106公斤，SF/SG，能力评价85，进攻90，防守78, 三分81, 中投86，上篮93……场均22.1分6.4板3助攻1.4抢断……投篮命中率43.1%，三分命中率33.5%……”

    安东尼刚接到球，鲁本-帕特森立马贴上去。

    安东尼突破！

    突破过程中安东尼寻找急停跳投机会，但他刚发现机会，天尊在罚球线右侧的位置夹击上来了！

    急停跳投、急停撤步的机会都没有！

    安东尼找队友分球，只找到了鸟人，也只能传过去。

    天尊夹击上得很突然，鸟人都没来得及往内线切，接到球，找队友……被偷摸摸溜过去的刘秀一掌拍掉球！

    刘秀抢断！

    起快攻！

    天尊走中路、小飞鼠走侧翼，掘金队防守注意力都在这两人身上。

    刘秀到了前场直突篮下，天尊罚球线位置帮忙挡拆，刘秀罚球线三步上篮命中！

    刘秀自己来，在掘金队意料之外，前面的提前夹击更是出乎掘金队的意料。

    这防守，太草率了！

    别说掘金队了, 凯文-普利特查都觉得草率。

    信了那臭小子的邪！

    但这也可以说是防守选择——锁死半节7分的安东尼, 飙团队进攻；让安东尼飙分，限制对方把团队进攻打得更好。

    两者择其一，凯文-普利特查在莫里斯-奇克斯眼神询问的时候，选择了答应刘秀那不成熟的建议。

    太明显了，刘秀想要和老队友较劲。

    在两个选择都可以的情况下，俩教练当然支持自家菜鸟。

    轮到掘金队进攻，小飞鼠进攻端受限，选择了在防守端卖力。

    当放弃了‘我的球星面子’后，小飞鼠变化太大了，全场紧逼博伊金斯！

    防别人，没啥大用，防博伊金斯，真的好用！

    博伊金斯出球，琼-巴里接球推进到前场给安东尼，安东尼发起进攻。

    内内往外线拉，鸟人往内切，戴尔-戴维斯收了回去，内内接安东尼分球中投出手……不中！

    双蛋的内内更生猛，但双蛋的内内只是有投篮天赋，还没把天赋转化为能力。

    刘秀抢下防守篮板球，起快攻！

    安东尼堵刘秀快攻，成功的阻止了刘秀推进快攻。

    安东尼还真就是掘金队场上球员里唯一一个速度、力量、吨位都顶得住刘秀的外线。

    落入阵地战，刘秀落低位发起进攻。

    鲁本-帕特森在高位接球跳投不中。

    和安东尼肉搏，科比终结者的手感影响颇大。

    但当鲁本-帕特森得到机会时，队友都会给他，这位队友高位定点接球投篮很稳，几乎每场比赛都和对方最强壮的外线肉搏，但生涯至今投篮命中率是52.1%，罚球线两侧顶角外半步远的高位投篮，本赛季到现在位置的投篮命中率高达45.1%。

    对比一下，这个距离的中投，加内特命中率44.8%，诺维斯基命中率46.2%，科比43.1%，邓肯41.5%……

    开拓者队没抢到进攻篮板球，内内护板成功。

    小飞鼠立功了，干扰到博伊金斯接球，掘金队快攻没打起来。

    落入阵地战，球又交到了安东尼手里。

    鲁本-帕特森继续贴防安东尼，安东尼站定，三威胁站姿虚晃。

    鲁本-帕特森选择了防投放突！

    安东尼进入NBA后几乎没遇到过这样的防守，他是黑伯德全能得分万花筒啊！

    想不明白就不想了，突破！

    安东尼很轻易的吸引到了夹击，顺利出球，球来到了内内手里。

    内内没有直接投，而是运一步靠近三秒区，尽可能接近篮框，在补防到位前抛投出手……命中！

    掘金队更加轻易的创造出得分机会！

    这状况，掘金队球员们都很高兴，退防的时候都在称赞他们的最强新人王。

    相比掘金队轻松创造出得分机会，开拓者队这边，看起来就要磨蹭多了。

    压节奏推进，过了半场后传给低位的刘秀，刘秀背打翻身跳投……进了！

    19比18，开拓者队虽然再度反超比分，但这次进攻打了足足19秒，比刚才掘金队得分多花了8秒钟时间。

    给人的感觉，掘金队在经历了短暂的不顺之后，又重新占据着主动权。

    比分被反超，只是刘秀上来独得6分表现生猛罢了。

    现场球迷很揪心这个局面。

    可是，比赛打着打着，人们赫然发现，一直都可以轻松的创造出投篮机会的掘金队的得分上涨速度并没有看起来那么轻松！

    反而是磨磨蹭蹭的打阵地战的开拓者队在比分上占据了上风！

    打到首节10分36秒，开拓者队以26比22将领先优势扩大到4分后，掘金队换上了安德烈-米勒、坎比，但这没能扭转掘金队的颓势。

    反而，掘金队球员们在叫暂停之后打得更慌更着急！

    最后1分24秒钟，开拓者队拿到4分，中规中矩，掘金队却只拿到2分！

    前面开拓者队打出了一波13比6，反超比分并领先4分进入暂停的时候，现场球迷很傻眼。

    因为看起来掘金队一直占据着场上的主动权，很轻易的就能有球员空出来进攻。

    但还剩1分半钟的暂停回来后，都看明白了。

    掘金队那边看起来是很容易出现机会，但是，多数时候，出现机会的球员并不能很好的把握住机会。

    换言之，掘金队那边有好一部分轻易创造出来的机会，是开拓者队主动给的！

    既然是主动给，那肯定是有选择的！

    首节打完，开拓者队30比24领先掘金队6分进入节间休息。

    T.N.T体育的直播，肯尼-史密斯在大力的称赞开拓者队的应变调整。

    巴克利打断道：“太卑鄙了！监狱队太卑鄙了！他们敢让典狱长和安东尼一对一拼实力吗？”

    巴克利这么暴躁，是因为刘秀首节后半段上来拿到了8分，而安东尼首节打完，得分是9分！已经快超过了！

    “我想开拓者队的人不会也这么蠢。”

    “？？？”

