
　　颜致高修整了一天，就带着颜文修去了吏部侍郎府上拜访，见了周家二老爷后，就在他的带领下去了吏部报到，等待皇上召见。

　　等待期间，父子两都没想过要主动去杨府。

　　杨家人等了几天，最后实在忍不住，杨博弈带着嫡子杨弘睿亲自登门，才见到了颜致高父子。

　　颜致高和杨博弈是同窗，数年未见，原本应该有很多话要说的，可惜，两人见了面，只剩下尴尬了。

　　倒是颜文修和表弟杨弘睿相谈甚欢，还约定改天要一起到茶楼听书。

　　杨家父子呆了半天，就走了，临走时，颜致高说道：““等我面见了皇上，就去看妹妹。”

　　是看妹妹，而不是拜访杨家。

　　听到这话，杨博弈心中有些不舒服，而杨弘睿则是一脸尴尬。

　　前些年，他们家对舅舅家真的太不友好了，别说帮衬了，连最起码的礼数都没尽到。

　　他知道，娘心里也是有怨的，如今看大舅舅的态度，对杨家也是没什么好感了。

　　.......

　　兴州。

　　就在颜致高等待皇上召见期间，颜家上下则是按部就班的过着日子。

　　时间一晃，进入了二月。

　　二月初五这一天，颜家小厮气喘吁吁的带着信回来了。

　　“夫人，老爷的信！”

　　孙管家将信递给了李夫人，李夫人迫不及待的打开看了起来，很快，脸上就露出了灿烂的笑容，拿着信快步去了松鹤院。

　　二房和三房的人听到消息，也连忙赶去了老太太院子。

　　“娘，大喜，老爷被皇上亲自派了官，如今是正四品的知府了。”

　　稻花正在和颜老太太逗弄鹦鹉，听到这话，脸上皆是一喜。

　　颜老太太激动道：“信呢，快给我瞧瞧。”

　　李夫人连忙将信递给了过去。

　　老太太看完信，确认了消息后，立马双手合十：“颜家祖宗保佑！”

　　稻花也拿过信看了一遍，眉宇间尽是欢喜之色。

　　便宜爹越好，家里其他人才能越好。

　　这时，颜致远等人过来了。

　　颜致远急切的问道：“大嫂，可是大哥来信了？”23sk.Com

　　李夫人笑着点了点头。

　　颜致远：“大哥是调去京城，还是调任其他地方？”

　　李夫人：“调任宁门府，任正四品知府。”

　　一听不是被调去京城，颜致远有些失望，不过想到正四品知府也不错，又笑道：“宁门府？这还在中州省呀。”

　　李夫人点了点头，宁门府她听说过，是中州省最北边的府，好像有些贫瘠？

　　这边，周家也收到了消息，周夫人立马带着周静婉过来贺喜了。

　　颜家不知道宁门府的重要性，可周老太爷却是十分清楚。

　　宁门府连接中州、济广、汾西三省，宁门关更是一处非常重要的军事关隘，管辖面积相当于别处三个府，历来的知府，都是受皇上亲自指派。

　　从这一点就能看出，颜致高这次面圣，皇上对其的观感很不错，要不然，也不会派了这么个差事。

　　趁着李夫人招待周夫人，稻花拉着周静婉回了自己院子。

　　“你在找什么？”

　　见稻花一回来就扎进了书房，周静婉一脸纳闷。

　　稻花回道：“舆图！”

　　她得看看宁门府在哪里，地理环境如何。

　　周静婉面露诧异：“你这还有舆图？”这东西，他们家只有外书房才有，而外书房女眷是不能进去的。

　　稻花头也没回：“从萧烨阳那里顺来的。”

　　一听这话，周静婉羡慕了：“小王爷对你可真好，舆图外头可买不到。”

　　稻花从书架上翻出了舆图，一边打开，一边笑道：“那是因为他下棋输给了我，这是我的奖励。”

　　周静婉撇嘴：“这话你自己信吗？你那点棋艺也就能和我下下，和别人下，只有输的份。”

　　稻花嘴硬道：“反正这是我赢来了。”

　　周静婉也懒得在这上面争论，快速凑到稻花身边：“找到没有，宁门府在哪里？”

　　稻花指着地图上的一处标记：“在中州省最北端，有大运河支流流经。”说着，笑了笑，“这下好了，咱们日后还是能常常见面的。”

　　周静婉笑眯眯的点了点头。

　　她家有船，只要流经大运河，来往也方便。

　　稻花认真的看着地图上的宁门府：“连接了济广、汾西和中州三省，这个府管辖的范围有些大呀。”

　　周静婉立马说道：“我听我爷爷说，郭总督就驻守在宁门府辖内的宁门关。”

　　稻花面露诧异，这个她还是第一次听说，随后，沉吟了一会儿，道：“汾西匪患，济广洪灾，也就中州这边的情况好了些，这个宁门府不好治理呀。”

　　一听这话，周静婉奇了：“我爷爷也是这么说，不过，他还说，难是难了点，可若有本事，却是最容易出政绩的地方。”

　　稻花没在多想，这事让便宜爹去头疼吧。

　　接到颜致高家信的第三天，李夫人又收到了一封信，这回是李家写来了。

　　“什么？！梓璇表姐的亲事定下来了？”

　　稻花有些意外，她和两位表姐才分开了不过两个多月：“这是不是太快了些？”边说，边看二舅舅写来的信。

　　看完之后，稻花坐下沉思了片刻，随即抬头看向李夫人：“娘，和梓璇定亲的这房家，是不是知道父亲升任了宁门府知府，才急着想把亲事定下的？”

　　李夫人点了点女儿的脑门：“哪都有你这个鬼精灵。”

　　没有否认，那就是确实如此了。

　　稻花面露担忧：“娘，那房家如此功利，会对梓璇表姐好吗？”

　　李夫人沉默了一下：“你二舅舅既然看好房家公子，想来人品是过得去的，至于你说的功利......两家结亲，本就是要相互扶持的，若能得对方助益，自然是皆大欢喜。”

　　稻花沉默了，半晌后，问道：“娘，是不是日后我要嫁的人，你们也要最先考虑是否对颜家有利？”

　　李夫人笑着睨了一眼稻花：“没羞没臊的。”说着，将稻花抱在了怀里，“你是娘的女儿，娘日后不求你为家里带来什么助益，只求你能幸福美满一生，把心放肚子里吧，娘不会谁便把你嫁出去的。”

　　稻花嘴角上扬了起来，顺着杆子往上爬：“那娘，我可不可以二十岁之后再说亲呀？”

　　这话一出，立马换来了一个爆栗。

　　李夫人板着脸：“胡说什么呢，二十岁，那都成老姑娘了。”

　　稻花无语，二十岁，正是大好年华好不好，立马又道：“那十八岁，十八岁总可以了吧？”

　　李夫人叹了一口气，瞪着稻花说道：“你这丫头，也不知成天胡思些什么，别想这些了，娘可以多留你在家几年，可是说亲，却是要早早相看在那里的。”

　　稻花还想说什么，不过被李夫人给挡了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第278章，升知府免费阅读。https://xs.23sk.com 