    看着妻子挨打，庞寅本想冲上去暴揍林寒一顿，可是对上林寒冷厉的目光，站在原地没敢动。

    “武田兄弟，该你出手了！”

    一天被打两次，纪春花气得要死，向武田山夫求助。

    武田山夫刚想出手，武田真玄及时用眼神阻止住，示意不要轻举妄动。

    “庞夫人，一点小事情没必要拳脚相向，不值当。”随即武田真玄又看向林寒，“朋友，有话好好说，不应该动手，我是医生，见不得有人受伤！”

    “是啊，粗鲁，把人打伤能完事吗？”金伟泽一旁附和。

    “这女人没事找事，难道不该揍？”林寒冷眼扫过，“责任完全在你，身为这里领导，你非但不加以阻止，还火上浇油！”

    金伟泽撇了撇嘴，金家的酒楼当然不欢迎金家的敌人了，“你别太猖狂，我大伯马上就到，到时候看你这个凶手往哪跑！”

    很快，电梯门打开，一伙人飞奔而来，为首者正是金北贤，满头大汗，喘着粗气，包裹耳朵的纱布都跑掉了，竟浑然不知。

    在他身后是十多名金家保镖，因为与林寒的冲突，造成金家实力大减，担心有人借机对他下手，为此，这些人都是二十四小时贴身保护。

    见金北贤来了，还带着保镖，金伟泽顿时有了底气，“大伯，他就是削掉你耳朵的凶手吧？太嚣张，太无法无天了！”

    那个女服务员也告状，“他还打了你未来岳母！”

    金北贤没有理会二人，而是来到林寒面前，深深鞠躬，“林先生，首先我向你道歉，一定是我的人招惹了你，影响你享受美食了。”

    他态度诚恳，唯恐激起林寒的怒火，多事之秋，得罪不起，其实主要是害怕林寒把金家铲平。

    “大伯，你怎能向他认错呢？我可以作证，都是他的错……”

    金北贤眼角跳动，突然一巴掌扇在金伟泽脸上，这可把金伟泽打懵了，“大……大伯，你打我干嘛？”

    “混账东西！你是怎么管理酒楼的？林先生来吃饭，酒楼蓬荜生辉，应该给他安排最好的包间！你却惹他生气！”

    现场之人都蒙圈了，尤其是金伟泽，大伯为何这么怕仇敌？不忿道：“他割掉你的耳朵，是咱们金家的仇人，你应该让警方把他抓起来坐牢……”

    金北贤打了个哆嗦，这小鳖崽子是想让他们金家家破人亡吗？瞟了眼林寒，见他脸色冷寒，转身又给了金伟泽一耳光，怒斥道：“没眼色的东西！你的经理别做了，回家面壁思过三月！滚——”

    “大伯，我……”一向睚眦必报的大伯，在仇人面前怎么这么怂？金伟泽疑惑不解。

    “先向林先生道歉，再滚……”金北贤面沉似水，语气不容置疑。

    完了，大伯不是开玩笑，金伟泽面如死灰，没想到会是这样的结果，看向那个女服务员，怒道：“你不遵守酒店规矩，却随便驱赶咱们的上帝，像你这种人不配在酒楼工作，你被开除了！”

    随之换成一副笑容，对林寒抱拳：“兄弟，是我不了解情况，不该听那个贱人一面之词，都是我的错，我向你道歉！”

    “滚，别让我看见你！”

    林寒知道纪春花才是罪魁祸首，看着纪春花道：“我也不想看见她！影响食欲。”

    纪春花心里有了阴影，不敢直接针对林寒，责怪起庞寅，“你女儿结交的是什么人？你不管管她吗？”

    同时，对金北贤甚感失望，堂堂银城大家族，身为家主还差点死在林寒手里，没说跟他仇深似海，反而卑躬屈膝，恭维至极，说明已经吓破胆。

    “意涵，你要是还认我这个爸爸，跟他一刀两断！”庞寅都气糊涂了，不知道说什么。

    庞意涵眼睛泛红，如今她的父亲却是那么陌生，怔怔地看着庞寅几秒，一言不发回了包间。

    “金家主，让你的人把这两只疯狗拖走！”

    咻咻咻，银针从林寒手中飞出，射在庞寅夫妇身上，扑通扑通，两人相继倒地。

    “庞夫人——”武田真玄上前查看情况。

    金北贤缩了缩脖子，几根银针就能让人瘫痪吗？幸好自己精明，不然，他和侄子的结局都会很凄惨。

    至少是暗境武者，武田山夫暗自吃惊，一般的武者还真杀不了他，纪春花向阴医门求助不足为奇了，这等高手，龙国应该找不出几个。

    “把他两个架出去！”林寒这一招起到敲山震虎的效果，金北贤不敢违背他的意思，让人把庞寅夫妇架出酒楼。

    纪春花终于感到害怕，向武田真玄求助，“武田医生，你……你医术精湛，我浑身无力，你能治疗吗？”

    “那小子利用银针把你的经脉给封死了，普通医者无法医治，我试试吧。”

    别看武田真玄一副云淡风轻的样子，心里却掀起了惊涛骇浪，银针伤人他能做到，但是封闭经脉，而且是银针飞射，不但是他，包括他认识的人，没人做得到。

    当即，武田真玄把庞寅夫妇带回了阴医堂。

    走廊只剩下金北贤时，林寒气势再变，“上午时候，在你离开阴医堂不久，我的住处去了一伙杀手，他们自称是你的人！”

    “不……绝对不是我的人，我都这样了，哪敢报复你！一定有人故意陷害我！抓到凶手没？”金北贤吓得魂不附体，怎会有这种事，是谁要害他？纪春花？对，极有可能是她。

    “不是你？人已经被抓去武部审讯！”林寒盯着他的眼睛，故意撒了个谎。

    金北贤一听抓到凶手，立即松口气，“抓住就好，好好审问，还我清白！”

    “如果是你，我不会再给你活命机会！”说完，林寒进了包间。

    哪个王八蛋干的？为啥栽赃给我！金北贤紧握拳头。

    一定是金家死对头，金北贤脸色阴霾。

    他不敢报复林寒，承受不起失败带来的后果，担心耳朵伤口感染，特意向收银台做了交代，匆匆赶回医院。

    他心里有了决定，暂时与林寒交好，静观其变，一旦知道谁害他，哪怕倾尽家产，不死不休。

    包间里，服务员送来两瓶好酒，额外还加了几道酒楼的特色菜，经过纪春花一闹，心情都受到影响，草草填饱肚子就结束了。

    结账时候才知道金北贤已给收银台打过招呼，所有消费免单。

    阴医堂，庞寅和纪春花已经恢复正常，提起林寒二人破口大骂。

    “武田兄弟，我再也不想看到林寒，只要杀了他，我给你一千万！”

    纪春花咬着后牙槽，若不是武田真玄出手救治，她和庞寅估计废了。

