    阴暗的地牢，阳光从气孔里照射进来，光束中尘糜浮动。

    许七安站了许久，然后，他觉得不能让郑大人继续这样下去，便进入牢房，把他放了下来。

    尸体仅留一丝残温，死了有一会儿了。

    大理寺丞坐在牢房外，嚎啕大哭。

    许七安却没有特别的伤心，只觉得他就这样走了，也是一种解脱啊。

    从楚州回京城的路上，他看着这个读书人的脊梁一点点的弯曲，身形日渐佝偻。

    他太累了，背负着三十八万百姓的命，每天都不敢让自己空闲下来，因为只要空闲下来，那种海潮般的窒息感就会追上他。

    “你说你这是何必呢，你只是一个手无缚鸡之力的文官，什么都做不成，那三十八万百姓也没让你报仇啊。”

    许七安整理着郑兴怀的遗容，想为他合上眼睛，可怎么都做不到，那双暴凸的眼睛，依旧死死盯着浑浊的人世间。

    “你每天那么努力的去游说，可人家总是爱答不理。我当时想和你说一句话：人类的悲欢并不相同，他们只觉得你吵闹。

    “郑大人啊，京城的诸公们，并没有和你我一般，经历过楚州屠城案，他们无法像你这样的。年年都有灾情，年年都有无数人饿死冻死，亲眼目睹和在折子上看到，并不是一回事。

    “好不容易从楚州屠城里活下来，一头扎到京城，原以为朝廷会还三十八万百姓一个公道，还你一个公道，却不料赔上自己的性命，呵，百无一用是书生，说的半点没错。

    “我当日能为张巡抚拼命，原想着这次也要为你拼命，只是我还找到办法，你就已经去了。也好，人生悲苦，你这一生过的真不咋样。”

    整理完了，许七安站起身，后退几步，朝着这位可悲可敬的读书人，深深作揖。

    地牢外，聚集着一群披坚执锐的甲士。

    大理寺丞带着外人进入衙门，原本倒也不算大事，但地牢是重地，除非了寺卿、少卿等高官的手书，否则任何人都不允许擅自进地牢。

    狱卒当然有拦过，但被许七安一脚踹飞，就没敢再以卵击石，跑去通报大理寺卿。

    大理寺卿站在前方，负手而立，身后是衙门的守卫。

    他阴沉着脸，足足等了半刻钟，才看见许七安出来，这个年轻人出乎意料的平静，脸庞无喜无悲。

    “许七安，你擅闯大理寺监牢，本官就算将你就地格杀，魏渊也不会说什么。”大理寺卿先发制人，喝道。

    拎着刀的年轻人没有搭理，自顾自的离开了。

    这把刀，原本是要杀畜生的，只是晚了片刻，没有赶上。如果有谁想试试它的锋芒，许七安不会拒绝。

    “寺卿大人........”侍卫长低声道。

    大理寺卿正要吩咐侍卫们拿人，袖子忽然被扯了一下，扭头看去，是大理寺丞。

    大理寺丞深深的看着他：“大人也只有一条命，为何不爱惜呢。”

    大理寺卿悚然一惊，后背汗毛竖起。

    ...........

    皇宫，御书房。

    护国公和曹国公回宫复命。

    “陛下，郑兴怀已死，此案可以定了。”曹国公恭声道。

    “只是诸公那边，如何应对？”阙永修还是有些不放心。

    诸公能原谅镇北王，那是因为镇北王殒落了，而现在，他全须全尾的返回京城。魏渊和王首辅第一个不会放过他。

    元景帝淡淡道：“朕会派一支禁军到护国公府，保护你的安全，你无需担心暗杀。另外，镇北王随你回来的那些密探，暂时由你调度，留在你的国公府。”

    阙永修这才松口气，如此森严的护卫力量，足以保他平安，不用担心遭暗杀。

    至于朝堂中的刀光剑影，他只需低调些，不争不斗，再有陛下庇佑，纵使魏渊和王首辅手眼通天，也休想把火烧到他这里。

    熬过这段时间，前程依旧锦绣。

    心事一了，阙永修如释重负，由衷的笑了起来：

    “陛下英明神武，这番连消带打，轻易便动摇了文官们。再趁他们犹豫不决时，快刀斩乱麻，让郑兴怀畏罪自杀，不给诸公们留后路。

    “这下，他们也只能捏着鼻子认了。”

    不过陛下也做出了足够多的退让，满足了一部分人的胃口，否则就算是陛下，也独木难支。

    阙永修对元景帝心悦诚服。

    “镇国剑虽被使团带回京，但那位神秘高手行踪不明，若是能再找到他，派兵讨伐，为淮王报仇，此事便圆满了。”曹国公叹息道。

    闻言，元景帝脸色略有阴沉，顿了几秒，他缓缓说道：

    “明日召开朝会，为楚州案盖棺定论，在这之前，你让人把郑兴怀畏罪自杀的消息散布出去。”

    曹国公笑道：“是！”

    ..........

    内阁。

    御书房的小朝会结束后，王首辅便召集了五位大学士，共同商讨郑兴怀入狱的后续。

    “淮王已死，也就罢了。可这阙永修是屠城的刽子手之一，陛下此举，实在让人........”武英殿大学士钱青书忍住了，转而叹息道：

    “好事想想怎么救郑大人吧，此等良臣，不该蒙受不白之冤。”

    建极殿大学士有些急躁，怒道：“郑兴怀就是犟脾气，为官一方可以，在朝堂之上，他什么事都做不了。”

    语气里颇有哀其不幸，恨其不争。

    “但正是因为这样才可敬，不是吗。”

    东阁大学士赵庭芳，吐出一口气，沉吟道：“陛下不是想给镇北王平反吗，不是想保留皇室颜面吗，那我们就答应他。条件是换取郑兴怀无罪。”

    “只要定了郑兴怀的罪，对陛下来说，此案便完美收官，他会同意？”建极殿大学士怒道。

    “那就是再闹！”赵庭芳指头敲击桌面，铿锵有力。

    王首辅轻轻摇头：“没用的，现在和之前不一样了，乍闻噩耗，文武百官俱是惊怒。而今那股子气过了，又得了好处，又能让屠城丑闻变成朝廷扬名的大捷，如何取舍，可想而知。”

    钱青书叹息一声，沉吟道：“首辅大人认为该如何？”

    王首辅道：“阙永修安然回京，必然会激起一些人的怒火，我们可以暗中游说那些人，联名抗议。但要求要降低些。

    “阙永修今晨在街上捧着血书，状告郑兴怀，闹的人尽皆知，这时候再争取郑兴怀无罪，两边都不能信服，陛下也不会同意。”

    大学士们微微颔首。

    确实，矛盾激化到这个地步，再给郑兴怀“洗白”，别说陛下不同意，就算是百姓也会觉得荒诞，那到底是谁对谁错？

    此事处理不好，朝廷就成为笑柄了。

    王首辅叹息道：“郑兴怀依旧有罪，但可以偷梁换柱，用死囚易容替代。只要陛下同意，此事便可为。

    “咱们能做的，就只有保他一命。”

    大学士们虽又不甘，但也只能点头。

    这时，一位吏员匆匆进来，把一张纸条递给王首辅，复而退去。

    王首辅展开纸条一看，倏地愣住，半天没有动静。

    “郑兴怀，死在狱中........”

    老首辅把纸条轻轻放在桌上，疲惫的撑起身子，退出会议厅。

    他的背影，宛如风烛残年的老人。

    ..........

    打更人衙门。

    南宫倩柔正襟危坐，一句话都不敢说。

    纵使是四品武夫的他，此时此刻，竟有些喘不过气来的感觉。

    一切原因，皆因那张刚刚递上来的纸条。

    见到这张纸条后，魏公便再没有说过一句话，甚至连一个生动的眼神都没有，宛如一尊雕塑。

    南宫倩柔跟着魏渊这么多年，极少见他这般沉默，沉默中酝酿着可怕的风暴。

    上面记录一个简短的消息：郑兴怀于狱中被杀。

    真简短啊，堂堂一州布政使，二品大员，死后在情报上留下的，也就这点东西。

    史书上会怎么记载他呢？大概字数会多一点，勾结妖蛮，害死满城三十八万人，害死大奉镇国之柱。

    遗臭万年。

    真是个可笑的世道........南宫倩柔心里冷笑一声。

    他作为旁观者，也只剩这些感慨，可笑的不是世道，而是人。

    史书鸿篇浩瀚，里面有多少像郑兴怀这样的人？

    之所以会有这么多冤案，终究是因为没有人敢站出来吧。

    .........

    “殿下，二公主要见你。”

    侍卫长敲开怀庆书房的时候，怀庆心情正糟糕着，闻言便皱了皱眉。

    这个时候如果临安再来挑衅她，烦她，她会控制不住自己的情绪。

    “让她去会客厅等着，本宫换身衣服便过去。”

    打发走侍卫长，怀庆把纸条烧掉，换了一身素白如雪的宫裙，来到会客厅，见到了一身大红的妹妹。

    她旋即吃了一惊。

    以前的临安是活泼的，明媚的，叽叽喳喳像个小麻雀，是不是扑过来啄你一口，虽然每次都被怀庆随手一巴掌拍在地上。

    但她总是孜孜不倦的重新飞起来，试图啄你一脸。

    可她现在看见的临安，像一朵皱巴巴的小花，鹅蛋脸黯淡无光，桃花眸低垂着，像一个自卑的，无助的小丫头。

    “如果你是想问，郑兴怀是不是死了，那我可以明确的回答你：是的。”怀庆淡淡道。

    临安点了点头，目光愣愣的看着地面，轻声说：“我，我不太舒服........我也不知道为什么，就是，就是有点不舒服，还很害怕........”

    是这件事对她造成的冲击太多了........大奉承平日久，国舅没死前，后宫又一派和谐........怀庆淡淡道：

    “没什么大不了，你读书太少，多读写史书，便知此为常事。越是血腥不公之事，越是寥寥几笔。”

    “你，真的是这么想的？”临安瞪着她。

    她因为郑兴怀的死，因为楚州城三十八万条亡魂，心里愧疚感要爆炸了，整个人抑郁难安。

    这个时候，临安就想起怀庆，怀庆是她一直要赶超的姐姐，所以，她想来看看，看看怀庆是如何面对这件事。

    现在她看到了，却有些失望。

    怀庆走到她面前，居高临下的俯视，淡淡道：“月盈则缺，水满则溢。万事万物都逃不开盛极必衰的道理。

    “当一个王朝由盛转衰，它必然伴随着无数的血与泪，内部的腐朽，会一点点蛀空它。会有更多这样的事发生。”

    临安沉默了一下，昂起头，看着姐姐：“那，那该怎么办？”

    怀庆伸手按住临安的脑袋，眼里闪过罕见的温柔：“这时候，会有人站出来的。”

    会有人站出来的........临安突然握紧了手。

    ..........

    内城，一家客栈里，大堂。

    角落的桌边，李妙真带着拖油瓶女人正在吃饭，她很不喜欢这个女人。

    倒也不是说她总是颐指气使，这几天过去，这个姿色平庸的女人已经改进很多，能做的事，都自己做。

    李妙真不喜欢的是她眼里那股子孤芳自赏的孤傲。

    好像在这个女人眼里，其他女人都是蒲柳之姿，全天下就她一个美人儿。

    可是，明明她才是最平庸的，男人都不屑看一眼那种，除了屁股蛋又圆又大又翘，胸脯那几斤肉又挺又饱满，穿好几件衣服都掩盖不了规模........

    其实也没什么好羡慕的，那几斤肉，只会妨碍我铲奸除恶.........李妙真这样告诉自己。

    “他为什么还没来找我？”慕南栀低声说。

    “呵，瞧你也是个嫁过人的，就这么恬不知耻的想外汉了？”李妙真没来由的就不开心，冷笑着说。

    “只是觉得跟你待一起无趣罢了。”王妃抬了抬下巴，傲娇的说。

    “.......”

    所以说这副心高气傲的姿态是怎么来的？她不知道自己几斤几两吗。

    李妙真气的牙痒痒，她这几天心情很不好，因为淮王迟迟未能定罪，而到了今天，她更是知道郑兴怀入狱了。

    总有一天要拎着刀子闯进宫，把元景帝千刀万剐........二号李妙真愤愤的想。

    这时，隔壁有桌人大声说道：“你们知道吗，郑兴怀已经死了，原来他才是勾结妖蛮的罪魁回首。”

    “什么？！”

    满堂食客看了过来，满脸错愕。

    那人言之凿凿的说道：“我有个兄弟在大理寺当差，今儿听说一件事，那郑兴怀于牢中畏罪自杀了。”

    堂内顿时炸开锅。

    竟还真是这样的反转？

    那人继续道：“郑兴怀简直禽兽不如，他勾结妖蛮，害死我们大奉的镇国之柱淮王，害死楚州城三十八万百姓。

    “而后，蒙蔽使团，进京告状，这是对淮王有多大仇？我听说啊，他在楚州时，私吞军田，贪污受贿，被淮王教训了很多次，于是耿耿于怀。

    “这一次之所以勾结妖蛮，就是因为淮王搜罗了他的罪证，要向朝廷弹劾他.......”

    说到这里，那人挤出眼泪，扼腕叹息：“我等虽为平民，却是不齿这种人。可惜了淮王，一代豪杰，下场凄凉。”

    食客们大惊失色，顾不得吃饭，激烈讨论起来。

    “不可能吧，淮王屠城的消息是使团带回来的，是许银锣带回来的。”

    “对啊，许银锣断案如神，岂会冤枉淮王？”

    “我们不信。”

    “呵，你们不信便不信，等明日朝廷发了告示，便由不得你们不信。”

    “呸，除非是许银锣亲口说，不然我们不信。明日等消息便是。”

    李妙真的筷子“啪嗒”一声掉落。

    许七安........王妃心里一沉，她率先想到的不是其他，而是那个讨人厌的许七安。

    耳边，似乎又回荡着他说过的话：我要去楚州城，阻止他，如果可能的话，我要杀了他.......

    ...........

    这一天，京城到处都在传播着楚州布政使郑兴怀畏罪自杀的消息，在别有用心者的描述里，郑兴怀勾结妖蛮，害死镇北王，害死楚州城三十八万百姓。

    然后，倒打一耙，把罪过推给镇北王，要让大奉的镇国之柱身败名裂。

    对于这些流言，有人错愕，有人不信，有人迷茫.........

    市井百姓不知道内幕，更不懂其中的波折和勾心斗角，在遇到这种不知道该相信谁的事件里，普通人会本能的在心里寻找权威人物。

    权威人物的表态，才是他们肯去相信的事实。

    目前来说，在这方面堪称权威的，市井百姓能立刻想起来的，似乎只有许七安一个。

    不过他现在，刚从司天监出来。

    监正还是没见他，许七安也没打算见监正，他只是托采薇给监正带句话而已。

    司天监楼外，恒远和楚元缜等着他。

    额前一抹白发的剑客，笑眯眯的说道：“你可愿随我行走江湖？”

    许七安咧开嘴，“西域胡姬润不润？”

    楚元缜无奈道：“我早不近女色。”

    许七安朝他们挥挥手：“会有那么一天的，但不是现在。”

    独自离去。

    黄昏前，许二郎和许二叔，带着家中女眷出城。

    ............

    次日，朝会！

    衮衮诸公踏入金銮殿，未等多久，元景帝便来了，他似乎有些迫不及待的想要上朝。

    元景帝坐稳了，老太监踏前一步，高声道：“有事启奏，无事退朝。”

    无人说话，但这一刻，朝堂上无数人的目光落在大理寺卿身上。

    大理寺卿硬着头皮，出列，作揖：“微臣有事禀报。”

    人是死在大理寺的，这件事必须由他来说。

    元景帝嘴角泛起笑意：“爱卿请说。”

    大理寺卿略有停顿，然后朗声道：“楚州布政使郑兴怀，于昨日午时，牢中畏罪自杀。”

    金銮殿静的可怕。

    元景帝嘴角笑容愈发深了，道：“众爱卿觉得，此案，如何定论？”

    左都御史袁雄出列，道：“既已经畏罪自杀，那楚州案便可以结了。楚州布政使郑兴怀，漳州人士，元景19年二甲进士。此人勾结妖蛮两族，害死镇北王以及楚州城三十八万百姓，当诛九族。

    “郑兴怀尚有一子，于青州任职，朝廷可发邸报，着青州布政使杨恭，捉拿其全家。斩首示众..........”

    元景帝环顾众臣，朗声问道：“众爱卿有何异议？”

    没人说话。

    元景帝笑了起来，得益于他多年来的制衡之术，朝堂党派林立，便如一群乌合之众，难以凝聚。

    他往日里高高在上，任由这些人斗，确实是斗争激烈，精彩纷呈。可当自己这位九五之尊下场，这群乌合之众，终究只是乌合之众。

    他的意志，就是大奉最高意志。

    这群人竟妄想把皇室脸面踩在脚下，让天下人唾弃。

    可笑。

    群臣里，阙永修差点控制不住自己的笑声，脸上难掩愉悦，魏渊也好，王首辅也罢，以及其他文官，终究是臣子。

    手段再怎么高超，在陛下眼里，也不过尔尔。

    此案之后，他不但平安度过，还能论功行赏。护国公爵位传到现在，终于再次于自己手中崛起。

    愉悦的时间很快过去，直到老太监高喊着：退朝！

    阙永修便知道，此事已尘埃落定，魏渊和王首辅回天无力。

    诸公们出了金銮殿，步伐匆匆，似乎不愿多留。

    “曹国公，夜里去教坊司耍耍吧，在北境多年，我都快忘记教坊司姑娘们的水灵了。”

    阙永修心情不错的找曹国公攀谈。

    曹国公皱了皱眉，他这样的身份，是不屑去教坊司的，家中美貌如花的女眷、外室，数不胜数，自己都临幸不过来。

    但看阙永修一脸盛情，曹国公便点头道：“行！”

    说完，他又摇头：“你这几日还是别出门了，留在府上，若是想睡教坊司的女人，便让她去护国公府就成。何须自己前去？”

    阙永修想了想，觉得有理：“那我便在府中设宴，邀请同僚好友，曹国公一定要赏脸前来。”

    “那是自然.......”

    曹国公笑着应是，突然注意到前方文官们停了下来，聚在午门前不走。

    他心里涌起不祥预感，低声道：“走，过去看看。”

    阙永修有些茫然，随着他一起前去午门口，挤开人群，只见午门外，站着一个人。

    此人一身布衣，身材昂藏，拄着刀，站在午门外，挡住了群臣的去路。

    在他不远处，站着一袭白衣，一袭红衣。

    “许七安，你又挡住午门作甚？你这次想干什么？”

    刑部孙尚书，条件反射般的喊了出来。

    文官们惊怒的审视着他，如此熟悉的一幕，不知勾起多少人的心理阴影，

    尤其是孙尚书，他已经被姓许的作诗骂过两次。

    许七安？他就是楚州屠城案时的许七安，听曹国公说，是郑兴怀的支持者..........阙永修皱了皱眉，诸公话里的意思，此人堵过一次午门？

    许七安环顾群臣，目光平静：“哪个是阙永修？还有曹国公，你们俩出来。”

    曹国公皱了皱眉，不祥预感更甚。

    “呵，这人竟如此胆大包天，这是想骂我吗？以为有魏渊做靠山，以为骂过文官一次，就可以骂我？”

    护国公阙永修嗤笑一声，眼神阴冷：“当本公和那些文官一样，只会动嘴皮子？”

    曹国公沉声道：“这人修为不弱，也不知道发什么疯。”

    阙永修嗤之以鼻，忽然说道：“你说我在这里斩了他，陛下会不会怪罪？”

    闻言，曹国公也露出笑容，“只要你能激他动手，他便必死无疑，嗯，这小子仗着有魏渊撑腰，在京城肆无忌惮，耀武扬威。”

    “那是他没遇见我，本公沙场征战多年，最喜欢折磨这种刺头。”

    阙永修冷笑着，与曹国公并肩，走到了群臣之前，望着拄刀而立的年轻人，打趣道：

    “本公便是你要找的人。怎么，要骂人啊？听说你许七安很能作诗，倒是给本公来一首，说不得本公也能名垂青史呢。”

    阙永修和曹国公大笑起来。

    言罢，见拄刀的年轻人巍然不动，阙永修觉得火候不到，继续嘲讽：

    “魏公，你这教人的水准不够啊。瞧瞧这没规矩的小子，擅闯午门，无法无天，如果你不会教，那本公替你教一教如何？”

    魏渊沉默不语，无言的看着许七安。

    “我今天不骂人，”许七安叹息一声：“我是来杀人的。”

    曹国公和众官员脸色大变。

    “哈哈哈........”

    阙永修觉得自己听到了天大的笑话，狂笑道：“他说要杀人，你们听听，他说要杀人，在午门前杀人。”

    笑着笑着，他突然愣住，愕然转头，发现群臣们齐刷刷的后退。

    这些人里，有六部尚书，有六科给事中，有翰林院清贵........他们可都是京城权力巅峰的人物，竟对一个小小银锣如此忌惮？

    魏渊和王首辅没动，目光冷淡的看着他。

    这.......阙永修一凛，旋即看向曹国公，发现他已经悄悄退去十几丈。

    他再重新看文官们的表情，这个时候，他终于发现了一丝不对劲，他们眼里，带着几分憎恶、几分嫌弃，以及.......几分期待？！

    “禁军呢？来人，来人，给拿下此獠。”阙永修大喝道。

    不远处的禁军齐刷刷的冲了过来，将许七安团团包围，拔刀的拔刀，横矛的横矛。

    阙永修沉稳的挥手：“此贼在宫中扬言杀本公，速速拿下，交给陛下发落。”

    禁军没动。

    “拿下他，本公的命令不管用了吗？”阙永修大怒。

    这时，人群里传来小声的提醒：“他，他有免死金牌........”

    阙永修瞬间瞪大眼睛，他明白了，明白为何诸公会退，明白禁军为何不动手。

    禁军是保护皇帝的，皇帝生命没有受到威胁时，他们不会和一个手握免死金牌的人死斗。

    免死金牌又怎样，我不信他敢在宫中动手.........阙永修并不怕，他自身便是五品高手，虽然上朝不佩刀，但也不至于毫无还手之力。

    这时，许七安从怀里取出一页纸，抖动点燃，沉声道：“禁锢！”

    阙永修和曹国公的身体陡然一僵，无法动弹片刻。

    许七安拎着刀，一步步走向两人。

    王首辅沉声道：“许七安，不要自误，护国公是一等公爵，开国元勋之后，他要有什么闪失，你负不起责的。”

    御史张行英大急：“魏公，快劝阻他。”

    魏渊不动。

    许七安走一步，文官们便退一步，把曹国公和护国公凸显出来。

    “咔咔......”

    他挥舞着刀鞘，敲碎了护国公和曹国公的膝盖骨。

    人虽不能动，疼痛却不打折扣，曹国公和护国公脸色一白，大声惨叫。

    阙永修看向群臣，大声求助：

    “你们快阻止他，快阻止他啊。大家同朝为官，你们不能见死不救。一个武夫敢在午门外杀人，满朝诸公无人敢站出来说话，你们，你们想被天下读书人嗤笑吗？”

    一位春闱新晋的年轻官员被话一激，下意识的就要挺身而出，制止许七安的暴行。

    岂料，他身边的刑部孙尚书，突然飞起一脚把他踹了回去。

    六部尚书、侍郎、六科给事中等等，这些有资格进入朝堂的大臣们，竟默契的选择了沉默，没有一个人说话。

    即使是与许七安有仇的，也没有说话。

    阙永修看懂了，这些黑心的读书人，是想借刀杀人。

    他们都想自己死。

    许七安把佩刀挂回后腰，做了个谁都没看懂的动作，他朝着西边的天空，招了招手。

    然后，拎着曹国公和护国公的衣领，往外走去。

    ............

    寝宫里。

    结束早朝的元景帝刚回御书房，便有侍卫风风火火的冲了进来，也不通传，站在门口大喊道：

    “陛下，许七安又堵在午门了，扬言要杀护国公和曹国公。”

    元景帝勃然变色，震怒道：“他想造反吗？曹国公和护国公如何？”

    “被带出皇宫了。”侍卫焦急回应。

    “速速调动禁军高手，阻拦许七安，如有违抗，直接格杀！”元景帝大吼道。

    等侍卫离去，他站在大案边，脸色阴晴不定。

    压服了魏渊，压服了王首辅，压服了朝廷诸公，竟忽略了这么个小人物。

    “他竟敢忤逆朕，胆大包天，胆大包天........”

    元景帝沉沉低吼一声，把桌上的案牍、文件、笔墨纸砚，统统扫落于地。

    这位九五之尊仍怒火未消，一脚踹翻桌案。

    ............

    得了皇帝指令后，宫中的高手带着数百名禁军冲出宫门，策马狂奔，沿着街道疾追。

    禁军队伍在皇城的街道上追到许七安。

    “拦住他！”

    其中一名禁军头领见到两位国公完好，心里松口气，从马背上纵横跃起，飞扑许七安。

    “咻！”

    这时，一道飞剑突兀袭来，剑光煌煌。

    禁军头领抽出佩刀，与飞剑硬拼一记，虽未受伤，但被阻拦住了。

    半空中，李妙真长发飘飘，浮空而立，俏脸如罩寒霜。

    李妙真是从临安府出来的，她昨夜便一直宿在城中。

    天宗圣女........禁军头领又惊又怒：“我来对付李妙真，你们去拦截许七安。”

    这里追击出来的，不只有他一位高手。

    当即，便有三名强者从马上跃起，鼓荡气机，御空追击而去。

    刷！

    当是时，一道剑光亮起，斩在三名强者身前，斩出深深沟壑。

    临街的屋脊上，站着一位青衫剑客，负手而立，笑容冷淡。

    “楚元缜，你要反了朝廷？你想成为通缉犯吗？”

    三名禁军强者识得楚元缜。

    楚元缜冷笑道：“这里可是皇城，住的都是达官显贵，尔等若想背责任，大可与我一战。反正楚某孤家寡人，大不了此生不入大奉国境。”

    三名禁军强者大怒，咬牙切齿。

    京城是天子脚下，又是内城，这里的百姓可比外头的要金贵，如果因为他们三人，导致百姓被波及，大量死亡。

    这个责任绝对会落到他们头上。

    察觉到这边的气机波动，皇城内，一道道强横的气息苏醒，产生应激反应。

    皇城里住着的都是公卿王侯，有的自身便是高手，有的府里养着客卿，都不是弱者。

    而皇宫那边，有更多强横的气机波动传来，那是后续赶来的高手。

    “咱们好像捅马蜂窝了........”楚元缜传音道。

    “怕死就滚。”李妙真脾气暴躁的回复。

    “阿弥陀佛！”

    这种事，当然少不了恒远，他从另一侧的街道里拐出来，沉声道：“李道友为何不捎我一程？”

    他也是提前就潜入皇城了，也是躲在临安府里。只是李妙真方才御剑是没有捎上他，所以来的晚了片刻。

    李妙真没好气道：“逃命的时候再说。”

    ...........

    天色已经亮了，内城的街道上，行人渐渐多了起来。

    许七安踩着李妙真递的飞剑，一气冲出皇城，轻飘飘落在内城的街道。

    然后，他拎着两位国公也招摇过市。

    路边的行人，最先注意到的是穿公爵常服的曹国公和护国公。

    “咦，这不是许银锣吗？不穿打更人差服我差点没认出来。”

    有人惊喜的喊道。

    “他手里拎着的是谁？这，这是蟒袍吧？大人物啊......”

    “我认识那个人，独眼的，他是昨日进城的护国公阙永修。”

    “就是状告楚州布政使郑兴怀，勾结妖蛮，害死镇北王的护国公？”

    寻常百姓很难认识公爵，比如曹国公他们就不认识，但护国公昨日可是出尽风头，招摇过市，给内城百姓留下深刻印象。

    所以一眼便认了出来。

    “许银锣拎着他做什么，这可是公爵啊，这，这到底发生什么事了？”

    “甭管做什么，那人是什么公来着？肯定涉及到楚州案了，我去喊家里的婆娘出来看热闹。”

    “媳妇，你帮忙看着摊，我跟去看看。”

    “可是，当家的，我也想去看......”

    街边的行人指指点点，惊奇的看着这一幕，凑热闹心态的跟上许七安。甚至有摊主弃了摊位，一脸好奇的跟着。

    倒也不是单纯的看到热闹就凑，只是事关许银锣，手里拎的又是昨日招摇过市的公爵，没有人能抵挡住好奇心。

    人流汇聚，越来越多。

    渐渐的，变成了汹涌的人潮。

    这就是许七安想要的，一刀斩了阙永修固然爽利，却不是他想要的结果。

    终于，他拎着两位公爵，来到了菜市口的刑场。

    刑场设在菜市口，主要原因便是这里人多，所谓斩首示众，人不多，如何示众。

    菜市口的百姓立刻注意到了许七安，准确的说，是注意到了汹涌而来的人流。

    “怎，怎么回事？”菜市口这边的百姓惊呆了。

    “那不是许银锣吗。”

    菜市口，人潮汹涌。

    许七安把曹国公和护国公丢在刑台，抽出刀，割断他们的手脚筋。

    接着，他双手各自抓起曹国公和护国公的头，让他们抬起脸，许七安笑了：“看，这么多人，今天死了也值得。”

    阙永修骇的脸色发白，“我，我是一等公爵，是开国元勋之后啊。你，你不能杀我，你杀了我，大奉再无你立足之地。”

    这位征战沙场的都指挥使，此刻还能维持住军人的沉稳，连声道：“不要一错再错，本公还没死，一切都可以挽回，本公会向陛下求情，让陛下宽恕你，本公发誓.......”

    他还有大好的前程，他刚刚在朝堂赢得胜利，他不能就这样死去。

    许七安笑了笑。

    曹国公心里的恐惧炸开，磕头如捣蒜：“许银锣，是本公错了，求求你放过我，放过我........都是护国公阙永修和陛下的错，是他们制造了屠城惨案，是他们，是他们啊。”

    “闭嘴！”

    阙永修大喝。

    “该闭嘴的是你！”

    曹国公面目狰狞：“你不了解他，你不在京城，你根本不了解他，他就是个疯子，是疯子，他，他真的会杀了我们的。”

    “说大声点，告诉这些百姓，是谁，屠了楚州城！”许七安抽出刀，架在曹国公脖颈。

    冰封的刀锋仿佛把血管凝结，曹国公脸色发白，嘴皮子颤抖，崩溃的叫道：“是镇北王，是护国公阙永修，是他们屠了城。”

    “还不够！”许七安淡淡道。

    “还有陛下，还有陛下，他知道一切，他知道镇北王要屠城........别杀我，求求你别杀我。”曹国公痛哭流涕。

    轰的一下。

    周遭的百姓炸锅了。

    他们听到了什么？

    屠杀楚州城三十八万百姓的，是镇北王和阙永修，而他们的君王，他们的陛下，纵容了这一切？

    “难怪郑布政使会死，是被他们害死的！”有人红着眼，大声道。

    “陛下他，他纵容镇北王屠城........”

    一张张脸，瞠目结舌，一双双眼睛，闪烁着痛恨和茫然。

    他们没有想到，跟过来看热闹，会看到这样的一幕，会听到这样的话。

    大奉亲王屠城，大奉皇帝默许。

    那有朝一日，是不是，也会把屠刀对准他们？

    当场，千余名百姓，密密麻麻的人潮，他们心里，有什么东西坍塌了。

    这时，菜市口周边的屋脊上，一道道身影腾跃而来，他们有的穿着禁军的铠甲，有的穿着常服，但气息都一样的强大。

    “陛下有令，诛杀许七安！”

    十几道身影腾空而来，气机宛如掀起的海潮，直扑许七安。

    人群后，马蹄声如雷震动，禁军们策马而来，挥舞鞭子驱赶人流。

    护国公阙永修狂喜，呼喊道：“快救本公，杀了此獠。”

    曹国公绝望的眼神里迸发出亮光，继而是翻涌的恨意，恨不得把许七安千刀万剐。

    恰是此时，一道清光从天而降，“叮”一声，嵌入刑台。

    清光一闪，那些扑杀而来的高手如遭雷击，齐齐震飞，半空中鲜血狂喷。

    “终于来了！”许七安如释重负。

    那是一柄刻刀，古朴的，黑色的刻刀。

    在纸张没有出现的年代，那位儒家圣人，用它，刻出了一部部传世经典。

    他离开皇宫前，召唤过它了，昨日便已取得院长赵守的同意。

    刻刀荡漾着清光，于刑台前组成光罩。

    许七安一脚踏在曹国公后背，环顾场外百姓，一字一句，运转气机，声如雷霆：

    “曹国公构陷忠良，助纣为虐，协同护国公阙永修，杀害楚州布政使郑兴怀，按照大奉律法，斩首示众！”

    黑金长刀抬起，重重落下。

    人头滚落。

    鲜血溅出刑台，于百姓眼中，留下一抹凄艳的血色。

    曹国公伏诛。

    “不........”

    绝望的咆哮声从阙永修口中发出，曹国公的死，深深刺激到了他。

    曹国公说的没错，这是个疯子，疯子！

    “许七安，许银锣，许大人，本公知错了，本公不该被镇北王蛊惑，本公知错了，求求你再给本公一个机会，别杀我.........”阙永修哭喊着。

    他在无数百姓面前认罪了，他在众目睽睽中痛哭流涕。

    “原来你也会怕！”许七安冷笑。

    “是啊，谁都怕死。就如同你用长枪挑起的孩子，如同你下令射杀的百姓。如同被你活生生勒死在牢里的郑大人。”

    “你们快救本公，你们快救本公啊，求求你们，快救本公！”

    巨大的恐惧在阙永修心里炸开，他朝着被刻刀的清光震伤的高手，发出绝望的哀嚎。

    他知道，头顶悬起了屠刀。

    许七安的屠刀没有落下，他还要宣判护国公的罪孽，他的刀，杀的是该杀的人。

    “楚州都指挥使，护国公阙永修，与淮王一同勾结巫神教，残杀楚州城，屠戮一空。血债累累，不可饶恕。

    “事发后，与元景帝合谋，构陷楚州布政使郑兴怀，将之勒死于牢中。血债累累，不可饶恕。今日，判其，斩——立——决！”

    噗！

    手起刀落，人头翻滚而下。

    世界翻转中，阙永修看见了蔚蓝的天空，看见了自己的尸体，看见冷笑而立的许七安。

    “饶......”

    头颅滚在地上，嘴唇动了动，而后，无边无际的黑暗吞噬了他。

    “呼......”

    许七安长长的吐出一口气，就像吐尽了胸中郁垒。

    一双双眼睛看着他，明明人潮涌动，却寂静的可怕。

    在这样寂静的场合里，许七安伸手进怀里，摸出了象征他身份的银牌，一刀斩断，哐当，化作两半的银牌坠落。

    他拄着刀，猖狂的笑着：“魏公，许七安.......不当官了。”

    远处的屋脊上，那一袭红衣，捂着嘴，泪如雨下。

    她身后，今日特意穿着素白长裙的怀庆，怔怔的望着刑台上，肆意大笑的身影。

    人群之外，一个姿色平庸的妇人来迟了，没能挤进汹涌的人潮里。

    她便站在外边，听着远处那个男人宣布罪行，听着他说不当官了，听着他猖狂大笑。

    慕南栀突然觉得，她是幸运的。

    人群里，突然挤出来一个汉子，是背牛角弓的李瀚，他双膝跪地，嚎啕大哭：

    “多谢许银锣铲除奸臣，还楚州城百姓一个公道，还郑大人一个公道。”

    申屠百里、魏游龙、赵晋、唐友慎、陈贤夫妇........这几个护送郑兴怀回京的义士，一起挤出人群，跪与台前。

    “多谢许银锣铲除奸臣，还楚州城百姓一个公道，还郑大人一个公道。”

    这一幕深深烙印在周遭百姓眼里。

    看着台上洒脱磊落的年轻人，人群里响起了哭泣声。

    这是一个年轻人，用自己的热血，用自己的前程，甚至生命，换来的公道。

    这一幕，后来被载入史册。

    大奉历，元景37年，初夏，银锣许七安斩曹国公、护国公于菜市口，为楚州屠城案盖棺定论，七名义士于刑台前长跪不起。

    ..........

    PS：抱歉，好像食言了，码了一个通宵才写完，字数有点多。嗯，洗个澡上班去了。

