
　　苏辰心底，对于楚香香的直白一点都不介意。

　　谁让人家燕飞的名声，确实响亮。

　　做人做事都很有一套。

　　而且，身旁还有空轮大能跟随。

　　也就是那个‘北齐海’！

　　堂堂圣宗长老，心甘情愿充当护卫。

　　这点，确实让无数人惊讶不已。

　　“行吧，既然你相信燕飞，那我也相信燕飞，这次可以合作！”

　　苏辰沉吟片刻，点头道。

　　“嗯？你同意了！”

　　楚香香脸上露出一抹惊喜之色。

　　“没错，同意了。”

　　苏辰微微一笑，道。

　　“你不好奇，我跟飞少是怎么认识的？我们关系怎么样？”

　　楚香香眼睛一眨一眨，道。

　　“你们关系啊……”

　　苏辰认真盯了楚香香一会，又道。

　　“反正，不是情人！”

　　闻言，楚香香愣住了，好半晌才反应过来。

　　“可以啊，居然连我都打趣！”

　　楚香香也是被苏辰这句话给逗笑了。

　　“其实，燕飞能把你带过来，已经说明很多事情了！”

　　苏辰脸上露出一抹沉稳，道。

　　“看样子，你跟燕飞的关系，比我想象中还要铁！”

　　楚香香虽然很怀疑苏辰与燕飞是不是那种关系。

　　可现在。

　　当着苏辰的面，她自然不会乱说话，只能用‘关系铁’来形容了！

　　“我跟他，有两世情谊！”

　　苏辰的回答，有种让楚香香摸不着头脑的感觉。

　　“两世情谊？”

　　楚香香轻喃一声。

　　就在她还想顺着问题继续聊下去的时候。

　　苏辰已经开始炼化那五块圣器碎片。

　　砰！砰！砰！

　　虚空深处，猛地传来一道道巨响。

　　“九龙炼天术，开！”

　　苏辰挥手间，灵火狂涌，化作一头火龙，朝着五大圣器碎片包裹而去。

　　仅仅只是一个照面的功夫。

　　五大圣器碎片就变得通红起来，有种要融化的样子。

　　一旦这些圣器碎片彻底化液，便可以将之打入到圣器拳套中去。

　　刚开始，真的是顺风顺水。

　　可就在这火龙游走到圣器碎片内部的时候，异变突生。

　　轰！

　　五大圣器碎片内，似乎有什么沉睡的东西苏醒了。

　　“吼！吼！吼！”

　　那是一道道惊天动地的咆哮，传开时，直撼心神，恐怖至极。

　　天地狂变，山河惊颤。

　　五大圣器碎片，赫然挣脱开了束缚，腾空而起，化作五大元阳。

　　每一轮元阳，全都蕴含了惊诧九州的力量，可怕无比。

　　“这……这莫非是圣器意志！”

　　楚香香脸色狂变，没有迟疑，立刻退得老远。

　　圣器意志，那是堪比大帝级别的力量。

　　虽然只有一丝一缕，可也恐怖至极。

　　能够轻而易举间便抹杀掉自己的性命。

　　“没错，这是寂灭拳套崩溃前的一丝意志！”

　　徐老也是脸色忧忧，道。

　　眼前，这五大元阳，明显就是碎片内的意志在显化力量。

　　“苏辰莽撞了，应该事先查探清楚，再行炼化。”

　　楚香香眉头一皱，道。

　　“没错，这年轻人确实太鲁莽了，竟然一口气同时炼化五大圣器碎片，如今五大意志，同时出现，怕时难以招架啊！”

　　徐老脸上充满心悸，道。

　　“老家伙，不懂就别乱说话，五大碎片是一体的，必须要同时炼化。”

　　秃毛鹦一脸不善的瞪了徐老一眼。

　　“而且，谁跟你说，五大圣器意志就能奈何得了苏辰？”

　　闻言，楚香香与徐老脸色都变得难看起来。

　　秃毛鹦话里话外的那种嘲讽之意，又怎么会听不出来。

　　“那照你这意思，苏辰是能够降服这五大圣器意志了？”

　　徐老眉毛一扬，不信道。

　　“当然，这些所谓的圣器意志，在我家主人眼中，不过是土崩瓦狗罢了！”

　　秃毛鹦双眸之内闪过一抹精光，笃定道。

　　“呵呵……吹牛罢了！”

　　徐老十分相信自己的眼光。

　　在他看来，苏辰是很难抵挡得住五大圣器意志的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟。

　　圣器意志，擅长攻击心神。

　　那个层次的战斗，属于神魂交战，对于苏辰来说，必败无疑。

　　徐老了解到的信息之中，只有关于苏辰混元炼体的那部分，并没有涉及到神魂境界的信息。

　　所以，在他看来，苏辰的神魂肯定虚弱无比。

　　要不然也不会只有天玄境修为。

　　混元炼体虽强，可面对圣器碎片的意志攻击，完全没用。

　　“老家伙，敢不敢跟我打个赌？”

　　秃毛鹦也懒得跟对方较真下去，直接道。

　　“嗯……打赌？”

　　徐老脸上露出一抹感兴趣之色。

　　好歹自己也是玄轮大能，绝不会看错。

　　既然如此，那干嘛不跟眼前这头飞天神鹦赌一把。

　　“说说看，怎么个赌法？”

　　徐老眉毛一挑，道。

　　“这……不好吧！”

　　楚香香一看到徐老认真了，顿感不妙，想要阻止。

　　可这时候，秃毛鹦与徐老兴致都来了，根本不可能放弃打赌。

　　“我赌苏辰三招之内，降服五大圣器碎片的意志！”

　　秃毛鹦一脸傲然，道。

　　“这不可能，别说三招，就是三十招他都不可能镇压得了五大意志元阳。”

　　徐老嗤笑一声，道。

　　“哼……多说无益，我的赌注是一张‘虚空火镜’之符。”

　　秃毛鹦说着时，抬手一抓，立刻有道火红色符咒，出现在跟前。

　　这道符咒，看上去简陋至极，可在那粗糙的符纸之中，却蕴含了惊天动地的力量。

　　“虚空火镜，这是我刚才抵挡卫穷老儿施展的神通，如今被我封印在这张符纸里面，只要撕裂开来，便能唤出那一击。”

　　秃毛鹦指了指跟前的符咒，道。

　　“飞天神鹦的绝学，所凝练成的神通符文？”

　　徐老脸上充满了感兴趣之色，伸手一拍，取出一株仙药。

　　这仙药，看起来与‘天山雪莲’一模一样。

　　不过，仙药上面那种天寒之气，比起雪莲还要浓郁三分。

　　“这是北极丝莲，八等仙药，价值与你这道‘虚空火镜符’相当。”

　　徐老也不想占对方便宜。

　　刚才秃毛鹦一听到仙药，便是双眼放光的样子，他记得清清楚楚。

　　所以才把‘北极丝莲’拿出来作为赌注。

　　“北极丝莲，这东西吃起来还是很爽的哇！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1499章 秃毛鹦与徐老的赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 