    炎黄与十五国联军的大战吸引了所有国家的心神，是恐怖巨人在群狼的围攻下轰然倒塌，还是东方霸主一战定乾坤，彻底奠定霸业，世界上每一个人都瞪大了眼睛盯着战局变化。

    而这几天，华夏玩家这种气氛却有些压抑。

    北线战场，东瀛区联合其它三个国区，将死死缠住华夏区主力部队。虽然在伤亡异常惨重，每天都有上百万军卒战死沙场，但拼尽全力之下，华夏军却迟迟不能击败以东瀛为核心的北线联军。

    而主力云集的北线战场不能击败联军，这对华夏区而言在战略上已经输了！毕竟华夏区优先解决北线战场然后逼退敌军的战略意图太过明显。

    而更让华夏玩家糟心的是，西南两处战场形势也不容乐观。

    因为主力军队都在北线迎敌，西南两处都是些二线守备军队。虽然有城墙作为依托，但敌军也不是吃素的，狂轰乱炸之下西南二线同时告急！

    炎黄已经下发了红色紧急动员召集令，所有华夏玩家全部无条件应召入伍，统一接受炎黄的调配。

    召集令之下，无数玩家踊跃出动，加入炎黄战斗序列。

    开始时数以千万计的玩家加盟，将联军吓得不轻，紧急收缩防线，小心翼翼的预防炎黄的反击。但随着时间推移，联军渐渐意识到华夏“纸老虎”的本质。

    毕竟这些玩家中绝大部分都是生产玩家，将生产玩家强行送上战场，那效果甚至还不如低级黄巾军！

    接连几次轻松击溃了几支华夏玩家军团后，联军终于放下提起的心，继续大张旗鼓的对华夏展开进攻。

    而炎黄似乎真的黔驴技穷了，非但西南二线战况越发紧迫，就连北线都不能继续保持压倒性优势了。

    唯独平州坐镇的东线战况勉强还可以，平州军与六国联军打的有来有往，算是让华夏区玩家稍微松了口气。

    而正是在这种情况下，更糟糕的事情发生了——德区与印区完成和解，决定联合进军华夏，加入神权联盟！

    然而让人惊掉眼球的一幕出现了，神权联盟经过紧急磋商之后拒绝两国加盟，并威胁德印两区不得继续进军！

    不过仔细一想也就释然，以目前的形势看，神权联盟胜算极大，而德印两区也正是因为如此才会着急忙慌的跑来加盟。

    可站在神权联盟的角度来看，德印两区这就是非常不要脸的摘桃子来了，自然毫不犹豫的拒绝了。

    不过这种情况下德印两区怎么可能老实听话呢？两国联合组建出一支人数高达千万的军队，丝毫不理会神权联盟的威胁，气势汹汹的向华夏区开来。

    联军气急，却无可奈何。毕竟他们不可能在与华夏区决战的情况下又招惹德印两区。

    德印两区火急火燎的向华夏区行军，生怕赶不上这顿貔貅大餐。而神权联盟也在压力之下加强了对华夏区的攻势，企图在德印两区赶来之前搞定大局，避免被德印两区捡便宜。

    …………………………

    “轰——”

    随着一声震天巨响，华夏区南线最坚固的屏障鬼金城城墙轰然崩塌，数之不尽的联军疯狂涌入。

    鬼金城沦陷！

    随着鬼金城沦陷，战局立即出现了大变化。南线联军长驱直入，一口气攻破华夏区南方二十多座大城。同时南线第二座巨城井木城因为兵力空虚，无力防守，炎黄将之主动放弃，兵力全线收缩，集中在乐川城。

    接连攻占两座巨城，联军士气高涨，一路所向披靡，兵锋直指华夏区基本盘！

    仅仅三天，炎黄进入国战之后在南方经略而来的城市全部易手。

    最终，南线联军在华夏基本盘中的四大巨城之乐川城下暂停了脚步。

    随着鬼金城、井木城以及南线二十多座大城快速沦陷，华夏区军心大降，虽然目前还在顽强抵抗，但外界基本已经在心里判处华夏区死刑。

    而受南线战况影响，西线联军大受刺激，拼命攻打奎木城。

    然而奎木城华夏守军却异常顽强，西线联军迟迟打不开突破口。眼看南线军队在那边大块吃肉，西线军队也急了。

    情急之下，西线开始分兵，派遣两百万军队看守奎木城，剩余的主力部队绕过奎木城，直接攻入华夏腹地！

    根据情报与这些天的试探，奎木城中可堪一战的野战军队不足一百万，留两百万精锐留守，足以死死盯住奎木城了。

    选择绕道之后果然战果斐然，避开奎木城这块硬骨头之后，西线联军一路势如破竹，到处攻城掠地。

    而以东瀛区为核心的北线军队更是仿佛吃了药一般，将华夏区主力部队打的节节败退，华夏区军队甚至不得不退守原出云城。

    转眼间，华夏区处处烽火，似乎亡国就在眼前！

    “佩恩大法师，地狱之门的事情筹备的如何了？”

    巴西将军又一次来到佩恩法师身前，焦躁之下都顾不上对佩恩保持敬意，甚至还有一丝丝的不耐烦。

    巴巴罗特不能不急，西南两线目前正在大杀特杀，战果异常辉煌。而此时的战果与将来的战利品划分是直接划等号的，眼瞅着华夏区马上就要被瓜分完，巴巴罗特他们自然着急了。

    “叮，玩家巴巴罗特，你麾下将领佩恩·马卡特忠诚度下降一点，目前为63点，请您注意！”

    听到系统提示声，巴巴罗特脸色顿时一僵，然后不得不挤出一丝比哭还难看笑容解释道：“那个大法师阁下，我就是代表联军指挥部来问问进度，您千万不要误会，暂时每准备好也无所谓，千万不要急！”

    佩恩瞥了巴巴罗特一眼，黑袍隐藏下的面孔上露出一丝不屑的笑意——这种废物竟然还妄想让伟大的亡灵暴君臣服，简直可笑至极！

    “巴巴罗特将军，很高兴的告诉你，地狱之门马上就将洞开，伟大的地狱大军很快就将降临人间！”

    “真的？”

    巴巴罗特双目顿时瞪得浑圆，惊喜的高声喊道！

    “当然！”

    佩恩傲然道：“伟大的亡灵暴君从不说谎！”

