    “怎么说呢…”江蓠思考了一番，“总之有个人我得和她再聊几句，我觉得她马上就会来牢房找我，还请凝光小姐今晚先不要对外公布你已经回到璃月港的消息，但是请通知千岩军，恢复我的自由。”

    凝光并不是很明白江蓠的用意，但也没有询问缘由，“好吧，既然如此，听你的便是。”

    江蓠笑了笑，“非常感谢凝光小姐的理解。”

    “不必客气，对了，明日一早我有件事情想在玉京台公布，这样可以吗？”

    “当然，给我一个晚上的时间就够了。”江蓠点头。

    “那我就先回群玉阁了，你请便。”

    说完，凝光便转身离开，可是突然又想到了什么，再次驻足。

    “莫娜小姐也帮了大忙，如若不嫌弃，关于报酬的事情，可以随我到群玉阁详谈。”

    莫娜有点犹豫，不…是非常的犹豫，她也知道凝光是什么人，对凝光而言，随随便便的小报酬都有可能是一笔不小的财富。

    可是莫娜还是拉不下那层面子，尽管她穷，可是穷得有骨气啊，占星术可不是用来挣钱的工具…虽然她已经很多次不得已这么干了，但是不能被天权星看不起！

    “不必了不必了，作为占星术士，我使用占星术可不是为了换取报酬。”莫娜看开了似地笑了笑，尽管眼中含着旁人难以察觉的泪花。

    “好吧，既然这样，我尊重莫娜小姐的意见，那我先走了。江蓠，明日一早在玉京台，还请你务必到场。”

    “好的，我一定去！”江蓠回应。

    凝光渐渐的远去，千岩军士兵微微鞠躬送行。

    “凝光大人慢走！”

    江蓠看着凝光的背影，松了一口气，转身对莫娜说：“那个…帮人帮到底，你再把我送回牢房呗。”

    莫娜的脸上写着明显的后悔，她没有说一句话，轻轻地挥手，随后把江蓠拉入水流的漩涡之中。

    一转眼，江蓠和莫娜回到了牢房里，那个由水幻化而成的江蓠还保持着盘腿而坐的姿势，跟睡着了一样。

    莫娜打了个响指，假江蓠立刻就变回了一滩水，泼洒在牢房的地板上。

    江蓠想道个谢，可还没来得及，莫娜就已经消失，看来她真的很后悔刚才没跟凝光去…

    江蓠无奈，走到墙边坐下，开始等。现在他也只需要等，他有预感，女士今晚还会来找他。

    没过多久，一名千岩军走到了牢房门口，什么也没说，只是打开了牢房的锁，紧接着又无声地离去。

    江蓠闭上了眼睛，开始闭目养神。

    也不知道过了多久，某个他期待已久的声音终于响起。

    “考虑得怎么样了？”女士出现在了江蓠面前，低头俯视着坐在地上的江蓠。

    “愚人众愿意给我开什么样的条件呢？”江蓠睁开眼睛，站了起来。

    “看来你终于想通了，不是愚人众愿意开什么条件，而是我。”女士的嘴角勾起妩媚的笑，“我愿意把你作为我的心腹来培养，而且愿意扶持你成为新的愚人众执行官，我说到做到。另外我想再次强调，我真的挺喜欢你的。”

    “嗯…听起来挺有诱惑力。”江蓠若有所思地点点头。

    “诱惑你的，仅仅是在愚人众里的地位与权力吗？”女士凑近了过来，她抓起江蓠的一只手，轻轻地搭在自己的肩膀上。

    江蓠眉头微皱，直视着女士的眼睛，“嗯…这个似乎更有诱惑力。”

    “但我还是拒绝。”江蓠把手从女士的肩上拿开，绕过女士的面前，走到门口，“有些事情你可能没搞清楚，如果你真喜欢我，那我恐怕是要辜负你了，我刚才跟你开玩笑呢，你可千万别当真。”

    江蓠笑了笑，一把扯下门上挂着的铁链，打开门走了出去。

    里面的女士瞬间明白过来，一股被羞辱的感觉油然而生。

    “你…会为你的行为付出代价！”

    “哦对了。”江蓠刚走了几步又驻足回眸，眼神坚毅，腰间的神之眼雷光跃动，“想把我逼入绝境？别开玩笑了，我知道的事情远比你想象中的多，醒醒吧，罗莎琳。”

    说完这句话，江蓠没有再回头，径直地离去，一声声的脚步传入女士的耳中，变得像是魔咒一样令她抓狂。

    有那么一瞬间，女士的眼中满是错愕。这个异世之人居然知道自己的名字，也许他远比自己想象中棘手。

    但也仅仅是一瞬间，那股错愕便被无边的烈火所湮灭。

    “你…给我等着！”女士的眼里燃起烈焰，像是要连自己都焚烧。

    ……

    江蓠回到客栈的时候，已经是凌晨时分，想着影很可能已经睡了，就没有去打扰，直接回了自己的房间。

    房间的桌上放着一瓶团子牛奶。

    江蓠有些恍惚，他缓缓地走到桌前，拿起那瓶团子牛奶，心里流过一阵暖意。

    果然，没白白拒绝凝光的好意，影还是想着他的！

    虽然只有一个小小的细节，但是细节最能体现生活！

    打开瓶盖，江蓠才刚刚喝了一口，房间的门再次被人推开。

    影走了进来，看见正在喝团子牛奶的江蓠，顿时愣在了原地。

    一时间，影的心里五味杂陈，既开心，又生气。

    开心的是江蓠回来了，生气的是江蓠居然把自己都舍不得喝的团子牛奶给喝了！那可是打算留给明天当早餐的！

    “影，你还没睡呀。”江蓠亲切地笑了笑。

    影瞬间上前，一把夺过江蓠手中的团子牛奶，这几乎是下意识的行为，没有经过多余的思考。

    “我的团子牛奶！”

    “欸？那不是你留给我…”江蓠的瞳孔逐渐放大，他终于意识到自己误会了，居然抢了影最爱的甜点心！

    完了完了，江蓠已经能感受到雷电将军的恐怖威严了，这下他算是闯了大祸，只希望影别拔出梦想一心在他身上叉上几叉就好。

    正在脑海里拼命想着要怎么补偿的时候，影却把团子牛奶再次递到了江蓠的面前。

    “喏，这个还给你。”

    江蓠一愣，有点怀疑眼前发生的事情，“真的可以吗？”

    影一改刚才的表情，莞尔一笑，“欢迎回来。”

    这个笑容里似乎蕴含着某种魔力，让江蓠更加坚定了自己的选择。

    江蓠也释怀地笑了，从影的手中接过团子牛奶，“嗯，我回来了。”

