
　　大明上下得到消息的百姓也都很高兴，对外战争胜利，一项都是大明上下都关心和喜欢的事情。

　　开战不过半个多月，大明已经取得了这么重大的胜利，那离完全胜利还远么？

　　可惜这一战的好消息没有让朱慈烺高兴两天苏伊士运河战役的初步统计就送了回来了。

　　这下子朱慈烺是真的笑不出来了。

　　帝国号炮管已经到了大修程度，使用寿命三分之二，必修开回天津港维修保养。

　　路上形成两个月,维修三個月，回去再两个月，也就是最快也要七个月之后才能再次上战场。

　　除了帝国号之外，还有四条巡洋舰也需要回港口进行大修，好消息是巡洋舰在龙牙港就能大修，不用开到天津。

　　这开炮开到把炮管都干废了，可见这帮人放了多少炮。

　　经过初步统计，海军帝国号主炮消耗炮弹三千五百余发。帝国号主炮的炮弹成本为每发一百多两银子。

　　再加上副炮开炮等消耗和炮管的损坏，光一艘帝国号一战消耗就是近七十万两银子。

　　六艘巡洋舰，每一艘消耗十万两有余，海军这一战消耗超过三百万两。

　　这一战舰炮是主力，但是确不是消耗最大的，消耗最大的反而是陆军。

　　开战之初，在海军的保护下陆军再苏伊士运河河口登陆，第一批两个师，第二批第三批各一个师。

　　四个师的兵力八万余人和装备，在半个月内要陆续投入前线作战，虽然只是从索马里地区到苏伊士运河这么一点，依然消耗了大量的人力物力。

　　这还没有算上另外三个师，一个从尼罗河上游，一个从红海西岸，一个从红海东岸的共同推进。

　　这些军队之所以能够这么快的推进，那是因为大明为了这一战准备了十年。

　　但就算十年的准备再充分，那也只能保正开战之初这一段顺利。

　　也消耗了大半的军火储备,延长的补给线又消耗了大量的粮食等军需储备。

　　好在奥斯曼帝国到处都是海，陆上的运输距离最远也不过千里,所以一次性十几万人的战役,后勤还能扛的住。

　　后勤是抗的住了，朱慈烺这边有点扛不住了，战争期间，陆军每天耗费的银子不少于三百万两，当然大多都是武器弹药值钱。

　　就像士卒饷银这些，战争期间这十多万人每天也不过要五十万两不到的军费而已，吃饭等更是不到三十万两，但部分都被枪炮发射出去了。

　　朱慈烺特意把周遇吉叫过来解释一下军费的事情：“回陛下，战场上，弹药消耗比起预想的要多一点。

　　按照预计，对方只有不到二十万军队，前线部队那里大明准备五百万发子弹，以大明士卒射击百分之三十五以上的命中率，这些子弹足够使用。

　　但是开战之后发现，战场形势复杂，打活人又不像固定靶，尤其是机枪等武器，平均每一百发子弹也消灭不了一个敌人。

　　而普通士卒更是需要三十多发子弹才能打死一个敌人,炮弹平均三炮才能炸死一个敌人。

　　故而战役后计算，武器弹药已经消耗了百分之七十二。

　　不过新的武器弹药已经在路上,不会耽误第二阶段的战争。”

　　朱慈烺皱起眉头，以前打仗，大家都排着队你枪毙我，我枪毙你，枪械子弹消耗一目了然，后面看不到敌人也不会轻易开枪，子弹消耗很少。

　　现在大明不搞排队枪毙了，又是进攻别人，别人防守的时候，又不会站着不动让你打，所以子弹消耗多也正常。

　　朱慈烺记得，二战的时候平均两万发子弹才打死一个敌人，到了越战的时候变成了五万发打死一个，到了伊拉克和阿富汗的时候，那更是二十五万发子弹打死一个敌人。天籁小说网

　　大明现在的枪械水平已经到了一战前的水平，步枪加上重机枪这个消耗弹药大户，杀一个人三十发子弹很合理吧？

　　这还是大规模战役，人员比较集中，这以后要是小股作战，人员分散，弹药消耗只会加剧不会减少。

　　而且这一战虽然范围大，但是敌人并不多，很多地方部队看到大明进攻直接就投降了，还没有开始真正的战壕战呢。

　　所以对奥斯曼帝国这一战，大明一开始准备的两亿发子弹还不一定够用。

　　炮弹就更不用说了，差的那可不是一点两点了。

　　前面朱慈烺是没有想到大明军队战斗力会这么强，现在就是没有想到他们的弹药消耗是那么快了。

　　怪不得一战二战都要打好几年呢，以大明现在的军力国力那肯定是碾压对面的奥斯曼的，但是这些军力国力要转化成战力，那就需要强大的后勤了。

　　除了陆军和海军方面，空军的消耗也不小，现在飞艇使用的热气已经换成了煤油汽油的混合物，炸弹什么的也是没少投。

　　不过比起陆军海军动辄千万的消耗来说，空军因为人数少反而花钱最少。

　　第二阶段大明需要为战场提供足够的物资，同时要为下一阶段的战争储备足够的物资。

　　正常情况下，三个月的时间足够奥斯曼人完成第一阶段的调度，大明也完成准备，第三阶段将会有一场陆上决战，当然陆上决战之前可能会先进行一场海上决战。

　　现在大明主力舰舰队帝国号将回国休整，还有六条巡洋舰也要回国，导致舰队战力几乎减半。

　　朱慈烺担心海军能不能打得赢。

　　周遇吉比起当初可是自信的多了：“陛下只管放心，大明舰队全是钢铁战舰，对方就算想击穿护甲都很困难。

　　想要击穿护甲，只能靠近咱们的舰船，大明军舰又比他们跑的快，他们根本追不上。

　　大明的火炮射击威力又比他们大，距离又比他们远，只需要使用放风筝战术，他们多少战舰都是没用的。

　　作战的时候海军只需要避免被包围就行了，而有了空军的热气球保护，对方想要包围偷袭我们的战舰那几乎是不可能的。

　　波斯湾地区的战舰已经在赶去的路上，一定能在一个月内赶到，绝对耽误不了舰队决战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百四十七章海军决战准备免费阅读。https://xs.23sk.com 