    “谁跟着你了？”江予言眉梢轻挑，年少风流，“我去自己房间还不行？”

    染白：“……”

    她定定看了少年两眼，没有理会，快步往前走去。

    于是，

    两个人走向同一个方向，乘坐同一个电梯，抵达同一层，又同时往左边走去。

    最后……

    染白倚靠着门，就那样看着江予言停在了她对面的房间，并且拿出房卡，顺利开门。

    这已经不能称之为巧合了。

    它应该叫做孽缘才对。

    “有问题吗？”开了门之后，江予言并没有急着进去，只是懒散转身，单手抄着口袋看向染白，唇畔半勾着一抹弧。

    染白扯了下唇，说没有，刷了房卡之后直接拎着行李箱进去，随后“啪——”的一声，把门关上。

    少年看着那关上的门，眨了眨眼，一声轻笑后转身走入了自己的房间。

    这一艘邮轮是开往一个旅游景点的，那边还有度假村。

    原本以染白自己是不会来的。

    但是在李风第n次的邀请下，她终于来到了这一艘邮轮上。

    毕竟如果没有接触或者推动，很难使仇恨值变化。

    只是唯一一个意外，

    就是遇到了——

    江！予！言！

    染白的心情不太好，她对江予言的最深印象还停留在上个月半夜发病似的给她打了至少一个小时的电话，翻来覆去就说讨厌她的深刻事件上。

    这时，

    李风打过来一个电话。

    染白心情称不上好，所以给挂了。

    李风锲而不舍的打了好多次，染白才漫不经心的接了一下。

    邮轮的餐厅中，

    李风很早就登上了邮轮，一直期盼着染白赶紧过来。

    这一次的同意对他来讲真的是一个很难得的机会。

    要知道之前的事情他几乎已经解释个千百遍了。

    李风打算在这一场邮轮之旅中给染白一个重要的浪漫和惊喜，以此博得佳人的心！

    对于时不时就会被挂断电话，毫无联系的举动，李风现在几乎已经产生了免疫性的习惯和麻木。

    在染白终于接通了电话之后，李风深吸了一口气，笑着道：“白白，你到邮轮了吗？”

    “嗯。”

    听到这一声简短的应答，李风有些惊喜，他咳了一声，跟染白说了很多的话，但是李风没有注意到的是，暗处，有一双眼睛在幽怨而愤怒的盯着他。

    此时莫约是下午三、四点钟的时间，承载着数百人的豪华邮轮已经缓缓的离开了岸边，航行在海面上。

    广阔无垠的大海一眼看不到尽头，那一轮残阳将半边天空刷上了漂亮的金橘色，宛若孩童涂鸦的画板，映着海面波光粼粼，一艘邮轮逐渐消失在人们的视线当中，越来越远，在大海上显得格外的渺茫……

    秋天的风有几分凉意，海风更是清凉，染白站在邮轮的甲板上，单手撑着白色的栏杆，迎面是风，发丝翻飞，就那样看着远处海天一线的景色，距离他们十分的遥远。

    女孩一个人站在那里，逆着夕阳的光，浅白色的风衣被凉风吹得翩然，背影纤细而清瘦，有种削冷的脆弱感，又疏冷的拒人于千里之外。

    当鞠亦洁偷偷跟过来，一抬头间就看到了那么一幕。

    饶是同为女性，她依然也有些失神，随之而来的，是深深的嫉妒感。

    怎么可以呢……

    怎么能这样呢。

    鞠亦洁在心底这样问自己，她盯着那一道身影，垂在身侧的手攥的很紧，一步步魔怔的靠近。

    如果，

    她可以。

    从这里把鞠白推下去……

    染白可以听着风声，听着海水声，还可以听得到身后的脚步声，而她无动于衷。

    就在这时，

    鞠亦洁耳边忽然落下了一道冷酷漠然的声音，在海风中显得格外的凌冽。

    “你做什么？”

    就这样简简单单的一句质问，却仿佛一盆冷水，瞬间打破了鞠亦洁内心萌生的躁动的想法，转而让她清醒过来。

    鞠亦洁咬住泛白的下唇，看了一眼那个自始至终都没有回眸的少女，又看了看不远处那个修长矜贵的少年，脸色发白，身形摇摇欲坠，竟然直接跑了。

    “第二次。”染白不用猜也能知道跑的那个人以及那一道声音的主人分别是谁，她指尖轻轻敲击着栏杆，不冷不淡的：“你又把人吓跑了。”

    江予言一声嗤笑，踱步走上了前，还是刚刚那一身黑风衣的打扮，就站在了少女身旁，散漫极了：“我若是不开口，你要怎么办啊？”

    染白意味深长的瞥了江予言一眼，随后眺望着那远处海天一线的地方，没有再说话。

    两个人难得有这么安静的时候。

    从远处看，

    夕阳西下，湛蓝深海。

    天空以暖色调的金橘色为背景，倾洒着细碎的漂亮的浅金，投落在那澄澈海面上，碎光潋滟。

    海风轻凉而柔和，少年少女站在邮轮的甲板上，逆着光，并肩而站。

    仿佛一副徐徐图之，轻缓展开的惊艳了时光的画卷。

    这样的安静并没有持续很久，

    染白收到了李风的短信。

    邀请她去邮轮一层的大厅，她淡淡的看了一眼，也没回，直接关了手机，离开了甲板。

    对于李风，准时赴约是永远也不可能的。

    而另一边，

    李风刚刚发送好短信，此刻正在房间中打扮着自己，将西装穿好，确保一丝不苟，这才满意的看了看镜子中那个沉稳温和的形象。

    而就在这时，

    他房间的门忽然被人推开，一道身影直接闯了进来。

    …

    一楼大厅，

    主持人站在那急得不行，来回走着。

    距离约定好的时间早就已经过了。

    但不管是短信联系他的那一位先生，还是说照片中的小姐，一个都没有来啊！！

    原本已经都已经准备好了，结果当事人并不在，主角都没了，那还主持个屁。

    主持人就很懵逼，又给李风发了一条短信。

    他和李风没有见过，只知道这位雇主想要请他主持一场求婚仪式，主持人当然愿意了，但是他没有想到在这么关键的时刻会掉链子。

    “叮咚。”

    短信的提示音响了起来。

    “马上过来了……穿着黑风衣的人……”主持人念叨着这么一句话，微微放下心来，开始四处搜寻着这一场求婚仪式的主角。

