    误会解除。

    许仙原本还是牛头人帮的抓捕目标，可才转眼间的功夫，就变成了牛魔王的座上宾。

    此时此刻。

    许仙已然带着小青，还有一惊一乍的孙姑娘，来到了牛魔王的地盘。

    而牛老板在修罗城很富有，至少相比较其他求生的避难所来说，他上来就是大摆宴席，有酒有肉，让孙冉的眼睛都有些冒绿光了。

    饭桌上，

    孙冉一顿胡吃海塞。

    小青则像个女侠一样，大口喝酒，大口吃肉，并悄咪咪的听着姐夫和牛魔王的对话。

    许仙端着酒水小酌一口，疑惑道：“牛老哥可是为了你家铁扇公主，才来到了修罗城？”

    “嗨，可不是嘛。”牛魔王没有什么好掩饰的，他和铁扇公主的关系，三界之内不说人尽皆知，却也都知道他管不住自家那媳妇。

    虽说他老牛的跟脚不错，还有着诸多靠山。

    可铁扇公主又名罗刹公主，其老爹更是由血海而生的冥河老祖，属于六位圣人都是同代中人。

    虽说传闻中的冥河老祖已然身死。

    但只要混过三界的人就都明白，血海不枯，冥河不死。

    时至今日，血海依旧不曾彻底枯萎，也就代表曾经的阿修罗族，他们那位老祖宗随时都会归来。

    当然，这里说的是铁扇公主的背景，她有个牛逼的爹。

    “你这来了修罗城都多久了，怎么还没将铁扇公主给带回去？”许仙对此有一丢丢的不理解。

    牛魔王端着酒杯，颇为无奈的叹了口气，沉声道：“你可知修罗城在哪？”

    “六道轮回里的修罗道？”许仙早就对此有过猜测。

    “对，那你可知修罗城还代表什么意义？”

    许书生摇了摇头，这就属于他的知识盲区了。

    “修罗城，就是冥河老祖为阿修罗族建造的重生之地，应天道而生。”

    牛魔王眯了眯眼睛，又冷笑道：“可自从冥河老祖死后。

    阿修罗一族就被西方教所强制性的招揽。

    那地藏菩萨更是每日都在血海附近念经，不断度化一些所谓的‘有缘人’。

    某些阿修罗族在逼不得已的情况下，也只能加入西方教，并成为他们的护法。

    但同样也有很多阿修罗族，却并未臣服西方教。

    于是，他们便来到了这座城，想要在此等待那位重生归来的冥河老祖。”

    许仙面色微变，若有所思。

    而牛魔王则继续道：“但你既然来到这里，也应该听说过地水风火四劫吧？”

    说到此处。

    牛魔突然抬头伸手指向远方。

    许仙等人看去的时候，孙冉便忍不住惊呼道：“风劫！”

    对，

    就是风劫。

    那是足足十几道连着天地的龙卷风，它拥有无法想象的力道，以不断摧毁诸多建筑物的方式，并携带着各种能被风力卷起的车辆、树木、石块，用着急速席卷着整座城市。

    遥遥望去。

    遮天蔽日，风卷残云。

    这座不算太小的修罗城，在那十几道巨型龙卷风的面前，显得是那么脆弱不堪。

    楼房在倒塌，树木被连根拔起，一辆辆大卡车被卷上天空，又坠落下来。

    当真是一副末日景象。

    “四劫……和冥河老祖有关？”许仙挑了挑眉。

    “对，曾经的修罗城，并无地水风火四劫。”

    “因为冥河老祖建造此地的时候，其实借用了截教的一些教义，名义上是截取天地一线生机，让此地不仅可以转生阿修罗族，还会为那些执念深重之人留下一条活路。

    当然，主要的目的就是让此地转生阿修罗族，执念深重之人只是附带的……”牛魔王眯了眯眼睛，轻声道：

    “可自从西方教自从发现冥河老祖的转世秘密以后。

    他们就将那条本应该首尾相连的衔尾蛇斩断，还在其根部留下了很多怪物。

    并借此催动四劫，让某些刚刚重生的阿修罗族，还未彻底找到前世的记忆，便死于地水风火四劫之中。

    西方教……他们从源头上，就避免了冥河老祖的重生之机。

    兴许冥河老祖都已经回到修罗城好几次了，却被那地水风火四劫提前抹杀了。

    至于西方教安排出的四劫，其名义上，就是所谓的替天行道，杀了本该已死之人。”

    随着牛魔王越说越多……

    许仙也总算明白了这座修罗城的存在的意义。

    那就是，

    这座城就是冥河老祖为自己和族人，所创造的一个重生之地。

    可想让修罗城永远的存在下去，还不让大神通者毁灭。

    那就必须要找个借口，最好就是由天道管理此地。

    如同牛魔王所言，这借口就是为了那些已经十世轮回，却又因执念不死的生灵。

    当这些生灵因强烈执念不死，并落入修罗城以后，他们本有机会爬上那衔尾蛇，可以再多一次轮回。

    或者，他们也可以选择住在修罗城中，逐渐转化为修罗族。

    总的来说，就是多了一条活命的机会，天道也认可此城的存在意义了。

    然而，

    西方教为了彻底控制住阿修罗族，还为了不让冥河老祖转世重生。

    他们便借用着‘冥河老祖截取的生机太多’的缘故，从而又立下了地水风火四劫。

    如此一来。

    一线生机还是有……

    但却真TM变成一线生机了啊！

    西方教立下地水风火四劫不说，还将首尾相连的衔尾蛇给斩断了。

    这是为了什么？

    就是为了将阿修罗族死死的控制在手中，让他们彻底失去对冥河老祖转世重生的想法，并安安稳稳的当他们西方教的八部护法。

    “西方教在欺负人的时候，是真狠啊。”许仙突然咽了咽口水。

    他若不是截教弟子，他若不是手持青萍剑，还是被祖师爷看中的那个人，他都已经想象到，自己若是和西方教站在对立面，那是肯定没什么好果子吃。

    然而，

    许书生稍作思索一番，便忍不住问道：“牛老哥，那你媳妇在这里是打算干嘛？”

    “她啊……”牛魔王抽了抽嘴角：“她说要在修罗城里一直住着，并要见到每一个来到修罗城的人。

    她只要能看见，也就能认出来此人到底是不是冥河老祖的转世。

    这属于一个最笨的办法。

    但总的来说，

    她还是跟我闹别扭，想把她爹找出来替她出头。”

    “就这？”许仙抽了抽嘴角，心中暗道牛魔王的小妾一定是找的太多了，才导致铁扇公主生了大气，才一定要将处于棺材板里的老爹给挖出来。

    “来来来，咱们该吃就吃，该喝就喝，稍后我就给你指条明路，将你送回去，咱们男人之间，总谈什么女人啊。”牛魔王大手一挥，便让手下抬上两坛陈酿。

    许仙倒也不客气，就跟这位刚认识的牛老大开始碰碗，对着吹。

    然而，

    几坛酒水才刚刚下肚，两者还没彻底尽兴的时候。

    门外就有个牛头人慌慌张张的跑进来，并吆喝道：“大…大…大…大哥。“

    啪！

    牛魔王将碗往桌子上一摔，冷喝道：“慌什么慌，没看见我正和你许哥在这里吃酒嘛？”

    “大…大哥，大嫂带着修罗门的人马杀过来了，说要找他爹。”

    “啊？”牛魔王愣了愣神，他挠了挠头发，又rua了下牛角，疑惑道：“他爹？”

    “对啊，大嫂说你突然动手抓了许仙，那许仙肯定就是他爹，还说你做了西方教的狗腿子，没安好心，她还想休了你。”

    “槽，你现在倒是不磕巴了？”牛魔王没好气的瞥了眼他，便略显尴尬的看了眼许仙，并出言道：

    “许老弟，你在这里陪着两个弟妹继续吃酒，待我出去将那娘们赶回去，在继续陪你喝。”

    此话一出。

    小青的小脸就微微有些潮红。

    至于孙姑娘则翻着白眼，并没有什么解释。

    没办法，作为21世纪的人，她远没有古代女子的那般羞怯。

    更何况这种误会……

    妙呀！

    然而，许仙却也站起身来，还轻咳道：“牛大哥，你说嫂子来都来了，我这当老弟的哪有不拜见一番的说法？

    这若是传出去，别人不得说我失了礼分？

    再说了。

    大嫂慧眼如炬，一眼就能瞧出我到底是不是他爹，也省的你们夫妻俩在发生点矛盾不是？”

    牛魔王稍稍向后仰头，用着铃铛大小的眼睛上下打量一番许仙……

    河狸！

    许老弟句句河狸。

    唯独不河狸的就是……

    你是不是太想见见我媳妇了？

    牛魔王倒也没多说什么，便在许仙的肩头上拍了拍，并看着手下沉声道：“带路。”

    ………………

    走出牛头人帮的大门。

    许仙很快就瞧见了‘罗刹门’的机车队伍。

    而搭眼那么一瞧。

    “嘶……”许书生多少就忍不住咽了咽口水。

    好家伙。

    不愧是阿修罗族。

    当真是男的丑，女的靓，关键阿修罗族的女子，还都有着各自的特色。

    她们有的小鸟依人，看起來身娇体柔易推倒。

    有人高傲冷淡，一双美目之中也是寒若冰霜。

    有人身姿妙曼，举手抬足之间，仅是无尽的诱惑。

    然而。

    在场足足数百名阿修罗族人，却仅有一人是那么吸睛。

    那就是坐在敞篷车上的铁扇公主，她身姿慵懒的靠在椅背上，一双黑丝美腿搭在车把上，当她瞧见牛魔王过来的时候，还用手往下勾了勾蛤蟆镜，似乎好奇她男人没事闲的在修罗城搞什么事。

    然而，

    就在铁扇公主即将把眼镜推上去的时候……

    她却又瞧见了牛魔王身旁的许仙。

    顿时。

    铁扇公主那张倾国倾城的小脸，突然往前探了探，并直接把眼镜取下，美目惊讶的仔细瞧了瞧。

    眼见这一幕。

    许仙一表正经，双手抱胸，目不斜视……

    牛魔王则抽了抽嘴角，冷哼道：“你看见了，他就是我许老弟，许仙，她肯定不是你爹，你赶紧回去得了。

    要不然就现在跟我回家，总在这里待着干嘛？”

    铁扇公主瞥了眼牛魔王，便从敞篷车上翻身一跃，赤着脚缓缓走到两者面前。

    她看了眼牛魔王，又瞧了眼许仙，便咬着嘴唇轻声道：“老牛，你说对了，他的确不是我爹。”

    “………”牛魔王也不知道为何，突然就松了一口气。

    “可他有可能是人家的……爸爸。”铁扇公主最后那两个字，叫的那叫一个又酥又甜，尤其她看向许书生的目光，也满是勾引之意。

    “噗……”许仙直接就被口水呛到了。

    这声爸爸叫的他整个人都麻了。

    尤其还是当着牛魔王的面叫的。

    嘶，这真的是……太刺激了！

    然而，

    牛魔王就算身处修罗城，也懒得去了解某些莫名其妙的知识，他甚至还憨憨的问道：“他是你爸爸，爸爸是什么玩意？”

    “哼，你这头蠢牛。”铁扇公主没好气的瞪了眼牛魔王，便又说道：

    “好了，既然他不是我爹，你俩的关系似乎还不错，那就代表你没被西方教忽悠瘸了。”

    “切，我老牛岂会是那种没头脑的牛？”

    “话说回来，这位许公子跟你的关系还不错？”铁扇公主疑惑道。

    “昂，我刚刚就在屋里请许老弟吃酒呢。”

    “小弟许仙，见过大嫂。”许书生施了一个书生礼。

    “哦~客气啦~”铁扇公主点了点头，便舔了舔不知什么色号的嘴唇，并看向许仙说道：“许小哥，既然你是我相公的兄弟，那按道理嫂子我也该请你吃点什么。

    可我罗刹门小呀。

    地主家里也没余粮。

    不如嫂子我……请你吃顿饺子？”

    “………”许仙不敢动，也不是太敢吱声。

    牛魔王则皱了皱眉：“饺子有什么好吃的，不过你们罗刹门，不至于真的连口吃的都没有了吧？”

    “没跟你说话。”铁扇公主瞪了眼牛魔王，便又直勾勾的看向许仙，轻声道：“许公子，稍后要不要赏脸来我们罗刹门……嫂子亲手给你包饺子哟。”

    “啊这……好吗？”许仙颇为心动，毕竟饺子虽然吃过，可铁扇公主亲手包的饺子，他还真的没试过。

    有一说一，纯路人，他很想试试。

    “你说好，那就好咯。”铁扇公主丢出个眼神，又挑逗般的咬了咬嘴唇。

    这一刻。

    牛魔王在一旁瞧着两人的对话。

    他就忍不住摸了摸下巴。

    你们这……好像话里有话啊？

    不是，有啥事情不能光明正大的说出来嘛？

    尤其你们这种行为，当真让我这牛头人十分费解……

    嗯，

    令牛牛疑惑。

