
    
    看到徐良才如此表情，唐学志赶紧让他们坐下，然后再将情况细细说来。

    原来在李铁柱死的第二天，张豹就以苍狼帮大当家的身份，责令挂名在苍狼帮下面一些帮伙，以吊孝的名义召集到苍狼帮。

    徐良才靠邳山岛最近，加上李铁柱之前待人确实不错，他也没多想便直接带上五十两银子前去吊孝。

    到了邳山岛后，张豹自然是将礼金收下，并且将几个首先来到邳山岛的海盗头目召集起来，以整顿台州海域的名义，要求所有海盗都带着人船入驻邳山。

    那些海盗们自然是不同意了，他们自己在自己的地盘上自由惯了，简直是土皇帝一般，肯定不愿意去邳山岛。

    这张豹的野心极大，事情肯定不会那么简单，说不定到那里以后就会以各种名义将他们吞并了，有俩个海盗头目很出反对后，很快就被张豹扣押起来。

    第二天却发现他们的人头已经挂在邳山岛的旗杆上示众，吓的徐良才等人，心里瑟瑟发抖，只能同意张豹的要求。

    徐良才也不笨，表面上答应了张豹的要求，回到岛上就便带着岛上四十多号人乘船先是去了刘大炮那里，将情况通知刘大炮。

    刘大炮本来正准备要上邳山，却意外的从徐良才这里得到消息，心中也是紧张不已，赶紧和徐良才一道来了鱼鹰岛。

    当他们来到鱼鹰岛后，却发现鱼鹰岛仅仅过去不到一个月的时间里，竟然又有了巨大变化，上月底鱼鹰岛不过一百来号人，当他们再次踏足这里时，岛上已经是接近四百人了。

    没人知道唐学志从哪里弄来这么多人，此时鱼鹰的新队员基础训练已经到了最后阶段，如果以外行来看的话这些人已经是非常优秀了，这一幕刘大炮和徐良才不仅是羡慕，甚至还有些嫉妒。

    听到徐良才到阐述，唐学志长长到吸了一口气，缓缓吐了出来，凝重的道：“没想到张豹竟然这么快就动手了，既然如此，那咱们接招就是，不知刘兄下一步有何打算。”

    本来前两天左高峰到鱼鹰岛时提醒过唐学志，这事虽然已经放在心上了，本来以为张豹子会乘着机会第一个收拾自己，却没想到他的野心极大，竟然拿全部人开刀。

    这对于唐学志来说，或许是个机会。

    “张豹这狗贼，竟然如此心狠手辣，只是咱们现在力量单薄，没办法跟他抗衡呀。”刘大炮一脸的无奈，自己也就两条船，加上徐良才总共不到一百人，实在是无奈。

    看到刘大炮如此，徐良才不由将目光转向唐学志这边，现在唐学志也已经算是家大业大了，如果能将港口那七八条战船都开出去，也是一支强大的力量。

    不知为何，徐良才在踏上鱼鹰岛时，竟然有一种说不出的安全感。

    唐学志自然知道自己的实力，眼下也就是个虚架子，真的要打最多能拉出四条船来，哪怕能再多半个月时间，对于他来说也是非常难得。

    只是眼下似乎已经迫在眉睫。

    “不知这一带还有多少帮伙，如果能将他们全部联合起来对付张豹，倒不失为一种办法。”

    徐良才稍微想了想后，眼睛确实突然一转。“唐兄有所不知，昨天在邳山岛已经被张豹杀了两个，其他两个都表示愿意服从苍狼帮，眼看着一带就剩下我和大炮两家了，不过剩余的那两家虽然表面上服了，心里未必就服他们。”

    .......

    马小七看到众人正在议事，过来后只是在唐学志耳边轻声说：“大当家，左兄弟来了，正在外面等候呢。”

    想来，左高峰这时候过来，肯定是有非常重要的事情，于是便对徐良才二人道：“二位兄弟，唐某去去就来。”

    ......

    此时，左高峰被马小七引到了营外临时驻地边上的一间小屋内，看到唐学志来了后，左高峰马上就将今天来的目的和苍狼帮的事情说与了唐学志听。

    “大当家，张豹这狗贼，昨日以吊孝的名义召集了一些帮伙老大，却是为了要吞并他们，鱼鹰这可有收到他们的邀请？”

    对昨天的事情，左高峰自然是非常清楚，本来他将事情传达到东咀岛附近让鱼鹰的人带话回来就可以了，但是他还是不放心，决定自己亲自跑一趟。

    “或许我和张豹之间，因为孟疤瘌的事情早已经翻了脸，他是个聪明人，知道鱼鹰不吃他这一套。”唐学志早已知道消息，自然是表现的非常淡定。

    左高峰点了点头，随后又道，“张豹昨天不仅杀了两个不听使唤的帮伙头目，老大死了，这两天虽然他放了其他人，却是将三当家单独关押起来。

    连老大的家小都在岛上都不能自由出入，从前天开始我就没见过三当家一面，不过昨天六当家倒是突然找到我，说是他也被张豹派人监视了，让我来鱼鹰岛一趟，希望能想个办法将三当家弄出来。”

    随后，左高峰随着唐学志一道来到了鱼鹰大堂，见到了徐良才和刘大炮二人，三人商议了一下，决定又刘大炮和徐良才分别去联络被张豹威逼的几家帮伙。

    虽然有两家的大当家被杀，或许这正是张豹所犯下的一个致命错误，应该能利用一下。

    徐良才二人倒是答应的非常爽快，不过刘大炮因担心老巢的安危，提出想暂时将岛上的人全部拉倒鱼鹰岛来逼难，这正合唐学志的心意。虽然是拥挤了一些，不过暂时住上一段时间却没有什么问题。

    左高峰想了想后，道：“大当家，我倒以为，如果鱼鹰以会盟之名义召集另外几家前来议事，却正好可以回击张豹这斯，要是能集六家之力，想必张豹也得忌惮几分。”

    刘大炮其实心里早有此意，打着拱手，道：“我老刘也赞同左兄弟大意见，他张豹不仁，唐兄弟如今实力却不输他豹子头，凭啥什么都听他的，这一次不如咱们尊唐兄弟为盟主，算球。”

    左高峰的一把火，很快就让刘大炮和徐良才提起了性质，如果有人牵头，他们二人求之不得，这时候他们最怕的就是唐学志打退堂鼓，如果是那样，他们恐怕就只能任凭张豹处置了，连翻身的机会都没有。