    第1287章 不甘心   

    第二天天还没亮的时候，他们就已经触发了，这一次，张龙直接把那辆车给开了出来，这还是那个时候，从林通的手上弄过来嗯，一直藏在某个山洞里面。

    

    “这里还有点吃的，全都是月月，昨天晚上做好的，你们先将就着吃一点，咱们今天什么时候回来不一定呢！”

    张龙启动了车子之后，随手就把吃的东西递了过去。

    

    两个人也不客气，他们可是知道，梁月做饭还是非常好吃的，某人舍不得自己媳妇受累，他们两个到现在，也只吃上了几次。

    

    “我记得，上一次在那个地方看到的，好像是有八条船的，我们这一次，都先检查一遍，要是没什么事的话，就让他们首尾相连，全都带过去。”

    

    今天过来的目地，最主要的就是先看看那些船都还能不能用，检查完了之后，下午就赶紧带着这些人就位，确实是有点赶了。

    

    那一次，他们最主要的就是要挑打那些矿主的，都没怎么注意这些，现在竟然有一天要用得到了。

    

    “总算是到了，在这路上开车，简直是要了命了。”

    车子停下来着，宋轶就立刻冲了下去，蹲在那里把早上吃的东西全都吐了出来。

    

    这里的路，大部分都是一点点走出来的，再加上他们要去的这里，边上全都是山，那一路上的滋味，实在是不好受的。

    

    “张龙，他怎么了？”

    坐在后排的两个人，看到宋轶这个样子，全都是一脸懵逼的。

    

    怎么也没有想到，只不过是坐个车，这家伙竟然会如此痛苦，他们其实也不是第一次坐车了，实在是觉得方便的很。

    

    “以后要是有条件了，咱们这个地方，也修你们那样的路，实在是太平坦了。”

    大头领那次去了之后，到现在都是念念不忘的。

    

    还有大夏国的一切，他是真的非常羡慕的，有时候也会想，什么时候才能轮得到他们，或者是说，他们这个地方什么时候才能发展成那个样子。

    

    “这件事，咱们不能太过着急的，饭要一口一口的吃，不可能一下就吃个胖子，发展也要一步一步的来的。”

    凭着他们现在的实力，都还没办法解决温饱问题，有哪里有功夫去想那些乱七八糟的。

    

    大头领听到之后，眼神有些黯然，他当然知道，这有些事情，确实是急不来的，再怎么着，他们手上又没有技术，什么都做不成。

    

    现在首都的房子，已经在慢慢的建起来了，只希望，速度能再快一点，张龙家的小楼，不知道有多少人羡慕呢！   

    “说的也是，确实是我有些操之过急了，那地理的麦子，用不了几天，应该就能成熟了，大家伙都还不知道该怎么收割呢！”

    这也是个问题，大头领其实也不知道。

    

    在大夏国住的那几天，他看了不少的视频，那上面就有收割麦子的，那一辆车过去之后，很快出来的，就全都是麦粒了，实在是太神奇了。

    

    “等咱们把这件事情解决了之后好，我就去教大家伙该怎么收麦子了。”

    离那个时候，差不多还有半个月的时间。

    

    正好到那个时候，张龙的婚礼也已经举办完了，他在做什么事的时候，都不需要瞻前顾后的了。

    

    “到时候你多教几个人，让他们分不到各个村子，倒也不需要来回的跑了。”

    大头领这个时候，头脑灵活的很。

    

    张龙点点头，真要说起来，他说不定还不如宋轶呢，自己知道的那点知识，全都是从书本上来的，基本上也没怎么实践过。

    

    “我们到地方了，上次就是把这里给封了，打开看一下。”

    张龙的手上，很快就有一道光闪过。

    

    原本看起来像是一团迷雾的海边，很快就显现出了本体，那上面静静地停泊着几条船，还是和他们离开的时候是一样的。

    

    “你们说，那些英吉利的人，放着这么好的矿，肯定会不甘心的，他们会不会想办法从别的地方上来。”

    一边检查船是不是能用，宋轶还扔出了一个猜测。

    

    这个，张龙早就已经想过了，而且他们上一次，还把对方手上的东西给留了下来，早就已经给了宋云飞他们。

    

    “你这么一说，还真是有这种可能，只不过他们那些接头的人，也不一定会把这些矿主给放上去的。”

    要知道，那些人之所以会留在这里，那个全都是被他们大姐留下的。

    

    最主要的目的，就是为了迎接大姐派过来的人的，不过也不排除，他们为了利益，会让那些矿主上来的。

    

    “不管怎么样，这件事情咱们都先记在心里，亚正式有什么情况的话，可千万不能放任不管了。”

    莫离觉得，宋轶的这个担心，也不是不无道理的。

    

    大头领和莫离两个，在这上面根本就帮不上什么忙，他们两个就只能站在岸上看着，看着他们两个，怎么操作那些船的。

    

    “这里面的东西还真是不是少，看样子真是留下的后手，等下午的时候，咱们就一人一半，往不同的方向去。”

    检查完了之后，这船还是可以开的。

    

    一直停在海上，时间长了之后，多少还是有些生锈的，但是那里面的东西，确实是准备了不少，每一条船上，都足够十个人生活半个月的时间了，而且还装了一些淡水，不过都已经这么长时间了，也不知道还能不能喝了。

    

    “那咱们现在，先用绳索，把这船给绑起来吧！到时候我和莫离往这边，你和大头领往那个方向就行了。”

    因为只有这样，速度才能更快一点。

    

    这一次，确实是挺让他们满意的，两个人检查完之后，就打算从上面下来了，走到甲板上的时候，张龙听到了嗡嗡的声音。

    

    他刚开始没怎么在意，还以为是山林里面发出来的，但是越往前走，越觉得有些不对劲，刚刚他能感觉到脚下，好像是有振动的。

    

    “这底下，有什么东西？”

    张龙刚蹲下，就被小怪物给阻止了，它也能感觉到，这底下确实是有东西的，而且是非常危险的。

    

    

    

