    得出结论后，傅佑黎取出一根寸许长，周身灵光流转的银钉，运足灵力将之激发，接着把袖一挥，银钉瞬间脱离其手朝禁制攻去。

    少顷，一阵轰隆声响传来，周边灰尘四起，禁制被顺利破开。

    几乎是在这禁制破除的瞬间，一股刺鼻的异味伴随着一道诡异的叫声一同传了出来。

    在场的四人不约而同动用灵力封了自身的嗅觉，傅佑黎挥手打出一道除尘术落向四周，随后决定道：“我和南风先下去，你们跟在后面，注意做好戒备，以防有突发情况出现。”

    “是。”

    洛清辞对此自无意见，方才那道叫声表明了下面并非安全之地，两名元婴修士愿意在前方探路，而不是让她和老祖走在前头，仅从此点来看这两人品行尚可。

    意见达成一致后，傅佑黎和傅南风两人肩并肩，踏上了第一层石阶，开始向地底前行。

    在他们下了十层石阶后，洛清辞和洛晟昃两人也各自做好了防御，迈步踏上石阶，向下而行。

    这里的石阶极为陡峭，且时不时伴随着一阵阴风吹来，若非四人皆是修士，定然会半途摔下去。

    不知过了多久，傅佑黎收回探向四周空间的神识，神情越来越疑惑。

    “这底下够宽阔的，面积已经超过城主府了，叶戎和司徒铭那两个老家伙弄出这么大的地方来是想做什么？”

    听闻此言，走在他身旁的傅南风沉吟道：“我们已经走了很久了，这里不像是他们能弄出来的，从进来开始到现在，差不多过了一盏茶时间，距离地面大概有两百多丈了。

    先前打开禁制时的那道诡异叫声，你觉得像什么东西？”

    “或许是...某种鸟类妖兽？”傅佑黎面色迟疑。

    傅南风轻笑了一声“这话族兄你自己信么，哪有鸟类妖兽是这种诡异叫声的？”

    将话音稍顿，他转头看向走在他们身后的青衣少女，继续问道：“洛小友呢，你是何看法？”

    “在下觉得这叫声或许不是妖兽发出的，倘若这里的一切如在下先前所猜测的那般，那么发出那道声音的应该是一尊石像。”洛清辞直言了自己心中的想法。

    傅南风面色愕然“...石像还能发出声音？这修真界中也没听说过石像能成精的啊！你要说是这里的阴风吹的我还能相信一点。”

    对此洛清辞并未多言，是与不是一会儿自会见分晓。

    如此过了约莫半盏茶时间，地底的景象逐渐展现在了眼前。

    最先映入眼帘的是一尊高约三丈，长有九颗头颅，背生双翅，尾巴狭长的怪鸟石像。

    石像底下，跪坐着一排排身着白色长袍的干尸，一层干瘪的皮肤裹着骨架，头颅低垂，似是在给这尊怪鸟石像行跪拜之礼。

    “...还真有石像！”傅南风语气颇有些不可置信。

    看着眼前之景，傅佑黎面色凝重开口：“从这些尸体身上的穿着来看，应该全是城主府的人，虽然都成了干尸，但不难判断这里面大部分人才陨落不久，若无意外，应该是被某种东西瞬间吸尽了血肉精华导致的。”

    “快看”傅南风伸手一指第一排最右边的一具干尸，面色震惊道：

    “叶戎这个老家伙居然无声无息的陨落在了此处，还有城主府的众多长老也是，只有司徒铭不见踪影。

    这些人到底为何而死，这里并无妖兽存在，难道是因为身后的这尊怪鸟石像？

    可若是这样的话，攻进追月城的那些怪物又是怎么回事，一个多月前城主府那上百名修士离开究竟是去到了何处，去做什么了？”

    说到此处，他忽然间想起了什么，将目光看向青衣少女，询问道：

    “洛小友先前提到攻击追月城的怪物可能与界外势力有关，指的是不是这尊石像？”

    “并不完全是”洛清辞摇头解释道：“先前在下在他处见到的石像是一尊长有喜怒哀乐四脸的怪物，并非是这怪鸟，不过若它们同出一个势力的话...”

    提及此事，她话音陡然顿住，同时面色骤变，急声道：“两位前辈快撤，这石像会复活！”

    话落，她一把拉起老祖朝上空飞去，傅南风和傅佑黎见此虽不明所以，但也跟着一同撤离。

    就在此时，那道诡异的声音再次响起，四人骇然发现这道空间已被一层无形禁制封锁了起来。

    两名元婴修士当即使出各种手段疯狂攻击禁制，不过却无丝毫效果。

    须臾之间，一阵伴随着无数石块落地的嘎吱声响传来，原本静立在原处的怪鸟石像缓缓移动起身子，九只头颅双眼位置亮起了红光。

    半空中突兀响起一道极嘶哑的声音“你见过多面怪，居然还能活着出来？

    啧，看来他在此界的那缕意念是崩灭了，吾倒是很好奇你这蝼蚁是用何手段除掉他的！来，先接吾一招。”

    随着怪鸟石像话音落下，十八道红芒凭空出现，其中十五道攻向了青衣少女，另外三道攻向了洛晟昃和傅家两名元婴修士。

    千钧一发之际，洛清辞拿起流韵沧澜笛再次将其吹响，大片青光出现在了四周，伴随着数道轰隆响声，将朝她们袭来的十八道红芒全部挡下。

    嘶哑的声音冷哼道：“果然有些本事，不过能接下一次攻击不代表次次都能接下，吾倒要看看方才那样的手段你能运使几次！”

    见石像欲故技重施，洛清辞识海之内响起了流韵焦急的声音“这九头鸟是鬼车，快，动用红莲业火！除了此火便只有站在你肩头像个鹌鹑一样的凤凰能对付它了。”

    她虽是先天灵宝器灵，但因其主受实力所限，无法将流韵沧澜笛炼化，因此对敌之时基本靠她自身驾驭灵宝，一身实力只能发挥出全胜时期的十分之一，而且对这鬼车并无明显的克制作用。

    这边洛清辞听闻流韵之言，双手掐诀，迅速调动丹田内的红莲业火，一只两尺高的火云鸟瞬间冲出漫天青光朝袭来的红芒攻去。

