    （未修改，请稍后……）

    “对啊！”

    “合作！”

    里斯克的建议顿时让他们想到了什么，

    他们也许没有能力派遣宇航员前往那个位置，

    但与大都地面指挥中心合作……

    呃……

    参与会议的专家仔细一想，

    即使是与大都地面指挥中心进行合作，

    但人类想要到达五千个天文单位这样的距离，依旧是有着难度。

    毕竟那片区域十分空荡，

    第九大行星的存在，也一直存在争议，

    若是派遣航天员前往那个位置，

    很可能是一个有去无回的过程。

    虽然人类难以达到那个位置，

    但里斯克的提醒显然让国会姥爷们想到了什么，

    根据他们的情报，

    他们在冷冻休眠技术上完全领先于大都地面指挥中心，

    在这件事情上完全有着合作的可能。

    想到这里，国会姥爷很快便与参加会议的专家讨论起此时，

    而一旁的里斯克听到众人的议论，

    神情的却有些古怪，

    他刚才的话，是确实想派航天员前往五千个天文单位所在的位置上，

    但奈何，这些人太过保守。

    不过若是用低温冷冻休眠技术，交换到那个未知存在的信息，

    也算是值得的，

    “但这可能吗？”

    里斯克心中并没有把握。

    ……

    蓝星上的科技因为，航天技术的快速进步而在发生着改变，

    但千百年来人类的本性，并没有改变多少，

    各个势力在科技发展的同时依旧在明争暗斗。

    远在五千个天文单位之外的王猛却没有这样的困扰，

    他现在唯一担忧的事情，

    便是探测器能否从氦闪爆发的中心，获取他想要的数据。

    在等待探测器传回数据的这些日子里，

    王猛一直处于清醒的状态，

    一转眼间，距离上次休眠，

    他已经经过整整半年的时间没有进行休眠，

    这半年的时间，换做一年期的低温休眠过程，

    算是已经浪费了六年的寿命，

    可即使如此，

    王猛依旧在等待着，探测传回好消息。

    而在等待中，他与地面也进行过一次通信，

    对于地面询问是否是他做的实验，

    王猛便大大方方的承认了。

    不过对于地面能够在五千个天文单位之外的距离还能看到氦闪爆发，

    他还是比较诧异的，

    但他仔细想了想，就算肉眼无法看到，

    一直关注这个方向的光学天文望远镜也能看到，

    就算是光学望远镜看的不清晰，

    大型射电望远镜也能感知这个方向的动静。

    毕竟氦闪所爆发的电磁防辐射，

    远比可见光要强烈的许多，

    只是人类无法用肉眼看到这些不可见的波段，

    所以才用光学望远镜看到一些模糊的画面。

    至于地面询问的实验数据，

    王猛想了一想，

    还是把一些数据，发送给了地面，

    既然他已经成功实验了氦闪弹，

    那地面可能也往这方面考虑，

    因此让地面知道氦闪弹的威力，

    也能让地面心中有个数，不要在蓝星附近胡乱实验。

    地面的回信很快发出去了，

    而在接下来的日子里，

    王猛依旧在等待的过程中，

    在氦闪爆发实验成功的第二个月里。

    探测器终于进入了氦闪爆发的区域，

    然而那片区域十分空荡，似乎像是并没有发生过什么氦闪一样。

    但根据花神星的推测，

    氦闪爆发出现新物质的概率并不小，

    所以在接下来的日子里，

    探测器一直在那片是实验区域里，徘徊逡巡。

    直到今天，

    探测器终于有所发现。

    看着探测器传回的数据报告，王猛愣了一下：

    “碳！”

    这种熟悉的物质，只是让他啊疑惑了一下，

    他便反应过来，这完全是个正常的现象，

    氦闪是由氦等级的聚变直接跃迁到碳等级的聚变过程，

    最后的残留物质可不得是碳吗？

    而且太阳在变成红巨星消散后，她的骨灰很有可能变成一颗白矮星，

    根据估测，太阳最后遗留下来的白矮星，

    一克一克白矮星物质质量的便可能达到11.6吨。

    虽然密度如此恐怖，

    但白矮星本质上还是以碳元素为主的大碳球。

    而他实验过后，

    也留下了类似的碳元素物质，一下便让王猛想到了很多：

    “花神星，难道氦闪造出了白矮星物质材料？”

    听到王猛的话，花神星运算了几毫秒后回答道：

    “理论上，在氦闪爆发的那一刻，可能会制造出类似白矮星的物质材料，

    但因为元素量和简并环境问题，

    这种物质只可能在短暂的时间内，以量子化的程度存在！”

    “这样啊！”

    虽然花神星的回答很短，

    但也指出了想要得出白矮星物质的条件，

    首先便是，起码的守恒定律要遵循一下，

    一克白矮星物质的质量超过十吨，

    也就意味着需要拿十吨的氦元素进行转化，

    这还要假设氦闪物质实际合成率为百分之百，

    但实际上根据质能方程，

    一部分物质，在聚变的过程中会变成能量散逸出去。

    因此用氦元素转变出一克的白矮星物质，

    所需要的物质量必然不少。

    而他现在在做氦闪实验，所用的氦元素量，

    远没有达到一克白矮星物质能形成的量，

    因此花神星便说，只能在微观领域观察到这个现象。

    至于另一个问题，

    便是白矮星物质存在环境的问题，

    宇宙中白矮星物质是存在于压力和引力极强的简并环境中，

    这就像将大量的乒乓球，塞满麻袋，

    一旦失去这样的高温高压环境，

    白矮星物质便有可能出现一定程度的离散性，

    因此就算氦闪造出了白矮星物质，

    也只可能在短时间内存在。

    虽然造出白矮星物质的想法落空了，

    但数据报告中还有一些令他惊喜的部分，

    那便是探测器，

    在那片区域收集到了一些性状特殊的碳粉。

    这样的碳粉出现让他想到了很多。

    碳作为人类必不可少的元素，

    也许是人类接触过表现形式最为复杂的一种元素，

    从触发第一次工业革命的煤炭，

    再到有机物由碳作为主要结构的高分子聚合物，

    再到被女性青睐的钻石，

    碳元素可以说是人类生活中最常见的一种元素之一，

    而不同结构的碳元素，表现的性状也是千奇百怪。

    就拿经过高温高压才会出现的高密度碳——钻石来说，

    其极高的硬度一支被商家作为商业宣传噱头。

    而氦闪所产生的温度和辐射压，

    已经可以造就出密度极大的白矮星的物质，

    就算失去高温高压的环境，

    高密度物质，可能出现一些散逸的情况，

    但最后形成的材料的一些特性，恐怕钻石也比不上，

    便是传说中的石墨烯材料的特性，

    也比不过这种碳粉的性质。

    “这完全已经算是一种新的物质了！”

    看着探测器分析出的各种数据，

    王猛脑海中出现了一个想法。

    若是将这种密度极高的碳粉末喷涂在飞船上，

    能不能提高飞船的防护能力？

    又或者是将这种碳粉材料应用于氦闪推进器上，

    可不可以延长推进器的工作寿命？

    想到这里，

    王猛便将这个问题交给了花神星，

    而经过花神星的分析还真有这种可能，

    不过需要进行模拟实验与实际实验。

    对于这样的回答，王猛心中终于松了一口气，

    这次的氦闪实验，也终于像他所期待的那样，

    既有了解决动力问题的可能，

    也有了解决材料问题的可能。

    不过，这样的可能需要花神星进行大量的数据模拟实验才能进行验证。

    而这并不是一个短暂的过程。

    在安排好一些后续的实验后，

    王猛终于打算进入休眠了。

    对于他来说，在这样空荡且漫长的太阳系边缘路途中，

    这样醒着便等于浪费生命。

    而花神星如今已经有了很大的自主能力，

    将后续的一些问题交给她完全没有问题。

    ……

    几日后

    再次变成一颗大卤蛋的王猛，进入了休眠舱中，

    只不过他这次进入的并非是低温休眠舱，

    而是冷冻休眠舱，

    经过这半年的调试，

    冷冻休眠舱早已做好准备，张开舱门，等着王猛的进入。

    与低温休眠舱不同的是，

    进入冷冻休眠舱的过程比较复杂，

    这几日，他一只按照地面的说明，调节身体状况，进行着一些前期准备。

    如今身体的准备工作，已经完成，

    只等着最后一步的入仓过程。

    此时随着冷冻休眠舱的打开，一阵冰冷的雾气散发出来。

    王猛一下便注意到，

    虽然冷冻休眠舱的外形与低温休眠舱有一点相似，

    但他们两的内部结构却有所不同。

    与低温舱粉色且透软的硅脂层相比，

    冷冻休眠舱的内衬呈现淡蓝色，似乎是一种硬塑材料，

    更像是一个水杯。

    而且其中的内部设备也要比低温休眠舱要多上许多。

    虽内部结构差别很大，

    但进入方式却一样，

    这方面的设计方面参照了低温休眠舱。

    王猛打量了几眼，也不在犹豫，躺在弹出来的特制床上，

    按照说明带好了各种设备，

    在与花神星进行了确认后，

    整个人被缓缓的送入了冷冻休眠舱内，

    舱内的环境与当初进入低温休眠舱内温暖湿润的感觉不同，

    在进入冷冻休眠舱后，

    王猛的感觉是清爽，

    一种很滑又很舒服粘液将他的身体包裹。

    如同低温休眠舱一样，

    一根管道在花神星的控制下，面罩插入了他的喉咙中，

    而后他身上的各种孔洞，

    在花神星的操作下，进行各种处理，

    但可惜的是王猛已经无法体验这样的过程，

    麻醉气体起了作用，让他失去了意识，

    毕竟有些过程是比较难受，

    就比如向身体内灌入冷冻保护液的过程，

    若不进行麻醉，呕吐咳嗽反应便会带来不小的麻烦。

    冷冻休眠舱的温度在不断的降低，

    很快便达到了以往他一直使用的低温休眠的温度，2.1摄氏度左右的温度。

    在这样的温度下，

    王猛身体的代谢水平几乎达到了停止的状态，

    但只是接近停止的程度，

    他的身体还在以极其微弱的程度进行着代谢水平，

    这就像给人体这台复杂的计算机，按下了待机键，

    虽然屏幕黑了，

    系统软都停止了工作，

    但微弱的电流还在主板山运行。

    这也是低温休眠无法突破为为期一年休眠周期的原因之一。

    而接下来的冷冻休眠过程，

    便是要给人体这个复杂且精密度极高的计算机，按下关机键。

    若是一般情况，将人体所有功能停止，

    只会导致一件事情，那便是死亡。

    但如今，人类终于获得了让王猛人类暂时关机的办法。

    花神星操控的冷冻休眠舱在检查王猛的身体状况，

    在确认王猛的身体数据，都在正常范围内后，

    冷冻休眠舱的温度，

    开始继续降低，

    很快，温度便接近了零度左右。

    这时王猛这几日做的准备终于起了作用，

    这几日，王猛一直用建造枪打印和服用着一种特殊的物质，

    这种物质名为，秋幕蛾凝聚物质激发物。

    按照地面的说明，其作用是与激发身体保护液的参与作用。

    王猛不是很懂，

    但既然地面已经经过了数轮实验，

    并没有出现什么意外的情况，

    而且经过花神星的分析，这种物质并没有什么毒害作用，

    他这才放心的服用。

    而如今在这种物质的激发下，

    随着温度的降低，

    随着一些新物质的加入，

    保护液竟然拥有了极强的渗透作用，

    不到几秒钟的时间，

    王猛的身体就像是被泡透的咸菜。被保护液所浸润。

    随着保护液成功的浸润王猛的身体，

    冷冻休眠舱内的温度骤然降低，

    原本还在零度徘徊的冷冻休眠舱，

    舱内内温度便达到了零下20摄氏度。

    一些仿佛是气体物质一样的东西，弥漫在舱内。

    随着这些类似气体物质的出现，

    舱内的温度以极快的速度降低，

    仅仅是片刻温度便接近绝对零度，

    而那类似气体一样的物质，此时也更嫁凝结了，

    若是王猛醒着，一定能认出这种奇怪的物质形态，

    这便是已经开始被人类应用的低温凝聚态物质，

    但可惜的是，此时王猛整个人已经被彻底冻住了，

    而这一冻将要持续一年的时间。

    在低温凝聚态物质可以降低光速的情况下，

    时间似乎慢了下来。

