    “十，九，八……”

    周卓默默的看着骆衡，他在赌，赌骆衡也在赌。

    而且是在赌一个“大赌”，很明显，这是一个套娃赌，骆衡需要赌的是周卓说的是真的。

    周卓在赌，赌骆衡赌他认为自己说的是真的，瓶子里的血液，真的能够延年益寿。

    “三，二……”

    “你赢了。”

    骆衡长出了一口气，心中涌起了深深的无力感，靠在了椅子上，浑身都虚脱了。

    想他墨玉城城主，也是一个八十七级的大修行者，现在却是被人玩弄于股掌之间，之前是神秘人，之后是被炎龙爆锤，可这是技不如人，说起来，不就是败了吗，这本来只是一个简单的事情，他可以死，在跟神秘人“勾结”的时候，他心中早就想过了很多的预案。

    结果，周卓这个更加神秘且强大的家伙出现了……

    不对，周卓强大不强大，其实他此时是没有一个准确的定义的，还处于模模糊糊，朦朦胧胧的状态。

    但是，总之周卓算是彻底打乱了他的计划，让他想要自爆，保全家人的计划都无法顺利实施。

    直到现在，他彻底的妥协，上了“贼船”。

    良久，骆衡几乎是喃喃着道：“我能冒昧问一下，你们到底是什么人吗？”

    周卓笑眯眯的，摆出了一个如沐春风的笑容，将桌上的小瓶子通过气机牵引落在了骆衡手边，道：“我之前不是已经说过了吗？我是天玄门门主，周卓！”

    骆衡呆呆的看着周卓，良久，苦笑道：“直到现在，你还要骗我吗？”

    周卓：“？？？”

    炎龙扭过头，掩着嘴一阵库库库……

    周卓扭头：“你在笑什么？”

    炎龙立马变了脸色，高冷倨傲的道：“我没笑！”

    周卓皱了皱眉：“你笑了……”

    炎龙义正言辞的道：“我是受过专业训练的，遇到再好笑的事情都不会笑，一般来说……”

    一般不会笑，除非忍不住？

    周卓冷冷的盯着他：“闭嘴！”

    码垛，跟老子学了点臭梗烂梗的皮毛，到头来全用在老子身上了，你可真够可以的。

    炎龙立马收敛表情，眼观鼻鼻观心。

    骆衡看着这俩人的双簧，一头雾水。

    他们在说什么？

    为什么我每一个字都听懂了，但是连起来就不懂这是什么意思？是在说笑吗？

    但现在是说笑的时候吗？

    是不是多少有那么一点点的不合时宜的味道在里面呢？

    周卓扭过头，看着骆衡，认真的道：“你可以永远相信天玄门门主！”

    骆衡回神，盯着周卓，幽幽的道：“可是，上一任天玄门门主，是被刺杀的……”

    周卓：“？？？”

    炎龙：“库库库……”

    周卓烦死了，扭头怒道：“你到底在笑什么！”

    炎龙：“我受过专业的训……”

    “闭嘴！”

    周卓恶狠狠的瞪了炎龙一眼，扭头看着骆衡，牙疼道：“你是信不信吧，不信你就去死！”

    “我允许你重新组织语言，你只有一次说话的机会！”

    话音落下，手中的手中，悄然从空间中浮现一杆近两米长的长槊，槊杆，不知道是用何种材料制造而成，通体是幽深的黑，其上有暗金色的铭文镌刻。

    槊尖，则是一柄八棱三尺长剑的剑锋，寒光凌冽，吞吐着蓝紫色的幽芒。

    一股撕天裂地的锋锐气息扑面而来，仿佛要将这个大厅的穹顶都撕开！

    周卓握着这杆槊，整个人温文尔雅的符修气质，瞬间出现了巨大的转变。

    仿佛一个脚踏大地，头顶苍穹，要战天斗地的强大神祇……

    任何一切阻挡在面前的阻碍，都将被他撕的粉碎！

    咕噜2。

    炎龙和骆衡，同时咽了咽口水，骆衡是见到周卓仿佛一瞬间从一个温文尔雅的年轻人，转变成了战神。

    其强大的气血，似乎通过这杆长槊而有了宣泄口，不要命的爆发出来，似乎要将他席卷。

    他仿佛置身在怒浪滔天的海洋之上，就像是一叶扁舟，随时都会被巨浪打翻！

    由不得他不惊骇。

    炎龙虽然不是第一次见到这杆槊，但是周卓第一次爆发出如此强大的气息，还是让他做如针毡。

    那股熟悉的感觉，又来了……

    他的瞳孔都缩成了针芒状，好像感觉周卓马上就要跳在他的身上，骑在他的脖子上拉屎撒尿一样，难受的要死。

    “骆衡城主，说话啊，我问你信是不信？”周卓直勾勾的盯着骆衡。

    那架势，好像骆衡只要说出来一个不字，周卓瞬间就会在他的身体上捅几个透明窟窿出来。

    骆衡嘴角抽了抽，他还能怎么办？

    “我……信。”

    我信你个鬼啊！

    你一个天玄门门主，从头到尾，我都没有看到你施展符箓的神通，你让我信你什么？

    有这么逼迫人的吗？

    周卓点了点头，道：“好的，既然你相信，那我就没什么好说的了。”

    说完，周卓默默的收起了长虹之槊。

    不多时，一个丫鬟迈着小碎步跑了进来，在骆衡的耳边说了些什么。

    骆衡的脸色微变，下意识的看向了周卓。

    周卓微微一笑，道：“是令郎的伤势很严峻吗？”

    骆衡皱着眉，点了点头：“周先生，不知道……”

    “没事，这是应该的。”

    周卓对着骆衡笑眯眯的说了一句，轻轻的跺了一下脚。

    ……

    远在后宅的一间屋子里，黄土骤然升起。

    美妇人如临大敌，正要出手，却发现土黄色的石头人，只是将一道蕴含着升级的符箓，打在了躺在床上的骆庆山身上，接着就消失不见。

    美妇人愕然的看着这一幕，片刻才回过神来，看着躺在床上的骆庆山，上手把了把脉，俏脸之上，闪过一抹震惊和惊喜。

    接着，还没等到惊喜平复，却看到一缕白色的发丝，从头顶掉落，她整个人都愣在了原地。

    “已经，到了这种地步了吗？”

    美妇人连忙将发丝捏起，用一死气机将其化为虚无，侨联瞬间惨白。

    她遥遥望着前厅，丈夫所在的方向，美眸中，默默的掉下来一滴眼泪……

    叩叩叩。

    突然，细微的敲门声传来，美妇人连忙抹了抹眼角，恢复了当家主母的威严。

    淡淡道：“何人？”

    “夫人，妾身来看看公子的伤势……”

    门外，是一个娇柔妩媚的声音，戴着些许的楚楚可怜。

    美妇人听到这话，淡淡道：“不需要了，大郎需要静养，小翠，守在门外，不许任何人来打扰公子。”

    “是。”

    婢女细细的声线传来，又听到说：“七姨娘请回吧。”

    “唉……”

    门外，传来一声幽幽的叹息，随即陷入了安静。

    美妇人坐在儿子的床前，叹了口气，她作为当家主母，这个家里发生了什么事情，她会不知道吗？

    她扭头看着自己的儿子，又是一声叹息。

    ……

