    除此之外，还有一种可能，那就是自身真实实力修炼到斗圣，然后凑一套低级虎豹套装。

    如果是这样，且不说自身真实实力修炼到斗圣需要多久，低级的虎豹套装虽然能够带来5星实力提升，但是魔兽躯体自身携带的技能等级的差距同样明显。

    毕竟一个D级技能和一个S级技能的差距还是十分巨大的。

    所以，投机貌似不太可能！

    怎么搭配都不太能尽善尽美。

    墨云将自身所收录的魔兽躯体一一翻看，对其魔兽加持效果了解一番。

    魔兽加持，想要激活，最低也要集齐三件躯体部位！

    而不同种类的魔兽，加持上限也是不同的，就像虎豹加持，上限可以集齐8件躯体部位！而猿猴类上限则是6件，大多数魔兽加持的上限都是6件，虎豹加持的8件已经算是很稀少了。

    当然，还有蛇蟒套的4件同样稀少，毕竟蛇蟒一类，没有脚也没有手，四肢直接排除在外，所以这也就是蛇蟒加持上限最多四件的原因。

    魔兽加持的技能效果，不仅仅只是力量、速度或者自身境界的提升，还有一部分加持效果附带特殊技能。

    比如猿猴的六件套，最后激活的特殊技能便是金刚不灭，效果是5秒内承受再多、再强的伤害也不会有所损伤。

    简称五秒真男人！

    像这种技能，就很有必要收集一套备用，哪怕是低级的，关键时刻，可以秒换装备保命。

    八件躯体部位，要么就是一身上限8件的类似于虎豹套的满套装，这样组合技是5个。

    也是唯一一种5个组合技的搭配，其次便是4个组合技的搭配，两种魔兽加持套装各4件组成，或者一套3件，一套5件，这样也能激活4个技能。

    原本有了超兽移植系统，想要变强，只是最单纯的移植高等级魔兽躯体部位就可以了，可多了魔兽加持效果后，一切都变味了，好像得动脑子考虑到套装效果，毕竟魔兽加持效果带来的属性也是很香的。

    不过以后有的是时间研究，现在的墨云，连加玛帝国这个新手村还没出，身上更是一堆C级、D级混搭兽装，除了迅速先收集一套猿猴套装外，其他的倒是都不着急。

    初步了解魔兽加持效果之后，墨云这才重新打量起黑色八翼所带来的一个技能【飞翔C级】。

    【飞翔C级】：特殊技，提供飞翔能力，自身速度提升20%。

    后面提升速度20%不难理解，关键是这个提供飞翔能力所代表的意思！

    难道是...

    伴随着墨云的猜测，就在其使用技能【飞翔C级】时，体内便是有着一股暖流涌过，顺着全身的筋脉，不断向着后背而去，最后在背后某个部位聚集，同时一股酥麻感油然而生。

    继这股酥麻感之后，墨云后背猛地一撑，后背便是开始释放出深紫色光辉。

    “呼！”

    下一刻，紫色光辉下，一双黑紫相间的巨大斗气双翼竟是从中绽放舒展开来。

    外形上，这双斗气化翼与八翼黑蛇皇的四对翅膀外形颇为相似，只不过数量上四对变成了一对。

    而且虽然移植了黑色八翼，可墨云召唤出来的并非是一对实质翅膀，而是全部由斗气组成的斗气化翼。

    五星大斗师便掌握斗气化翼，这以后很长一段时间的逼格算是有了。

    墨云旋即停止了斗气输入，背后的黑紫色斗气双翼颜色渐渐也是淡了下来，最后消散于无形。

    缓缓的伸了个懒腰，墨云吃惊的发现，体内的斗气，居然直接用去了十分之一！

    【飞翔C级】好是好，关键是太消耗斗气，按这种消耗速度，墨云现在的斗气量，还不够施展一分钟的。

    看来不到万不得已，不能轻易使用。

    ......

    另一边。

    蛇人族圣城外。

    罕见的有着一片翠竹林。

    林中有着一条幽静的小道，而在小道的尽头，则是有着一间简简单单的竹屋。

    竹屋内，五道蛇人族身影盘坐在蒲团上，正是美杜莎女王和蛇人族四位长老。

    双方相对，气氛略显压抑。

    或许也就只有在面对这四个蛇人族老婆子时，美杜莎才会收起她那冷傲的姿态，换做一个像是做了错事的女孩一般，低下那高傲的头颅。

    “美杜莎，你当真要如此？”大长老声音依旧沙哑难听道。

    美杜莎女王带有敬意道：“大长老，斗皇与斗宗，虽然只是一字之差，但其差距却宛如天堑......”

    “你在斗皇巅峰呆的久了，便想图谋斗宗境实力了是吗？”那坐在大长老身旁的二长老，突然语气森森的喝斥打断道。

    闻言，美杜莎女王脸色微变，缓缓解释道：“二长老，我想要突破至斗宗，并非完全私心，也是为了蛇人族的未来！斗皇级别在加玛帝国的确已经足够强了，可即便如此，我们甚至都不能寻得一块适宜居住的地带，塔戈尔沙漠这等炎热干旱之地，根本不适合我们蛇人族居住，几位长老不是不清楚！”

    “加玛帝国内尚且如此，帝国之外呢？加玛帝国不过是斗气大陆上沧海一粟，在外界危险面前，斗皇根本改变不了什么，别的不说，帝国外的天蛇府便就可以随意威胁欺凌我们，原因还不是因为我们蛇人族没有斗宗强者坐镇！”

    “如果我们蛇人族有着斗宗强者存在，哪怕只是一位，天蛇府也断然不会不将我们放在眼里，也只有斗宗实力，才有可能带领我们蛇人族寻找新的栖息地！”

    美杜莎女王侃侃而谈，面前的四位长老则是一直将目光放在其身上，一时竟没有开口。

    这样的美杜莎，她们还是第一次见。

    说完自己的心里话后，美杜莎女王这才后知后觉，重新放缓语气，道：“四位长老，是我孟浪了，但是我是真的为了蛇人族考虑，并非一己私心！”

    大长老看着美杜莎，淡淡道：“异火进化之法，只是古籍流传罢了，谁又能保证成功？一但失败，后果你承担的起么？蛇人族能承担的起么？”

