    傍晚时分。

    香榭兰庭来了三位药门强者，为首的老者叫陈自桥，看梁磊和翁六贵两人跟对方交谈时的态度，说明对方应该也是一位问道境强者。

    此次！

    他们三人带来了四个黑色大皮箱。

    “老陈，皮箱里装的是什么？”梁磊好奇问道。

    “门主让我们给周毅送来的修炼资源。”陈自桥笑道。

    他看着周毅的眼神很和善。

    隐隐的，还有几分满意。

    “周毅，听说你已经完成了星辰之力的转换？用《星辰变》功法的境界区分，你现在是什么境界？”陈自桥笑问道。

    “星使上段。”周毅说道。

    “星使上段？不错不错，咱们药门武道天才不少，可竟然没有一人能跟你相提并论。”陈自桥满意点头，继续说道：“按照两种修炼体系的境界评定，星使上段等于是真人境初中期的修为，看来你不需要那三年之约了，现在就可以回宗门做事。”

    “别别别，陈老您就放过我吧！我两个女儿还小，我老婆又刚刚怀孕，现在哪里有时间回宗门做事啊？给我几年，就几年的时间，我一定会回宗门做事的。”周毅苦笑道。

    “周毅，实力越强，责任越大，现在年岁不太平，你可不能推卸责任。”陈自桥严肃说道。

    “没推卸责任。”

    周毅发现，这个陈自桥性格有些古板，他心里思索了下，便继续说道：“陈老，其实我在外面生活，比在宗门能做的贡献更多，这大半年来，我没少给咱们宗门立下汗马功劳吧？说不定以后，我在外面能给咱们宗门做的事情更多。”

    “这……”

    陈自桥想了想，这才点头说道：“你说的倒也对，这大半年，你发现的那座矿，还有灵核的购买渠道，以及收购的海量药材……咳咳，行吧！只要你能肩负起壮大宗门的责任，其实在哪里都一样。”

    这才对嘛！

    周毅在心里为自己的小机智点了个赞。

    随即，他为了转移话题，指着那四个黑色大皮箱问道：“陈老，您给我送来了些什么资源啊？丹药？”

    “有两箱丹药，门主得知你想自己培养一批古武高手，所以让我送来的丹药，大部分都是凡品和金品丹药，不过也有些地品和天品丹药，这些高品阶的丹药，你一定要慎用，别浪费。”陈自桥叮嘱道。

    “您放心，咱们药门的修炼资源来之不易，我一定不会浪费的。”周毅急忙保证道。

    “另外，还有一种好东西。”陈自桥忽然笑着说道。

    “什么好东西？”

    “液态星辰之力，这次给你送来了一百斤。”陈自桥打开两个黑色皮箱，里面摆满了玉瓶，每个玉瓶都能装五斤液态星辰之力。

    液态星辰之力？

    周毅呆了呆，脸上流露出不可思议的神色。

    “陈老，这玩意哪弄的？谁有那么大的本事，竟然能够凝聚液态星辰之力？”周毅震惊问道。

    “不是谁凝聚的，而是各大宗门强者，有破开了星际战舰里的一个空间，里面有着大量液态星辰之力，只不过……”陈自桥说着，流露出几分心疼神色。

    “只不过什么？”周毅急忙问道。

    “只不过，那处空间的大门被破坏，大量液态星辰之力流出来后，都快速消散，预计几天之后，整个华夏国疆域的星辰之力浓度，都会比之前强好几倍。各大宗门，家族，组织，是在那些液态星辰之力没有消散之前，提前装进玉瓶，封存起来。”陈自桥说道。

    “咱们药门得到的数量很多？”周毅眼巴巴的问道。

    “不多，总共也就几万斤而已。”陈自桥嘴上说着，老脸上却浮现出得意神色。

    几万斤？

    周毅闻言倒抽了口凉气。

    就连梁磊和翁六贵两位，都大眼瞪小眼，满眼的震惊。

    梁磊忽然问道：“老陈，这液态星辰之力该怎么使用？口服吗？”

    “别，千万别，蜀山剑派的一位问道境强者，之前尝试着喝了一小口，差点被庞大的星辰之力给撑爆了身体。”陈自桥急忙说道。

    “那怎么使用？”梁磊疑惑问道。

    “其实口服也可以，但服用的量要少，真人境强者，一次能服用一滴，问道境强者，一次最多能承受三滴，而最好的使用办法，是找一个封闭性极好的空间，然后倒出几滴，等它们气化后，多人一起炼化吸收。”陈自桥说道。

    “这好办，交给我！”周毅笑道。

    “好办？你在说笑吧？门主现在都为这事发愁呢！”陈自桥没好气的说道。

    “陈老，你回去告诉师父，不用发愁了，最迟……最迟一个月，我就能帮咱们药门解决这个小问题，到时候保证让你们满意。”周毅自信说道。

    “这，行吧！”陈自桥点了点头。

    周毅看着他依旧有些不信的模样，心里暗暗觉得好笑。

    这些药门的老古董，哪里懂得如今的科技力量？

    不就是密封性极强的空间嘛！

    自己花点钱，定做一批用精铁铸造的集装箱，所有缝隙全部焊死不就行了？

    “周毅，有件事情我需要提醒你，经过我们的实验，发现瓷瓶或者金银铜铁之类的器皿，虽然能暂时存储液态星辰之力，但效果并不好，时间一长，还是会有大量的星辰之力溃散，所以你在想办法的时候，一定要注意一些。”陈自桥叮嘱道。

    他的话，令周毅面色一僵。

    托大了啊！

    自己刚刚真不该说大话。

    师父都觉得麻烦，恐怕腾龙监察会那边，也没有什么好办法吧？

    自己竟然直接夸下了海口？

    陈自桥三人来得快，离开得也快，甚至没有留在家里吃顿热乎饭，把修炼资源留下后，他们便匆匆返回西江省。

    而周毅，则为密封性极强的空间犯起愁来。

    如果金属能够防止星辰之力溃散，那倒是好办了。

    可金属都不行，那就只有玉石了。

    难不成，让自己挖一块块能直接掏出巨大空间的巨无霸玉料？

    别开玩笑了！

    就算是世界上最大的玉石矿，恐怕都很难找到这样的巨无霸玉料吧？

    “老公，其实我有办法。”唐婉敏锐察觉到周毅心思，开口说道。

    “你有办法？什么办法？”周毅疑惑问道。

    “玉石的熔点。”唐婉提醒道。

    “熔点？什么意思？难不成要把玉石融化掉？然后铺……等等，这办法可行啊！”周毅猛然醒悟，眼神直接亮了起来。

    想要弄到密封性极强的空间，用钢铁铸造密不透风的集装箱，然后再融化玉石，浇灌到上面。

    金镶玉，不就是这样做的吗？

    只是金镶玉的铺面不多，可原理都一样啊！

    “老婆，你真聪明。”周毅夸赞道，如果不是梁磊和翁六贵，天蛛婆婆等人都在，他真想抱着自己的宝贝老用力亲上一口。

