
　　将钢珠藏在口腔之中，在战斗中利用强大的肺活量将之瞬间击出，爆发出堪比强力弹弓的威力，这是眼镜男的隐藏杀招。

　　“哦？”

　　看到周元觉居然挡下了自己的攻击，眼镜男微微诧异了一下。

　　不过他的嘴角很快就露出了笑容，躲得过这一次，躲得过下一次么？

　　在他的舌头之下，可是藏着整整十二颗钢珠。

　　“原来如此。”

　　周元觉的脸色平静了下来，经过这一轮的交锋，他已经完全明白了这两人的虚实。

　　堪比拳法大成者的强悍身体素质。

　　拥有奇特的异常精神进行自我防御。

　　身体某些部分出现了异化特征，拥有超越了普通人体的异常能力。

　　除此之外，似乎也没有什么十分出奇的地方。

　　他们原本并不应该具备这样的实力，只是通过某些特殊的方法，获得了他们本不应该拥有的东西。

　　但正所谓德不配位，必有灾殃；人不配财，必有所失。

　　乞丐一夜之间获得了帝位，就能够治理好天下了么？

　　痞子一夜之间中了亿万巨奖，就能够成为贵族了么？

　　人世之间，一阴一阳，一得一失，玉不琢不成器。

　　关乎生死性命的事情，岂有捷径可走？

　　“你们也太小看武道二字了。”

　　在两人的夹击之中，周元觉忽然做出了一个让他们无法理解的动作。

　　他居然放弃了所有的防御，整个人仿佛不要命了一般，胸膛正对着威尔斯刺来的刀尖，猛的撞了上去。

　　飞身撞向刀口，这家伙，不要命了？！

　　然而，就在撞向刀口的刹那，周元觉的上半身忽然有些诡异的缩小和扭曲。

　　本来刺向他胸膛的刀口，偏移了大概一到两寸的距离。

　　噗呲！

　　锋利的刀口刺入了他的右上胸，直接从他的后背凸了出来。

　　而借着这个同归于尽般的袭击，他也成功重重的撞在了威尔斯的身上。

　　咔嚓！

　　巨大的力量让威尔斯身上传来了骨裂之声，大口的鲜血一下就从嘴里喷了出来。

　　两人的身体在惯性的作用下纠缠着翻滚了出去，那柄刺入周元觉右上胸的刀刃在巨大的作用力下搅动了起来，带出了大量的鲜血和肉沫。

　　刺啦！

　　在翻滚之中，周元觉手中锋利的短剑干净利落的划开了威尔斯鼓胀的脖颈，连带着气囊和气管一起，整个切开！

　　鲜血四溅，那股始终萦绕着对他的体能产生巨大影响的次声波戛然而止！

　　战斗拖得越久，次声波的影响就越巨大，所以他当机立断，冒着同归于尽的风险，就是要在第一时间解决威尔斯这个最麻烦的存在！

　　威尔斯捂着被切开的喉咙，双目圆瞪的看着周元觉。

　　这一切发生得太快，一旁的眼镜男甚至才刚回过神来，笑容还僵在脸上。

　　他怎么也想不通，明明是绝对优势的局面，怎么一瞬间威尔斯就失去了战斗力。

　　自己往敌人的刀口上撞，用胸膛格挡敌人的刀刃，搏出杀敌的机会，这是武道？！

　　周元觉缓缓的从地面上站了起来，右胸膛上方还插着军用反曲弯刀，鲜血直流。

　　虽然极力躲避，但弯刀还是不可避免的伤到了肺部，他的嘴角流出一丝鲜血，气息微微有些不稳，但他的眼神却依旧平静且坚定，似乎有熊熊的火光在燃烧。

　　噗呲！！

　　他轻轻反手将胸膛上的刀刃拔了出来，大量的血液喷射而出，洒落在了地面上。

　　他猛的绷紧肌肉，挤压血管，暂时性减缓了伤口的失血量。

　　“强大和高贵从来都不是用单纯的身体机能来衡量的。”

　　“勇气、坚定、无畏、牺牲……这些词汇的真正意义，你明白么？”

　　这一刻，虽然他的身体上有着堪称严重的伤势，但给予眼镜男的那股压迫力，却越来越庞大和可怕，他的心灵之中，似乎微微的震颤了起来。

　　“受了这么严重的伤，还在这里口出狂言，你以为你赢定了吗？！”

　　眼镜男脸皮微微抽搐，一股恼羞成怒的情绪涌上了心头。

　　他猛的深吸了一口气，嘴巴微动，以极快的速度朝周元觉冲了上去。

　　“看来，你是不会明白的了。”

　　周元觉双目低垂，平静的说道。

　　……

　　……

　　滴答！滴答！

　　周元觉的身上不断有血液滴落。

　　在他的身上多个点，都有钢珠深深的嵌入了血肉之中，特别是剧烈运动之后，胸部本就严重的伤口更是鲜血横流，他的嘴角也在不断咳血。

　　不过敌人的样子，比他要凄惨的多。

　　浑身上下，几乎没有一块完整的地方，双目凹陷，满是黑色的粘稠血糊，双眼被刺瞎。

　　嘴巴微张，嘴中同样血肉模糊，被周元觉手中的短剑搅得稀烂，露出几颗仅存的牙齿。23sk.Com

　　他的胸膛也不知道被刺入了多少剑，看上去简直和马蜂窝一般。

　　但即使这样，此人也还在微弱的喘息，没有彻底死去。

　　“真是顽强的生命力。”

　　周元觉目光平静，在他的精神感应之中，此人身后那只“恶鬼”将他的身体完全包裹，强行保住了他最后的生命气息。

　　不过，这种保护，也无法超出生命本身的极限。

　　刷！

　　周元觉一剑划过，对方的头颅直接脱离了身体，滚落在了地面上。

　　这一下，对方彻底没有了声息。

　　然而就在此时，异变忽生。

　　就在眼镜男断绝气息的那一刻，一道只能用精神去感知的黑影，猛的朝周元觉扑了过来。

　　唳！！

　　周元觉双目一凝，条件反射一般施展出了心意爆发，巨大火鸟猛的展开了双翅。

　　那道黑影一下被弹开，似乎知道事不可为，也不再继续纠缠，而是快速逃窜，迅速融入了夜晚的黑影之中，消失不见。

　　是他们身后的东西？人都死了那东西居然没死？反而能够脱离了人体继续存在？

　　周元觉皱起了眉头，转头看向了另一边。

　　威尔斯静静地躺在地面上，脖颈被割开了这么久，他居然也没有真正死去，还有着微弱的心跳。

　　周元觉来到了此人的身边，反手拿起了自己的短剑。

　　刷！

　　短剑猛的从眉心刺入了对方的大脑，随后周元觉拧动匕首，狠狠一搅，威尔斯的身体微微抽搐了一下，随后彻底没有了声息。

　　嗖！

　　果然，伴随着威尔斯的死亡，同样有一道黑影从他的身上窜了出来，只不过这道黑影没有尝试攻击周元觉，而是直接逃窜。

　　然而，周元觉并不想就这样让它逃走。

　　唳！

　　火焰巨鸟浮现，尖喙猛的将那团逃窜的黑影啄住，阻止了它的逃窜。

　　在周元觉的精神之中，那是一团黑雾一样不断挣扎变形的异常精神体，用肉眼无法观测，只会出现在人类的精神直觉之中。

　　只能用精神观测和捕捉……

　　脱离物质实体而独立存在的精神体，真的存在？

　　这到底是什么东西？

　　周元觉眯起了眼睛，操纵着自身的精神不断膨胀。

　　他的心意爆发无法一直持续，这意味着如果不在短时间内有所行动，他是无法将这团黑影留下来的。

　　所以，他要趁现在撕开那层黑雾，看看里面，到底是什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十一章 逃逸的黑影免费阅读。https://xs.23sk.com 