
　　第894章勇闯虎穴

　　“他怎么做是他的事情，重要的是我们怎么应对。”

　　说着，卫文翰拿出了手机给霍安启和于光看，“你们看，目前杜常的所有注意力都放在了瀚媛集团上。”

　　手机屏幕上，是最近的热点新闻。

　　“瀚媛集团濒临破产，总裁卫文翰行踪成谜，疑似携款潜逃”这一行醒目的标题，尤为引人注意。

　　“携款潜逃？

　　你？”

　　霍安启指了指卫文翰，一脸的不屑。

　　“是我让人放出去的消息。”

　　卫文翰一脸淡定。

　　这些新闻他早就已经看过了，评论区的一片骂声也在他的意料之中。

　　杜常在东南省的一举一动，全部都被小王爷的人传递给了他，让他意外的是杜常为了亲眼目的他的失败，竟然离开了港城，亲自来了东南省。

　　“现在，杜常人在东南省，我们要做的，就是找到路易斯等人，将这些人全部解救出来。”

　　“之后呢？”

　　霍安启觉得，光是破坏杜常的计划还不过瘾。

　　这一样一来，杜常的计划虽说是破灭了，但是他大不了就卷土重来，也没有什么太大的损失。

　　此时，卫文翰拿出两份录音资料。

　　其中一份，是杜常联系吴亮的时候，让吴亮置霍安启于死地的录音证据。

　　另一份，把霍安启和于光听得一头雾水。

　　“杜常也沾上了人命官司？”

　　“没错！而且还不少！”

　　卫文翰冷笑。

　　他让陈杰以他自己的名义在港城扎根，不是没有用意的。

　　陈杰的能力不弱，能够通过各种渠道收集到有关于上面那些大人物的小道消息，当然也包括这种密不外传的。

　　“等我们带着人回到东南省，我就会让杜常明白，真的害死了人，是需要一命偿一命的！”

　　飞机落地，凭借卫文翰出色的外语能力，和于光的“暴力手段”，他们成功的租到了一艘小船，前往王世聪传来的消息当中提到的几座小岛。

　　因为位于国外，这几座小岛上的守备相当森严，几乎每一名巡逻的人都佩戴着枪支。

　　他们的船，还没来得及靠近，就遭到了火力压制！

　　“卫文翰，你他妈也没说是来玩命的啊！”

　　卫文翰轻笑一声，将随身携带的背囊当中的呼吸器递给了霍安启，“戴好！”

　　在简单穿戴上了潜水装备之后，几人就翻身跌入水中。

　　霍安启到现在都有点蒙，他们如果真的要潜水通过的话，为什么还要在这群人当中暴露呢？

　　等他们找到了合适的上岸地点的时候，霍安启就明白了其中的缘由。

　　“于光呢？”

　　“这家伙人跑哪儿去了？”

　　看着霍安启一脸焦急的模样，卫文翰示意他小点声，然后打开了他随身背着的防水背包。

　　看到里面的武器，霍安启的眼神里闪现过一抹兴奋。

　　他总能听到老爷子说，二十年前的港城是什么样的，如今轮到自己了，难免有些激动。

　　“这些是你的，接下来的行动相当危险，如果你怕了，你就留在这里。”

　　“于光是从另一边上岸，帮我们解决麻烦的，我们的目标是找到路易斯！”

　　卫文翰的话，刺激了霍安启的神经。

　　“怕？

　　老子长着大，就不知道怕这个字怎么写！”

　　身为大家族的少爷，霍安启是懂得如何使用枪支的，也去过射击训练场，所以卫文翰一点也不担心。

　　“说好了，我们的目的是找人，解决麻烦的事情交给于光，懂了吗？”

　　出发之前，卫文翰最后叮嘱了一遍霍安启。

　　“你放心，这点小事，我还不放在心上！”

　　二人趁着夜色，偷偷潜进了岛上。

　　借着灌木丛，他们靠近了岛上唯一的一座建筑。

　　刚刚凑到跟前，他们就听到了交火的声音，听着一群人呼喊支援的声音。

　　霍安启本想过去凑个热闹，却被卫文翰拦住。

　　“你忘了我们此行的目的了？”

　　霍安启如同没拿到糖的小孩子一样，耸了耸肩，询问卫文翰接下来的行进路线。

　　这里卫文翰也是第一次来，所以也就只能走一步算一步了！

　　“先看看这里有没有什么地下室之类的吧，我也是第一次来这里，不太清楚。”

　　两个人趁着外面兵荒马乱，简单的搜索了一阵，却没有任何收获。

　　就在这个时候，卫文翰的手机在他的口袋里不停的震动，他停下来拿出手机一看，竟然是陌生的号码发来的地形图。

　　因为刚刚已经摸索过了这里的地形，所以卫文翰一眼就看出了地形图没有假。

　　虽然他确实很好奇，给他这份地形图的人是谁，可他们现在根本就没有时间去计较这些了。

　　按照地形图，卫文翰确定两处最可能藏人的地方，第一处是这里的阁楼，阁楼进出只有一条路，如果把人关在阁楼里，防止被关的人逃跑也就变得相对更加简单。

　　可是他们却扑了个空。

　　“文翰，你刚刚就不停的看着什么，看什么呢？”

　　卫文翰把情况一五一十的说给了霍安启听，霍安启顿时就来了兴趣，拿走了地形图，仔细的看了看。23sk.Com

　　“真神了，居然还能弄到这里的地形图！”

　　“别说了，咱们快点去别的地方找，别忘了，于光就只有一个人！”

　　后知后觉的霍安启再也不敢耽搁，立刻跟着卫文翰去寻找路易斯。

　　皇天不负有心人，他们终于在一处底下密室中，找到了被五花大绑的路易斯。

　　路易斯神志不清，看到卫文翰和霍安启过来的之后下意识的想要躲避他们的靠近。

　　“路易斯，是我！”

　　卫文翰压低了声音，凑近了路易斯。

　　从背包里取出提前准备好的瑞国军刀，割断了捆着路易斯的绳子。

　　这时，路易斯才看清来救他的人是卫文翰。

　　“卫总，你怎么来了？”

　　“先别说这些了，我们先离开这里！”

　　带着路易斯逃离了这栋建筑，卫文翰和霍安启在建筑的另一头点燃了信号弹。

　　这是为了通知于光而准备的，只要看见信号弹，于光就可以准备撤退了！

　　他们离开了这座小岛，在距离这座小岛十海里左右的礁石滩上等着于光。

　　两个小时候，夜色彻底降临，礁石滩上突然传来了人的声音，让卫文翰和霍安启立刻戒备起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第894章 勇闯虎穴免费阅读。https://www.23sk.com 