    “购买龙涎香的残渣？”青年听到杨战的话，连忙挥了挥手：“龙涎香的残渣不值钱的，真正值钱的已经被拍卖了出去，我不知道杨先生对龙涎香感兴趣，如果不是，我绝对会将它留给你！”

    “龙涎香拍卖出去就算了，我需要龙涎香的残渣就行了。”

    杨战道。

    “既然杨先生如此感兴趣，我现在就带你过去……”

    青年也很乐意带着杨战去取龙涎香的残渣，毕竟这些残渣已经没有了价值，他还可以当人情地送赠给杨战。

    杨战跟在青年的身后，走入了电梯，直接来到了大厦的顶楼，拍卖行的藏宝阁就位于戒备森严的顶楼。

    青年带着杨战走入藏宝阁，直接来到了最后的一排药柜。

    “杨先生，你看下……”青年来到一个药柜身前，药柜写着龙涎香三个大字，里面只剩下一些残渣：“真的非常抱歉，我不知道杨先生对龙涎香感兴趣……”

    杨战朝着药柜望去。

    见到龙涎香的药渣，他心里一动，左手轻轻地一拂，一股灵息涌入了药柜中，很快杨战就点了点头：“开个价吧，这些龙涎香的残渣，我全部要了！”

    “开价？”青年笑着道：“杨先生，你有所不知了，这些龙涎香的残渣对于我们拍卖行已经没有价值了，你要是想要的话，我们拍卖行免费送赠给你！”

    “真的？”

    “真的！”

    青年眼里闪过一丝疑惑。

    这样的龙涎香残渣，早就已经没有了药效，就算送出去，别人都不要。

    可杨战却出价来购买？

    他犹豫了一下，忍不住道：“杨先生，这样的龙涎香残渣，已经失去了药效，如同一片灰尘，我不知道你要龙涎香干什么，我们藏宝阁还有其他珍贵的药材，有些药材可以替代龙涎香的药效，要不我送你其他药材吧？”

    “不必了，我就只需要这些龙涎香残渣……”

    杨战认真地道。

    青年更加疑惑了，但他望了一眼杨战，也不多说，直接叫人打开药柜，将里面的龙涎香残渣装入了一个精美的瓶子里面，笑着对杨战道：“杨先生，这些龙涎香残渣是我们拍卖行送赠给你的。”

    “我还是给你们钱吧。”

    杨战知道龙涎香的价值，虽然只是一些残渣，但对于武者而言也是逆天改命的药材了。

    像这样的龙涎香残渣，被识货的武者发现，绝对会出高价购买的。

    “不必了，这些残渣免费送赠给你……”

    青年坚定地道。

    杨战也不好多说什么了，接下瓶子，运行一股灵息涌入瓶子里面。

    不一会儿，杨战就感受到龙涎香的残渣在起反应。

    他脑海里面突然多了一个念头：这些虽然是龙涎香的残渣，但对灵气还有反应，我是否可以拿到灵气泉眼进行灵化？

    要知道，龙涎香极其的珍贵，价格等于黄金。

    不但是武者，都市的有钱人都极其垂青龙涎香。

    如果能用灵气泉眼灵化这些残渣，生出更多的龙涎香，那杨战就发了。

    想到这里，杨战将瓶子收了起来，等下回去后就立即拿去灵气泉眼进行灵化。

    ……

    “唐经理，最后的拍卖要开始了！”

    杨战和青年刚下到三楼，就见到鉴定师焦急地等在电梯门外。

    “杨先生，到你的人参上场了！”

    青年眼里一亮。

    “嗯，那就开始吧。”

    杨战很快便回到了贵宾室。

    何章见到杨战，这才松了一口气：“馆长，拍卖会已经拍卖到我们的人参了，在刚刚，拍卖会还涌入了一大批西装革履的男女，很明显，他们都是冲着人参而来的。”

    杨战朝着拍卖场望去，见到的是席无虚座。

    看来大家都在等待着人参的压轴拍卖！

    杨战又朝着四周望去，他的修为已经突破进入第三重，不需要用白秦功法的透视法，只需要汇精聚神，就可以看清方圆几十米内的任何事物，很快他在对面的厢房里面见到了林丹和唐诗。

    而在杨战旁边的厢房里面，他更是见到了王莹和王神机。

    很明显，他们都是冲着千年人参而来的。

    “下面是我们今天拍卖会的压轴大戏，来自一名杨先生的千年人参！”随着主持人的声音落下，几名男子推着一个玻璃柜走上了主持台，玻璃柜里面屹立着一枚人参。

    见到这枚人参，人群都沸腾了。

    “这人参到底是人工培育出来的，还是野生的？”

    “如果是野生的，绝对不可能会这么大，这是我见过最大的人参！”

    “你懂什么，这绝对是野生的，人工培育出来的色泽没有这么鲜艳！”

    “这样的人参具有多少年的历史？”

    “至少要在千年以上！”

    “我有幸见过一枚千年人参，但也没有它这么庞大，这枚人参足有手臂般的粗大，恐怕是世界之最！”

    而此时，鉴定师走上了主持台：

    “我是这枚人参的鉴定师，很荣幸能够为大家讲解它的价值和与众不同！”

    “相信大家也见过人参，十年前，在我们拍卖行，也操作过一枚人参的拍卖，而且那枚人参还是一枚具有千年价值的野参！”

    “但现在，大家见到的人参，比十年前那枚还要大十倍！”

    “十年前，那枚人参具有千年的历史，而这枚人参，年龄情况不详，但有点可以肯定，它已经吸收了天地灵气，成为人参的极品！”

    “在刚刚，我亲自鉴定它的价值，从它上面提取下来的杂质，就可以生成可以医治百病的圣水！”

    众人听到这里，都沸腾了起来。

    “吸收了天地灵气？”

    “提取下来的杂质可以医治百病？”

    “世上居然存在如此神圣的人参？”

    主持人很满意地望着众人，她开口了：“这枚吸收天地灵气的人参，起始价为三千万，每次拍卖加价为一百万，竞拍现在开始！”

    随着她的声音落下，拍卖会沸腾了起来。

    很快就见一名青年男子站了起来：“我出三千五百万！”

    “三千五百万？”

    贵宾室里面，何章眼里全是激动，他刚想说什么，但人群又响起了一阵阵喝声：“四千万！”

    “四千五百万！”

    “五千万！”

    ……

    何章整个人都僵在那里，他望了一眼主持台上的人参，又望了一眼杨战，只觉得天旋地转。

    杨战非常淡定，这样的人参的确吸收了灵气，而且还是来自灵气泉眼的灵气，极其的珍贵，引起众人的疯狂抢夺也是正常的，他非常期待人参最后能竞拍到什么价位。

    而此时，他听到旁边厢房里面王莹的声音：“爷爷，这下麻烦了，这枚人参短短十秒就炒到了五千万，这已经超出了我们的预算……”

    “没事，你只管加价，我们一定要拿下这枚人参！”

