    结结实实的拳头不偏不倚地砸在了贺琛的嘴角，刹那间就洇出了血丝。

    尹沫看到这一幕，心口一惊，眼神也乱了，不是故意想打他，只是条件反射而已。

    她抿着嘴，想开口说点什么，又觉得多此一举。

    会突然出手，还有更重要的一点，她并不想当贺琛众多的女伴之一。

    他的怀里，也许昨晚刚抱过别的女人。

    哪怕他身上没有其他女人的香水味，这也不能代表他洁身自好。

    尹沫的前半生受尽了打压和谩骂，从不期待自己能与众不同，可也不想变成他的芸芸众生。

    即便，贺琛与她而言是特别的。

    这时，公馆门前的空气仿佛都凝固了。

    贺琛一眨不眨地看着尹沫，暗红的嘴角不及他双目的赤红。

    就在尹沫以为他会回手打她的时候，一阵细微的震动声打破了凝滞的气氛。

    贺琛舔了下嘴角，拿出手机滑下接听，“说。”

    那端不知是谁，但尹沫明显察觉到贺琛的脸色缓和了几分。

    随即，贺琛便嗤笑道：“弟妹，够聪明的，这都能猜到是我？”

    是……黎俏？

    贺琛不知不觉地松开了尹沫的手腕，拇指揩了下薄唇，动作随意又极具野性。

    尹沫别开脸，想走，但脚步千斤重。

    贺琛垂眸看了看指尖上的血迹，对着电话落下一句，“炎盟要是这么闲，我可以给他找点事做。”

    也不知道黎俏说了什么，贺琛撇嘴，“那系统我做的，你攻不破，少衍也会，想学让他教你。”

    下一秒，他直接挂了电话。

    而已经回到办公室的黎俏，放下手机便歪头看着身侧的商郁，笑着轻喃，“我倒是低估了琛哥的技术。”

    难怪当初他能和商郁一起带领红客抵御外网黑客，确实有两把刷子。

    话音方落，落雨自门外敲门走来。

    黎俏和商郁同时抬眸，落雨立马颔首道：“夫人，追风让我跟您说一声，琛哥刚才去了公馆，把尹小姐接走了。”

    “刚刚？”

    落雨点头，“追风问……需不需要他把尹小姐带回来。”

    黎俏眨了眨眼，侧目望着商郁，尔后抿唇轻笑，“不用。”

    “好的。”

    落雨一脸茫然地转身关上了门。

    她觉得追风不对劲，但又说不上来具体哪儿不对。

    门外，迎面走来的望月看到落雨一言难尽的表情，昂着下巴调侃，“又挨骂了？”

    落雨径直和他路过，没理会。

    望月碰了一鼻子灰，耸了耸肩，也上前敲响了办公室的门。

    无一例外，他也是来帮追风传话的。

    然后，他也重复了落雨的老路，在门外被流云调侃是不是挨骂了。

    五分钟，三助手凑在一起，商量着要不要带追风去看看脑子。

    一件事他安排三个人帮忙转达，老大当时的脸色都阴沉的能滴墨了。

    办公室，黎俏捂着上半边脸，嘴角的笑容逐渐加深。

    商郁慵懒地叠着长腿，宠溺地揉了揉她的脑袋，“有那么好笑？”

    黎俏清了清嗓子，眉眼明媚地弯唇，“我只是没想到，你说的话也不太准确。”

    “贺琛？”

    黎俏点头，攥住商郁的手指，淡声问道：“所以，他到底怎么想的？”

    “你很关心？”男人收紧手指，挑着浓眉不答反问。

    黎俏拉着他的手背亲了一下，“我不关心，单纯好奇，你给我分析分析？”

    商郁莫可奈何地叹息出声，深沉的目光多了些玩味和悠远，“大概是以为自己可以心如止水，结果还是栽了。”

    “真栽了？”黎俏觉得不太真实。

    她亲眼见过贺琛对女人有多放浪，当初多次问商郁，也是不想尹沫受其所害。

    如果连商郁都这样说，那就不得不重新审视贺琛和尹沫的关系了。

    “以后你会知道。”商郁抬了抬眼皮，对上黎俏清澈的小鹿眼，语意高深。

    黎俏扯唇扬了扬眉梢，“现在都不清不楚，还谈什么以后。”

    商郁薄唇微侧，神色耐人寻味，“他不敢。”

    一往情深的结果是遍体鳞伤。

    从那以后，贺琛再也不谈情不说爱。

    不是不喜欢，是不敢再碰和情爱相关的任何东西。

    商郁对贺琛的评价，让黎俏感到啼笑皆非，“不敢？那还把尹老二带走了。”

    “八成是她联系了贺琛，否则他不会去。”

    黎俏默了。

    虽然不能插手，但不妨碍她的好奇。

    黎俏从桌上拿起笔记本电脑，“贺琛会带她去哪儿？”

    商郁勾唇，深邃的目光噙着若有似无的微光，“赌场。”

    “那……”

    话未落，商郁喉结滑动，粗粝的指腹不经意地钻进了她的衣角，“看来，最近让你休息太久了。”

    黎俏还在查找着贺琛的位置，冷不防腰眼一麻，顿时感觉到一丝危险。

    她伸手按住了男人的手腕，瞄了眼右下角的时间，“快中午了，该……”

    ‘吃饭’两个字，被黎俏咽了回去。

    “嗯。”商郁眸色深暗地扬起薄唇，手指轻轻勾勒着她的腰线，“该什么？”

    黎俏合上电脑，往旁边挪了挪，“我下午还要和苏老四……”

    男人烫热的掌心缓缓扣紧她的软腰，俯身而来，清冽的气息洒在她的耳畔，“有这么多精力好奇别人，不如做点别的事。”

    “不是，我……”

    剩下的话，被男人封在了唇中。

    黎俏推了他两下，眼睫不断轻颤，这可是办公室，随时都可能有人过来。

    显然，商郁没给她太久的思考时间，抱起黎俏就朝着隔间休息室走去。

    休息室，黎俏被男人压在身下，他很小心地避开了她的小腹，双手撑在她的身侧，吻得越来越凶。

    黎俏承认，和商郁的亲热，确实夺走了她所有思考的余地。

    休息室的窗帘被降下，一室昏黑，温度却持续走高。

    黎俏在他身下蜷缩，望着轻轻晃动的天花板，眼神越来越迷离。

    孕期的情事，不够尽兴。

    男人不敢用力，动作绵缓而温柔。

    但架不住温存的时间长。

    结束之后，黎俏直接睡着了，也确实没精力再去好奇别人了。

