    真鸟面色凝重的收起猫老大，放出了第三只精灵。

    “吼！”

    尼多王看上去霸气侧漏，而御龙白的眼神也终于认真了起来，这只尼多王的实力，不比他的仙子精灵差。

    【尼多王：钻锥宝可梦】

    【属性：毒/地面】

    【特性：毒刺】

    【实力：冠军极限】

    【潜力：冠军】

    【评价：实力强大的尼多王，是板木的主力精灵之一，性格暴躁，非常易怒，当被挑衅了之后会愤怒的发起攻击，经常会无缘无故的发怒。】

    “仙子精灵，使用挑衅。”

    既然容易动怒，那就让它失去理智好了，之前的猫老大真鸟甚至还没来得及指挥，就已经被击败了，那就说明她无法指挥板木的精灵。

    面对仙子精灵的挑衅，尼多王便陷入了暴怒之中，张开大嘴，使用破坏死光，仙子精灵使用神速躲开，而尼多王就毫不犹豫的再次使用了破坏死光，没有丝毫的僵直和间隔。

    “咔擦！”

    能量护罩在尼多王的破坏死光下，产生了巨大的裂痕，并没有第一时间修复，真鸟大惊失色，连忙使用精灵球收起尼多王，对御龙白说道：“这场道馆挑战赛你赢了。”

    说着，真鸟拿出一枚绿色徽章，丢给了御龙白。

    【宿主击败常磐道馆代理馆主真鸟，奖励暴鲤龙mega进化石。】

    御龙白心中有些郁闷，不是板木亲自出战，击败真鸟之后，只得到了一枚暴鲤龙的mega进化石吗？

    不过御龙白还是笑着接过了道馆徽章，等未来鲤鱼王进化了，御龙白也不需要再费时间去找暴鲤龙的超进化石了。

    使用精灵球收起仙子精灵，御龙白便离开了常磐道馆，真鸟看着离开的御龙白，匆忙从对战通道走了出去。

    真鸟看着坐在真皮沙发上的板木，恭敬道：“boss，御龙白的那只伊布进化成的仙子精灵，实力不比你的尼多王差。”

    “嗯。”板木点了点头，他并没有离开常磐道馆，让真鸟去应战，也只是想要通过真鸟试探御龙白的实力。

    现在板木对御龙白的了解，仅限于当初那只奇鲁莉安和常磐森林带走的伊布，毕竟御龙一族族长的儿子在大木博士举办的夏令营失踪，这件事不少人都是极为关注。

    一只从小培育的拉鲁拉丝，还有六岁开始培养的伊布，加上身为超能力者，板木微微叹气，恐怕......这又是一个御龙渡了。

    至于针对御龙白，板木更是没有这样的想法了，御龙渡已经开始怀疑他的身份了，如果御龙白出事，暴怒的御龙一族和御龙渡，绝对会在没有证据的情况下就对他出手。

    现在超梦的研究已经到了极为关键的地步，要不了多久就可以成功了，板木也不想多生事端。

    而且对付御龙白......如果一击不成，一个超能力者想要逃走，板木也没办法阻挠。

    ……

    离开常磐道馆后，御龙白在百货大楼补充了一下物资，并且将野外对付野生精灵得到的奖励，比如蚕丝和毒针还有羽毛这一类的东西，全都进行出售。

    王者之证和诅咒之符御龙白留了下来，这两个道具都极难制作，十分珍贵，所以御龙白打算留下来自己以后使用。

    将空间背包再次装满，并且手中多了一笔钱之后，御龙白踏上了离开常磐市的道路，向着前往深灰市（尼比市）的道路走去。

    一路上，御龙白释放出火恐龙和铁哑铃，让它们对路边无辜的精灵进行攻击，为了防止这些精灵因此对人类产生仇恨，袭击野生训练家的事情发生，御龙白在击败它们之后，都留下了对应属性的低级能量方块。

    反正低级能量方块也不怎么贵，御龙白不差钱，自然就不会在这方面扣扣搜搜的。

    御龙白的运气倒也不错，在击败这些野生精灵的时候，还遇到了一只准天王潜力的精灵，放在普通人身上，大概是要欣喜若狂了。

    但作为御龙一族族长的儿子，未来族长的候选人之一，御龙白甚至连迷你龙都不打算收服，又怎么可能看得上一只准天王潜力的精灵。

    当然，最大的原因，还是因为龙的培育时间太长了，像是青绿和小茂，兄弟二人虽然差距巨大，但也不至于青绿的由基拉都进化成了班吉拉，实力达到准神高阶了，小茂的迷你龙还是哈克龙，实力也只有准天王。

    青绿的由由基进化成班吉拉后，吃掉了整个米亚查山的特殊矿脉，借此感悟岩石系法则之力，成为了后天的种族王者，拥有三级神潜力，而小茂的哈克龙还只是准神潜力。

    多方面因素影响下，差距自然会是巨大的，其中很大的一个原因，就是龙系宝可梦在前期实力提升缓慢。

    但不得不承认，作为双胞胎兄弟，青绿和小茂的培育能力，确实是天差地别，估计将迷你龙给青绿，由基拉给小茂，也还是青绿更强一些。

    ……

    三天后，御龙白在缓慢的旅行中来到了深灰市，一路上不停的挑战野生精灵，御龙白赶路自然慢了不少

    深灰市，因为毗邻月见山的原因，深灰市的采矿业非常发达，是关东地区主要的矿石出产地之一。

    御龙白已经将火恐龙收进了精灵球里，只带着悬浮在身旁的铁哑铃进入了这里，而不少认出铁哑铃的人，都是一脸惊讶的看着御龙白，芳缘地区准神的初始形态？

    在御龙白印象中的深灰市，是如同石头般安静、深沉的，但是在他来到深灰市之后，看着街道上拥挤的人流，感到十分惊讶。

    对于路边地摊上的‘化石’，估摸着都是一些石头，而且就算是真的化石，对御龙白也没有什么吸引力。

    御龙白在来到深灰市之后，直接前往了深灰道馆，打算先挑战道馆，八大道馆作为关东地区标志性的建筑，挑战成功会有着丰厚的奖励，但更多的还得看道馆主的实力。

    小刚虽然不强，但是作为动漫剧情的主角之一，说不定也会有什么特殊奖励吧？御龙白心中倒也十分期待。

