    “真是难以置信……”斯莱特林站在原地，表情唏嘘地望着眼前女盥洗室的大门，过了很久都不肯迈出第一步，“他们竟然把我的城堡改成了这样。”

    “斯莱特林……教授。”汤姆说道，“霍格沃兹的学生很多，却是需要许多盥洗室来让学生解决生理需求，当越来越多的空地被改造成有用的场所，这正说明了您的事业取得了您所期待的成功。”

    “你可真会说话，”斯莱特林释怀地笑笑，汤姆本以为还会再费一番口舌，没想到斯莱特林竟这么快接受了这一切，他洒脱地迈开步子，向女盥洗室内走去，他的目标很明确，似乎很清楚密室对应的水龙头是哪一个，“不过这是很正常的，我并没有公开自己的密室，所以他们把这里误认为空房间也是情有可原的，我也考虑到了它被覆盖的情况，所以有一道魔咒总能让密室入口的标记出现在离它最近的铁制品上。”

    斯莱特林比想象中平易近人得多，也是个很讲道理的人，汤姆默默地将脑海中那本《历史评定三七开——关于萨拉查·斯莱特林你需要知道的100事》中的内容擦去，开始用自己的眼睛去观察这位尽管努力挺直腰板却难以遏制住老态的祖辈，他的肩膀上仿佛压着什么沉重的东西，要将这幅古老的画像压入陈旧的故纸堆中。

    他哼着曲调古老的歌谣，歌词正是霍格沃兹的校歌。

    在转了一阵后，斯莱特林忽然停下歌谣，此刻的他正站在密室入口的水龙头前，转过身望向汤姆，“来，打开它。”

    “教授，这是您的密室。”

    “我喜欢你教授的称呼，这让我觉得自己仿佛还在兢兢业业地教导学生，”斯莱特林摇摇头，让开位置，“你是这个时代的人，我的宝藏不应该由我自己打开，来吧，斯莱特林的继承人……这是你的密室。”

    古老的巫师讲话总有着莫名的魅力，他的语气抑扬顿挫，如同吟诵一首诗歌，又如同施展一道魔咒，汤姆被这句话感染，心中充满了莫名的兴奋，他的脚动了动，斯莱特林的眼中闪烁着期冀的光，似乎对汤姆亲自打开密室大门这件事充满了期待。

    汤姆和斯莱特林对视良久，终于走到了水龙头前，凝望着水龙头上的蛇形标记，标记缓缓扭动起来，“开启”的命令从他的口中吐出，在洗手池后传来的轰隆声中，斯莱特林满意地点了点头。

    “来吧，斯莱特林的传承已经断送很久了，或许你看到了那些宝石，那些魔咒，但它们都只是皮毛。”

    在机括的轰鸣声中，隐藏在洗手台后的入口缓缓出现，如同一只蟒蛇长大了它满是獠牙的巨口，斯莱特林率先向前，一跃而下，“他们亏欠你太多了，斯莱特林的后代不应该拥有如此潦倒的童年！”

    “我的童年很幸福，教授。”汤姆紧随其后。

    “那可真是不幸中的万幸。”

    在跳下管道后，察觉到自己并没有魔杖的斯莱特林做好了落地被震出一点儿墨水的准备，但他却在即将坠地时感受到了一股轻风轻柔地将他托起，安稳落地后站定，他转过头，望向紧随其后的汤姆，扬起嘴角，笑着说道，“他们是怎么评价我的？一个僵化的、巫师至上、血统至上、排斥麻瓜的老疯子？”

    “不，教授，”汤姆在地道中站定，点亮魔杖，简短地回应，“您是霍格沃兹的四巨头。”

    “四巨头？”

    “教授，”汤姆嚅嗫着嘴唇，吐出一句：“我觉得您是霍格沃兹真正的缔造者，没有您，像我这种麻瓜出身的巫师可能永远都混迹在底层，或许在几年前就已经成为了罪犯也说不定。”

    “你还知道这些？”斯莱特林摇摇头，“你们能记得我们那些人的名字就已经是万幸了，我去过图书馆，那以前是我们家的画室，我看到书架上有校史，但似乎并没有什么人借阅它们。”

    “我们都是自己的买校史的，”汤姆小小地撒了个谎，说道，“纳尔，就是您说的‘北欧’小子，他是很钟爱历史的，我们刚到霍格沃兹的时候，他经常给我们讲四巨头建立学校的故事，您和另外三位教授一起，踏遍了大不列颠的每一寸土地，将每一位暴露在危险之中的小巫师带了回来。”

    这话说得没错，与其他人的偏见相比，汤姆并没有带着有色眼镜看待斯莱特林，他不由得有些庆幸，如果没有纳尔逊那样的人，斯莱特林可能真的会被盖棺定论，成为一个僵化的、巫师至上、血统至上、排斥麻瓜的老疯子。

    “真的是这样的？”斯莱特林的笑声有些快慰，他很快陷入了千年前的回忆中，“确实啊，我们那个时候想要招生很难，纯血巫师看不起我们草台班子的学校，而麻瓜出身的学生……”

    “真的，教授，”汤姆目光炯炯地说道，“我知道当时发生了什么，您的做法无疑是正确的！”

    斯莱特林愣住了，他没有想到汤姆会说出这种话，他背过身，像是在观察墙上已经被扣了的壁画。

    “不过你刚刚说的话有很大的问题，”过了好一会儿，他才重新站到汤姆身边，纠正道，“如果霍格沃兹没有建立，你并不会成为一个麻瓜出身的罪犯，相反，你将继承斯莱特林的名字、这座城堡、数不清的家传魔咒，成为统治这个国家的人之一。”

    “您当初为什么不这样做呢？”汤姆反问道。

    “哪样做？”斯莱特林借着汤姆的荧光咒辨明了方向，向密室走去，“那我创办一所学校干什么？”

    “我明白了，教授。”

    “嗯，”斯莱特林一边走着，一边望向两侧墙壁上黑漆漆的图案，那里本该是许多被绿宝石拼成的蛇，他指着那些纹饰，向汤姆介绍道，“在我年幼的时候，这间地下室就是我最喜欢的游乐场，我尤其中意把家里的宝石拿过来在光秃秃的墙壁上贴成漂亮花纹的活动，只可惜它们都不在了。”

    “抱歉，教授。”

    “哦？”斯莱特林挑了挑眉毛，“这是你干的吗？我还以为是被水冲走的。”

    “是的。”

    “哈哈，”斯莱特林干笑道，“那么那个吊灯……”

    “抱歉，教授。”

    “……”

    斯莱特林沉默了，一路上，他不知道怎样面对这个有些过于贪婪的晚辈，但转念一想，后辈贪婪无外乎是因为贫穷，而贫穷则是因为祖宗并没有留下足够多的财务供后代挥霍……因为汤姆撬墙皮的行为太过离谱，连斯莱特林的想法都变得诡异起来，他甚至开始反思起自己的赚钱能力来。

    “好吧，”跳过了刚刚的话题，两人终于走到了刻画着两条巨蛇的密室入口处，斯莱特林望着光秃秃的蛇皮，竟觉得它别有一番美感，“我们进去吧。”

    话音刚落，大门上的两条蛇竟彼此纠缠起来，汤姆看着这从未见过的场景，默默地望向被它们用獠牙撕开的大门后那熟悉又陌生的殿堂。

    “这里还有别人来过吗？”

    “有纳尔、邓布利多教授，还有纳吉尼，我的另一个朋友。”汤姆说道，“她之前中了血咒，变成了一条大蛇，我们只好把她藏在这里。”

    “血咒？”斯莱特林眯起眼睛，“蛇形的血咒兽人？等等，你刚刚说之前？”

    “没错，”汤姆自豪地说道，“纳尔利用阿尼马格斯把血咒从她的灵魂上剥离了下来。”

    “蛇……”斯莱特林沉吟片刻，似乎在思考这件事的可行性，过了一会儿，他点点头，颇为感慨地说道，“没想到连血咒都可以解决，那个北欧小子确实很不一般。”

    “您一直说北欧小子，您知道他的身世吗？”汤姆好奇地问道。

    “当然，他一看就不是英国人的长相，”斯莱特林笑笑，“别忘了，许多人都说我是血统论的忠实拥趸。”

    “您知道更详细的吗？”汤姆追问道，“他一直对自己的身世很好奇。”

    “我觉得更应该关心的并不是这件事，”斯莱特林郑重地说道，“我们更应该在乎他身上的言灵术，你是不是把这个魔法教给他了？”

    “怎么了教授？”从斯莱特林的语气中汤姆感受到了一丝紧张，“我曾经在一次决斗中用言灵术和他的守护神咒对撞，从此以后他的守护神就再也使不出来了，为了解决这个问题，我曾经把言灵术教给了他，难道有什么限制吗？他有什么危险吗？”

    “目前来看，危险倒不至于，但是你们为什么要随便学自己不了解的魔法，甚至还学会了？”

    “这个魔法很难吗教授？”

    “……”斯莱特林轻咳一声，继续说道，“难倒是不难，但是你知道我当初为什么创造言灵术吗？”

    “因为您学不会守护神？”

    “你这孩子……当然，我确实学不会守护神，我的魔力被黑魔法影响太深了，黑巫师是学不会守护神的，虽然我有把握维持自己的灵魂，但魔力总会变质，”斯莱特林将手按在一根石柱上，言灵术的魔文闪烁在头顶，“但是为了对抗当年摄魂怪的灾变，我研究出了一种任何人用任何情绪都可以使用的类守护神咒，它可以对摄魂怪造成有效的杀伤，同时，它对守护神的威力也是一样的。”

    “纳尔的守护神被我破坏了……而且言灵术不能和守护神咒同时使用。”汤姆很快认识到了问题的严重。

    “没错，你很聪明，”斯莱特林赞许地拍拍手，说道，“守护神咒需要光明的内心和美好的心情，但是言灵术对应的则是另外的情绪——愤怒、欲望、仇恨、甚至嫉妒，都会成为魔法的动力，我知道有些人喜欢说自己喜忧参半，但你的魔力可以做到喜忧参半吗？”

    “那纳尔……”

    “在你们参加三强争霸赛的时候，他曾经短暂地让守护神附着在那座巨人身上，我猜那时候他已经用言灵术拔除了一些你们情绪相撞时的影响，所以尽管他的守护神没有实体，但还是可以附着在他物上辅助战斗，”斯莱特林说道，“但是后来你们的校长让他去做了一件事。”

    “皮皮鬼？”汤姆皱起眉头。

    “脑筋转得很快嘛，没错，罗伊那当初在城堡中设置了一些魔咒，用来保证小巫师的魔力不会因太快的增长与太活跃的精神而暴走，没想到这些魔力竟诞生出了城堡精灵，”斯莱特林点点头，说道，“他一早就猜到了皮皮鬼的本质，用了最方便的办法解决了问题——吸收它的情绪，同时，他也像灌满了水的水囊一样，汲取了太多太多的魔力——要我说，汤姆，他对这个魔咒的研究比你精深很多呢。”

    “这也太胡来了！”汤姆恼火地挥了挥魔杖。

    “没错，这家伙和戈德里克就是一路货色，你们现在的校长也是，”斯莱特林难得地粗鲁了一回，“盖上锅盖焖了一辈子，打开以后发现里面没炖一道好菜！”

    “要怎么办呢？”汤姆有些焦急地问道，“这样下去可不行。”

    “别急，着急吃也不会有什么好菜，”斯莱特林像个美食家似的说道，“让他改天来这里一趟，解决这个问题最好的办法就是把魔力释放出去，但没有合适的载体反而会有危险，不过我想这对他来说并不是什么大问题——据我观察，他应该有数不清的东西来承担这些庞大的魔力。”

    斯莱特林又絮絮叨叨说了半天，然而汤姆并没有听清他在说什么，直到斯莱特林走到他的面前，挥了挥手。

    “啊……”汤姆回过神来，“怎么了，教授？”

    “认真听讲，我注意到你的施法习惯有罗伊那的影子，你见过她吗？”斯莱特林似乎忘了他一开始就问过汤姆这个问题。

    “我见过她的记忆。”

    “那个冠冕吗？她总是喜欢玩些这种花活，有些设想甚至连我这个邪恶的黑巫师都觉得震惊。”斯莱特林啧啧称奇，“我承认她在创造方面天马行空，但并不适合教学。”

    “教授，我觉得罗伊那女士的魔咒很好用，很简洁，很迅速。”

    “你姓拉文克劳吗？”

    “我——”

    “从现在开始，最简洁、最迅速、最好用、最强大、最高效的魔法姓斯莱特林了！”

    “教授——”

    “我要求你每天抽出两个小时，来这里，自己一个人来，我会亲自把属于斯莱特林的魔法全部教导给你，你们的校长教给你的东西太温和了，罗伊那的魔法也过于华而不实，”斯莱特林的脸上洋溢着无可撼动的自信，霎那间，密室中的每一根石柱都亮了起来，无数的魔文如同群星一样在汤姆头顶闪烁，斯莱特林的声音回荡在石柱之间，“如果你不曾见过强大，那么你永远都只能算是弱小，流着斯莱特林血液的人不配成为弱者！”

    汤姆痴迷地望着那些这么些年他从未见过的魔文，眼中满是痴迷。

    “没错，就是这种渴望，它会让你强大！”斯莱特林大喝一声，“汤姆·斯莱特林！我等不了太久了！”

    远处传来悉悉索索的杂音，已经小到有点儿可爱的蛇怪被声响惊动，它早已在一次次重伤中忘记了过去，但仍爬出了角落的黑暗，向着记忆中最熟悉的人靠近。

    魔文构成的星空正在经历黎明前的黑暗，昔日的月光洒在斯莱特林的身上，但太阳正在冒头。

    “教授，”在短暂的恍惚后，汤姆恢复了清明，“我叫汤姆·马沃罗·里德尔。”

    “哦？”斯莱特林沉默片刻，今晚受到了太多拒绝的他轻笑一声，“好的。”

    密室中亮了起来，魔文炽亮的光芒洒在汤姆身上，一旁的斯莱特林有些透明，色彩也变得单薄，他只是一个从过去走来的画中人。

