    

    回程途中，鞍马彦扶了扶眼镜，面色陡然阴沉下来。

    “碍事啊，白眼的忍者真是麻烦，得将他们那一族全部杀光才好。”

    有这白眼的家族在村中，他总感觉事事会受到束缚，另外，不止是日向，那写轮眼的家族果然也应该铲除。

    鞍马彦心中杀意浮现，片刻之后，便构思起应该以怎样的时机将这两族尽数屠戮。

    “只要我占据先机，铲除这两族只是轻而易举的事情，那么，应该先从哪一族下手呢？”

    “嗯？”

    他突然一怔，身形忽地停在了一座公寓楼的楼顶处，额角冒出涔涔冷汗。

    “我怎么会突然产生这种危险的想法？”

    鞍马彦伸出双手凝神望着，一脸的不可思议。

    仅仅只是一个微小的阻碍，一个不耐的念头，却在他不知不觉间，不断深入化成杀戮的执念，他甚至开始认真地策划起这件事。

    “两族相合，一千多条人命，刚才的我，却根本没有意识到屠戮这么多无辜的人是什么邪恶的事情。”鞍马彦紧紧握住双拳，面色难看无比。

    “我究竟是怎么了？”

    他站在原地，怔怔出神，半晌之后，才颓然垂落双手。

    如果说之前的他还对“伊度”的影响抱有侥幸心理，但是刚才心底突然浮现的那种恶念，已经让他彻底醒悟过来。

    必须得重视“伊度”的威胁了，不然再这样下去，他恐怕真的会成为无人可制的恶魔。

    轻轻叹了口气，鞍马彦想到当下之事，定了定心神，望向大蛇丸居所的方位。

    “还是先去大蛇丸家里问问，他应该留了一个影分身在家里的。”

    ……

    天光逐渐暗淡，夜幕降临。

    自从今日下午的事故发生之后，大蛇丸留在家中的影分身就接到火影征召的手令。

    影分身自行取消，大蛇丸潜行到死亡森林另一边的本体立即收到了分身传来的情报。

    通过自身对于木叶村结界的精确认知，他绕路偷偷回到了村子里，又立刻赶去见了三代目火影。

    接下来，大蛇丸就按照三代目火影的指示，带领了一队中忍，对于村中留守的“根部”成员进行了严密的监视。

    直到晚间差不多八点的时候，三代目火影取消了村中的“紧急状态”，他和其他负责巡视的忍者们才能解散回家。

    “下次再见了，大蛇丸前辈。”

    走到距离自己家不远的岔路口，最后一名和他同路的后辈忍者也离去了，大蛇丸双手插在兜中，独自一人走在寂静的街道上。

    下午那场变故发生之后，村子里到处都是散落的玻璃和泥沙，全村人发动起来，忙活了一下午，才将环境清理的七七八八。

    到了晚上，那些铺面脏乱的商店都不再开业，而村子的居民也没有闲情逸致出来逛街，一个个扯灭灯火，早早的入眠了。

    因此原本总该有几个行人出没的街道此时却空旷无比，毫无人声。

    “踏，踏，踏，踏”

    他的忍者足具踩踏在地面上，发出了清晰的回响声。

    “鞍马彦？他在等我吗？”

    待到接近自家门口时，大蛇丸抬头看见街道旁的路灯下，一个身形不高的黑影静静地靠在墙边，他眉头皱了皱，不动声色地向那人走了过去。

    “大蛇丸老师。”

    等待在那里多时的鞍马彦听到声响，抬头向走过来的大蛇丸望去，心念一动。

    瞬时间，世界失色，天地间只剩下大蛇丸和鞍马彦两人面对面的站着。

    “到底发生了什么事？怎么会有这么大的动静？”鞍马彦双手负胸，淡淡问道。

    在这种敏感的时刻，他和大蛇丸的交谈，还是在幻术的世界为好，这样才能真正避免他们的谈话被他人听到。

    幻术的世界无论过了多久，现实世界都只是一瞬间。

    只要在幻术结束之后再和大蛇丸说几句不疼不痒的话题，他们这次碰面就不会引起任何人的怀疑。

    大蛇丸略微惊疑地望了望周围，才露出无奈的笑容：“其实我也没有想到会发生这样的事情。”

    说罢，他便将实验的事一五一十的告知给了鞍马彦。

    “你是说，将我和美琴的查克拉溶液混合在一起，再以一定频率的电流刺激之后，会产生一个强度惊人的，与我长相及其相似的虚影？”

    鞍马彦摸了摸下巴，对于大蛇丸的说辞感到不可思议。

    如果说那个“轮回烟尘”具现出他在游戏中的满级模板人物，他还稍稍能够理解，毕竟“轮回烟尘”确实释放出了大量的阴阳之力。

    但是查克拉溶液所能够承载的能量，根本就不值一提，居然也能召唤出那个满级虚影。

    虽然仅仅只是释放了一个技能，就消失的无影无踪了，但是这已经是相当不合理的事情了。

    “事实就是这样，另外，我以后不会再做这样的实验了，彦君。”

    大蛇丸说道：“你的查克拉当中确实隐藏着不少秘密，但是这样的实验太危险了，我们也没有办法从中得到什么有用的结论。”

    “结论吗？”

    鞍马彦略微沉吟了一会儿：“我和美琴的查克拉混合，所造就的……这说明了什么呢？”

    大蛇丸见他不死心的猜测着，嘴角歪了歪，冷不丁说道：“说不定你和美琴结合之后，会生下强度惊人的怪胎。”

    “呃……”

    鞍马彦无言以对，尴尬道：“大蛇丸老师，你学会开玩笑了。”

    “我是真的这么想的。”大蛇丸露出诡异的笑容。

    “好了，不扯这些无聊的了。”

    鞍马彦扶了扶眼镜，面色冷淡下来，郑重的声音中也不见了稚气。

    “没有被三代目抓到马脚吧？”他严肃问道。

    感应到莫名变得凝重的气氛，大蛇丸也收起笑容，摇了摇头回答：“火影那边首要怀疑的目标还是团藏，对了，我们隐村的团藏长老你知道吧。”

    “我当然知道。”

    鞍马彦嘴角微微勾起，“锅王”之名，谁人不晓呢？

    “最近，火影那边应该还会对村子周围进行搜查，恐怕实验室一时半会儿是没办法重建了。”大蛇丸皱眉道。

    “无所谓了，这件事先放一放吧。”

    鞍马彦淡淡回应：“接下来，我需要你帮助我尽可能地挖掘出，这具身体内除了幻术之外的能力。”

    “比如说，忍术，刀术，以及……通灵术。”        

