    ‘【班恩】、【米尔寇】、【巴尔】……’

    ‘野心勃勃，喜欢冒险……还有着充分的动机……’

    ‘看来，在【命运石板】的失窃这件事情上…………’

    ‘问题应该就是出现在这三个家伙身上……’

    又一次的感受到【班恩】、【米尔寇】、【巴尔】，这三个家伙一同屏蔽了自身的力量，突兀无比的，消失得无影无踪后。

    一直对三者进行着暗中观察的【神秘女士】。

    也就是第二代的【魔法女神】。

    心中对整件事情，已然逐渐的略有猜测。

    但是, 眼下由于证据的缺失。

    她还是无法完全的肯定整件事情。

    因为对方的藏匿本事，在眼下这个时期，即使她也无法简单的看穿。

    不过。

    她已经有所预感。

    或许，等她找到那三个家伙每隔一段时间就同时失踪的时候，会偷偷地去什么地方。

    事实应该也就水落石出了。

    事实上，也正是随着她领悟到了这一点。

    那肉眼不可见, 却又连接着万事万物的【命运的河流】。

    也是终于流淌到了一个特殊节点。

    位于【命运】上方的奥尔蕯迦又或者是诸位【神上神】。

    也由此判断出【诸神】的混乱，即将步入了后期。

    实际意义, 如同世界大战的时候。

    关于【原子弹】的设想。

    终于是被正式提出与打算实行。

    这让奥尔蕯迦忍不住的随口说了句：

    “不过, 我们之间游戏，好像还没什么进展来着。”

    “一個【神灵】都还没死……”

    “要是就这样保持下去的话，按照【单双数】的游戏规则，这游戏可是算我赢的哦~”

    在这个【位面】。

    0，这个数字，属于是【双数】。

    而当年，奥尔蕯迦与【痛苦女士】所选择的游戏方式是猜测最终陨落的【神灵】数量是【双数】还是【单数】。

    所以，眼下这种什么动静都没有的事态。

    奥尔蕯迦倒也算是占据着上风。

    虽然，没什么屁用就是……

    不管是他，还是【痛苦女士】，全都很清楚，【神灵】肯定会死伤一些。

    【AO】不可能让所有【神灵】都完好无损的回去。

    因此。

    又喝了一口茶水后, 【痛苦女士】全然没有什么紧迫感的答道：

    “那种事情并不重要。”

    “开始怎样, 过程怎样, 全都只是无关紧要的事情而已。”

    “只要结果符合要求就行。”

    奥尔蕯迦轻笑道：

    “你的意思是说你胜卷在握吗？”

    【痛苦女士】摇了摇头，否认了奥尔蕯迦的话语：

    “并不是，我只是觉得输赢并不重要而已。”

    “赢也好, 输也好, 我都不会亏，不是吗？”

    从一开始的时候，她就已经稳坐钓鱼台。

    根本无须在意正常游戏。

    因此，虽然不至于完全的放水。

    但，【痛苦女士】也并未太认真的计较什么。

    谷弮

    只是用着平常心在玩游戏而已。

    “好吧，这么说来，你已经默认了和我交易【原初痛苦】的事实？”

    虽是询问，但奥尔蕯迦的话语却是用的肯定语气。

    “大概吧。”

    没有否认，【痛苦女士】面具下面的眼睛，在撇了奥尔蕯迦一眼后，有点无奈的微微一叹：

    “原本，我是不打算那么简单就进行交易的。”

    “但是，突然地，我又感觉你有点烦人，一天到晚的，到处晃悠……甚至缠了我这么多年……”

    “再加上，你的子嗣好像要出生了, 我好像也得送点什么礼物才行……”

    “所以, 想呀想的, 我也有点懒得拖下去了……”

    “干脆, 等游戏结束，直接就把【原初痛苦】交易给你算了。”

    闻言，作为被嫌弃的对象，奥尔蕯迦也是有点无言以对。

    有生以来，他还是第一次被这么说。

    左思右想后。

    他决定还是说点心里话算了：

    “既然我的子嗣要诞生了，要不然你给我打个折，就当是份子钱？”

    被嫌弃就被嫌弃。

    没什么大不了的。

    但顺杆往上爬，可不能忘，一个字，稳！

    身为一个屑恶魔。

    他根本不要脸。

    然而，面对不知好歹的他，【痛苦女士】只是冷漠的摇着头：

    “不行，该赚还是得赚。”

    奥尔蕯迦当即面露不屑：

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    无恶不作的他，满脸唏嘘的感叹世态炎凉：

    “真是人情冷漠。”

    虽然在场的家伙没有一个是人。

    但是，如果可以的话，按照自己六个老婆都怀孕了的状态。

    奥尔蕯迦真的很想收六份大礼包。

    但很可惜，【痛苦女士】并不给面。

    其他的家伙，大抵也是不会给什么面子。

    因此，他的子嗣，并不能在出生前，就给他创建出什么实际收益。

    ---------

    与此同时。

    察觉到【班恩】他们三个在捣鼓一些事情的【魔法女神】。

    正在快速的做着应对手段：

    “【伊尔明斯特】，我忠心的仆从，我需要你在最近的这段时间，密切监控的【班恩】、【米尔寇】、【巴尔】的凡人教会势力，不能放过一丝一毫的可疑痕迹。”

    随着她的低语，那隐秘的命令，在【魔法】的力量下，隔着数千公里的距离，精准的传达给了一个身穿灰色长袍，身材中等水平，面上依稀还可以看出其年轻时俊朗风貌的中年男子。

    那一刻，原本正在逗弄几个路边小孩子的【伊尔明斯特】，神情当即一正。

    面色严肃的回应道：

    “如您所愿，我的女士。”

    做为【魔法女神】最为值得信赖的马仔，外加双花红棍，再外加友情兼职的情人，再再外加对方女儿的情人，再再再外加对方女儿的培养人，再再再再外加……以一己之力，多个紧要职务在身的家伙。

    【伊尔明斯特】的履历，既说明了本地【神灵】的贵圈很乱，让人直呼看不大懂详细的关系表。

    也说明了，他确实有着真正的本事。

    要不然，先不提为什么会有那么多强人青睐于他。

    光是对其羡慕嫉妒恨的家伙，就可以把他给活活打死。

    毕竟，作为一个【施法者】，能够被【魔法女神】所青睐，那已然是无异于玩游戏时，GM和你是管鲍之交。

    如此一来，开开挂，自然也就不是什么大事了。

    可恶，真是实打实的关系户……

