    京大医院里，侯海东看着门外乌泱泱排队的病人，默默的叹了一口气。

    这些年来他的名声越来越大了，找他来看病的病人也越来越多，可是身体却每况愈下。

    毕竟他的年纪也大了，根本就不能承受这样高强度的工作。

    就在这个时候他的助理急匆匆的走了过来，把手机递给了他。

    “侯老，这是薄司霁打来的。”

    “居然是他？”

    侯海东一脸的意外，不过还是把面前的这个病人检查了一番，然后开了一些药才接起电话。

    “侯老，我这里有一个病人，需要你亲自过来一下。”电话里传来了他淡漠的声音。

    “我说小薄，你也知道这些年老头子我每天到底有多忙！有什么病人不急的话，晚上带到我家里去就行了！”

    侯海东没想到这么多年，薄司霁第一次打电话来，就是让他翘班。

    “是她，侯老，你不来吗？”薄司霁淡淡的说着。

    “什么她他它的！我……”

    侯海东刚刚说到这里整个人都认愣了，急忙从自己的位置上站了起来！

    “你这个臭小子，赶紧把你的地址告诉我，现在我就过去！”

    侯海东这时候已经明白了那个她到底是谁，也不由得激动了起来，一瞬间整个人似乎年轻了十几岁。

    “去，把那个王老头子叫过来，就说我现在有急事要出去！”

    侯海东随意的吩咐了助理几句话，就拿起一旁的医疗箱，火急火燎地冲了出去。

    一旁的病人此刻都十分奇怪的看着侯老，有些病人家属反应过来想要阻止，已经发现不了侯海东的身影。

    助理没有办法，只得把王院长给请了过来，让他在这里主持大局。

    王院长接到助理的电话知道侯海东的行为，暴跳如雷，可是不管怎么打电话，对方一直都在占线之中。

    无奈之下，他只好让其他休息的医生急忙赶回了医院，开始接下来的工作。

    一路上，侯海东已经听薄司霁把事情说了一个大概，也知道了霍筝失忆的事情。

    “侯老，这一次来还希望你能够检查一下她的身体和血液，到底什么地方出了问题。”

    “好，什么事情我们等会见面再说，先挂电话了！”

    侯海东一脸认真的说着，然后挂了电话，急速的向俱乐部驶去。

    二十多分钟之后，霍筝觉得自己的肚子已经舒服了很多，刚要走出更衣室去看看那些队员们训练的怎么样了，面前就出现了一个头发花白的老爷爷。

    “神之手……”

    侯海东一脸激动，随即想到了薄司霁说的话，立刻隐藏住自己的情绪。

    “这是你们京市很出名的那个侯医生？”

    霍筝挑眉，在一些报纸上，还是能够看到他的身影。

    “嗯，先让他给你看看，西医治不好的病，中医可以。”薄司霁一脸认真的说着，他现在可是中医的推崇者。

    “对，我看你这个脸色肯定是痛经！等一会儿我给你开几服药，你吃一段时间就不会再疼了！”

    侯海东一脸认真的说着，眼神中带着一丝惋惜和心痛。

    一想到堂堂一代神医，神之手，居然失忆到连自己身上的这些小毛病都没有办法治疗。

    “那就谢谢了。”

    霍筝点了点头，重新做了下来，然后把手伸了出来。

    侯海东十分熟悉的给她把脉，眉头时不时的皱了起来，因为他并没有发展霍筝的脉搏除了痛经之外的问题。

    如果说是意外失忆的话，那么肯定是脑袋撞到了什么东西。

    于是，他又认真的观察了一段时间，甚至把自己的手放在了她的脑袋上，四处按压了一番。

    霍筝目光变得有些意外，虽然她不懂中医，可是痛经不会再自己的脑袋上查看吧？

    “好了，小姑娘，我先给你做一段时间的针灸疗程，你再吃一些我开的中药，一两个月就能够痊愈。”

    侯海东沉思了一会儿。

    “可是，我下个星期就要回M国了，不知道这样的针灸要持续多久？”

    “胡闹！如果你的病再不好好治疗的话，以后或许会失去生育能力，我不相信这样的结果，那些医生没有告诉过你！”

    侯海东听了她说的话，突然勃然大怒起来。

    一旁的薄司霁也眯了眯眼。

    “可能是我小时候被冷水泡过，这样的疼痛，也是这两年才有的事情。”

    不管怎么说，侯海东毕竟是医生，霍筝无视一旁的薄司霁，自己身体的状况和他说了一下。

    “不对，你以前身上的寒气比现在更加的严重，只不过是以前治疗过，这些年没有持续，所以才会越来越严重！如果当年继续下去的话，这时候早就已经痊愈了。”

    侯海东眼睛眯了眯，这会他也有百分之八十的可能性确定她就是神之手。

    “是吗？”

    霍筝眯眼，这样的事情她以前从来都没有听封缰说过。

    “好了，我现在给你针灸一下！”

    侯海东说完，拿起了自己的医药箱，就在这个时候他的手机突然响了起来，看到来电显示之后，他随意的把手机关了机，然后扔在一旁眼不见为净。

    另一边的王院长看到电话被侯海东挂掉，脸色顿时铁青了下来，不知道对方到底是吃错了什么药，接到一个电话就跑了出去！

    “王院长，侯主任你也太不负责任了吧，把我们这些病人留在这里就走了！”

    “对，你们医院要给我们更合理的解释，不要随意的安排几个医生来糊弄我们！”

    这些人非富即贵在这里排了半天的队，对方说走就走，心里也是一肚子的恶气。

    “好！等一会儿我就把这个老家伙给开除了！不让他给我们医院抹黑！”

    王院长恶狠狠的说着，刚刚说那些话的人顿时都闭上了嘴巴。

    “王院长，我们只不过说些气话，不急……我们继续在这里等着侯主任！”

    开玩笑，如果真的把侯主任给停职了，那么他们以后生病了到哪里去找这么好的医生？

    医院这边也算是暂时的稳定了下来。

    侯海东让霍筝拍到一旁，然后一脸认真的拿出自己的银针。

    霍筝抬眼看到这一幕，不知道为什么，心里总有一种十分熟悉的感觉，仿佛这就像一种本能和天性一样，有着十分强烈的熟悉感。

