
　　【周一求推荐收藏月票。】

　　目送云青河御剑而去。

　　庄不周微微一笑，没有什么多愁善感，离别本身就是为了未来的重逢，感慨再多，也不可能改变结果，何况，他并不寂寞，老婆还在彼岸中等着自己呢。

　　离开留仙镇，顺着白沙河，走进一处丛林中。

　　下一秒，转身间，已经踏进彼岸。

　　“夫君，你回来了。”

　　李月茹已经第一时间迎了过来。

　　之前各种宝物，书籍，还有大笔的黄金送进来，说实在，她心底也有些忐忑，不知道，究竟庄不周在外面做了什么，弄到如此多的奇珍异宝，打劫都没有这样的。东西实在是太多了，尤其是后面，直接搬了座金山进来，小翠都吓了一大跳，要不是对方在外面，直接放进阁楼中，能将阁楼给压塌掉。

　　现在看到庄不周安然无恙的模样，这才松了一口气。

　　“放心，我回来了。之前送进彼岸的东西，没有将你们吓到吧。”

　　庄不周笑着拉起李月茹的玉手，关切的问道。

　　“夫君从哪里弄来那么多的黄金白银，还有数以万计的书卷古籍。这些可不是随随便便就能找到的。权贵家中也拿不出这么多的珍宝。”李月茹满是好奇的询问道。

　　“这次是机缘巧合，跟着摸金校尉，去了一趟古墓，在古墓内，收集到这些，放心，都是取之有道。”庄不周笑着说道：“这些真金白银被墓主人搜刮，带入地下，埋藏多年，放在地下就是一文不值，他们用不上，但活人要用。所以，就劫富济贫，拿来用用，这段时间，收购时间，对我们所拥有的金银应该都有压力吧。”

　　“还好，压力并不是很大，购买时间的都是那些有钱人，还有御灵师，他们手中获取到的黄金白银，足够支付那些出售自身时间寿命的人。在交易中，还能有富余。”

　　李月茹眼睛一亮，随即就开始仔细计算起来：“不过，我们获取到的时间，还需要不断投注到彼岸空间中，让空间得以扩张，培养各种灵药灵果，要加快成长，也需要消耗时间。这些时间，消耗了，就没有了，准备更多的黄金白银，是相当有必要的。”

　　这几天，亲自主持时间的交易买卖，不知不觉中，她对于这些数字变得更加敏感起来。

　　她觉得，要让彼岸成长下去，就必须要让彼岸更加的成体系，设立起相应的规则。

　　“嗯，对此我已经准备好了，彼岸要继续扩建，虽然依旧要以交易时间为主，但还可以开展其他的交易业务。收集到的功法典籍，都需要重新利用起来。放在这里，让其生尘，是绝对不可以的。”庄不周笑着点头赞同道：“我准备建立一座图书馆，将收集到的典籍分门别类的放进去，供有需要的人进行阅览，我们也可以从中收取相应的费用。”

　　凭借如今拥有的功法典籍，收取一些彼岸币，绝对不过分。

　　甚至，会让人感恩戴德。

　　对于普通人来说，功法典籍，都是难以接触到的知识。

　　“建立图书馆？我们彼岸中的空间现在够吗。”

　　李月茹眼睛一亮，不过随即就说出一个事实。

　　如今的彼岸中，栽种着粮食，还有挖掘出一处池塘，还养了鸡鸭鹅等牲口家禽。剩余的空间已经不是很多了。

　　在庄不周身上，现在所积累的时间只有两千六百多年。还是不够富余充沛。

　　“不用担心，彼岸邀请卡已经随机朝着四面八方传送出去。这些邀请卡自然会落到有需求的人手中，这次有了大笔黄金白银，我们完全可以大规模的进行交易。积累一笔充沛的时间，再来扩张彼岸。”

　　“彼岸空间，在洞天空间的层次时，都是一年扩张一厘米的大小，我们只要努力，迟早能让彼岸不断扩大，这很难，但我们应当享受这种建设与成长的过程。”

　　庄不周笑着说道，眼中的斗志丝毫没有受到影响。

　　洞天空间，方圆三千里才是极限。在扩张到这一范围前，都是一年扩张一厘米。一旦突破洞天空间，那就是另外一回事了。

　　“嗯，那时候，我们彼岸必然会很热闹。”

　　李月茹露出一抹期待之色道。

　　真要到了那一天，这里，将成为无数人做梦都想要到来的地方。

　　“好了，姑爷，小姐，你们可别郎情妾意了，这里的黄金白银，各种宝物，是不是该收拾一下了。”

　　小翠在旁边打趣着说道。

　　看过来的目光带着一丝狡黠。

　　“好，我这里有一座诅咒建筑图书馆，我先将它建立在旁边，暂时不完全展开。收藏这些书籍应该不成问题。”

　　说着，走出阁楼，扫视四周，方圆六十来米的空间，很多地方已经被利用上。空余的位置不多。只能在边缘位置，找了一处方圆十米的空地。心念一动间。

　　赫然能看到，那座诅咒建筑图书馆，随之出现，然后，以肉眼可见的速度，迅速扩大，达到方圆十米左右时，就停止放大。直接坐落在地面上。整个图书馆，兼备着现代与古典的特点。

　　“以彼岸之主的名义，敕令，此为天道图书馆，与彼岸相融，可接受彼岸灵韵淬炼洗涤，不再受诅咒侵袭。”

　　庄不周断然开口下达敕令。

　　随着敕令一下，彼岸空间自然而然的与这座图书馆相连，诅咒建筑，自归墟而来，其本质，与世界等同，这样的建筑，可以与彼岸世界相连，接受彼岸本源之气的淬炼洗涤。

　　这里是彼岸，不是归墟之海，也不是外界，归墟之海的意志到不了这里，这里的时空都是独立的，诅咒建筑拥有的诅咒，再断开于归墟之海的联系，再以彼岸的本源之力，潜移默化的洗涤下，完全可以将诅咒建筑中的诅咒，彻底磨灭掉，最终变成属于彼岸世界的一部分。

　　堪称是一劳永逸。

　　“啊！！”

　　“不要，快跑，有炸弹。”

　　“完了，我不甘心啊，我的图书馆，就这么全完了。”

　　随着敕令下，自彼岸中，一股无形的伟力瞬间侵入图书馆内，顿时，图书馆中，传出一道道凄厉的惨叫声，不敢的怒吼，但下一秒，就被彻底压制，完全镇压，一缕缕黑气，被压制到极致。

　　虽然还没有完全被磨灭，可被压制后，潜移默化下，随着时间的推移，彻底磨灭，只是迟早的问题。

　　真正使用，完全没有任何问题。

　　“这座图书馆和我所见过的藏书楼完全不同，不过，好特别。”

　　李月茹眨了眨眼睛，看着凭空出现的图书馆，满是好奇。

　　图书馆上，已经出现新的名字——天道图书馆！！

　　图书馆走进去，赫然能看到，足足有三层。有螺旋阶梯上去，但每层与每层之间的螺旋阶梯，都有断层，这些阶梯，似乎可以不断移动，只有经过允许，那阶梯的断层才会重合，登上其他楼层，与普通的阶梯不同，这是螺旋悬浮阶梯。

　　图书馆内部，赫然存在着一张张书架，这些书架都是以透明的水晶琉璃制作而成，一眼看去，充满着奇幻色彩，绚丽如梦幻。

　　只是，现在，图书馆内，还空空如也。

　　“第一层，放置各种杂书，人文传记，普通典籍，四书五经。各种经义，笔记。”

　　庄不周开口说道。

　　话音落下间，就看到，一本本典籍快速挪移进来，并且，自然的分门别类，落入一座座书架中。

　　能看到，这些书籍，一落入书架，就纷纷受到了加持，书籍的本质，发生改变，材质都变成一种白玉一般，不可破坏，难以磨灭，字迹清晰，让人更加方便阅读，明悟其中的道与理。天籁小说网

　　这就是图书馆的力量。

　　很快，很多空缺的书架上，已经放满了典籍，无形中，书香气息变得浓郁。

　　“第二层，放置神通术法，武道战技，各类法门。”

　　顿时，各种神通之法，法术秘术，都落入第二层的书架之上，也一样让其中材质发生改变。

　　“第三层，放置各大修行功法，职业传承功法。”

　　修行功法，才是最珍贵的，有功法，才能修炼汲取天地灵气，增进修为法力。

　　功法为本，神通为表。

　　修为越强，才能让神通更加强大，发挥出更强的伟力。

　　数万卷古籍，送入天道图书馆内后，却依旧没有让图书馆充实多少，还有大片区域是空荡荡的，这些都意味着，接下来，还需要更加努力才行。

　　“天道图书馆完全可以运转，拥有数万卷典籍的图书馆，已经超出大多数藏书阁。只要制定好合适的价格，肯定会有人前来阅览。”

　　李月茹一脸兴奋的说道。

　　“好浓的书香气息，姑爷，小姐，以后我们没事的时候，就可以来这里看书。”

　　小翠也欣喜的说道。

　　“这里还缺了一点东西。”

　　庄不周笑着说道。

　　“还缺了什么？”

　　李月茹好奇的问道。

　　“还缺一位管理员。”庄不周微笑着说道：“不过，我已经有人选了，现在，就看她愿不愿意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第037章 天道图书馆免费阅读。https://www.23sk.com 