    光雨散落。

    弯月投影在树荫中，和谐相融。

    树荫内，一双双眼睛都变亮了，亮若星辰。

    “但有令，必死战！”

    树荫内，响起了最后的声音，没有很强烈，却有着无穷肃杀的气韵，等到杨主回首时，树荫依旧是树荫，却没有了那些人物的身影。

    “三百年后，逆神重回星空！”

    杨主双目闪耀着执着与冷酷的光芒，虽然顶级天才都离开了，但虚元时代的逆神依旧不容小觑。

    而且。

    这些年他们虽然低调，但在暗中依旧摘夺了许多顶级天才，或许在天资上不及叶魔女、凌风这些人物，但绝对不容小觑。

    或可再造一个逆神！或可再造一个奇迹！……就在当日。

    一位人物步出神武大陆，走向了星空，至少裂神天、阴神宗等势力人物看到的只有一个人。

    他背负着双手，踏空而出，气势无匹，如同一尊武帝。

    他目空一切，不苟言笑，背后有一柄剑，那剑早已腐朽，斑驳着锈迹，人们能够看到的就只有那快要折损的剑。

    但。

    不知道为何，人们却在那柄剑中感应到了极度危险的气韵。

    “苏元出世了！”

    裂神天那位天才眯了眯眼睛，望着天空，眼睛中有着闪电掠过：“这位人物在虚元逆神中可排第几？”

    “前十！”

    阴神宗的那位天才皱了皱眉，说道：“这是我们努力打听来的结果，但真相未必是这样。”

    “嘿嘿，那位杨主终于忍不住了。”

    “他们可真够自信的，竟然只有苏元出世了，就不怕砸了逆神的招牌吗？”

    有人笑着说道。

    “要是没有这种自信，逆神又哪里敢这么做？”

    裂神天天才王悬说道：“看样子只能等到他归来了。”

    “我觉得还是冷静一点好。”

    一位清丽的少女说道，她骑着神鹤而来，尽显其唯美一面，只是在对待逆神这个问题上，她明显要警惕许多。

    “幽幽，你这是怕了吗？”

    王悬笑呵呵的说道：“因为他们曾经的辉煌？”

    “你们不怕？”

    许幽幽撇嘴道：“要是不怕的话，为何你们这些年都不敢上场？”

    “……”“因为他们曾经的辉煌么？”

    “……”几位人物被她说的哑口无言，情况的确很棘手，苏元出自逆神，人们便警惕了，只因那个势力叫逆神。

    同时，能够代表逆神走向星空，要横扫宇内，要是没有足够的实力，怕是逆神不会干出这种事情来。

    要知道。

    当世逆神可不是年轻人物掌控的，而是那位同样有着传奇之名的杨主。

    谁敢不敬？

    谁敢对付？

    谁敢不怕？

    怕！这是人们的共识。

    当然，这种怕并不是怕死，而是怕输掉整个势力，而今可是争大势的时候，每个势力对于出世的天才人物都极其重视。

    只有保持完胜，才对他们更有利。

    而一旦输掉，极有可能输掉全部。

    一个代表势力出世的天才，背负的东西都太多了，他们不容许出现失败。

    在没有足够把握前，谁都不想对上逆神天才。

    仅仅是曾经的荣耀就可以令他们束手束脚了。

    “我想星空势力应该会更勇敢一点吧？”

    人们冷笑了一声，但很快又笑不出来了，因为自始至终，逆神都没有挑战他们。

    要么。

    逆神极其重视裂神天、诸天禁、区等势力，没有全胜的把握，因而将他们留在了最后。

    要么。

    逆神就没有把他们放在眼里。

    他们觉得更像是后面一种情况。

    他们如何笑的出来？

    “那未必不是好事。”

    许幽幽叹息了一声说道，其他人则满心不是滋味。

    ……星空风雨骤变。

    一位人物踏空而出，强势无匹，他单枪匹马而战，禁自闯入了至强战场，完全无视了其他势力天才，就那般战斗。

    更强的则是这个人并没有相助任何人。

    他只说了一句话：在场的一起上吧。

    于是。

    在场的人物就真的一起上了，但更恐怖的事情发生了，那位人物强势激战，以无敌姿态横扫星空，将一座星域内的天才人物尽数镇压。

    一战显威。

    一战傲世。

    苏元这个名字响彻整个星域。

    然而。

    这只是个开始，当苏元踏着六亲不认的步伐，走向一座座星域时，那才是整个宇宙的悲剧。

    因为那一座座星域正变得灰暗，失去了活力与生机。

    苏元的到来，给予了各大星域最悲惨的灾难。

    天才尽数惨败，没有一个人能够力压王悬，直接导致各大势力都沉闷了。

    他们想不通，这个苏元是从哪里出来的天才，竟然可以强到这个程度。

    事实上。

    苏元并没有好好介绍自己，他不苟言笑，极其冷酷，话少给他带来的则是冷酷无情以及神秘莫测。

    初期。

    苏元傲视八荒，所战之处，众神俯首，而各大势力还没有足够的重视，因为王悬最早遇上的都不是最顶级的天才。

    像那些顶级天才自视甚高，轻易可不会激战。

    直到。

    苏元对上了星域最顶级的天才，当苏元展现出至强天功时，当那天才带着绝望与神伤倒在苏元脚下时，整个天空都崩塌了。

    一个人战胜了一个星域！这是从没有人做过的事情。

    在苏元之前，各大势力虽然也有天才出世，但只是在各大星辰上鏖战，还没有人敢做苏元所做的事情。

    一个人挑战一座星域！这是何等风采？

    这是何等威风？

    虚元时代还真没有人敢这么做，即便是放眼元古时期，都没有几个人敢这么做吧？

    然而。

    苏元并非是个例，当苏元出现的那一刻，四个方向的星域都发生了这样的事情，有四位天骄横空出世，全面挑战各大星域。

    大有要与苏元并列的趋势。

    “什么情况？”

    就是王悬、许幽幽等人都发懵，情况变得复杂许多，星空竟然有四位天骄出世，可逆神只有一位人物出世啊。

    “莫不是逆神在欺瞒？”

    许幽幽猜测着说道。

    “逆神还真干的出来。”

    “节奏对上了！”

    众人额首，以逆神的尿性，他们要么不动手，只要动手了就可能要横扫宇内，仅凭着苏元一个人，真的不知道何年何月。

    但要是四位天骄一起动手，那速度可就要快多了啊。

    “据闻逆神有四支力量。”

    王悬沉吟着说道：“或许他们代表的只是各自的势力。”

    人们双目一寒，皆心惊不已。

    一个苏元就令他们心颤，要是多出几位人物，那当世逆神就真的要无敌了。

    然而。

    情况比他们想象的还要复杂，就在人们觉得只有四位天骄横空出世的时候，宇宙中有多了几位神秘人物，神秘到人们看不清他们的面容，神秘到人们不知道他们的来历。

    “不知道来历的，一律按照逆神处理！”

    王悬都觉得脑袋疼。

    宇宙的局势正在发生剧变，天才只是拉开了虚元时代的序幕，而真正的天骄都没有出世了，直到苏元的出现。

    他们不知道这是逆神天骄，还是各大势力一直隐忍着，就是在等着逆神。

    “有意思，他们终于出世了吗？”

    远方虚空。

    苏元望着天穹，脸上带着冷漠的笑意：“不过，这正是我要的！”

    “这一世没有人可以撼动逆神荣耀！”

    沉默寡言的苏元这一刻说的话应该比他进入星空说的都要多。

    “死神名册，一旦入场，那就别想再回首！”

    没错。

    出世的正是死神名册，他们虽然比逆神更早一些出世，但却极其低调，并没有展现出真正实力，等到苏元出现后，特别是那标志性的逆神天功问世，死神名册便不忍了。

    他们要镇压逆神！这种镇压可不是单方面的镇压，而是要全面碾压。

    仅仅实力哪里够？

    他们还要在其他方面进行碾压。

    譬如，横扫星域的数量！苏元镇压一座星域，他们便要镇压两座星域。

    当然。

    对于苏元这些个天骄来说，镇压星域的对峙，更像是气场上的对决，或许是蓄势，一旦气场被压制，那后果则是相当严重的。

    “那就来战吧！”

    自这一日起，苏元的战斗节奏明显不同了。

    以前他很懒散，有种洒脱的感觉，但这一日后的苏元则表现出极强的进攻力，那种漫不经心消失了，取而代之的则是极度警惕。

    无论是哪个方面，逆神都不容镇压！那是用生死都要撼动的东西。

    “蝴蝶可以行动了！”

    神武大陆上，杨主冷漠的望着前方，眼中有笑意。

    苏元问世，势必要令死神名册“激动”，届时他们即便很警惕都要坐不住了吧？

    届时，他们势必要针对苏元。

    而这个时候就是蝴蝶行动的时候，只有彻查出死神名册的底，才能够一劳永逸。

    “是！”

    几位美丽的蝴蝶当场腾空消失，飞向远方，而无数消息则像是雨点一般洒落到宇宙各个角落。

    “苏元向前，其他人暂避锋芒，努力铸造局势。”

    杨主阴沉着脸说道：“我要两足鼎立，嘱咐苏元，这一战必须给我拿下来！”

    “是！”

    人们双目亮了，这是要完全对峙，并进行决战的意思了。

    

