    银河系矩尺座旋臂，近银心端。

    在飞往盾牌座的超空间航道上，一支由36艘三棱战舰组成的太空舰队，正在以30倍光速进行曲率飞行。

    这支舰队，正是帕勒塞文明银河远星帝国三大贵族中，阿尔尼斯伯爵统辖的舰队。

    这位阿尔尼斯伯爵的实力，远在已经消亡的安图达尔伯爵之上。

    事实上，他对现在银河系贵族的地位排名有所不满。

    以综合实力来看，他所统辖的矩尺座星域，实力已经能和亚顿公爵相比。

    因此，他认为应该获得公爵头衔。

    舰队旗舰，阿尔尼斯伯爵号上。

    这位以自身名字命名旗舰的帕勒塞贵族，正在和他的舰队军官商议进攻盾牌座γ670的事宜。

    “根据质子观察者传回的情报，盾牌座γ670的碳基文明舰队，有一部分撤离了盾牌座γ670，不知去向。”负责情报工作的军官如实禀报最新情况。

    “只撤离了一部分？”阿尔尼斯伯爵对这条情报感到一丝不解。

    如果按照正常的逻辑，盾牌座γ670的碳基舰队根本没有办法抵挡他的庞大舰队，撤离是正常的。

    问题是，如果要撤离，那应该是全部舰队一起撤离，而不是只撤离一部分。

    “是不是分批撤离，剩下的战舰，是不是也在做撤离准备？”一名舰队参谋提问。

    “根据质子观察者传回的信息来看，剩下的那部分舰队，似乎并没有撤离的打算，他们还在积极修建虫洞防御圈。”情报组否定了舰队参谋的猜测。

    阿尔尼斯伯爵重新检索盾牌座γ670的防御力量，追问道：“撤离的舰队是属于那个初级文明的？还是光合文明？”

    帕勒塞文明和碳基联盟已经打了几万年，因此相互之间都很了解。

    在阿尔尼斯伯爵的印象中，如果撤离的那部分是光合文明，那就比较合理了。

    因为光合文明在所有的战役、冲突中，表现都一个样，能躲就躲，能逃就逃。

    “不是，撤离的似乎是那个叫做‘人类’的初级文明，光合文明反而是留下来修建防御工事。”情报组回答了伯爵统帅的疑问。

    “这么看来，这个初级文明是害怕了，所以先逃了。”一名舰队将军发出轻蔑的笑声，显然是在嘲笑他口中的“初级文明”胆小。

    “不对，一个高等文明会在即将面临战斗的时候，放一个初级文明逃走吗？”阿尔尼斯伯爵一句话就直中要害。

    在场的所有帕勒塞军官都顿时醒悟。

    确实，这不符合常理。

    宇宙的生存法则，从来都是残酷的。

    在战争中，高等文明只会让初级文明去当炮灰，不可能让初级文明临阵脱逃。

    “这么说，这个初级文明的舰队突然离开盾牌座γ670，肯定有原因，我们应该找出这个原因。”一名舰队参谋思索着总结思路。

    “一个初级文明的舰队，需要在意吗？初级文明，随便碰一下就会碎的东西。”一名恒星级帕勒塞将军冷哼一声，对口中的初级文明，不屑一顾。

    由于这名恒星级将军实力强大，大部分参与会议的帕勒塞生命都不敢反驳他。

    阿尔尼斯伯爵的能量形象浮现出皱眉思索的表情，说道：“不，我派出的支援舰队，就是被这个初级文明全灭的，这个初级文明不一般。”

    “伯爵，我认为应该追查这支初级文明舰队离开盾牌座γ670的原因。”舰队参谋见伯爵是清醒的，于是立即出声认同。

    “立即检索所有信息，把这支初级文明舰队离开盾牌座γ670的可能原因都找出来。”阿尔尼斯伯爵下令道。

    参与会议的所有舰队参谋、将军、武士，立即开始线索情报、资料，分析原因。

    “伯爵，我发现了一个奇怪的情况，那支初级文明舰队的战舰配置十分情况。”情报组发现了一个关键点，立即提出来。

    “什么配置？”

    “根据之前13230份质子观察者传回的信息对比结果，光合文明舰队的战列舰从两艘变成了四艘……根据对比结果，可以确定，初级文明带走的是12艘驱逐舰，战列舰全部留给了光合文明舰队。”情报组给出了准备的战舰配置数据。

    “带走的全部是驱逐舰？”阿尔尼斯伯爵双眼微眯，仿佛是看穿了真相。

    “伯爵，这样做的目的，应该是提升航速，关键应该在航速上。”阿尔尼斯舰队参谋立即喊出第一结论。

    驱逐舰的航速比战列舰快，这对所有对星际战争有所了解的生物来说，都是常识。

    因此，当一直舰队的战舰，只有驱逐舰的时候，那么这支舰队的航速，绝对比正常配置的舰队要快，而且是翻倍的快。

    不过，使用这种方法提高舰队航速，也会带来其他一些缺点。

    最大的缺点就是火力不足。

    甚至可以说，全驱逐舰的舰队，火力加起来，都不如两艘战列舰凶猛。

    再加上战列舰那巨厚的装甲。

    通常一艘战列舰，能和一支12驱逐舰的舰队对轰。

    “航速快有什么用？全驱逐舰的舰队，遇到我的战列舰，我能把他们全部打沉！”那名恒星级将军对此十分自信。

    阿尔尼斯伯爵依旧在思索，追问道：“能确定这支初级文明舰队的位置吗？”

    “目前无法追踪，这支初级文明舰队没有出现在主航道，预留在主航道的质子观察者，没有传回相关的情报。”情报组回答。

    “没有出现在主航道？”

    阿尔尼斯伯爵立即下令：“打开星图，我倒要看看这个弱小的文明到底想要干什么。”

    星图打开，浮现在会议室内。

    帕勒塞生命检索信息的速度很快，而且阿尔尼斯伯爵麾下，是有才能者的，很快就有人提出了一种可能。

    “如果不出现在主航道上，那么只有两种可能，有可能是被派到了其他文明的防御圈参战。”

    在太空战役中，派出部分战舰，支援其他战场，是很正常的事情。

    “这种可能性不大，三眼族和机械帝国的舰队实力，和防御工事，都比光合文明好得多，不可能是光合文明派出战舰去支援他们，除非碳基联盟真的放弃光合文明这支舰队了。然而以光合文明付给三眼族的军费来看，光合文明不可能同意这种决定。”

    另一名舰队参谋给出了不同的思路：“我现在有一个担心……”

    他说着，伸手指了指星图上一条用很小的灰色细线标注的古航道。

