    戴沐白以为唐三在为杀死马红俊而自责，赶忙转移话题道：“胖子若是泉下有知，会理解你的良苦用心的。对了，三弟，你的第七考是什么？”

    他话音刚落，唐三脑海中再度响起罗刹魔镰的声音。

    【罗刹神第七考，身为一代邪神，又岂能让一个魂力只有二十九级的废物压在头上呢？除掉玉小肛吧，给他打针吧。然后吞噬他的身体与灵魂。第一，直接吞噬，不打针，奖励罗刹神亲和度百分之五。第二，先吞噬后打针，或先打针后吞噬，奖励罗刹神亲和度百分之十。第三，先打针，然后击杀，再打针，最后吞噬，奖励罗刹神亲和度百分之十五。限时半年，若未完成，视为考核失败，抹杀。】

    “混蛋...”听到罗刹魔镰的声音，唐三瞬间气的想要骂娘，自小舞、父亲死后，老师玉小肛是留在这世上的唯一亲人，如今就连他唯一的老师也要夺取，这要彻底让他变成孤家寡人吗？

    见唐三如此生气，戴沐白以为又是打针，舔了舔唇，忍不住问道：“怎么了三弟，你的第七考很难吗？虽然我的黑级五考已经都完成了，但如果是打针的话，我可以帮你。”

    “不用了，这第七考必须得有我自己完成。我们返回大陆吧，正好回去获取魂环，还有你也是该去夺回星罗帝国太子之位了。”唐三强压住心中的怒火，心中问罗刹魔镰，“那我成神后，可以复活我老师吗？”

    “不行。”罗刹魔镰给予了肯定的回答。同时还不忘补充一句，“当然，你也可以放弃，可是这样的话，那就意味着，你将会失去拥有我的资格，同时失去还有自己的生命。”

    闻言，唐三痛苦的闭上了双眼，内心陷入巨大的纠结之中。最终无奈还是选择同意。他已经失去太多东西了，为了复活小舞，为了复活父亲，为了复活母亲，为了找蓝巳报仇，为了毁灭武魂殿，他也管不了这么多。

    老师，放心吧，到时候你不会白死的，等弟子报仇雪恨，一定会向全大陆为你正名，你不是一个废物，你是真正的一代大师。

    心中这样想着，唐三带戴沐白走出罗刹神殿。

    刚一出门，等候已久的独孤博就迎了上来，“小怪物，你们终于出来了。”

    “怎么，老毒物，有什么事吗？”唐三随口问道。

    “倒也不是什么事，就在这里太压抑了，外面又尽是大海，可能有点水土不服，最近几年老是会无端端打瞌睡，睡醒后屁股又疼的厉害。你看看我们什么时候返回大陆。”独孤博道。

    闻言，唐三与戴沐白相互对手，眼中皆是掠过一抹怪异的情绪，独孤博又怎么会知道他是被两人给打针了。这里是罗刹秘境，充满了怨气与邪念，是罗刹神的天堂，唐三作为罗刹神的传承者，能够自由控制这里的邪恶气息。

    让处于修炼状态中的独孤博失去意识，实在再简单不过了。

    “有什么问题吗？”看出二人怪异的神情，独孤博有些不解的问道。

    “咳...”唐三轻咳一声，转移话题道：“没什么，我们也是该回去，正好我和沐白魂力达到了瓶颈，需要回去获取魂环。”

    ..............

    武魂城，教皇殿议事大厅。

    千仞雪正在做武魂殿统一斗罗的最后部署。

    而蓝巳则与叶泠泠、小猫咪带着两个孩子，在大厅外等待。他们不喜欢参与这种会议。

    不多时，会议厅大门被大厅，千仞雪率先走了出来，在她身后，跟有胡列娜以及金鳄、菊花关、鬼魅等一众武魂殿封号斗罗。

    “久等了吧。”千仞雪走到蓝巳身前，轻抚了抚坐在他怀中的两个小家伙脑袋，微笑道。

    “还行，我估摸着你也应该快谈好了，掐着点过来的，并没有等多家。”蓝巳抱着两个小家伙站起身，“走吧，我们也是该回天斗帝国了，那便那个替身数年未怎么在大庭广众之下路面，该惹人怀疑了。”

    千仞雪挥了挥手，示意身后众人散去，然后对蓝巳道：“走吧，我们也是该回去了。”

    蓝巳点了点头，在武魂殿众封号敬畏以及胡列娜复杂与不舍的目光中，释放空间传送，带着老婆孩子，传送至武魂。

    “少主。蓝巳大人。”刚一出现，替身就跪了下来。

    “近段时间，天斗帝国这边的状况怎么样？”千仞雪一脸平静的问道。

    “禀少主，近段时间，因为武魂帝国的成立，七宝琉璃宗的归隐，那些天斗帝国的死忠开始惶恐不安，还有星罗帝国近段时间也时不时发出结盟共同对抗武魂殿帝国的邀请。但都被属下以蓝巳大人尚在闭关晋升封号斗罗将他们打发了，说等蓝巳大人出关再做绝对。”替身恭声道。

    “你做不错。下去吧，通知下去，明日正式商议与星罗帝国结盟之事。”

    关于这边的七宝琉璃宗归隐的事情，千仞雪早已知晓，因为宁荣荣的缘故，原本出关后，她是打算灭了对方，既然对方这么识趣，她也就懒得再管了。

    “阿巳，关于与星罗帝国结盟的事情，就拜托你了。正好，可以借这次战争，彻底清除天斗帝国的死忠派。”千仞雪回头看向蓝巳。

    “我也正有此意。”蓝巳颔首。

    这时，朱竹清走了过来，她有些迟疑的道：“阿巳，雪儿，这次武魂帝国统一大陆，肯定难免会与朱家碰上，到时能不能....”

    蓝巳与千仞雪相识一笑，蓝巳道：“放心，再怎么说，他们也是你的家人。我们并不会对朱家怎么样，到那时，若是他们冥顽不灵，大不了，我亲自上门，把他们全给绑回来，等一切尘埃落定，再放也不迟。”

    “谢谢你阿巳。”朱竹清激动的在蓝巳脸颊轻吻了一口。

    “爹爹，阿雪也要。”

    “阿芊也要。”

    看到朱竹清亲蓝巳，被蓝巳抱在怀中的两个小家伙坐不住了，一人对着蓝巳半边脸，就啃了过去。

    Ps：第三更。

