    青州城，荒郊外，十里地处，一片杂树林。

    树叶繁杂，绿树成荫。

    林中一个破旧的木屋，门窗都已经损坏，里面摆放着破旧的床铺，以及生锈的弯弓和刀具。

    四个被蒙眼的黑衣汉子，经脉全部被封住，跪在地上，嘴角流着哈拉，有人热的大汗淋漓，有人冷得发颤，有人瑟瑟发抖，各自表情极其扭曲，痛苦不堪，十分狰狞。

    外面跟一位老学究一样的阎罗，腰间插着一把黑色纸扇。

    如果不看那四位黑衣汉子痛苦的表情，还以为阎罗是一位学识渊博，性情温和的教书先生。

    尤其是那两袖清风的样子，很有迷惑性。

    “沙沙沙沙……”

    不多时，阎罗听到外面林中的脚步声，转身一看，就躬身迎接。

    “小姐，这四个黑旗门死侍，已经带过来了！”

    阎罗恭敬地道，“小姐，该怎么处置他们！”

    秦素瑶冷若冰霜，冰冷的视线，扫视了一眼四位黑旗门死侍。

    “本小姐知道你们黑旗门的规矩，一旦背叛的黑旗门，都是死路一条！不过，今天本小姐问你们的问题，你们的回答，如果令本小姐满意，本小姐以性命担保，你们不仅不会受到死亡的威胁，而且还会活的很好！”

    四个黑旗门死侍闻言，却不能动弹。

    “阎罗，让他们能说话。”

    阎罗闻言，黑色纸扇，刷的一下展开，一道黑色的灵气，呼啸而出，进入了四位黑旗门死侍的鼻息当中。

    四位黑旗门死侍顿时痛苦的闷哼了一声，张开嘴巴，然后大口吞吸空气。

    秦素瑶对于阎罗的手法很满意，就算是让这四位黑旗门死侍处在极度痛苦中，就是死不了的地步。

    “你们谁先说！”

    然而，四位黑旗门死侍都沉默了。

    “也许，你们黑旗门死侍并不知道本小姐的真实身份吧，实话告诉你，本小姐就是禹州圣教圣女……”

    秦素瑶隔着白纱的绝世容颜之上，带着傲然冷眼之气。

    此话一出，四位黑旗门死侍顿时僵住了，嘴巴张大了，明显了惊呆了。

    他们收到了银牌黑旗令，虽然心底都知道要刺杀的是一位大人物，但是真不知道是禹州圣教圣女！

    不过，秦素瑶看到四位黑旗门死侍震惊的表情，心中很是满意。

    “你们回答本小姐问题，不用担心黑旗门的追杀，因为本小姐以圣教圣女令的名义，让你们四个加入本小姐的圣教，一旦加入圣教，就有禹州圣教无数弟子保护，单单黑旗门弟子，想要追杀你们四个，比登天还难！”

    四位黑旗门弟子闻言，当场动摇了。

    “不过，如果你们不回答本小姐的问题，今天，本小姐可以保证，你们绝对会生不如死……”

    这一点，四位黑旗门死侍已经真切体验过了。

    就在刚才，他们四人经脉之中，仿佛无数烈焰在焚烧，一下子又是坠入冰窟般的寒冷，一下子仿佛又无数刀剑在砍杀……痛苦不堪！

    “当真？”

    第一个黑旗门死侍开口了。

    “混账，你们四位，觉得还有跟我们小姐讨价还价的余地吗？我们小姐，不杀你们，已经是格外开恩了！”

    阎罗皱眉道，手中的黑色折扇啪啪啪打在那黑旗门死侍头顶上，吓得那黑旗门死侍脸色发白，嘴唇发紫。

    “小姐，请说，只要小姐能保证我们不死，我们什么都会说。”

    “很好。”

    秦素瑶淡淡问道，“本姑娘知道你们黑旗门的规则，所以长话短说……问你们谁是幕后真正主使，你们四位也是断然不知道，所以本小姐问你们，谁主使这次黑旗门刺杀本小姐的任务？”

    “是云澜之阁老。”

    秦素瑶闻言，不由点点头，“很好，那云澜之在哪里？”

    “这个我等都不清楚，因为我们刺杀任务都是黑旗阁中的执事联络我们，不过……我们知道黑旗阁阁主一般都在当铺、茶楼、酒楼、青楼中隐藏真正身份，来下发黑旗门死侍的刺杀命令。”

    秦素瑶闻言，透过黑纱与阎罗对视一眼。

    “阎罗，青州城中当铺，茶楼，酒楼，青楼都给我安排暗部弟子去彻查，要查清谁是真正的幕后主使，一定将云澜之给本小姐查出来！”

    “是，小姐。”

    阎罗欠了欠身子，向秦素瑶躬身道。

    “你们三位呢？本小姐问话，只有一位开口说话，你们三位都是哑巴不成？”

    秦素瑶口气冰冷。

    其余三位闻言，傻眼了，顿时觉得后背上一阵寒风吹过，不由自主打了一个寒颤。

    “小……小姐，我上次听执事说，某位大人物要分上中下三策来刺杀小姐，可惜，小的只是听到了中策和下册，终于上册，小的没有听清楚！”

    其中第二个黑旗门死侍迫不及待开口了。

    “说出来，何为中策，何为下策？”

    秦素瑶黛眉一挑，问道。

    “下策，就是派出黑旗门下的一阁来青州，刺杀小姐……中策，就是黑旗门在派出一阁来从小姐身边的亲近的人下手，然后设下计策，让小姐中伏！完成这次刺杀……至于上次，小的就不知道了，真的不知道了。”

    秦素瑶闻言，心中陡然一凛。

    黑旗门是最为强大的刺杀暗杀组织，而且门下一百零八黑旗阁，分部在中土大地之上，分部在各大王朝和诸国之中，盘根错节。

    而且行事向来不达目的，不择手段！

    秦素瑶心中飞快寻思，忽然间，有些心神不宁。

    中策就是如此不择手段，上策又当如何？！

    “我身边亲近的人？会是谁？”

    秦素瑶心中不由思忖。

    “我身边亲近的人，只有我爹，不过爹在禹州圣教，而且身边七位圣使，还有众多圣教弟子，更何况还有守护圣教的阵法，单凭黑旗门的势力，想要对我爹下手，还想设下计谋，简直就是天方夜谭！”

    秦素瑶心念电转，“如果不是爹，又会是谁？谁呢？”

    秦素瑶起身，来回踱步，这个时候，四位黑旗门死侍听着秦素瑶迈出莲步的脚步声，噤若寒蝉，生怕惊动了秦素瑶。

    半晌，秦素瑶忽然眸子一闪，灿若星辰的眸子里，光芒闪烁。

    “孟公子？”

    秦素瑶越是寻思，越是觉得不对劲，心中也是突突突直跳。

    “本小姐钟情于孟公子，千方百计接近孟公子，黑旗门死侍应该也能查出来……而且孟公子的修为尚浅……

    “难道这中策，就是从孟公子身上下手？

    “可是，孟公子远在千里之外的炎族，难道……不好，黑旗门无处不在，千里之外根本难不倒黑旗门……

    “不行，我得前去炎族，保护孟公子！”

    随即，秦素瑶对阎罗道：“剩下的阎罗问清楚，立即来回报……然后……”

    秦素瑶没有说话，只是眼眸之中，一道寒光闪现。

    “小姐请放心，阎罗知道应该怎么处置！”

    秦素瑶吩咐完，忧心忡忡的她连忙回城，准备动身前往炎龙山脉深处的炎族。

