    天地很静。

    静得只有秦小幽的哭泣声。

    寒如月很冷，令得让在场众神皆感觉到寒意，但没有多说什么，因为他们皆很怒，那是滔天的恨意。

    于猎死了！死得不是逆神，死得是逆神最重要的一员，陨落了万人才成就了一个于猎，他比许多逆神都要重要。

    多元门犯了逆神的禁忌。

    “于猎！”

    秦小幽哭得悲痛，逆神众的心便有多悲痛。

    他们没有哭泣，没有声音，但他们的恨则更可怕。

    半晌，寒如月才转目望向秦小幽，她出现在秦小幽的身旁，拍了拍秦小幽的肩膀，说道：“你是不是很想知道他是什么人？”

    “你是不是想知道我们认不认识于猎？”

    秦小幽声音戛然而止，眼睛死灰般的望向寒如月。

    她想知道。

    尽管，于猎已经死了。

    但她想知道他的一切。

    “他的道不同，我想他应该和你说过。”

    秦小幽下意识的颔首。

    “我们没有见过面，我们不认识他。”

    寒如月低垂着双目，说道：“但，我们知道他就是那个势力的人。”

    秦小幽睁着双目，像是在发问。

    “天荒，他出自天荒！”

    寒如月以无比坚定的语气说道：“这是他此生最大的秘密，亦是我们最大的秘密，今日的事情，我愿意道出，但此生你都不可将其散播。”

    “我不愿他带着满天的遗憾离世。”

    寒如月本可以不道出于猎的来历，这对于逆神有利，对于天荒更有利，但他更不愿于猎这么离世。

    “万人中方可出一个于猎，你不懂他有多么优秀！”

    寒如月掷地有声的说道：“但我们懂！”

    “你是不是好奇，我们为何还不屠掉那两人？”

    寒如月问道。

    “是！”

    秦小幽满是恨意的颔首，她的确不知，他们虽不认识于猎，但他们知道于猎来自天荒。

    他们表现的很沉痛，他们应该替于猎复仇。

    可为何他们迟迟不动？

    “你们是不是顾忌他们背后的势力？”

    秦小幽恨声说道：“我来自云天宗，如果你们忌惮多元门，倒是可放心，只要将我送回云天宗，自有我云天宗的前辈镇他多元门！”

    “顾忌？”

    寒如月淡漠的笑了笑，说道：“我们何曾顾忌区区多元门？”

    “那你们……”“我们为何还不动刀吗？”

    “是！”

    “我们不需要任何势力相助，更不会顾忌任何势力。”

    寒如月冷声说道：“因为我们在等。”

    “等什么？”

    “等消息！”

    “等什么消息？”

    “等一则可让我们彻底疯狂的消息！”

    “你们等来了吗？”

    “还需要一些时间。”

    寒如月望了望天空，说道：“我想消息就要到了吧？”

    像是在印证寒如月的言词，十多位美丽女子自虚空中闪现，飞落下来拱手。

    “查到了？”

    “查到了！”

    那十几位蝴蝶恭敬的说道：“多元门此番进入万道秘土共有一百二十人，其中神帝有八尊，实力皆不想等，有四尊神帝值得警惕。”

    “至尊共有四十八位，其余皆是天尊！”

    “先前死于于猎之手的天尊共有九位。”

    一则则消息，清楚的将多元门整体实力展现出来，令多元门两大天尊愕然与惊骇，这些是什么人，怎会对多元门了解的这么清楚？

    他们到底要干什么？

    秦小幽同样愕然，一则则消息皆让其吃惊，多元门很分散，像冷冉等人并不多，想要在短时间内探知清楚谈何容易？

    这些人是如何办到的？

    “可便是清楚了他们的位置？”

    寒如月问道。

    “是的！”

    十多位蝴蝶颔首，说道：“八位神帝有四尊难测踪迹，我们不敢跟的太紧，但其他人皆在掌握。”

    “嗯！”

    寒如月点点头，望着于猎的尸体，说道：“你曾说不让他们活着离开这里，你曾说让他们的势力付出代价……今天，我寒如月在此保证，定全力将多元门湮灭！”

    这是寒如月的战意！“我想天荒那面应该得到消息了吧？”

    寒如月双目湿润的说道：“他们会带你回家！”

    她转向秦小幽说道：“你且静等几日，于猎的血债，我们会一一找回，多元门一个都别想活着离开这里！”

    “你们……”秦小幽瞠目结舌，忘记了哭泣。

    这些是什么人啊？

    她只是想着他们能够斩掉冷冉两人，可这些人竟然要将多元门整个除名。

    他们能做到吗？

    “从此刻起，杀！”

    寒如月声音冷冽，当空飞出。

    “杀！”

    柳舒舒闪电消失。

    这里是落天神域，逆神可不同于灵神天域，寒如月的影响力与行澜是不同的，而且蝴蝶发展的相当迅速，仅仅是万道秘土，在短时间内便全面掌控，这等可怕的实力，焉能是行澜能够做到的？

    只是。

    逆神精英人物尽皆飞离了。

    秦小幽张了张嘴，愣是不知道该说什么。

    因为多元门那两位“元凶”还没有死呢。

    这是什么意思？

    扔下几句狠话，然后玩失踪？

    见鬼的美女啊。

    冷冉与另一位天尊对视一眼，皆发出讥笑声，感情那些人就是做做样子，根本不敢对他们不利。

    “嘿嘿，秦小幽此刻我看你还有什么能力。”

    冷冉发出森冷的笑意，这个时候他要速战速决了，害怕夜长梦多啊。

    “那就过来！”

    秦小幽祭出全力，压在魂海与丹田，只要那两人靠近，便立刻自爆。

    “呵呵，你自爆更好！”

    两大天尊向前压制而来，满脸狞笑。

    “知道他们为何不杀你们吗？”

    忽然，一个声音在天穹上响起。

    冷冉两人瞬间僵硬了下来，就是秦小幽的好奇的望向天穹。

    三个人徐徐飘落下来，为首的是一位青年。

    他没有笑容，眼睛腥红。

    他没有多看冷冉两人，而是直视着秦小幽怀里的于猎。

    他一步步走来，速度不快，但眨眼间便到了秦小幽面前，他从秦小幽的手里接过了于猎的尸体，整个过程，秦小幽连挣扎都是徒劳的。

    “因为，他们要留给我们！”

    白玉衡幽幽说道：“为何是什么？”

    “因为我们来接他回家了！”

    “因为我们便是天荒！”

    他抬目望向冷冉两人，声音嘶哑的说道：“屠我天荒一人，天荒便屠你满门，这不是狂言，我们说了，就一定会实现！”

    “杀！”

    白玉衡轻喝一声，他身旁便飞出一人，气势不显，仅动用了拳头。

    砰！他一拳轰在了冷冉的眼眶上，将其眼睛直接打得凹陷，鲜血横流。

    砰！他一拳打在冷冉的脸上，将其脸骨崩碎。

    砰砰……他一拳接着一拳，他一脚接着一脚。

    没有花哨，没有强盛，只有简单的拳脚，但每一拳每一脚都极其狠辣，将冷冉打得鲜血淋漓，将其打得悲痛不已。

    他们要做的不是将冷冉两人一刀屠戮，而是活活打死。

    或许，于猎会舒服一些吧？

    秦小幽哭了，哭得悲痛，哭得心酸。

    “你们为何才来？”

    “你们为何要等到他死后才接他回家？”

    秦小幽凄厉的喊道，她多想于猎能够回来？

    她多想于猎能够活着回家！“对不起！”

    白玉衡悲痛一声，他被秦小幽的话问的抬不起头来，这的确是他们疏忽，但天荒是最独特的人，除非于猎愿意展现天荒印记，否则，即便是蝴蝶、天荒都很难查到他。

    “但此后天荒便是你的家！”

    他能够看出秦小幽对于猎的深情，他并不介意做得更多一些。

    “他死了，哪里还有家？”

    秦小幽悲痛的嘶吼道。

    “于猎陨落了。”

    白玉衡说道：“但我们的道不同，或许还有希望。”

    “嗯？

    什么意思？”

    秦小幽骤然抬首。

    “他以最后的实力保留了一缕残魂，或许还有希望。”

    白玉衡说道，这是古武特殊的功法，能够保留一缕魂魄，但并不说有这一缕魂魄，就能够救活于猎。

    “什么？”

    秦小幽大喜，不禁问道：“要如何救活他？”

    “很难！”

    白玉衡叹息一声，说道：“当年也有人曾做过这种事情，保留了一缕残魂，因而在没有找到那个人前，我也不确定能不能救活于猎。”

    “那个人是谁？”

    秦小幽急忙问道。

    白玉衡双目微微一暗，却并不愿意道出，这涉及到逆神最高机密。

    “如何才能够找到他？”

    秦小幽再次发问。

    “不知道！”

    白玉衡叹息一声，他们比秦小幽更想找到那个人啊。

    “但如果他来了，一定会想尽办法让我们知道！”

    秦小幽还想问什么。

    可忽然间，天穹上燃起了焰火，而且比秦小幽燃起的烈焰更明亮，令四方天穹都闪亮了起来。

    “怎么回事？”

    白玉衡一愣，因为那烈焰乃是蝴蝶的独门标志，代表着有重要消息，就其明亮程度来说，只怕与翅神有关。

    “速查！”

    白玉衡轻喝一声，而自己则带着几人、秦小幽飞向那烈焰出现的方向。

    与此同时，寒如月等人亦吃惊，禁不住朝着那烈焰所燃的方向飞去。

    “什么情况？”

    “天空之域出现惊变！”

    “天空之域？”

    寒如月愕然：“说。”

    “天空之域以通天光雨点亮四个字，那四个字便是——我是凌风！”

    

