
　　楚王眼看着庄氏收拾了嫁妆，带着陪嫁的那些人搬到了庵堂里。

　　他满心的不舍。

　　好好娶进来的媳妇都还没有怎么着呢就这么没了。

　　不只是媳妇没了，百万家财也没了。

　　楚王心疼坏了。

　　可他却没办法。

　　那是圣旨，他不敢反抗。

　　他就有点怨恨庄氏，好好的干嘛出去上香，去也就是了，下着雨呢，她逞什么能呢。

　　这下可好，被逼着出家了吧。

　　庄太太得了信，又疼又怕，一下子就晕过去了。

　　她醒过来赶紧跑到庵堂去找庄婉儿。

　　看到庄婉儿，庄太太抱着就哭：“我的儿，我们娘俩怎么这么命苦啊。”

　　庄婉儿一脸的平静。

　　她由着庄太太哭够了，才携着她的手进了屋。

　　跟着庄婉儿的下人赶紧出去。

　　屋里就剩下娘俩个。

　　庄婉儿就压低了声音道：“母亲莫伤心，这是儿求来的。”

　　庄太太愣住，傻眼般的看着庄婉儿。

　　庄婉儿叹了一声，细细的与她分说。

　　她当然不敢说她不是庄婉儿，而是曲氏，她告诉庄太太，成亲那晚她做了个梦，梦到嫁给楚王之后遭遇的一切。

　　“母亲，我恨，我未曾有任何对不住他的，可他却害死母亲，害死我，还害死我儿……”

　　庄太太醒过神来立马道：“梦怎么能信？儿啊，那只是个梦，你约摸是害怕嫁人，这才胡思乱想的。”

　　庄婉儿握着一个茶杯，她意念勾通空间，很快就把茶杯收了进去。

　　接着，庄婉儿又把茶几也收了。

　　庄太太呀了一声：“这，这……”

　　庄婉儿又当着庄太太的面把茶几和茶杯放出来：“如今母亲可信了？那并非是个梦，而是上天给我们的警示。”

　　庄太太其实是个很信神佛的。

　　看到这样神异的一幕，她是彻底的信了。

　　“即是你所求，那，那便这样吧，我儿有这般本事，到哪儿都吃不了亏。”

　　庄婉儿轻笑：“早些年我一直都在自学医术，打今儿起，我想接着学，我已是出家人了，那些男女有别的规矩对我也没啥作用，我就想着不会的可以请教老大夫，等着把医术学好了便免费给人看诊，咱们家不缺钱，我也不求赚钱，只求多行善多积功德。”

　　行善积德自然是好事，庄太太也不反对：“过几日娘搬来与你同住，咱们娘俩也算有个伴。”

　　“好。”庄婉儿笑了，笑容轻松舒缓。ŴŴŴ.23sk.net

　　人家娘俩只觉得如今的日子也很不错，虽不求大富大贵，但却很安心。

　　可京中好多人家都替庄家可惜。

　　好好的，一个皇商家的姑娘高嫁成了王妃，这是积了几辈子德的事情，结果呢，才几天啊，就被逼的出家了，真是太可惜了。

　　平阳侯府里好些人也是这么想的。

　　老太太就是这么觉得。

　　她还和安宁说呢：“我原说他家稳妥了，没想到出了这么一档子事，好好的王妃就这么没了。”

　　“塞翁失马，焉知非福。”安宁笑道：“或者这对于庄家来说是件好事呢。”

　　“净胡说。”老太太白了安宁一眼：“谁家好生生的姑娘能六根清静啊，荣华富贵谁不想要？”

　　安宁也没再分说。

　　她起身去寻文茵和文雅。

　　这俩也在议论庄婉儿的事情。

　　实在是这事情来的太突然了，让人有点促不及防。

　　安宁坐过去：“刚从老太太那里过来，她正可惜呢。”

　　“真是怪可惜的。”文雅笑着说：“楚王洁身自好，虽没什么实权，可到底是亲王……”

　　安宁抿嘴轻笑，等着文茵和文雅说完了，她才起身开了窗子，一边看窗外景致一边道：“是富贵窝还是虎狼窝，这可说不好。”

　　呃？

　　文雅一下子站了起来，她望向安宁：“这，这话是何意思？楚王莫非是有什么见不得人的……”

　　安宁回头看向文雅：“你不是已经猜出来了么？”

　　文雅皱眉。

　　文茵也跟着问：“到底是怎么回事，你，你好歹告诉我们一声，省的我们犯了忌讳。”

　　安宁就这么开着窗，拉着文茵和文雅在窗边坐下：“那楚王向来没什么本事，人又懦弱，一点胆子都没有，但偏偏自大又贪婪，他娶庄氏进门，就是图了人家的百万家财，你们真当他有了钱就舍得了？这人啊，天生的性子改不了的，他往后很有可能花着庄氏的钱，但却要限制庄氏，吃穿用度都要听他的，所有的人都得省下钱给他，你说这样的日子你们过得了吗？”

　　文雅听的心中恶寒不已。

　　文茵也吓了一大跳：“天爷，幸好我们没嫁到王府。”

　　不说京中别人都是怎么想的，只说庄婉儿出家之后还真的踏踏实实的开始学医。

　　她前世的时候是真正学过的，早先曲大人在的时候，她为了给曲大人调理身体，就看了很多医书，还时常请教老大夫。

　　后头嫁到楚王府，楚王吝啬，府里的下人病了都不给看，就是主子生病了，只要不重，也不愿意给请大夫。

　　庄婉儿那时候看着下人们日子实在是苦，也不忍让他们受病痛折磨，就又捡起了医术，她自己给下人看病，孩子病了，也是她给配药。

　　一个王府就是下人再少，那也比寻常人家多的多，那么些人呢，谁没个三病五灾的，时间长了，庄婉儿还真练就了一手好医术。

　　如今她再捡起来，还真不是很困难的。

　　反正她是出家人，手里又有钱，她就花钱请了个医术很高的老大夫教导。

　　后头听说护国寺方丈也有一手好医术，她就时常过去和方丈论道下棋，也跟着学医。

　　没用多长时间，庄婉儿就能独自出诊了。

　　而这个时候，文雅也嫁到了卫家。

　　文茵那头婚期也定了，用不了多久也要出嫁。

　　文雅做足了准备出嫁的，嫁到卫家第一天倒也没出什么事情。

　　第二天一早起来去给卫太太敬茶的时候，就受到了刁难。

　　她跪下给卫太太行礼，笑着接过丫头的茶杯端着道：“请母亲喝茶。”

　　卫太太就这么冷冷的看着文雅，即不说话，也不接茶杯。

　　卫恺站在一旁也不言语。

　　卫素更是坐在卫太太身边，眼中含笑，很得意的看着文雅。

　　文雅深吸一口气又大声说了一句：“请母亲喝茶。”

　　卫太太还是不接茶杯。

　　文雅眼睛微微一眯，噌的就站了起来，起身之后直接就把茶杯摔到地上。

　　“向氏……”

　　卫太太吓了一大跳，忍不住出声要训斥文雅。

　　文雅回身一巴掌甩在卫太太屋里的大丫头脸上：“你这丫头胆子好大，倒这样烫的茶分明就是想让我出丑。”

　　那丫头向来得脸，又得了卫太太的保证，等奶奶进门就给她开脸做姨娘，这个时候正得意呢，不想文雅就直接敢扇她耳光。

　　她捂着脸，当下就委屈的掉了泪。

　　文雅打了丫头，不等卫太太和卫恺反应过来，伸手揪住卫素的头发把她拽到了地上：“你们卫家就这么不成体统，小姑子就敢这么受嫂子的跪礼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十章 奋进的表小姐62免费阅读。https://www.23sk.net 