    面对辽阔的平原，一个人是如此的渺小。

    常宁走在草地上，内心充斥着孤独，他必须战胜这种孤独感。

    在荒野最重要便是求生的意志，生存资源反而要排在后面。

    因为意志力薄弱的人就算手里的物资再丰富最终也会在精神层面崩溃。

    而像浪潮一样不断冲击常宁精神的孤独感就是消磨求生意志的凶手之一。

    因此常宁必须克服它，这也是作为特战队员要学会的技能之一。

    特种兵往往是小队作战，深入敌后一旦和敌人交火, 分开突围很常见。

    他们要在环境复杂的敌后生存，反击和撤退，这可比荒野求生困难多了。

    这时常宁想到了鸵鸟，作为专业的狙击手，忍受孤独的能力自然比他这种半路出家的半吊子要强。

    如何与孤独做抗争？常宁的答案是胡思乱想，让自己不要过多的去关注孤独。

    可能是因为穿越的原因, 他的记忆力十分优秀。

    现在甚至能回忆起自己第一次尿床的时候, 还有在幼儿园的时候和小姑娘们玩过家家的情景。

    “真是一段纯真而又无忧无虑的时光啊。”

    常宁脸上露出温馨的笑容, 回忆起自己小时候干出的一些令人啼笑皆非的事，心中的孤独感都被开心所替代。

    要不是保护区实在太危险他都想要引吭高歌一曲，曲目他都想好了，还很应景。

    精神上的欢乐并不能压制生理上的饥饿感，常宁能听到肠胃蠕动时发出的声音。

    可怜兮兮的他拿出最后一点兔腿肉，这是常宁最后的存粮了。

    今天一天都没有碰到过什么能吃的猎物，大型野生动物好多都是濒危物种，他也不敢动手捕杀。

    毕竟这是训练又不是实战，还没到杀保护动物充饥的时候。

    办法总比困难多，常宁找不到猎物，只好在平原上找野菜凑活一下了。

    反正也只剩三天半他就能回去了，要不是保证体力，常宁都可以做到不进食，光靠喝水也能生存五天。

    但这次的任务高中队要求的不止是要生存五天，还要在五天内返回边防站，这样任务难度大大增加。

    不进食就没有体力赶路, 可食物也不是那么好找的。

    动物们在危机四伏的荒野生存成长，自然对周围的风吹草动极为警觉。

    往往常宁还没靠近呢, 人家早就撒丫子跑了。

    荒原上，常宁现在别说兔子了，就连老鼠都没遇到。

    他现在已经沦落到喝野菜蚯蚓粥的地步了，不过常宁的心态保持的不错，一直在给自己催眠。

    架起火堆，常宁从背囊中拿出自己一路上采摘的野菜，又从口袋里掏出蚯蚓，稍微处理一下就混合着野菜全部丢水壶里，架在火上煮汤。

    什么都没有，味道肯定令人难以下咽。

    一股土腥味夹杂着形容不出来的味道，常宁也是捏着鼻子喝下去了。

    他在干呕声中努力的压制恶心反胃，味道虽然恶心，但它能充饥，补充蛋白质和维生素。

    简简单单做完一顿欺骗肚子的食物之后，常宁将火堆挖坑埋了，又踏上了返回边防站的路程。

    保护区的巡逻队正式成立了，这次的盗猎事件已经产生了严重的影响，引起了上级的重视。

    因此巡逻队今天第一次行动, 由副书记索南达带领。

    而且他是从小就在保护区附近长大的，对这里的地形熟悉。

    “今天我们的任务是在保护区中巡逻，并寻找那些嚣张的盗猎团伙。

    这里是华夏的领土, 踏入这里就不允许这些人胡来，他们要为此付出代价！”

    索南达对盗猎团伙十分痛恨，他的话语中透露出要把盗猎团伙一网打尽的决心。

    “明白！”

    巡逻队员们背着武器大声说道。

    巡逻队的副队长是索南达的同乡，叫巴多杰是一个面容黝黑且粗糙的矮壮汉子。

    他和其他人唯一不同的地方就是手上虎口位置有老茧，这不是他干活磨出来的。

    他是一个退伍的老兵，虎口的老茧是在部队上练枪导致的。

    “队长，我们的队伍是不是应该起个名字？”巴多杰站在队伍中说道。

    这可不是多此一举，任何一个组织都要有一个正经的名字。

    它不仅是对外宣传的标志，还是一个汇聚人心的工具。

    人心齐的队伍和人心散乱的队伍是两回事。

    作为一个老兵，巴多杰深知名字对于一个组织的重要性，因此他这才向着队长索南达提出建议。

    索南达循着声音望去，原来说话的人是他同村的好兄弟巴多杰。

    作为副书记他推荐巴多杰并不是因为对方是他的好兄弟，而是巴多杰刚从部队退伍，有真本事。

    巡逻队新成立急需有本事的人坐镇，因此索南达这才请好兄弟出山帮忙。

    事实证明他的眼光没错，巡逻队的成员们第一次见面他就提出了有用的建议。

    索南达是搞政治的，他当然知道名字的重要性。

    “副队长说的不错，咱们巡逻队确实需要一个名字。

    谷烵

    我是这样想的，大家帮我参谋参谋。

    咱们这里牦牛对一个家庭的重要程度不用我多说，我想我们巡逻队对保护区也要像牦牛对咱们一样重要。

    所以咱们的名字叫牦牛队，你们觉得怎么样？”

    索南达向队员们介绍了他想了一宿的名字。

    队员们听到名字后，觉得还可以就没有人反对。

    “队长，我想问问咱们巡逻队的工资怎么算啊？”

    来了！

    有人问出了大家最关心的问题。

    他们参加巡逻队就是为了多一份收入，而且还是给官方工作，不怕他们的工资到不了自己手上。

    “这个问题问得好，这不是什么丢人的事，毕竟关系到大家以后的生活问题。

    在这里我向大家郑重保证，所有人的工资会和公务员的平均水准一样，每月会按时打到你们的卡里。

    而且逢年过节官方也会给大家送慰问品，油、米、面和鸡蛋都不会短了大家的。”

    作为副书记这点保证他还是可以做到的，而且成立巡逻队是上级批准的事，因此索南达做出这些保证并不担心实现不了。

    听到索南达对他们的保证，巡逻队们脸上笑开了花。

    巡逻队实行的是换班制，所以这些队员们还能用业余时间打零工赚钱，多一份收入家里的生活就会多一份保障。

    因此这些人十分珍惜巡逻的工作，做起事来自然手脚麻利，不会偷奸耍滑。

    “队长咱们什么时候去巡逻？”

    有队员问道。

    这个时候民风淳朴，人家给他们这么优厚的待遇，不做事心里过意不去。

    现在他们待不住，想要快点去做事。

    作为他们的队长，索南达十分乐意看到队员们对于巡逻工作热情高涨的样子。

    “巡逻马上就可以开始了，但是我要给大家说一件事。

    那就是巡逻的工作很危险，你们要面对的是穷凶极恶的盗猎团伙。

    他们手中也有武器，所以这个工作会让大家陷入生命危险。

    现在我给大家考虑的时间，不想进入巡逻队的现在就能走。

    放心，没人会因此看不起大家。

    生命只有一次，宝贵的很，我劝大家考虑清楚。”

    索南达面对巡逻队员郑重的说道，他必须要将这个工作都危险性提前说出来，避免一些不必要的麻烦，省得出事了又要扯皮。

    队长的话让大家陷入了沉默，待遇确实十分丰厚，但这是拿命做赌注的。

    看见队伍中有人犹豫着，有人踌躇不决。

    索南达没有催促大家，他静静的等着大家做出决定。

    慢慢的有人走出队伍，将武器放在索南达的跟前，然后带着歉意走了。

    参加巡逻队有生命危险，队员们不想去冒这个险，索南达理解他们。

    他温和的向着选择离去的人笑着，人家的选择并没有什么不对的地方。

    时间慢慢流逝，最后大部分人都选择了离开。

    巡逻队现在只剩下包括巴多杰在内的十个人留了下来，这十个人就是以后牦牛巡逻队的骨干力量了。

    而队长索南达毕竟是副书记，他还有别的事要处理，主要负责巡逻队的后勤。

    “对于选择留下来的人，我个人表示十分感谢。

    我宣布牦牛队今天正式成立，现在大家跟着我的车开始巡逻任务。

    等巡逻结束，大家都不要走，今天我请客，酒肉管够！”

    索南达开着吉普车在前面带头，今天他要带着巡逻队认认路。

    保护区很大，想要一次性巡逻完不现实，他们必须划分区域，然后分批次巡逻。

    这也是没有办法的事，工作内容危险，导致参加巡逻队的人数少，所以任务重。

    粗略估计每次巡逻的周期应该是一个月，他们这一个月都要生活在保护区，吃住的物资都得随身携带。

    “巴多杰，你是老兵，今后请你一定要照顾好大家。

    队员们没有什么经验，头几次巡逻拜托你了。”索南达对着好兄弟说道。

    队员们都是新手，刚开始的时候必定要花费大量的心思调教。

    把自己的好兄弟拉过来担当如此重任，索南达心里其实是愧疚的，但他实在是没有合适的人手了，只好厚着脸皮麻烦好兄弟。

    “好兄弟，你这说的什么话。

    再说了我还要谢谢你提供工作都机会呢。

    没有巡逻队我都不知道自己接下来该干点什么。”

    巴多杰宽慰着自己的好兄弟。

