    就在陈沧准备问男子的问题的时候，忽然一阵提示音出现在陈沧的脑海之内！

    【叮！触发隐藏任务：真相之第一环：抢救于伊！

    于伊的背后隐藏着一些特殊事情的线索，请调查清楚。

    任务在最终完成后可获得丰厚的奖励，当前任务进度：1%。】

    陈沧顿时愣住了。

    真相？

    什么真相？

    于伊的背后隐藏着特殊事情的线索？

    陈沧被系统这个突如其来的连环任务给搞蒙了。

    不过，现在不是纠结的时候，现在患者生命体征十分不稳定，不是纠结这个的时候。

    不过，让陈沧好奇的是，眼前这个说自己是经纪人的男子竟然是于伊的父亲？

    陈沧点头，这个时候，乐乐把通知书拿了过来。

    于英才那笔的手都有些颤抖：“陈主任，真有您说的这么严重？”

    陈沧沉声点头：“似乎更严重，现在诊断不明，患者生命体征不稳定，检查都没办法完善，我们现在已经请院内专家进行会诊了，但是……现在情况特殊，你还是需要签字的。”

    陈沧的话说完之后，于英才也没有犹豫，果断的签字。

    而这个时候，陈沧问道：“于伊平时有什么病没有？”

    于英才摇头：“没有什么病，职业病就是有些嗓子不舒服，经常，但是这也不是一天两天了，有四五年了。”

    陈沧点头，又问了一个更加关心的问题：“有没有吸度史？”

    于英才听见之后，顿时愣了一下，面色神情严肃的说到“没有！绝对没有！我就是担心被这个圈子很多不良习惯沾惹了，所以亲自辞职给他做经纪人。”

    陈沧点了点头。

    继续问了几个问题之后，折返回了抢救室内。

    石娜此时已经完成了心电图。

    陈沧接过来一看。

    顿时皱眉，这个心电图很不典型，基本上可以说无特征，这根本不能作为诊断的依据。

    陈沧深吸一口气，让自己冷静下来。

    急诊医师应该随时随地让自己的思维平静下来，冷静分析所有的线索。

    起病突然，不明原因出现面色苍白，呼吸困难，咳嗽咯血，甚至晕厥！

    有典型的抽搐，不一定是癫痫！

    也可能是脑缺氧的表现……

    什么原因可以导致突发的晕厥呢？

    陈沧脑海里逐一排查！

    直立性低血压？高血压脑病？血压完全正常，刚才才降低，还是因为心包积液的原因，所以直接排除！

    心律失常、心梗？心电图正常，基本可以排除！

    脑动脉硬化？脑出血？血管迷走性晕厥？

    如果这三种可能的话，脑出血是最危险的，脑动脉硬化应该不至于，但是现在根本没有时间去检查。

    陈沧起身，拿出手电筒，检查双眼对光反射！

    脑膜刺激征……

    都是阴性！

    脑血管的意外基本上可以排除！

    这个时候，答案已经呼之欲出。

    主动脉狭窄？

    主动脉夹层？

    或者是……急性肺栓塞？

    想到这里，陈沧顿时脸色一变。

    如果是这三种疾病的话，随时可以危及生命！

    不过，就在这个时候，忽然陈沧豁然开朗起来。

    很可能是急性肺栓塞！

    青年发病，晕厥，咯血，有胸腔积液，心包积液，伴随呼吸困难……

    而且，这种呼吸困难是突发性的！

    想到这里，陈沧顿时脸色一变。

    如果怀疑是急性肺栓塞的话，首先第一步要临床可能性评估！

    陈沧连忙拿起听诊器，继续完善相关检查，听诊音这个时候听见了若有若无的舒张期奔马律，还有肺动脉第二心音的亢进！

    这样一来，肺栓塞的可能性一下子提高到了百分之六十多！

    如果需要确诊的话，就需要逐级检查排处，明确诊断！

    可是，现在患者到底能不能支撑到去做造影呢？

    不做的话，现在更麻烦！

    怎么办？

    因为肺栓塞发病急，必须要做急救处理，然后再进行抗凝治疗，必要的时进行手术治疗！

    这个时候，抢救室的门忽然打开，陈沧转身一看，几个主任奔涌而来。

    李宝山、秦孝渊、陶宓、牛天福等人走了进来！

    今天上午，有一个年度会议在隔壁省举行，他们早晨出发，现在才回来。

    进来以后，秦孝渊直接问道：“小陈，什么情况？”

    陈沧正要说话，忽然这个时候患者呼吸越发剧烈起来。

    患者脸色青紫，整个人处于一个憋气的状态。

    心电监护仪再次滴滴滴滴的报警起来。

    秦孝渊脸色一变，急忙上前，看着患者状态，判断生命体征，立马说道：“气管插管！”

    陈沧一愣，立马起身，开始着手准备起来！

    这个时候，怎么会出现这种情况呢？

    陈沧不解！

    而秦孝渊则是对着一旁的乐乐说道：“准备地塞米松15mg肌注，肾上腺素1mg肌注！”

    陈沧虽然嘴上不多说，但是内心一愣：这……是抗过敏？

    患者什么时候过敏了？

    这个时候，喉镜已经准备完成，陈沧顾不上其他，准备插管！

    而这个时候，他忽然发现，果然在咽喉部位出现了过敏性的皮疹！

    甚至出现了嘶哑音，就连喉头水肿也开始出现！

    这样下去，迟早上呼吸道完全梗阻！

    顿时，陈沧头皮发麻！

    这是一个什么样的患者？

    如果不是秦院长来的及时，陈沧在想……自己能多久反应过来呢？

    急诊就是这样，随时都得做好抢救准备。

    患者现在高度怀疑肺栓塞，本身就有晕厥，如果在出现了过敏，引起呼吸道的异常，这死亡率会高达百分之九十以上！

    紧急处理之后，大约过了三分钟，患者呼吸平稳了下来。

    陈沧有些惊叹的看了一眼秦孝渊，内心多了几分惊叹。

    或许，这就是高手吧？

    不过这个时候，秦孝渊问道陈沧：“怎么回事？”

    陈沧这才把于伊的病情交代一番。

    最后说道：“我现在高度怀疑是肺栓塞！”

    而秦孝渊拿起听诊器看了起来，随后拿着心电图沉默片刻，点了点头说道：

    “如果加上刚才的过敏性皮疹，可能性高达百分之九十！”

