    这个世界的年轻超凡者大概分为三类。

    按年纪算，循序渐进步入大学的平民学院派超凡者。

    族学渊源，以基因谱系为原点有一套完整的超凡者培养方式的家族派超凡者，这类人义务教育后直接不上高中。

    国家战略，拥有强大的超凡序列，不管是家族超凡者还是平民超凡者，国家集中起来培养。

    除了第三种，前两类的超凡者还是要大学深造一番。

    对学院派的超凡者来说，高考只是一部分，高考给的那些分完全不够大学门槛的，需要联赛的表现成绩来补足。

    “一般来说，学院派超凡者根本无法和族学派超凡者竞争，所以学院派多出来的高考并非是针对学院派，而是一种变相的补偿。”

    韩薇说道。

    “高中联赛的成绩才是超凡者用来竞争大学名额的东西，是用来衡量新人超凡者的标准。”

    这些话主要是讲给沐宁听的，雨虞思早就摸得底儿清了。

    “看来我的南方巨兽龙诞生得很是时候。”

    雨虞思说道，有些洋洋得意。

    这当然不是巧合，在得知今年联赛可能提前后，她花了大钱去培养刚刚出生的南方巨兽龙，这才有了现在的规模和体型。

    “别骄傲，这次联赛是贺阳县首次选拔，虽然贺阳县设有超凡班级的学校不多，但可不是代表我们没有对手！”

    韩薇严肃的说道，本来是想要批评这两个学生的，不过既然都说到联赛上了，再批评似乎也没有多大意义。

    真是让人不省心啊。

    “我记得，二中有一个学生超凡者相当强，是很靠前的序列。”

    雨虞思想了一会，说道，

    “似乎是沉思者序列，念力系能力，有二阶水准，真是奇葩，二阶的资源可不好找，他要么运气逆天，赌禁药成功了，要么有人帮他。”

    她和沐宁冒着生命危险去海里找能够完美升阶的涸泽血肉，而对方无门无派，同是苦哈哈的学院派，竟然能在这个阶段追上他们！

    “念力系可不好对付啊。”

    韩薇也很苦恼，要是碰上那个超凡者，注定要落败的。

    雨虞思看了沐宁一眼。

    “算了，现在说这个也不好，具体还是要等学校通知……你那个恐龙，中午就给我运回去！以后要让我再看到它在学校里出现！我保证给你煲了它！”

    “还有沐宁，以后要是没有特殊情况，再敢请这样的长假，你就直接休学回家吧！”

    ……

    最终还是没有逃过一顿训斥。

    “那个念力系的我的巨兽龙估计对付不了，念力系一般为远程能力，有精神震慑和力量压制的效果，实物感知也凑合，巨兽龙现在只以短程力量见长。”

    出了办公室，雨虞思对沐宁说道，

    “我记得你也有这样的能力吧，好像还有极强的穿透性，可以直接在对方的体内生效，不过似乎只能近程。”

    沉思者序列是精神力方面上见长的许可，其中念力系着重于操纵和压制，倒是和驭物术序列有些类似，只不过后者因为媒介的不同，花样繁多，胜在诡谲。

    就比如当时和李皆因的对战，明明是沐宁抢占先机，没想到对方直接点燃了棉花人偶，导致房间里的棉絮爆燃，差点把他从十几层楼上炸出去。

    但如果是现在，这种事已经不会发生了。

    “没有问题，如果他只是二阶的超凡力量的话，对我够不成威胁。”

    沐宁道。

    “看来你蛮有信心嘛，那就交给你了。”

    雨虞思说。

    当然有信心了。

    因为第二次黑涅槃疤痕出现的地方是脚踝，整个涅槃期腿脚都不怎么利索，沐宁躺着坐着维持了一个礼拜。

    当时他想。

    之前的黑涅槃疤痕出现在太阳穴，要知道太阳穴可是人体死穴之一，出现在这里肯定与其有关，而瘢痕消失后超凡能力也的确是死穴减伤，全身防御加强的「刚韧之躯」。

    而这次出现在脚踝上，应该是用来逃跑的能力吧。

    然而并不是。

    【黑涅槃－4，蚍蜉脚镣，虚空力存储空间扩大一倍，距离扩张一倍。拥有主动状态:挣脱束缚，可主动将镣铐挣脱，提高虚空力输出量五倍，使用后该能力消失二十四小时。】

    乍一看，这个能力不就是把「戏法拳套」的数值翻一倍吗？为什么要说是「蚍蜉脚镣」，直接说是“戏法鞋套”算了！

    这不明摆着一加一等于二吗？

    可是这个附加的技能却改变了沐宁的看法。

    挣脱镣铐，将原本的输出量翻五倍。

    几乎可以在几个瞬间耗干虚空力的储备！

    原本细水长流的水坝直接决堤！那种力道是摧枯拉朽的质变！

    这才是「蚍蜉脚镣」存在的意义！

    集全身之力，挥动致命一击！

    ……

    下课后去体育馆找上次体测的关老师，发现对方不在，被告知关老师因为有些事情回超凡协会了，让他下个礼拜再来。

    不过沐宁也不是完全来找他的，只是要问一下超凡协会历史悠久，有没有关于一些古物的记载。

    他要问的当然是那只十环链戒。

    之前他特地跑了一趟暗巷，就是想找专业的人鉴定一下这个东西到底是什么，结果黑市就是黑市，龙蛇混杂，有时候能找到关键性的冤大头——比如有钱的林梓川，有时候连一个能鉴定古物的人都没有。

    不过也毕竟是两三百年前的东西了，沐宁自己估量着应该也不是很重要的玩意，毕竟尸体皇帝最后也没有要回去。

    “如果你要查三百年前皇室的资料的话，估计要去超凡协会的C级秘号图书馆，要想知道更详细的东西，要去更高级的藏书室。”

    执勤的老师摇摇头，告诉沐宁不要抱太大希望。

    看来自己找是估计找不到了。

    等下次见到林芷染，找她做一下鉴定。

    ……

    又一个礼拜过去。

    这天沐宁心有所感，黑涅槃的冷却期结束，虽然没有超凡物质药剂来再次使用，但还是基因破译感应了一下自己。

    【超凡基因，序列99，黑涅槃】

    ……

    【状态:一阶】

    在四个衍生能力的簇拥下，黑涅槃进入完全形态。

    成长结束，沐宁作为超凡者，正式成年。

    他看了一下日历，今天是四月十五号。

    原主孤儿院出生，还是被陈雪萤那些人丢弃到孤儿院的实验品。

    或许连他也不知道，这天，其实是他在这个世界的生日啊。

    两人的记忆早就融为一体，虽然做不到完全的感同身受，但沐宁的记忆里一直有着一个沉默寡言的，孤零零的影子。

    曾经陈雪莹试着用蹩脚的亲情蛊惑他，这个影子直接上当。

    如果没有沐宁穿越过来，或许早就被陈雪莹拿去解剖，榨干剩余价值了。

    “今天是你的生日。”

    沐宁低语道。

    影子没有说话，也许他早就离开了。

