    第29章充公了

    “抢到了什么这么开心？”

    江安一转过头就看见自家爷依靠在门边上，那一瞬间，他觉得自己应该原地去世。

    哦不对，听到他说的这句话之后，他觉得九条命都不够去世的。

    “爷……没什么，我跟他们闲聊呢……”

    “哦？小白，你说。”

    “看池小姐直播，抢了一箱苹果，一箱秋葵。”

    纪白直接把他给卖了。

    而且卖得彻彻底底。

    说完，还给了他一个活该的表情。

    活该你炫耀！

    宋时聿挑眉，一副明白的样子。

    “不是，爷您听我说，您不是让我写直播运营策划案嘛，我看直播研究研究……”

    “抢到东西挺好的。”

    江安解释到一半，被宋时聿打断。

    他点了点头，似乎好像一点儿也没生气。

    然而下一秒，他就知道是自己想多了。

    “独乐乐不如众乐乐。”

    ！！！

    他就知道！

    这是要充公了！

    “那必须的，我的收货地址就是公司，看直播学习是一方面，支持池小姐的生意也是一方面。池小姐的水果我看着都很好，那个苹果要是放水果店，估计得4，50一个，要是来个平安夜，包装一下还不得破百，她真是妥妥的良心卖家！”

    他挤出微笑，还不忘拍了一下马屁。

    宋时聿扫了他一眼，把手里的包扔他怀里，“回御园。”

    不就抢了箱苹果和秋葵，至于这么嘚瑟？

    我还免费拿了一箱梨和一罐枣呢！

    池柚柚填好快递单号后，给快递员发了个消息，然后突然想到了什么，十分不情愿地给老妈打了个电话过去。

    “我还以为我们家柚宝，有了未婚夫就不要妈了呢！到了皇城一个电话都没有？”

    虽然池母一直跟池早早有联系，但她就是不爽快女儿不打电话给她报平安。

    哪怕是她把她赶下山的。

    总之这不一样。

    “老母达令～我知道错啦，刚开学事情有点多嘛，这不闲下来之后立马就给你打电话了嘛！”

    “呵呵，说吧，有什么事情？”

    从她身上掉下来的肉，她能不知道她的小心思？

    “啊哈哈哈，其实也不是什么大事，我就想问问，咱家的院子里还有哪些水果，数量多不？”

    直播的时候她就在想，这边的水果能卖，那么家里的自然也可以！

    就是家里那边快递麻烦点，不过她可以挑选那些运输方便的，比如苹果啥的，路上不容易坏。

    虽然物以稀为贵，但是吧，这8万粉丝，抢几百件，哪像个啥样。

    所以她就屁颠屁颠地跑来求老妈帮忙了！

    雪豹从池柚柚那儿讨要了一个梨，心满意足地伸了个懒腰，然后屁颠屁颠地朝自己家里走去。

    宋时聿下车的时候，就看见雪豹晃荡着慢悠悠的身子，一看就是吃饱喝足的样子。

    “我以前怎么没发现你还是一只十足的吃货？”

    Snow嗷了一声表示抗议，不过依然在他身上蹭来蹭去。

    “少爷您回来了，我正好切了西瓜。”

    宋时聿走到客厅的时候，张叔正好端着西瓜从厨房出来。

    “今天的西瓜味道还不错，让采购以后都去这家。”

    “少爷，这是池小姐昨天拿来的西瓜。”

    宋时聿：“……”

    不对，他怎么记得昨天新闻放出来的录屏，她说只有36个瓜。

    啧，都学会饥饿营销了！

    ?  ?江安：我内心是拒绝的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

