
　　朱明嫣脸上闪过一丝怒气，不甘的道：“我哪儿找沐清漪的麻烦了？我知道，她是顾云歌的表妹，长得跟顾云歌还有几分相似。王爷总不会是看上她了吧？王爷别忘了，她可是七弟不要的人！”

　　“放肆！”慕容煜脸色一变，有些气急败坏的道：“你在胡说八道什么？谁让你替其她的？”朱明嫣冷笑一声，有些幽怨的望着慕容煜道：“我连替都不能提她？那当初王爷何必那么狠心？难道她是我害死的？”

　　“住嘴！”慕容煜厉声道，一甩手一个耳光狠狠地打在了朱明嫣的脸上。朱明嫣被打得身子一歪倒在了旁边的椅子里，抬起头来捂着疼痛难忍的脸颊朱明嫣不敢置信的瞪着慕容煜，“你……你居然打我？”

　　朱明嫣有理由震惊，她身为平王郡王之女，御封郡主，恭王嫡妃，这么多年来还从来没有人敢动她一个手指头。却没想到自己倾心所爱的丈夫却为了一个已经死去的女人给了自己一个耳光。难道……难道顾云歌是我害死的么？他自己害死了顾云歌，现在却在自己面前来装什么深情？朱明嫣怨恨的瞪着对面的俊美男子。

　　“慕容煜！你凭什么打我！”朱明嫣哭泣着叫道。

　　慕容煜望着自己刚刚挥出去的手怔怔出神，对于这一个耳光，他也同样震惊。震惊的不是自己打了朱明嫣，而是顾云歌居然还能够如此轻易的影响自己的情绪。他一直以为……这几年来远远地看着顾云歌在萃红阁中受苦，将原本那高高在上如天仙一般的女子贬入凡尘之后他早就已经不再在意了。但是直到现在他才明白，在内心深处他从未忘记过那个风华绝代的少女。

　　但是……他不会后悔的！

　　慕容煜闭了闭眼睛，俊雅的容颜上闪过一丝决绝的锋芒。他是恭王，是皇子，他有着身为一个皇子和男人应有的抱负和野心。他想要登上那个凌驾于天下人之上的位置，而顾家……当了他的路。所以，他只能让他们去死。他也绝不会后悔的！

　　想到此处，慕容煜脑海中再一次划过沐清漪那双沉静的眼眸。他想起来了……顾云歌……那双眼少了云歌少年时的明朗和纯粹，也没有顾家破灭之后的绝望和仇恨。但是却依然是那么的想象……沉静，安宁的云歌的眼睛……

　　“明嫣。”慕容煜定了定神，将脑海中的乱象抛开，望着朱明嫣低声道。

　　朱明嫣坐在椅子里，捂着自己的脸颊幽幽的哭泣中，并不理会慕容煜的呼唤。慕容煜眼中闪过一丝不耐烦，动作却和眼神完全不一致的轻柔，轻轻扶住朱明嫣的肩膀，慕容煜低声道：“明嫣，抱歉我今天心情有些不好。你知道的……哥舒翰和容琰都很重要，但是这两个人都不好对付，今天永嘉郡主和淮阳公主的行为就是他们想要给我一个下马威。你偏偏又……”

　　朱明嫣当然知道西越和北汉的重要，想起自己办砸了宴会的事情也有些歉疚起来，“我……你真不是为了……生我的气？”

　　慕容煜握住她的手柔声道：“说什么傻话，咱们是夫妻，这些年我对你怎么样你不知道么？我知道你今天收了委屈，但是……”

　　朱明嫣连忙点头道：“我知道，这两天我心情也不好。才会这么任性。明天我就亲自去拜访永嘉郡主和淮阳公主。还有……我将我陪嫁的紫玉金钗送给五妹，她早就说她想要一件紫玉金钗了。”

　　慕容煜感动的望着她道：“这才是我的好王妃，也别用你的嫁妆送给五妹了，需要什么让总管去准备就是了。”

　　朱明嫣感动的点头，仿佛丝毫不记得刚刚眼前这个男人还狠狠地甩了她一个耳光的事情了。轻轻依靠在慕容煜怀中，朱明嫣唇边勾起一丝幸福的笑容。她是真的很爱这个男人，早在顾家还没有破灭的时候，每次跟在顾云歌身边见到慕容煜她就忍不住心动。她身为郡主，身份比顾云歌这个丞相孙女更加高贵。她的容貌才情也并不比顾云歌逊色几分，但是慕容煜却永远都看不到她，站在顾云歌身边，她永远都是陪衬的那一个。

　　直到有一天，当慕容煜将目光从顾云歌的身上移到她的身上时，她欣喜若狂。她愿意为他做任何事情，只要能够在他的身边。

　　“煜，不要离开我。”

　　慕容煜垂眸，淡淡一笑，抬手轻轻抚着她的发丝笑道：“说什么傻话呢，咱们是夫妻，我怎么会离开你？”

　　朱明嫣点了点头，但是不知为何心中总有一种隐隐的不安。

　　一直到肃诚侯府，沐老夫人便大发雷霆。对于在这个侯府里高高在上了几十年，即使是当年的张夫人对自己也是服服帖帖的沐老夫人来说，今天被哥舒翰吓得险些栽倒在地，绝对称得上是一个奇耻大辱。只是将沐清漪送出城去怎么可能让她息怒？只不过沐老夫人的眼力也算是不凡，看到了慕容煜对沐清漪的态度有些不同罢了。但是正是因为如此，反而更不能对沐清漪掉以轻心了。这个孙女……面对她的时候沐老夫人总是隐隐有一种掌控不了的感觉，这对于习惯掌控肃诚侯府的一切的她来说，同样也是一件不能忍受的事情。

　　“给我跪下！”回到德安堂，沐老夫人厉声斥道。

　　早就得到消息赶来的沐长明也是一愣，虽然知道恭王府今天的宴会有些不顺，却不知道沐老夫人为何对沐清漪发这么大的火。沐长明皱了皱眉，看向沐清漪问道：“清漪，为何让祖母动怒，还不快上前请罪。”

　　沐清漪抬手，静静的望着沐长明，轻声道：“祖母想要动手打清漪，清漪不小心让开了，祖母险些一耳光甩在了烈王脸上。祖母因此动怒，长辈教训晚辈本是常识，清漪不该让开，请祖母恕罪，也请祖母以后要教训孙女之前说一声，孙女定不敢躲。”其实以沐老夫人的身量，那一耳光就算打实了，也决计打不到哥舒翰的脸上的。沐清漪如此说，也表明了并非自己不受教训，而是她根本不知道沐老夫人要甩耳光。

　　沐长明脸色也有些不好看，大庭广众之下甩耳光本也不是有修养的贵妇所为。若是一个庶女也就罢了，对着个嫡女如此旁人只当肃诚侯府门风不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第28章 九爷再临免费阅读。https://xs.23sk.com 