    对于血族这种异族生物，喻楚也并没有多害怕，淡定地接受了任务。

    正规的血族，都和特工局签订过协议，不能干扰人类的生活。但是除了这些遵守协议的血族，还有另外一些不受控的吸血鬼，是非常危险的。

    只有局内高级的特工，才会被派出去，执行和异族有关的任务。

    原主在特工局本来不够权限，但上次在酒会，却得到了魔党王的另眼相看，特工局和秘党对此都很重视。

    既然魔党王似乎对她青睐有加，那么她就有必要知道和了解异族的事。

    主题乐园的那只血族是不受控的，很不好对付，而这也是特工局的考验。

    他们并不指望这位特工收服血族，只要她能活着回来，就算通过考验。

    喻楚当然知道，特工局压根不在意自己，不过同样的，她不傻，也没有为特工局卖命做任务的打算。

    主题乐园的门前已经聚集了一些游客，纷纷好奇激动地跃跃欲试。

    这种项目很考验人的心理素质，有的女生明显不是很想玩，但在朋友的怂恿下，还是排好了队，准备买票。

    乐园平日里就非常受欢迎，只不过里面有一个区域，是不对外开放的。

    而那个区域，就是任务区。

    据说里面藏了一只血族。

    这个消息并没有对外公布，以免引起恐慌。实际上，除了特工局在内的少数政治高层，其他在地球生活的普通人类，都并不知道异族的存在。

    那个区域被封印过，里面那只不受控的吸血鬼也无法出来，但对特工局来说，仍旧是一个巨大的安全隐患。

    喻楚来之前和家里的小孩交代过，让他晚餐不要做自己的，并且叮嘱了他，一个人绝对不可以独自外出。

    小安洛也都好好地答应了。

    喻楚这才离开，和伊丽一起来到乐园门前，伪装成普通学生买了票。

    票上特意圈出了一个位置，说明是游客绝对不可以进入的。

    喻楚瞥了眼上面的位置，转过头去看向伊丽，笑容里透着微微的戏谑。

    伊丽被她的眼神盯得发毛，忍不住低声道：“为什么要和我搭档？”

    她的声音里透着一丝怨毒。

    上次事情败露，她被喻楚反摆了一道，那天晚上被一个中年男人给……

    至今想起那个夜晚，伊丽眼里透着十足的恶心，恨不得把喻楚千刀万剐。

    她立刻向上级举报，说特工零二三号在行动中，有脱离特工局掌控的危险举动。本来只是一个小小的举报，结果零二三号在那次行动中，刚好因为魔党王的暧昧，让特工局有所怀疑。

    所以，特工局毫不犹豫地让她们来执行S级任务，单独对抗血族。

    以此来检验忠诚和能力。

    可这件事根本不管自己的事啊！自己凭什么跑过来陪零二三号送死？

    面对伊丽仇恨的目光，喻楚漫不经心地推着她的背，把她推进大门，淡淡道：“别担心，你很有用处。”

    “……”

    伊丽说不清这句话哪里不对，但就是又被气得够呛，她深呼吸了几口。

