    “能不能请你加入我们？！”

    深渊闻言，微微一怔。

    随后，却是唇角微微翘起，露出一丝欣慰的微笑。

    终于，是邀请我了？！

    这么长时间。

    我这算不算是精诚所至，金石为开？！

    深渊想着，还没开口说话，旁边一声怒喝声传来。

    “不行！我不同意！！”

    深渊顿时脸色一沉。

    不只是深渊，「琦琦」也是俏脸阴沉。

    娜娜、夏天、草莓酱，也都是回头，望去。

    只见那「炸街南风」满面愤然，跑了回来。

    “让他加入？他凭什么加入？！”

    他伸手指着深渊。

    “刚才他做了什么，你们没看到吗？这么快就忘了吗？！”

    “他才把「皇恩」、「皇土」的人给废掉，那些人绝对不会善罢甘休，一定会派人追杀！”

    “你让他加入咱们，岂不是把咱们置于危险之地？这不就是自己往火坑里跳吗？！”

    “总之，我不同意！我绝不同意！！”

    「炸街南风」一边喊叫，一边怒气冲冲的挥舞着手中长剑。

    琦琦没打断他，但是俏脸脸色越发阴沉。

    显然，已经对「炸街南风」彻底失去耐心。

    “说完了吗？！”

    “说完了，该我说了吧？！”

    “你也知道，那样会被追杀，但这一切，到底是谁引起的？！”

    琦琦纤手一伸，指向深渊。

    “今天，要不是赶巧深渊在这里，咱们至少又得死一轮！”

    “我觉得深渊说的没错！就算他不废掉「皇恩」那些人，他们就会放过咱们吗？！”

    “至已至此，除了深渊，还有谁能保护住咱们？！”

    “而且，没有深渊，咱们这佣兵队创建任务都过不了！我邀请他，有问题吗？！”

    “他凭什么加入？就凭这个，还不够吗？！”

    琦琦美目直盯着「炸街南风」，心中的不满已经压抑不住。

    不过，她还是习惯性的温柔、嘴上留情。

    其实，她都想说。

    这一切，就是你害的！

    要是深渊不加入，谁能保护咱们？就凭你？你有那本事吗？！

    “我！！”

    听出「琦琦」话中之意，那「炸街南风」顿时语结，被怼的老脸通红。

    他心中无比窝火，却是没有任何办法。

    毕竟，他没那本事。

    而他那郁闷情绪，自然是不会跟「琦琦」发泄。

    自然而然的，又将一切算到深渊头上。

    深渊，你个王八蛋！！

    你就是扫把星，就是我的克星！！

    行！这些我都记得！

    我……我早晚有一天，要跟你算拉清单，算总帐！！

    这时，那「香香」见「炸街南风」吃亏，再次跳了出来。

    “二姐，那这事儿也欠妥，也不靠谱！”

    “你明明知道，南风哥和深渊不对付，有矛盾。你还让深渊，加入咱们佣兵队！”

    “你这不是自找不痛快吗？这不就是，变着法的让他俩吵架吗？！”

    “还有，你这做法也不公平！”

    “总不能佣兵队队长在你手里，你就说什么是什么。完全不顾忌别人的想法吧？！”

    「香香」站在「炸街南风」旁边，据理力争。

    “呵，我就是太顾忌你们的想法，才会落到今天这样！”

    「琦琦」冷眼望着那二人。

    “我说什么是什么？抱歉，并没有！”

    “同意深渊加入的，举下手。”

    琦琦说道。

    “唰！”

    她话音一落，她们大姐「夏天」马上把手举起来。

    琦琦自己，也是举手。

    “同意同意，严重同意！”

    草莓酱更是不停的蹦跶，“啪啪”拍着小手，可爱的小脸上写满兴奋。

    “我早就想和大哥哥一起玩啦，都等了好长时间了！”

    最后，那「娜娜」也是缓缓，将手举起。

    举手间，她还微微侧头，偷偷瞄了一眼深渊。

    她也不知为何，一想到和深渊一起玩，也挺开心的。

    隐隐，还有些许期待。

    嗯？！

    正当这时，深渊发现娜娜的眼神。

    侧头望向她，微微一笑。

    「娜娜」顿时俏脸一红，视线躲闪。

    他们二人，这短暂的视线交流，别人没注意到。

    不远处的「安丽塔」，却是一直盯着深渊，刚好看到。

    臭弟弟，和那妹子……有间情！！

    她俏脸微沉，纤细的柳眉，扭成S型。

    “佣兵队一共六人，我们四人同意。”

    “就算，只按咱们寝室姐妹算，也有三人同意，三票对一票。”

    “少数服从多少，你还有什么好说？！”

    琦琦沉着脸，说道。

    今天，这琦琦可是真的生气，忍无可忍了。

    一直以来，这「琦琦」都是好说话、心软，老好人的性格。

    现在这态度。

    莫说「炸街南风」，就连「香香」，也是头一次见。

    她们都被琦琦给震住。

    更是被她那话，顶的哑口无言。

    见这二人，已经无话可说，「琦琦」才扭头望向深渊。

    而前一秒，她还沉着脸。

    待望向深渊，却是面带微笑，俏脸浮起丝许抱歉神色。

    “深渊，其实这时候邀请你加入我们，我也很尴尬。”

    “我们，并不是完全因为害怕，想寻求你保护，才邀请你的。”

    “其实，在你帮我们过了佣兵队创建的任务时，我们就想邀请你加入。”

    “只是那时候佣兵队才一级，只能多加一个人。我们连这些人都组不下，也不能把谁扔下。”

    “那「炸街八万」，一直都没能加进来。”

    “再就是，当时你和南风的矛盾，也是个原因。我们顾忌他的感受，才没当时就邀请你。”

    “但现在，没有那些问题了。”

    “「炸街八万」已经不和我们一起玩了，我们今天这任务交了，佣兵队正好升LV3，又能多组一人。”

    “所以，才这时候……。”

    娜娜费力的解释着。

    她害怕深渊误会，怕深渊以为她们拿他当挡箭牌，才邀请他加入的。

    不过深渊却摆摆手，将她打断。

    “没事，我明白，我也没想那么多。”

    “那你们就先回城，交任务。”

    “等任务完成，佣兵队等组升上去，再拉我进佣兵队就好。”

    “总之，等明天见面，再说了。”

    深渊随口说道。

    说完，深渊也没再逗留。

    他又瞧了一眼「娜娜」，眯点头，算是打过招呼。

    转头，心念一动。

    「圣盔」载着他，加速离开。

    “臭弟弟，你等等！”

    深渊还未走多远，安丽塔的声音再次传来。

