    亏他们刚才还在演戏，原来季溏心早就已经知道了？

    别说是戚嵘了，就连慕白都尴尬的快吐血。

    能怎么办呢？只能假装什么事都没发生，跟在老婆身后乖乖出了办公室。

    季溏心没有选择在室内谈，而是直接走到了走廊尽头的窗户边，跟戚嵘独处的时候她总是会觉得压抑，这样还能好一些。

    不等他开口，她便直接说道，“这几天我想了很多，关于孩子的事情，如果强制要求你放手，的确有些自私，毕竟……你是孩子的父亲。”

    戚嵘瞳仁一缩，不敢相信自己的耳朵。

    自从他回来之后，季溏心对他的态度一直都很逃避，好像在她眼里孩子跟自己没有一点关系似的，这还是她第一次承认他是孩子爸爸。

    “心心……”

    季溏心深吸一口气打断他，生怕他继续说下去，她就不忍心了，“但是我没办法做到跟你相处在一个屋檐下，如果你非不离婚，那我们就分居吧，每周我会留两天时间让你见孩子。”

    平时小娃每周也是要回一趟老宅的，毕竟老爷子年纪大了，总是先要更多的见见曾孙。

    对于老爷子，季溏心是打心底里尊重敬重的，毕竟当初戚嵘离开的时候，只有老爷子是切身的站在了她的立场，为她说话的。

    这一点，她一直都记在心里。

    不管她跟戚嵘离婚还是不离婚，在一起还是没在一起，都不会改变她对老爷子的这份心意。

    所以与其都是见，倒不如多出一天时间来，这样戚嵘也能见到，老爷子也能多看几眼。

    既然割舍不断，那她不如就顺水推舟。

    她的意思，戚嵘也明白，虽然有一种自己是被附加赠送的感觉，但还是非常爽快的答应下来，“我没问题。”

    “还有，我想要搬出去别墅，毕竟现在跟你的关系比较尴尬，我不想一边拒绝你，一边还占便宜，这样会让我心里很不舒服。”

    她想要做到言行一致，而且那么多的苦都吃过来了，这些都不算什么了，不过就是搬出去而已，她前几天在看租房信息了。

    她这段时间工作手里也有点钱，首付三个月的房租是没问题的。

    戚嵘却不这么想，眉头皱紧，“你打算带着孩子租房住？”

    “嗯。”

    “不行。”

    他拒绝的很快，一点犹豫都没有，季溏心愣了下，“为什么？”

    “孩子那么小，正是需要照顾的时候，而且外面的条件肯定比不上家里，我不回去就是，你跟孩子可以放心住。”

    季溏心脸绷得很紧，“你不回来我也不想继续住下去了。”

    “如果你有一处自己的房产，我肯定同意，但租房子绝对不行，来回折腾孩子身体也受不了，我知道你不愿意跟我纠缠在一起，但就当是为了孩子，妥协一下行吗？”

    戚嵘努力让自己的声音听起来没有那么强势，他一想到娘俩窝在一间小小的房子里就不忍心。

    “自己的房子就可以，租房子就不行……这是什么道理？租房子一样也可以住，环境也可以选择好的。”

    “心心，这件事我不同意。”戚嵘没有退步，“你说让我少见孩子什么的我都可以答应，但搬出去不行，我不放心你们。”

    在家里，他虽然回不去，可要是有个急事，他也能赶过去应付一下，搬出去的话，他每天都要提心吊胆，而且一定是比不上家里条件的。

    他不留一丝余地的拒绝让季溏心放弃了继续劝说的机会。

    心里有些不服，但考虑到两人现在的财力悬殊，也只能不情愿的答应下来，“那好，我答应你，但你也要答应我一件事，没有必要的话尽量不要出现在我的生活里。”

    戚嵘心头像是被针扎了一下，薄唇轻启吐出沙哑的声音，“好。”

    两人的谈判算是达成了初步的共识，虽然关系还没有缓和，但起码她没有继续提离婚的事情了，这是厉函起到的作用。

    戚嵘立刻将当初答应他的条件兑现，并且暗暗地记下了对方，也算是多了半个朋友。

    回到家之后，他一改之前疯狂训练的样子，一屁股坐在沙发上开始搜索关于照顾小婴儿的信息和视频。

    学习到了重点，他甚至一把拿过沙发上的抱枕，比着视频上教学的动作一点不落的重复着。

    嘴里还不时发出几声怪异的动静，“噜噜噜，嘟嘟~乖……”

    老爷子被管家退下来的时候，就是看到这样一幅场景。

    饶是见过大风大雨的人都怔住了，“做什么呢？”

    戚嵘动作僵住，下一秒，他将手机锁屏，把抱枕放回了原位，“没干什么。”

    老爷子冷哼一声，不理会他如此明显的谎言，“你今天出去见溏心了吧？聊得怎么样，她有说什么吗，还是要跟你离婚？”

    短短一句话，每一个字都像是往戚嵘欣赏插刀子似的。

    “爷爷，有必要这么刺激我吗？”

    “问你你就回答。”

    “……”戚嵘敛眉，“不离婚了。”

    老爷子将要松口气，还没能吐出来便听他又道，“分居。”

    “……”

    “不过她愿意让我见孩子了，一周两次，到时候就回家里，您也可以多看看戚曜。”

    这句话很大程度上安抚了老爷子焦躁的心情，老人家一连说了好几个‘好’字，就差没鼓掌了。

    “你总算是办了一件和我心意的事儿，溏心是个好姑娘，你千万不要欺负人家！”

    戚嵘弱弱替自己辩解，“我没有。”

    见他这么低姿态，终于不再是以前那副谁都不放眼里的样子，老爷子语气软了些，“感情的事情要慢慢来，她心底柔软也善良，只不过现在对你戒备起来了，你要耐心的哄，知道吗？”

    “知道。”

    “身体怎么样，今天去医院慕白说什么了吗？”

    “没来得及做检查，回头再去吧。”他今天到了季溏心已经在了，哪里还有心思和时间去查体。

    老爷子也只好随了他去，却不想有次埋下了隐患。

