    下一刻，梅无暇身形一闪，直接来到姚星剑身前。

    而后，一掌便是狠狠拍出。姚

    星剑根本无法抵挡，梅无暇一巴掌便是狠狠的扇在他的脸上。

    直接将姚星剑扇的一声惨叫，脑袋重重一歪，牙齿混合着鲜血飞了出去，半张脸都是肿了起来。然

    后，梅无暇又是反手重重一掌。直

    接将他那半张脸也给打肿。

    啪啪啪！

    梅无暇正反足足扇了十八记耳光，将姚星剑都给打得不成人形，才一脚踢出，直接将姚星剑踢飞出去，重重地摔在东荒赢家众人之中。

    满场哗然！

    所有人都是呆呆的看着梅无暇，一时之间都没有缓过神来！所

    有人都没有料到，堂堂三星武帝的姚星剑，此时竟然被梅无暇如此轻易击败。

    但下一刻，他们则是间接发出巨大的呼喝怒骂声。

    尤其是东荒赢家的人：

    “当真无耻，竟然用毒？”

    “是啊，胜之不武！你们轩辕家族的人真是不要脸！”陈

    枫眼中怒色一闪，他们辱骂梅无暇，陈枫绝对忍不了这口气！

    梅无暇看着他们，却是毫不畏惧，微笑说道：“怎么？难不成，你们师父没教过你们，所有手段都是实力的一部分？”

    “我擅长用毒，我对战的时候却不用，我是不是傻？”“

    你们把我当成跟你们一样的傻子？”

    这番话顿时便是让众人为之一滞。梅

    无暇接着看向那个离她最近的东荒赢家子弟，指了指他手中长剑，满脸讥诮：“

    看来你擅长用剑，若是你与人对敌的时候就非不让你用剑，那么你的实力是否会大打折扣？”

    “你愿意么？”那

    弟子刚才是叫嚣的最厉害的一个，此时却是被这句话堵得满脸通红，一句话都说不出来。

    梅无暇这番话将众人驳斥的无话可说。

    梅无暇转了一圈，面向周围，微笑说道：“在下轩辕家族梅无暇，还请诸位赐教！”“

    赐教？收拾你，我都嫌丢人！”

    此时，却有一个充满了嘲讽的女子声音传来。

    却不是东荒赢家族那里传来的，而是从炼药师协会之中传来的。

    陈枫向那里看去，见说话之人，正是被众人簇拥在其中的一个女子。

    这女子看上去年岁不大，不过是二十来岁而已。但

    让人震惊的是，她身上竟是穿着一袭金色长袍。此

    人竟赫然是一名金袍炼药师！

    虽然她的金袍之上，只有一尊炼药鼎，意味着他是一名一品金袍炼药师。但

    一品金袍，也是金袍啊！是

    龙脉大陆最为巅峰的炼药师！这

    女子见陈枫和梅无暇看过去，顿时扬起下巴，满脸倨傲之色，看都不看他们。

    这句话正是她说的，此人满脸傲慢，显然根本没有将陈枫和梅无暇放在眼里。

    面对这名金袍炼药师的挑衅，梅无暇正要说话，此时赢经纶却是骤然之间开口。

    赢经纶看着陈枫，声音漠然道：“陈枫，我本来想让姚星剑动手，将你收拾。”

    “却没想到，你这边竟然还有一个高手！”

    “我本来不想亲自动手收拾你的，虽然我对你恨之入骨，但是……”他

    满脸傲慢道：“你并没有让我出手的资格！”陈

    枫皱了皱眉，他不知赢经纶对自己的恨意从何而来。“

    不过……”

    他眼中冷色光芒一闪：“我不管你为什么这么恨我，你既然敢说这样的话，那我陈枫，自然不会饶了你！”

    此时，陈枫虽然不知道，但那些东荒赢家的人，却大概都是了解一些其中的内情。

    顿时一个个都是面色古怪，窃窃私语。“

    你看陈枫的样子，分明是什么都不知道。”“

    唉，这陈枫啊，也真是可怜，莫名其妙的就惹上了赢经纶大人这么一个强敌！”

    有人叹了口气，目光复杂，轻声道：“赢经纶苦恋二小姐多年，却被陈枫横刀夺爱，换谁能忍得了？”“

    是啊，二小姐出去几年，结果回来之后竟是跟族中说，非陈枫不嫁，绝对不会考虑第二个人。”

    “据说那天晚上，赢经纶喝的铭酊大醉，他府中的下人因为小事触怒了他，竟然被他连杀了几个！从此之后就变得郁郁寡欢，脾气更是越发的阴沉暴躁！”

    有人满脸幸灾乐祸：“今日陈枫碰上赢经纶大人，算他倒霉！”

    “是，只怕今日陈枫要死在这里了！”

    赢经纶缓缓向前逼近而来。而

    陈枫也是轻轻拍了拍梅无暇的肩膀，他这次，准备亲自出手了。

    赢经纶乃是三星武帝巅峰强者，他也怕梅无暇不是对手。

    但让他意外的是，梅无暇转过头来看着他，却是缓缓摇了摇头。陈

    枫轻声道：“无暇，为什么？”梅

    无暇转头看了陈枫一眼，那眼中满满的都是刚毅：“陈枫大哥，我说过，我要去荒古废墟！”

    “我要完成师祖的遗愿，摆脱了诅咒的折磨。”

    “但是，你知道，我不愿与人交战，我讨厌这些事情。”“

    可是有些事情，再讨厌，也是要做的！”

    “我必须要做，必须不断的与人厮杀，提升自己的战斗力！”她

    看着陈枫，一字一句道：“陈枫大哥，我不愿意成为你的累赘！”

    当他这句话说出来的时候，陈枫感觉自己一颗心都是狠狠的震颤了一下。

    他陡然间明白了，什么都明白了。

    见梅无暇挡在自己面前，赢经纶盯着梅无暇，冷冷说道：“滚开，别逼我杀人！”他

    脸上满满都是不屑。

    在他看来，梅无暇刚才击败姚星剑，纯属侥幸。她

    根本就没有什么真正实力。

    他此时依旧是完全看不上梅无暇的。

    陈枫神色冰冷，他已做好准备，一旦梅无暇不是赢经纶的对手，那么他会立刻出手，将赢经纶废掉。梅

    无瑕缓缓摇头。赢

    经纶点点头：“想找死是吧？那我就成全你！”

    说罢，他忽然一拳，狠狠轰击而出！这

    一拳轰出，空气之中竟有无限生机昂然而起。那

    虚空之中，甚至都是生出一些翠绿的小小嫩芽出来！显

    然，这一拳里头，有着强烈的生命气息。 

