    猗窝座瞧见罗柯，丝毫没有恐惧，反而是一脸的期待与亢奋。

    它作为疯狂追求武道巅峰的鬼，在与强者一战的事情上无比上心，而且通过与炎柱的厮杀就能看出这家伙十分惜才。

    不愧是斗之鬼，好战的本性已经刻进了骨子里，哪怕是感受到罗柯无与伦比的威压，也没有丝毫退却的迹象。

    “老师，”炎柱欣慰地笑了，“你能赶来，真是再好不过了。”

    “小心啊啊啊，那可是上弦叁，你要是死了我们可就全完了！”善逸颤颤巍巍地道。

    罗柯淡然一笑，“终于有看上去还算可口的猎物了，之前那个半天狗真的拉胯。”

    “猎物？”猗窝座眉毛上挑，张开怀抱邀约道，“罗柯，加入我们吧，只要成为鬼，你的未来将会不再有尽头，变得更强才是活着的意义！”

    哪怕是这种时候，它依旧不忘初心，坚持为无惨招收优秀人才，时刻铭记公司的利益至上。

    “只敢藏在阴暗里，阳光都见不得的东西，能有什么未来？”罗柯平静道。

    这话瞬间触怒了猗窝座的内心，它阴沉闭嘴，一改与炎柱厮杀时的玩闹心态。

    “你真会聊天，”它攥紧拳头，杀意凝为锋锐的气流四处散射，“那就带着悔恨去死吧。”

    嘭！

    猗窝座如拔地而起的火箭，蛮横地瞬移百米，一脚扫出。

    目标不是罗柯，而是插在地上的天丛云。

    因为它感受到这柄刀刃蕴含了一股可怕的黑色力量，便打算先踢断罗柯的武器，让双方处于自以为的公平对战。

    可怜的猗窝座啊，自作聪明地以为天丛云是罗柯的实力所在，却不知罗柯自身的躯体就是他最强的倚仗。

    “破坏杀·乱式！”

    手上也没闲着，以极高的速度向罗柯的头部发出猛烈击打。

    对此，罗柯只是瞄准破绽，一记朴实无华的上踢。

    砰！

    脚尖命中猗窝座的下巴，它的脑袋眨眼间就像一颗四分五裂的大西瓜，爆得绚烂多彩。

    身体也跟着一飞冲天，掠出了一千多米，撞断了数以百计的树木，最后将远方的山石砸出滚滚浓烟。

    “炭治郎，你们带杏寿郎回蝶屋。”罗柯拔出天丛云，身形迅速消失。

    “额啦！我也要去！”伊之助不由分说，也跟着冲进了林子。

    可没一会儿，他就悻悻地回来了，“他们跑哪去了？好烦，我追不上！”

    “炼狱先生，你还好吗？”炭治郎急忙扶起炎柱。

    炎柱咳出一口热血，露出招牌的阳光笑容，“放心，死不了，老师为我挡下了致命一击！”

    “幸好罗柯大哥没走远，不然今天还真生死难料。”炭治郎庆幸地长舒一口气。

    簌簌！

    繁茂的大山中，一道快若残影的身形飞快疾驰，朝着更加阴暗的深处而去。

    仅仅是被踢爆了脑袋，猗窝座自然没有死，很快就再生愈合。

    但内心掀起的惊涛骇浪迟迟没有平复，它想不通，人类怎么可能拥有那样的强悍肉身，一脚踢爆脑袋这种事情难道不是鬼的专属吗？而且还踢飞一千多米远！

    发现罗柯如此之厉害后，猗窝座短暂地恐惧，紧接着是很兴奋很激动，终于有一个人类已经与它拳拳到肉地搏杀了。

    但是，天即将亮了。

    阳光已经在遥远的天际线翻滚，再有十来分钟就会洒遍大地。

    猗窝座只好压下内心的烦躁与怒火，被迫逃离，必须躲进阳光无法照耀的地方，不然会尸骨无存。

    它是好战没错，但不是一心求死的傻子。

    “没追来？呼……他的力量、速度、灵敏超越了任何一个柱，大概率不弱于我，难怪大人会这般忌惮。”

    殊不知，在万米高空之上，罗柯正默默注视着猗窝座，不慌不忙地给自己冲上一杯咖啡。

    这一波啊，故意放走到手的鱼儿，跟着它一起回到鱼群的巢穴。

    蝶屋。

    “竟然真的出现了上弦叁？！”蝴蝶忍一边为炎柱处理伤口，一边惊愕道。

    “是啊，多亏老师出手，不然我就牺牲了。”炎柱斗志昂扬地说道，仿佛险些丧命的不是自己。

    “炼狱先生，不要突然大声说话，会渗血的！”小护士葵严肃道。

    一旁，善逸蜷缩在床上，“呜呜呜，现在回想起来好可怕，我们差点就回不来了！”

    “少年们，这次表现不错，养好伤后我请你们吃饭，再喊上老师。”炎柱哈哈大笑道。

    悲剧被罗柯无意间更改，本该死在猗窝座手中的炎柱并未战死。

    这样炽热爽朗的大哥，值得看见明天的太阳。

    ……

    当夜。

    这里是一栋豪华的别墅，灯光明亮的客厅里坐着几个中年男女。

    “我们每天都非常快乐，真的很幸福，他是个很体贴的孩子，对家里的佣人都关照有加，小小年纪言谈举止就这般温文尔雅。”一名雍容华贵的妇人由衷说道。

    男主人也跟着笑道，“就算没有血脉相连，亲自之前也可以同样深刻，我会让他继承我的衣钵。”

    另外几个客人纷纷祝福，表示羡慕。

    男主人叹息一声，“只是他患有皮肤病，白天无法出门，我想靠我们公司制造出治疗这种疾病的特效药，越快越好。”

    众人的视线投向屋子里面，不禁为主人家领养的儿子感到可怜与同情。

    摆满书籍的书房中，站着一个穿着得体、气质温和的少年。

    不过，此刻贵族般的脸颊上遍布狰狞，目眦欲裂地抓扯着头发，全力平息着持续了一天的剧烈不安。

    这双阴翳的眼眸表明了一切，他正是无惨所变形的孩子！

    他卧底于这家药商，故意被领养，目的就是为了找出克服阳光的方法。

    毕竟鬼这一产物不是神话玄幻，而是正儿八经的科幻变异，所以能够通过药物去改善鬼血细胞畏光的缺陷。

    “魇梦死前，最后触及的梦境到底是什么东西？是谁……是罗柯么？”

    “猗窝座还没死，到底发生了什么？可恶，他怎么还不来跟我汇报！”

    作为赐予鲜血的鬼王，他总能被反馈到仆从们的些许感受，而昨晚上，无惨恍如被无尽的黑暗包裹，只能像个落水之人那样徒劳挣扎。

    尽管只是短短的一刹那，可把无惨吓得哆嗦不已，当场瘫在地上深呼吸，一直到现在都没能完全脱离那种恐惧。

    依稀记得，哪怕是当年的继国缘一也没有给他带来过这种压迫。

    “到底是哪个地方不对劲？”无惨呢喃自语，他看着被玻璃反射出的自己，瞳孔一震，“不像人类！对！那种威压不可能是弱小人类所能拥有的！罗柯，你到底是谁！为什么要来妨碍我！”

    正当他胡思乱想着，一股寒意不自觉地从脚底板升起，蔓延至天灵盖。

    “猗窝座回来了？”他感知到猗窝座正在靠近这片范围。

    昨夜是他感知到魇梦的死亡，然后派出在附近的猗窝座，前去把鬼杀队全部解决。

    “好不安，好不安，”无惨死死地瞪着安静的窗外，“猗窝座还活着，他还活着，甚至都没有受到致命伤，不对劲，不对劲！”

    多疑谨慎的他一咬牙，低语道，“鸣女，开门。”

    哗~

    下一秒，地板塌陷，空间错乱，无惨坠入其中，焦急地回到了无限城。

    哗哗~

    房间恢复如初，只是少了一个少年的身影。

    听见异响，男女主人与客人们纷纷跑了上来，顿时面色苍白。

    “你、你是谁！”

    “我孩子呢？你把他藏哪了！”

    他们惊怒地盯着大开的阳台，无比茫然的猗窝座站在那里。

    它蹙眉不语，在心中连连自问，“什么意思？是对我的表现不满么？还是有急事？可为何不等着我一起走？”

    “你到底把他怎么了！”妇人撕心裂肺地喊道，看来是很在乎领养的儿子。

    “你要多少钱我给，求求你放了他！”男主人颤声道。

    “嘁！”

    猗窝座无趣地扫了一眼就想离开，没有出手杀害的意思，毕竟无惨还需要利用这群人类。

    “看来，你主子把你抛弃了，我本来还想顺藤摸瓜，没想到无惨的直觉这么敏锐，不过也说得通，不然他当年早就被继国缘一杀了。”

    罗柯的声音从屋顶传来，只见他悠哉地坐在屋檐上，无比玩味地看着猗窝座。

    猗窝座顿时开心到嘴角上扬，摩拳擦掌地笑道，“我本来很遗憾没能与你一战，可你竟然主动现身，怎么，想通了？想变成鬼？”

    “不不不，我是出来找宵夜的，”罗柯起身，冲它露出一个和善的微笑，“觅食。”

    猗窝座不是很明白其中的含义，只是单纯以为罗柯把自己当作了猎物，而非物理方面的进食。

    “我求之不得！”

    猗窝座咆哮着，隔空一拳轰出，直接使出了破坏杀·空式。

    六发蛮力打出的空气炮将屋顶轰出大片破洞，却连罗柯的衣角都没碰到。

    屋子里的几人已经看傻了，是猪也明白眼前的不是什么正常生物，也顾不上什么孩子，当即你推我赶地躲了起来。

    呼~

    罗柯把天丛云挂在腰间，在半空捋起衣袖，并且一记鞭腿扫中猗窝座的双臂格挡。

    一声巨响过后，花园出现一个坑洞，猗窝座长出双臂，再次无比兴奋地贴身近战。

    “破坏杀·脚式·冠先割！”

    “脚式·流闪群光！”

    “脚式·飞游星千轮！”

    “碎式·万叶闪柳！”

    “破坏杀·灭式！”

    “破坏杀·鬼芯八重芯！”

    猗窝座犹如服务员报菜名，化作无法捕捉的残影，全身每一处部位都变成了致命的利器。

    它无疑是一位厉害的武道家，但一山更比一山高，在罗柯面前无异于关公面前耍大刀，破绽百出。

    所以，罗柯单纯通过寻常的见招拆招，就把猗窝座搞得狼狈不堪，一身的伤口都有点来不及愈合了。

    “终式·青银乱残光！”

    这一击是它的绝招，以自身为中心向四周发射数百发飞弹，速度与威力都极为强悍，一瞬间就把别墅与喷泉打得千疮百孔。

    可罗柯飘摇一晃，散步似的环绕在猗窝座的四周。

    “你的武术造诣很高，”猗窝座疲惫地喘着粗气，“我从没有这么尽兴过，真开心真开心！”

    它再一次喊道，“罗柯，成为鬼吧，那样我们就能一直战斗下去，一起变得更强！”

    罗柯不予理会，感知着四面八方的气息，确认无惨确实没有在附近后，慵懒地打了个哈欠。

    猗窝座眼睛一眯，感觉受到了莫大的侮辱，愠怒道，“你一直都没用出全力是不是？”

    “你想试试？”罗柯玩够了。

    “你……！！！”猗窝座才吐出一个字，就感到遍体生寒。

    噗——

    罗柯不知何时已经出现在它头顶，抓起头盖骨就是用力一拔。

    “什、什么！”

    “他的战力突然暴涨？”

    猗窝座惊恐地想着，自己的脑袋连带整根脊柱都被罗柯攥在手里。

    无头身体发起攻击，却在下一秒定在原地无法动弹。

    念动力！

    这对于猗窝座而言，无异于降维打击。

    “你做了什么！”它难以置信地瞪大眼睛，“这才是你的真实实力？”

    黑色的吞噬之力从罗柯的指尖溢散，一点点附着在猗窝座的身躯上，让再生能力彻底报废。

    切身体会到死亡，猗窝座终于慌了，它注视着始终平静的罗柯破口咒骂。

    吞噬之力侵入大脑，率先解决了反击的无惨的血细胞。

    骂着骂着，猗窝座的眼中竟然流出了泪水，神情也逐渐柔和。

    “狛治，我不是猗窝座，我是狛治……师父、恋雪……这些年，我都做了什么……”

    他的表情一会儿狰狞，一会儿悲怆，仿佛在善与恶之间反复横跳。

    “它在控制我！罗柯，快杀了我！”他恳求地大吼道。

    噗！

    念动力压缩，狛治微笑着化作了一枚血珠，灵魂脱离肉身。

    “欢迎回来，夫君。”似有若无的女声在耳边响起。

    在无法窥视的另一方地界，名为恋雪的女子挽住狛治的胳膊，一同前往地狱赎罪。

    数百年前，狛治的师父与未婚妻被人毒杀，而且就在大婚之前。

    他悲痛欲绝地怒杀67名仇人，之后宛如孤魂野鬼地四处游荡，遇见了鬼舞辻无惨，并被强行变成了鬼，从而失去记忆，猗窝座诞生。

    ……

    与此同时。

    蝶屋。

    半夜十二点的这里很安静，无论是伤者还是后勤人员，大都已经进入了梦乡。

    但如果仔细观察，就能发现蝶屋四周的高处，都有身穿黑衣制服的队员守夜把守。

    “喂，那里怎么有一个壶？”一名守夜队员愕然道。

    另一人也看了过去，树下还真有一个精美玉壶，安安静静地搁在那里。

    “应该是谁白天忘在这了吧？”

    “等等，有没有感觉不对劲，这壶让我很讨厌。”

    两人拔刀，靠近了玉壶。

    噗噗！

    下一秒他俩就被吞入其中，呜咽着没了生机，连惨叫都没发出来。

    另一边。

    “大人交代了，所有鬼杀队的，一个不留。”黑暗的林中，走出一个窈窕高挑的女人，凹凸有致的身上缠着一根根飞舞的绸带。

    在她的身后，接二连三地浮现出一道道身影，它们无不有一双血红的眸子，暴戾而又嗜血地发出森冷低笑。

