

               中海电视台归沙水倒台的事情已经过去了一段时间。

    城市里对于小三的风波也慢慢的趋于平息，唯独就只有毕升的内心是十分急躁的。

    他只跟归沙水有联系，这么久过去了，归沙水上面的人却始终没用任何动静，原本他能够勉强安耐住等待。

    直到那个支助对象张君宝堵他家大门，把他狂揍一顿之后，他算是彻底的领悟了。

    原来自己在丘处基身上感觉到的那种虚假，以及不安是真实存在的！

    丘处基，包括轻教提分网上上下下员工都在他们面前演戏！一出要吃了他的戏！

    所以他坐不住了，也他娘的不等了。

    这小子胆子天大，开始大肆在网站内侵吞公司资产，甚至于联合他表弟弄走了将近六十多万的助学款！

    反正现在这里已经待不下去了，索性就弄一笔大的远走高飞！

    最后他又发现了猴子那边一直跟随他的人，于是找了些人把猴子的人给揍了一顿。

    甚至于他都有想法对丘处基动手，整天跟在丘处基背后一脸的阴霾。

    这个人，在强大的压力以及不甘心之下，彻底疯狂了。

    一切准备就绪，就等明天远走高飞，去路也想好了，就去南越！偷渡也弄好，就在明天的晚上。

    离开之前，他怎么舍得自己的学妹，八点多钟的时候，他在宾馆里狂爽了一次，到了十点，又给他兄弟那个喜欢穿超短裙的女朋友打了给电话。

    浦山区的一个宾馆内，他兄弟的女朋友穿着性感，此时天气已经很冷，这女孩穿着超短裙站在街边冷的直跺脚。

    福特车停在了她跟前。

    女孩进了车里后责备了句：“以后你别来这种临时通知了，还好刚他睡着了，不然我根本出不来。”

    毕升望着他黑棉袜说：“不是让你穿白色的丝袜出来吗？”

    “我那几双袜子你又不是不清楚，就两双，都洗了没干。”

    “这是吊带的，不是裤袜。”

    “真的？你把裙子揭开我看看，里面是不是又没有穿？”

    “穿个屁啊，你那兄弟每次睡觉都什么都不让我穿，出门着急了点，没穿。”

    “真的？”

    女孩二话不说，直接把裙子给掀开：“自己看吧！”

    毕升鼻血直冲！

    他最喜欢女孩的就是这点，够直白，而且够主动，跟他自己女朋友，每次都是自己累成狗。

    但是跟兄弟女朋友，只需要自己躺着享受，很多次他们一起外出玩，女孩只要一看他蹲下来，都会有意无意的把自己的腿打开，露出点什么给他看。

    所以他沉迷于这个女孩，深吸了一口气，手准备伸过去，但被女孩给打开了：“你干嘛，别让人看到了！”

    毕升短暂的忘却了压力，呵呵直笑的从旁边拿出来了一瓶东西。

    “今晚用这个！”

    “你疯啦，我刚还被你兄弟给折磨的要死，你现在又用这个，是想让我不活了是吧！”

    “没，今天突然想用了，你技能好，每次让我坚持不了十分钟，怎么都觉得不爽快。这次弄久点。”

    二人边说着车子边停在了一个宾馆门票。

    毕升火急火燎的把手续给办理好，压抑着心中火气，一进房间，二人就控制不住了。

    毕升大手猛拍打在了女孩的臀部上。

    女孩也醉眼迷离，二人火热交织到了床上……

    苏启直接去了趟医院，望着躺在床上打着石膏的猴子的人，脸色阴沉到了极致。

    边炎站在旁边火气直冒“妈的！我现在就去弄死那小子！”

    “吃了豹子胆了！狗娘养的，人都差点被他给打死！”

    丘处基说：“炎哥，别这么冲动，我们不能学他要，要进局子的！看苏总怎么安排。”

    苏启黑着脸：“毕升现在人在哪里？”

    “到了一个宾馆里，正在跟一个女孩大战，我们的人对面在盯着。”边炎压制怒火说。

    “走！不用通知别的人了，就我们这几个人。”

    苏启说着扭头走出了门外。

    对于这个毕升，以前虽然比较反感，但苏启真没有这么愤怒过。

    你贪我钱，我可以笑着把你送监狱，一个小罗罗小角色罢了，还不值得我动气。

    但是你他妈对我的人动手，那我他妈也让你好过不了！

    边炎和丘处基赶紧跟在了后面。

    一路直达了他们酒店后，三人直接进了电梯。

    站在毕升他们酒店的门口，马上就听到了女孩啊啊哦的直叫，还传来阵阵肉相撞的啪啪声。

    边炎一脚把大门踹开，走了进去。

    里面传来了一阵惊呼身，床上男女惊慌失措的躲在了床的另外一头。

    毕升怒火中烧：“我操你妈，谁啊，谁让你们进来的！”

    “给老子马上滚出去！”

    边炎从旁边搬了一条凳子放下，苏启从后面走过来，坐在凳子上。

    从口袋里掏出来了一根烟点燃，呼了一口，望着狼狈无比的毕升半天后才说：“毕经理日子过得挺潇洒的嘛。”

    毕升阴着眼睛，借助着外面走廊的灯光，望着这三人：“你们是谁！我怎么感觉你声音这么熟悉！”

    丘处基忍不住了：“睁大你的狗眼，看看我们是谁！狗日的，亏老子那么信任你！”

    啪的一下，丘处基把灯光打亮，吓的女孩赶紧扯过去了一张被子挡住自己的隐私。

    毕升在看到苏启，吓的尿都喷出来了，赶紧说：“启哥。我这谈女朋友很正常吧。”

    “正常？”边沙走过来一把拧着他耳朵拖到了苏启的面前：“他妈的，人都差点被你打死，你还给我装什么都不知道？”

    “我不知道你们在说什么！到怎么回事！”

    苏启没有了耐心：“外面现在多少度？”

    边沙说：“应该在0度左右。”

    “那行，给我挂窗户外面，用绳子绑着。”

    “别！启哥，你们这是要干嘛！”毕升彻底慌神了，惊慌失措的大喊大叫了起来。

    “能告诉我到底发生什么事情了吗！”

    “启哥，我会被冻死的！是不是我工作出了什么问题？”

    “你们告诉我，听我解释行不行！”