    女人约莫三十左右，相貌不错，身材十分火辣，她的声音不大，仅有沈闲能够听到，并且在说这话的时候有种若无其事的样子，似是在刻意遮掩什么，又像是带着某种目的。

    沈闲皱眉抬头，对面女人言语间的信息量很大！

    女人继续说道：“我仅仅是替沈闲教授打抱不平罢了，几万亿的资金都不一定能听个响得的项目，结果沈闲教授就吃这些东西，依我看沈闲教授凭借着冷核聚变技术每天醉生梦死也没有任何问题。”

    沈闲还在记记忆里找这个女人的资料，可找遍所有，也完全没有这个女人的任何头绪。

    “你是谁？和我说这话是什么意思?”

    女人没有回答他，饭馆的老板出现，将红黄白三个颜色的盖饭放在桌子上，笑道：“这位女士，你要的盖饭，请慢用。”

    “谢谢。”

    女人道谢后，自顾的拿起的筷子以一种稀奇古怪的姿势艰难夹起一个蛋花放进嘴里轻轻嚼动。

    “啊，不愧是家乡的饭菜，吃起来真是令人怀念。”

    她放下筷子，擦拭着红润的双唇，嫣然一笑，十分魅惑，对男人十分具有杀伤力。

    沈闲不为美色所动，问道：“你到底是谁？”

    “抱歉，沈闲博士我还没有自我介绍，我叫吕蓉，现在为蛮国科学院做事，物理系教授。”

    女人自报家门。

    听说对方的名字，以及职务，沈闲立马就联想到这该不是个说客吧？

    美女吕蓉再度掏出重磅炸弹：“沈闲教授说真的，我觉得只有蛮国科学院才是最适合我们这些人去的地方，在那里是科研的天堂，而且那边已经答应了保你荣华富贵，你可以过上富豪的生活。”

    “你是要我做汉奸？”沈闲想也没想断然拒绝。

    “话不能这么说，你只是利用自身的价值获得相应的回报，而且我们只参与科研不参与其他。”吕蓉再度诱惑开口。

    “不去，我对现阶段的生活很满意。”

    这话，沈闲绝对没有任何夸张的成分，之前袁所长就曾隐晦的提起过，国事院能够尽量的满足任何不违反原则的任何要求。

    吕蓉再度出声：“每日玩嫩模，开豪车这样的生活你不向往吗，只要你点下头，我们的人能安然确保你安全出境。”

    “我这个人呢，没那些想法，或许这里没有你说的那里好，许多留学生不回来我也能理解，可是终究要有人留下来奉献自己的热情，我就是那个奉献热情的人，因为这里是生我养我的地方，纵使万般黑暗也.....”

    沈闲的态度很坚决。

    他能理解那些留学生不回来，在外面的待遇要比在家的待遇好，但是他自己不能走，如果人都走了，这个‘家’还怎么办，还如何发展？

    吕蓉见拉拢不成，话锋一转，笑道:“既然沈闲教授不愿离开，咱们也不能强求不是，只是不知道沈闲教授对开公司有没有兴趣，成为全球最有影响力的人。”

    “你是不是看我长得像傻子？”

    “沈闲教授什么意思。”

    “你跟我说开公司为了赚钱是吧，我现在缺多少钱科学院就能批准我多少钱，再者开公司有什么用，平平浪费我的精力，现在我情况，我个人认为就很好，除了我自己想做的事，不再为任何事而烦恼....”

    开公司这个问题，其实沈闲很早就考虑过了。

    科学院会不介入？

    最低限度也会采取合作方式，与其这样，还不如直接在东国做个重点科学家来的自由呢。

    吕蓉张了张嘴无话可说，拉拢不行，资源砸也不行，利用开公司的噱头吸引也不行。

    见沈闲油盐不进，她觉得如今也就只剩下最后一种方式还没用。

    就是不知道这沈闲是否敢挑战一下他自己的软肋！

    想到院长查尔斯给予自己的报酬，吕蓉咬了牙，笑道：“沈闲教授，我最近会在东国待上一段时间，这是我住的酒店，如果你有想法，咱们两个人晚上可以促膝长谈，你想怎么样就怎么样。”

    说罢，扭着纤细的腰肢离开饭馆。

    直至吕蓉走后，沈闲的脸色陡然一僵，该死，那个叫吕蓉的女人吃饭没给钱！

    最终沈闲只好付完钱离开饭馆，在回去的路上他不断琢磨着吕蓉出现的事情。

    “搞不好，我的身份泄露了。”

    他这样推断。

    目前唯一希望的就是千万别和电影里的情节一样有什么刺杀。

    “看来我也不能坐以待毙了！”

    沈闲的目光坚定。

    显然，他有这个想法，吕蓉也有这个想法。

    在离开饭馆后，吕蓉拨通跨洋电话，询问起院长查尔斯的下一步计划。

    “院长，我经过多方摸索已经确定了目标.....”

    吕蓉在电话里，把自己如何摸索到沈闲就是冷核聚变的始作俑者说出。

    “既然油盐不进的话....”

    “现阶段只差色诱了，如果色诱不成功，要刺杀他吗？”吕蓉的目光陡然一冷，如蛇蝎美女盯上猎物。

    “色诱不成功就笼络别人吧。”

    “为什么？”

    “我们是要他的技术，不是他的人，现在不是那个沈闲一个人拥有这项技术了，而是整支团队，就算把这个人杀了，人家不是一样还牢牢掌握着技术吗。”

    电话里，吕蓉与院长查尔斯交谈很久。

    同样，还有一波人也在无时无刻不在跟踪着沈闲。

    这些人身穿便衣，有这严格的保密制度，如同鬼魅一样跟踪着沈闲不被人所发现。

    他们见到沈闲从饭馆出来立即联系到上级领导。

    “领导目标人物疑似与不明身份的特工接触，具体交谈内容暂且不知。”

    “领导，我们下一步的计划是什么，是否继续执行暗中监视与保护目标的任务？”

    “领导，目标人物去了兄弟部门。”

    “呃，是去警察局了。”

    大街上，有超过五名在暗中既监视也保护沈闲的总务局特工，他们前一秒还在跟领导汇报着最新进展，下一秒便满脸呆滞的看着沈闲正大光明进入顺天警察三分局。

