    “你好，老板！”

    他揭下帽子，宽阔的手掌并指如刀，然后瞬间上移，习惯性地行了一个军礼。

    苏越吃惊地望着他，问道：“小城，我记得，我只跟你说过我今天离开，没跟你说过我坐哪一班飞机吧？你怎么找到我的？”

    “老板，我知道你的名字和手机号码，不难查。”

    墨小城微笑地说道：“还好老板你买的不是商务座，不然地话，我身上这点钱，恐怕不够买票。”

    苏越莞尔一笑，说道：“等回到长陵，给你补上。”

    “哥哥，这是谁啊？”苏小月见哥哥和对方很熟悉的样子，忍不住问道。

    “我的一位朋友，也是咱们长陵人。”苏越笑着说道，“他老家在白沙县，跟你雪姐姐的老家，在同一个地方。”

    听见是老家白沙县的人，张雪一双眼睛，也忍不住望了过来。

    “老板客气了。”墨小城说了一句，然后望着苏小月和张雪，接着说道，“我就是个保镖，两位小姐以后叫我小城就可以了。”

    “保镖？”

    苏小月和张雪一愣，不知道苏越突然间，去哪里找的这么一个人。

    “你那边的工作，已经辞了？”苏越问道。

    墨小城点了点头，微笑道：“辞了，本来也没什么可留念的，大半个月的工资，就买了这一张机票。”

    出狱之后，他的生活，用一个字就可以形容了，那就是穷。

    若不是姐姐接济，然后想办法给他找了一份能维持基本生活的工作，恐怕他现在还在老家待着呢。

    苏越暗叹了一声，人生际遇如此，也是没办法的事。

    有些选择，是注定的，就算再重来一次，恐怕墨小城面对姐姐被欺负成那样，也会狠下重手。

    “你姐姐呢？”苏越回过神，继续问道。

    墨小城说道：“等拿完老板你买房的那一笔提成，应该就回长陵了，大概一两个月的时间吧。”

    “哥哥，你又买房子了？”苏小月惊讶道。

    苏越指了指妹妹抱着的小背包，说道：“购房合同就在你书包里面，你没注意到吗？汤臣一品的房子，是你喜欢的大平层，下次你再想来魔都玩的话，就不用到你梦茹姐姐家里去住了。”

    “在哪呢？”

    苏小月打开书包，看见哥哥塞在自己书包里的文件袋。

    她找了一会，总算从文件袋里，抽出了购房合同，然后认真看了一眼，待看见购房成交金额那一栏许多个零，不由吃惊道：“3480万？哥哥……你买的什么房子，怎么这么贵，都快赶得上买一栋楼了。”

    张雪偏头看了一眼，也是震惊不已。

    480万对她们来说，就已经是个天文数字了，更何况3480万？她们想象不出能卖3480万的房子，应该是什么样的。

    “10万块钱一平？”

    苏小月看了看成交单价，杏眼圆瞪，急声道：“哥哥，你不会是让人给骗了吧？怎么可能会有这么贵的房子，我们长陵的房子，你不是说才3000块钱一平吗？这一平都相当于30多平了。”

    “汤臣一品的房子吗？确实开盘价是10万块钱一平的。”

    苏小月前面一排的一位男乘客回转身，看了眼身后讨论的两个女孩，沉声说道。

    他目光落在苏小月摊开的购房合同上，眼里说不出的羡慕，心道：“人与人，果然是不同啊，小小年纪，靠着家里，随手就能花几千万买一套豪宅，而像我们这样……奋斗一辈子，对于这样的豪宅，也不过只是奢望而已。”

    苏小月抬头看了那位乘客一眼，微笑地‘哦’了一声，也没接话，将购房合同，重新装回了文件袋里。

    见识过哥哥上亿资金交易账户之后。

    其实苏小月对于哥哥到底赚了多少钱，已经有些迷糊了，只知道几百万、几千万，对于哥哥来说，好像已经不怎么在意了。

    “对了，哥哥，还有十多天，雪姐姐就要去燕京大学报到了，哥哥到时候陪雪姐姐一起去吗？”苏小月看着哥哥，轻声道，“我能不能跟你们一块去？”

    “你不是也要开学了吗？哪有时间陪我们一块去？”苏越问道。

    苏小月说道：“我跟向老师请两天假就可以了，哥哥……你放心，不会耽误学业的，我保证，下学期比这学期还努力学习。”

    该玩的时候玩，该学习的时候学习。

    这一点，苏越在妹妹身上，还是能够真切感受到的，于是心里沉吟了片刻，也就轻轻点了点头，算是同意了。

    “阿越，你不是也要到财经大学报到吗？我们俩开学的时间都差不多，不用陪我去燕京了吧？”张雪说道，“我也不是小孩子了，找得到地方的，而且到了燕京之后，学校肯定有人会在车站接我们。”

    “没事，我晚去一两天，没什么关系的。”苏越笑了笑。

    燕京，他是肯定会去的，有些布置，他得为张雪安排好，这样自己才会放心，好在自己为金鹏投资两度帮忙，也算是在燕京建立了一些人脉，不会到了地方，两眼一抹黑，什么都不知道。

    说起来，彭振柯送他的那套燕京别墅，苏越还没去看过呢。

    等他考察之后，看看情况，然后就可以送给张雪，当作她在燕京的落脚点了。

    沉思间，轰隆的声音响起，飞机已然离地，两个多小时以后，落在南华机场，出了机场大厅，就见宁素衣已经等在外面。

    “苏总……”

    宁素衣迎上来，正准备接过他手里的行李，却见苏越身后，一名高大的男子，已经将行李揽在了自己身上，不由一愣，问道：“这位先生是……”

    “小城是我请的私人保镖。”苏越微笑道，“素衣姐，以后办公室的事，你负责，户外的就交给小城吧！”

    宁素衣‘嗯’了一声，心里也乐得如此。

    添越资本的规模越来越大了，人员、部门越来越多，她作为苏越的助理，光是办公室的事，一天都忙不完，更别说还要户外随行了，如今，有人愿意来分担她的工作，她自然是乐意之至。

    “素衣姐，你将车钥匙，交给小城吧，我们直接赶回长陵。”苏越吩咐。

    林素衣点了点头，在墨小城将行李放进车子后备箱之后，就把车钥匙扔给了他，然后众人上车，不做停留，直接返回了长陵。

    到了长陵之后。

    苏越让林素衣领着墨小城先去公司报到，然后让对方先把签劳动合同给签了，顺便也让公司财务部门给墨小城预支几个月的薪水，让墨小城有钱能够安置自己的住处和生活所需物品等等事宜，而他自己，则送妹妹和张雪回到家之后，就蒙头大睡。

    休息了一天之后，第二天，苏越这才来到公司。

    离开了半个多月，公司一切照旧，只是人又多了一些，部门新增了两个，分工更明确，内部职能更清晰了一些。

    “老杨，咱们公司这员工人数，增加的有些迅猛啊！”

    苏越看了看最近招聘的员工名册，然后又看了看总的公司人员名册，继续道：“快两百号人了，我估摸，这一层办公区，恐怕也快饱和了吧？”

    “还好，市场部的许多人员，一般很少待在公司。”杨立国说道，“目前的办公区间，还是够用的。”

    “等咱们把国资基金这一单做完，就把这座星辉大厦买下来吧！”苏越财大气粗地道，“以后这里就是我们‘添越资本’的总部。”

    杨立国一惊，说道：“这……没必要吧？”

