    从罗伊指尖爆发出的光芒……很奇怪！

    刚凝聚出来的那一刻，这团光芒是黑色的，然而在射出去的途中，这黑色的光芒迅速变成了昏黄的颜色，而后再次转变成灰白。

    而这道光虽然是笔直射出的，但在飞行的途中，却让四周的空气出现了扭曲的状态，由此便造成了一种奇特的视觉误差，看在伊莎贝尔和奥菲娜她们眼中，就觉得这道光线竟然是蛇行般前进的。

    直觉告诉伊莎贝尔，这道光不能硬碰，所以她和奥菲娜第一时间便进行闪避，但是光线的速度相当快，她们刚闪开，后方被遮挡了视线的其余天使士兵却来不及反应了，一名穿着盔甲的双翼天使，在错愕和懵逼中直接被这道蛇行的光线打中。

    下一刻，这名双翼天使发出了惨绝人寰的叫声！

    在被命中的那一瞬间，这名双翼天使身体周围的萦绕的圣光力量，像是纸糊的一样，根本没能对罗伊射出的这道光线产生任何抵御效果，而他的整个身体也在被命中之后，产生了一种难以言喻的……扭曲！

    他的左臂从肩胛位置开始，飞快地向右扭曲成了一团麻花，而右臂则是向左扭曲，头颅身体和下肢乃至翅膀，也各自朝着不同的方向飞快地扭曲，这是局部上发生的效果，而后整个人又产生了一种整体扭曲的效果，导致这名双翼天使在短短两三秒的时间里，变成了一团疯狂扭曲而出的球体。

    这种扭曲，并不仅限于他的身体，就连他四周的空气，还有他身上的盔甲，以及撒手落下的天使之剑和盾牌，也在还没能彻底跌落的时候，受到扭曲效应的影响，变成了一团扭曲的钢铁，整个地贴合到这团球体当中去了……

    如此诡异的现象，就好像是在被罗伊的光线命中之后，这双翼天使的身体周围出现了一个混乱的扭曲力场一样，所产生的扭曲之力，直接将这双翼天使给吞噬了。

    双翼天使的惨叫声，仅仅只是刚开始的那一刻而已，到了后面他连惨叫都发不出来了，他全身的所有骨骼尽数碎裂，所有的肌肉也全都被撕裂，不看着他，你完全想象不出一名人形的天使身上的肌肉骨骼竟然可以被扭出这么多不可思议的角度来。

    就连看到这一幕的罗伊，自己都被吓了一跳，这新的微光黎明的能力，光看属性说明罗伊根本就想象不出来会是这样的效果，他刚才出手也无非是想要检验一下这能力而已，哪想到会这么的……诡异？

    那名双翼天使死了，他的灵魂飘散而出，但是他的肉身扭曲成的球体，却还在不断地坍塌，缩小着，仿佛是受到了巨大的力量挤压一样，最终一两百斤的血肉化作了一团不到拳头大小的莫名肉团，中间还夹杂着盔甲金属，密度变得不是一般的大，径直就从空中掉落下去了。

    不得不说，伊莎贝尔和奥菲娜她们，全都被吓到了，在和恶魔的战争当中，她们不是没有见过自己的同胞阵亡，但却是第一次见到如此惨烈诡异的死法。

    最让伊莎贝尔她们觉得不可思议的是，那名双翼天使身上的圣光并没有发挥应有的效果，要知道，圣光是一种很特殊的力量，单一，但是纯粹而充满活力，圣光的力量几乎对所有的元素力量都有强大的抵抗效果，也就是俗称的魔法防御效果，尤其是对黑暗力量更是如此，恶魔欧西里斯刚才射出的光线，很显然蕴含着黑暗力量，但是这黑暗力量并没有压倒性的优势，按理来说，双翼天使怎么都能抵抗一两秒的啊，但为何从被命中后竟然没有激发出圣光丝毫的抵抗能力！？

    倒是罗伊，这时候倒是搞明白是怎么回事了。

    微光黎明，说白了，这是一种光与暗融合所获得的特殊力量，就好比圣光是以光作为介质来承载神圣力量一样，罗伊刚才所射出的光线，就是以光来承载黑暗力量。

    正常情况下，这是根本不可能发生的事情，光与黑暗是对立的，两者会互相中和消除。

    所谓黑暗力量，其实是一种笼统的说法，实际上黑暗力量有多种表现形式，诅咒，腐蚀，厄运甚至死亡，其实都可以划分到黑暗力量的范畴当中，它其实是所有负面和阴性力量的集合体，而这些负面和阴性力量，是不可能被正面阳性的光能量所承载的。

    然而，罗伊的黑暗力量其表现形式却完全不同，因为他的黑暗力量，被当初他吃下的暗暗果实所改造了，其表现形式变成了另外一种非常特殊的形式——力！或者更明确一点来说，就是引力！

    这种改变，导致罗伊一直以来，都无法像其他正常的恶魔那样，使用诅咒的力量，但对于恶魔来说，诅咒之力又是必不可少的战斗手段，所以不得已，他才会将霜之哀伤打造成一柄诅咒之剑，用来弥补他在负面攻击能力上的不足。

    不过，虽然无法正常使用诅咒之力，但是罗伊的黑暗力量也有其特殊之处，夹杂在寒冰力量当中，可以改变冰霜的物理性质，让其获得更强的韧性，夹杂在雷电之中，更是使得雷电对灵魂的破坏力大增，现如今，他黑暗力量的又一个特殊之处也表现出来了，那就是可以被光介质承载，从而获得强大的扭曲效应。

    其实这种引力，罗伊单纯地使用暗暗果实的力量也是可以做到的，但是那时候几乎都是以他自身作为载体，以肢体末端来作为攻击终点，现在能够被光承载，其好处肯定是增加了作用射程以及攻击速度，这意味着罗伊终于可以将引力力场抛出去了……

    但这种好处还不是最大的，最大的好处是：似乎因为加入了光能量作为介质后，像天使这类使用圣光的生物，现如今无法抵御他力量的攻击了。

    这就好比光能量成为了一个叛徒，引路党一样，让罗伊在攻击这些天使的时候，光能量打头阵，使得他们身上的圣光无法识别，无法产生防御效果，继而让黑暗力量顺利入侵。

    也就是说，对于天使这样的生物来说，罗伊只要使用微光黎明的能力，他的魔法便可以打出无视魔防的效果一样……

    意识到这一点之后，罗伊顿时兴趣大增，因为他突然反向思维了一下，如果他攻击的是恶魔呢？会不会到时候又变成黑暗力量作为带路党？那么到时候其中所含有的光能量，在攻击到恶魔的时候又会表现出什么样的攻击效应来？

    这种未知的效果，值得试一试啊……

    就在罗伊还在这样想着的时候，伊莎贝尔和奥菲娜她们终于回过神来了，奥菲娜一脸惊悚地望着罗伊，叫道：“你……你刚才干了什么！？”

    “你猜！”罗伊朝着奥菲娜扯出了一抹微笑，现在的他，浑身上下都处于一种迷雾般的形态，这一笑，在迷雾之中扯出了一抹弧形的空白来，模样看起来分外的诡异。

    “该死，没想到这样都让你突破了，进入了真名解放状态……”奥菲娜握紧了手中的天使权杖，对旁边的伊莎贝尔道：“伊莎贝尔大人，绝对不能放任他离开，这样的恶魔会成为天国的心腹大患的……”

    “我知道！”伊莎贝尔深吸了一口气，再次高举起自己手中的天使之剑，强大的圣光力量绽放出来。

    她背后的天使羽翼，再一次地变得无比巨大，那飘荡的光之线条，再次交织成巨大的光之网，朝着罗伊铺天盖地的压来。

    “又是这一招……”罗伊心中一紧，不敢怠慢，立刻现学现卖，动用微光黎明的力量，在自己的身体周围制造出了一个巨大的防护罩。

    随着昏黄的光线转变为灰白，罗伊整个人便被笼罩在了这个灰白的巨大光球之中，他此刻的身体本就是不可名状的缥缈，在罩上了这灰白的光球之后，他身体四周的空间更是被扭曲得一塌糊涂，当伊莎贝尔的光网笼罩而来的时候，自然也受到了这种力场扭曲效应影响，所有的金色光线在触及到罗伊的防护罩时，立刻变得黯淡不说，也随之变得飘忽起来，根本抓不住罗伊。

    罗伊猜对了，微光黎明的能力既然在攻击天使的时候能出线无视魔法防御的效果，那么在防御圣光攻击的时候，也同样会产生更加强大的防护能力，这种抗性可比单纯的用黑暗力量来抵抗有效许多。

    此刻的罗伊，在防护罩的作用下，仿佛变成了一个滑不留手的存在，伊莎贝尔反复数次想要捕捉他，结果一触及到防护罩的时候，就会被扭曲效果滑开，无论她怎么加大圣光力量的输出，都无法产生应有的效果。

    意识到这样不行，伊莎贝尔果断地持剑冲锋，光翼在包围住罗伊的同时，她整个人突进到罗伊面前，手起剑落，剑尖带着刺目的神圣光芒，刺向罗伊的防护罩。

    然而，面对伊莎贝尔的攻击，罗伊却做了一件事，他让自己身体周围的防护罩流转了起来！

    伊莎贝尔的剑尖，刚刺入防护罩的那一刻，立刻感受到剑上传来了一阵阵无比混乱的巨大力量，这些无秩序的扭曲之力，从各个方向不停地作用于她的剑上，她手中的天使之剑越是向前深入，受到的力量就越是巨大。

    于是，伊莎贝尔刺过去的这一剑……忽忽悠悠就瘸了！都不知道偏向哪儿去了……

