    转眼过去了几天。

    西法走到甲板上，想起一个问题。

    奥斯维得没有给他陆斯恩的相片，也没有相应的外貌描述，那他怎么知道风车岛上哪个是陆斯恩？

    “老糊涂了吗？”

    “不应该啊...难道不能告诉我陆斯恩的长相？”

    西法摇摇头，想不到答案，干脆不去管它。

    他的打算是登岛后暗中观察，如果事不可为，就果断离开。

    奖励再好，丢了小命就什么用都没有了，古物回收协会还没有重要得可以让他拼命的地步。

    这时，他看到几个水手搬着大大小小的箱子往船尾的方向走，后面还跟着长相冷淡的医师和水手长纳尔逊。

    “你们这是要干嘛？”西法好奇地问。

    上次在‘深海中将’的遭遇战中受了伤，后面被医师轻松治愈后，纳尔逊对这个长相冷淡的男人敬重有加，现在听西法询问，他主动代替医师波利说道。

    “医师打算种些蘑菇，船长。”

    骤闻‘蘑菇’这个词语，正朝他们走去的西法突然脚底打滑，差点摔倒。

    他想起了‘未来号’上的大副，想起了弗兰克.李那些完全称得上是恶魔之作的蘑菇，脸色一下子难看。

    “船长，你不喜欢蘑菇吗？”

    纳尔逊粗鲁地拍了下医师单薄的身体：“波利医师说，蘑菇有非常丰富的营养，我们经常在海上行走，食物种类不够广泛，摄取到的营养物质也就变得有限。”

    “所以他想种点蘑菇，让我们即使在海上也不会缺乏营养，减少生病的概率。”

    西法嘴角微微抽搐：“很好的想法。”

    只要你别种些会自己生产牛奶又或者口感味道都如同牛肉的蘑菇，咱们就是好朋友.....

    “没有别的事，那我去忙了。”医师冷淡地说着，并跟在水手们离开。

    纳尔逊也要去帮忙的时候，西法叫住他：“纳尔逊先生，我已经向上级申请序列9‘水手’的魔药，你不会介意成为一名‘水手’吧？”

    纳尔逊全身一震，猛地转身，看着西法激动地说：“船长，这...这是真的吗？”

    “我，我可以成为非凡者吗？”

    西法微笑道：“你长年在海上活动，应该很契合‘水手’途径的魔药，这段时间以来，你也用自己的行动展现了自己的价值，我觉得你完全可以成为一名非凡者。”

    “不过纳尔逊先生，超凡世界是混乱的，是黑暗的，我们如同行走于深渊的边缘，只要一个不小心，就会掉进深海，万劫不复。”

    “因此，你可以拒绝。”

    纳尔逊却坚定地摇头：“不，船长，我希望可以成为非凡者。”

    “哪怕这条路充满了荆棘和苦难，我也不后悔。”

    见水手长如此坚持，西法点了点头，微笑道：“超凡世界虽然危险，不过，如果只是序列9序列8的话，只要你没有随便向未知的存在祈求的话，还是较为安全的。”

    “另外，你的词汇量似乎增加了，这是好事。”

    纳尔逊有些不好意思地摸摸脑袋：“最近，我向卡文先生借了一些书来看。”

    “很好，魔药发下来后，我会通知你的。”西法点了点头，他很高兴看到船员们之间的关系变得日渐亲密起来，这是一件好事。

    这时，船尾处有水手在招呼纳尔逊过去帮忙，水手长便转身离去。

    第二天，西法站在甲板上，远远地看到了一座拥有诸多白色风车的海岛。

    “老大，我也想上岛。”

    西法转过身，就见奈菲一脸可怜兮兮地看着自己，就差往自己脑袋上按上两只猫耳朵再‘喵’一声了，努力从扮萌的女孩身上移开视线，他咳了一声道。

    “不行，如果连你也离开，探索号就没有人保护了。”

    西法打算带卡文和丘吉两人上岛，一来他们都是男士，共同行动会方便不少；二来奈菲太过高大，会引来不必要的注意，而且就像他之前说的，探索号上也需要有人留守。

    奈菲见西法主意已定，不会更改，只能委屈地说：“好吧，我听你的。”

    西法想伸手摸摸她的脑袋以示安慰，但发现自己要垫起脚尖才碰得到奈菲的头，于是果断打消了这个主意：“乖乖在船上等着，回来我送你一件岛上特产。”

    “好耶。”听得这句话，奈菲又高兴起来，并一脸期待。

    这时，纳尔逊已经搬来一个箱子，里面装的全是葡萄酒，西法打算利用上次那个酒商的身份进岛。等纳尔逊将箱子放到小船上后，西法便带着卡文和丘吉两人划船离去。

    不知道是因为时间的关系，还是其它原因，在前往风车岛港口码头的途中，西法发现，附近海面上的渔民似乎有所减少，没有他上次来的时候那么多。

    坐在小船上，‘占卜家’卡文远远看着白色风车点缀的小岛，皱眉开口，“这座岛让我觉得不舒服。”

    ‘占卜家’的灵性活跃，卡文对风车岛有所预感，西法不觉意外。

    他提醒两人道：“就像我之前跟你们说的，这座岛有不少古怪的地方，我怀疑岛上可能栖息着邪神，或其它未知的存在。”

    “岛上居民信仰的阿斯图卡，跟我知道的一位冒险家同名，据我所知，那位冒险家去过一个非常古老，非常危险的遗迹，有可能在那里获得什么东西，进而异变，成为邪神。”

    “总之，登岛之后，我们要保持警惕。”

    “记住我们的目的，打听一个叫陆斯恩.文森特的人，能够找到并带他离岛最好。如果不能，如果察觉到有危险，我们立刻离开。”

    卡文和丘吉同时点头。

    码头到了。

    西法跳上岸，卡文用缆绳将小船固定住，丘吉则搬着装满葡萄酒的箱子准备上岸。

    这时一个显得尖细的嗓音从远处传来：“是谁允许你们上岸的，你们经过我的同意了吗？你们交过泊船费了吗？”

    西法回过头，看见一个戴着圆边帽子，一身腥气，不修边幅，皮肤黝黑的男人走了过来。

    对方同样看到西法，明显一怔后，跟着笑起来：“雷利先生，你又来啦？”

    这是风车岛港口的船事客诺亚。

