    江帆说话的功夫，丁泰，丁翀听到动静，带着假装掌柜和店小二的死士围了过来。

    丁白缨见江帆孤身前来，心中起疑，但他们占据人数优势，所以丁白缨并不显慌乱：“江大人，素闻你武功极高，不知道我这两个徒弟，可否还能入得你眼？”

    “一般般，真打起来，也就一刀的事儿。”

    江帆不见慌乱，目光平静地看向丁白缨：“我没有带锦衣卫来，算是诚意十足，明说了吧，我知道你们的谋划，但我不是来杀你们的。”

    “相反，我是来救你们的，信王的事你们瞒不住，现在杀郭真灭口，你觉得他下一步会灭谁的口？北斋先生？还是陆文昭？”

    江帆的话，就像是一根刺扎进丁白缨的心中。

    这正是她担心的事。

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹！

    若是他日信王登基，他们这些知道信王杀兄继位的人，会当如何？

    会不会和郭真一样被灭口？

    想到信王多疑的性格，丁白缨心中不免多了一层阴云。

    不过眼下丁白缨更担心迟则生变，冷然道：“想拖延时间？杀了他。”

    丁白缨一声令下，丁泰和丁翀率先出手。

    “哗啦~”

    丁泰手中狼牙棒挥动，势大力沉，带起一股劲风，寻常人要是被砸中，必然骨断筋折。

    丁翀的武器是腰刀和藤牌，属于鸳鸯阵的藤牌手。

    两人所用的都是边军的功夫。

    可他们在江帆面前，完全不够看。

    江帆刀都没拔，单手一挥，太极柔劲一出，牵引丁泰的狼牙棒砸翻丁翀。

    接着一步踏前，力从地起，一记顶心肘将丁泰震飞七八米，躺在地上半天爬不起来。

    当真是打人如挂画！

    这还是江帆收了大部分的劲，否则两人一个照面，就得横死当场。

    【好强！】

    作为丁泰和丁翀的师傅，俩个弟子的武功如何，丁白缨最清楚，没想到在江帆的手中连一招都走不过。

    其他几个黑衣人挥刀冲杀而上，还未靠近，便见江帆以气御刀，三把飞刀急速飞旋，顷刻间划破这些人的咽喉。

    “我说你们这些人怎么回事，就不能好好听话，非要逼我开杀戒！”

    江帆最近除了练习刀法，内功之外，还让人专门打造了十二柄精铁飞刀，配合以气御物的功夫，几乎可以做到心之所向，飞刀飞即至。

    普通武者都可以一击必杀。

    即便是丁白缨，只要江帆想，也不用第二刀。

    郭真惊骇之余，拉开与丁白缨的距离，目光看向门口。

    能够活着，谁又愿意去死！

    丁白缨此时顾不上郭真，深吸一口气，趁着江帆射杀黑衣人的时候，朝着江帆冲了过去，使出了拔刀术。

    拔刀术是倭寇较为常用的招式，戚家军守卫大明边疆，曾多次与倭寇战斗，因此对倭寇极为了解。

    丁白缨就是从中学到了拔刀术的精髓，只见她在奔跑之中收刀回鞘，当接近江帆的时候，快速拔刀上撩，直取江帆的咽喉。

    就武功而言，丁白缨还不及黑石三大杀手中的叶绽青，自然不可能是江帆的对手。

    丁白缨的拔刀术虽刀势迅猛凌厉，可在江帆看来。

    太慢了！

    “当~”

    只见江帆挥手弹指，强大的指力击中刀身，震荡的力量让长刀剧颤。

    丁白缨只觉手臂一震，接着浑身酥麻，一下子使不上劲儿，当她反应过来的时候，刀已经被江帆夺了过去，反架在她的脖子上。

    郭真此时刚来的门口，想要逃出金陵楼。

    他现在就是惊弓之鸟，信不过江帆的话，想要自己逃出生天。

    可刚刚拉到门栓，就见之前江帆抛出的几把飞刀飞了起来，顶在他的咽喉前面。

    江帆言道：“郭公公，我劝你老实一点，别自讨苦吃。”

    看着悬浮在身前带血的飞刀，郭真大惊失色：“这是什么妖术？你到底是何方神圣？”

    “不要在意这些细节，你们现在应该关心的是，怎么才能活下去。”

    说话间，江帆将飞刀收回，并把丁白缨的戚家刀插在了地上。

    “丁白缨，看在戚家军的份上，我不杀你，但信王绝非明主，以他刚愎自用，且多疑善变的性格，他上位之时，就是你和你的师兄被清算之日，还是那句话，只有我才能给你们一条生路。”

    抗倭英雄戚继光，算是江帆比较敬佩的将军。

    明朝文官当道，武将地位极其地下，戚继光能够在这样的乱世之中，坐镇一方，抗击倭寇，保一方百姓平安。

    这样的将军，值得尊敬。

    丁白缨听到江帆所言，有些意动。

    对方知道信王的计划，却没有对她下杀手，或者将其逮捕，显然是展露出了足够的诚意。

    她这几年跟在信王身边，知道这个年仅十七岁的信王心机深沉，且多疑善变。

    对于信王而言，她和师兄同样是破绽。

    相比陆文昭，丁白缨更加能够看清形势。

    但她依旧轻信江帆的话，试探道：“你不是阉党的人？”

    “魏忠贤还指使不了我，我可以给你和陆文昭时间考虑，不过留给你们的时间不多了，记住我的话，若是耍花样，暗杀我也很在行。”

    “至于郭公公，他暂时会消失在所有人的视线之中。”

    说话间，江帆抬手催动火石戒，用无量业火将几个死士的尸体焚毁。

    江帆对丁白缨挥挥手：“现在你可以带你弟子离开了，回去该怎么说，我想你应该知道。”

    看着江帆凭空生火的手段，丁白缨心中骇然，这可不是什么江湖把戏。

    震惊之余，丁白缨也明白江帆之前确实是手下留情了，当即一拜：“江大人的话，我会转告师兄，告辞。”

    言罢，丁白缨拔出长刀，收刀回鞘，接下扶起被江帆打伤的丁泰和丁翀从后门离开。

    至于郭真，则被江帆带上头套，暗中押送回了北镇抚司的诏狱，让朱雀等亲信单独严加看管。

    之所以没有留下丁白缨，是江帆打算收服对方为己用。

    丁白缨的武功放眼江湖算不上一流高手，但对方是戚家军的传人，擅长的是军阵搏杀。

