    夏柯尼娅在外面是蛛魔帝国举世无双的女皇，威严霸气，所有蛛魔皆要臣服在她的统治之下。

    可是现在，却变成了一个手足无措的小女孩。

    要是让其他蛛魔看到自家冷艳女皇这副姿态，估计会直接精神崩溃，信仰崩塌。

    事情还要从两天前银魔成为第十三位祭司开始说起。

    按照来之前的计划，银魔每天像夏柯尼娅汇报情报，同时依靠自己的与众不同散发魅力从而吸引女皇。

    可是谁知在听说了转述的情报后，女皇对面前‘搔首弄姿’的银魔并不感兴趣，反倒对金刚鹦鹉这位陆地王身边的亲信产生了兴趣。于是女皇直接来到银魔的住所，打算亲自和金刚鹦鹉聊聊。

    金刚鹦鹉也没想到，女皇竟然会直接找上门来“审讯”，于是仓促之间和银魔达成意见，就是宁死不屈，态度恶劣。之后由银魔保证可以撬出更多有用的信息，玩一把双簧来突显银魔的作用，也更能表现出情报来之不易。

    只是两人的想法很美好，可是当夏柯尼娅和金刚鹦鹉见面后，事情就开始朝着另外一个失控的方向发展。

    金刚鹦鹉宁死不屈的同时，还放了很多狠话，完全不把女皇放在眼里，这让一向享受蛛魔崇拜的女皇，体会到一种前所未有的异样感觉。之后在交流中，金刚鹦鹉能说会道，加上三十几年经历的丰富生活和体验，完全把夏柯尼娅这个在地底生活了数百年的蛛魔女皇说的团团转。

    在金刚鹦鹉眼中，夏柯尼娅面对蛛魔的时候是不可一世的女皇，但是在聊起外面事情的时候，完全就是安娜那样的傻白甜，对废土的历史虽然了如指掌，但是在其他方面一窍不通。

    对金刚鹦鹉讲的任何事情都会感到好奇，就像是文艺女青年第一次遇见一位浪子，对他话语中形容的广阔天地和从未有过的经历充满向往。

    而金刚鹦鹉心底也有一个标准，那就是有关自由联邦的情报不能透露，至于它的那些不值一提的经历，当然可以随便说啦~

    作为一头具有传奇经历的鹦鹉，金刚鹦鹉前半生辗转各地，鹦鹉学舌，见识了太多的人和事，察言观色。而自从去年被本杰明送给林克后，金刚鹦鹉的经历就更是出彩，黑帮大战、沙都争霸、机械神教、平定沙漠、潜伏龙城，全都由金刚鹦鹉的影子。

    这些对于夏柯尼娅而言，都是从未经历过的事情，在金刚鹦鹉的讲述下勾人又刺激，连带着再看金刚鹦鹉都变得英武不凡起来。

    “如果你不喜欢，那我下次就不这么做了。”夏柯尼娅小心翼翼地说道。

    金刚鹦鹉摆摆手，略带嫌弃道：“做都做了，现在说这有啥意思。”

    “那你的意思是……”

    “这次就按你的意思办，但是以后我做事不要指手画脚啊！”金刚鹦鹉说话十分硬气。

    夏柯尼娅连连点头，旋即说道：“那刚好我有一件事想询问下你的意见。”

    “说吧，啥事？”

    夏柯尼娅扭捏了半天，又察言观色，确定金刚鹦鹉心情还不错，这才试探着说道：“我想在蛛魔帝国重新设立一个官职，地位在祭司团和勇士之上，并且有调动蛛魔大军的权利。我准备把这个官职命名为皇家宰相，人选是你，你觉得怎么样？”

    金刚鹦鹉刚拿起茶壶喝了一口，结果听到这瞬间喷了出去。

    噗——

    金刚鹦鹉从藤椅上直起腰，一脸惊愕：“你个女人，你是不是彻底疯了呀！现在我还是阶下囚呢，你突然把我放到皇家宰相的位置上，这让其他蛛魔怎么看我？你是想让我死吗？”

    夏柯尼娅同样陷入震惊，不过并不是因为金刚鹦鹉激烈的态度，而是它口中那句‘你个女人’。

    当听到这四个字的时候，夏柯尼娅浑身一颤。

    她生活的环境下，所有人都只当她是女皇，她肩上扛的永远都是蛛魔帝国的发展。只有金刚鹦鹉潜意识里把她当做女人，这种身份上的认同感，再一次拉近了两人心理上的距离。

    夏柯尼娅已经陷入了感动之中，完全没有听金刚鹦鹉说话。

    金刚鹦鹉说累了，干脆停下来喘气。

    难怪林克这家伙死活都不和女人亲密接触，真的是太有先见之明了，这做起事来实在是偏激的厉害。

    就在这时候，银魔探出头出现：“没有打扰你们吧？”

    银魔推着小车走进来，很快将午膳一一取出来摆盘，同时和金刚鹦鹉挤眉弄眼交换眼神。

    金刚鹦鹉一脸无奈，这蛛魔女皇独裁惯了，做起决定来就像是脱缰的野马，它根本稳不住啊！

    银魔立刻眨巴眨巴眼睛，用眼神鼓励金刚鹦鹉，这才两天时间能做到现在这样已经很强了，一定要稳住。

    金刚鹦鹉轻叹一口气，表示自己尽力。

    送完了午膳，银魔就自觉退下。

    它此刻对金刚鹦鹉佩服的那叫一个五体投地，虽然它在外面房间，但是金刚鹦鹉和女皇的聊天并没有刻意压低声音，所以它也能听到不少，金刚鹦鹉居然用自己的三寸不烂之舌，让蛛魔女皇动情，深陷金刚鹦鹉不能自拔，从阶下囚摇身一变成了皇家宰相，而且还软饭硬吃，实属男人楷模。

    之前它出动，按照金刚鹦鹉的说法对女皇发动猛烈攻势，结果女皇不为所动。本来银魔心底还有些许怨言，想着你金刚鹦鹉说的这么厉害，其实只是纸上谈兵，有本事怎么不自己上呢？结果立刻就被教做人，被金刚鹦鹉狠狠、结结实实的上了一课，从此心服口服。

    “我也就是想想，你要是不同意的话，那就算了……”夏柯尼娅语气充满委屈，自己也是想尽快让蛛魔接纳金刚鹦鹉，所以才出此下策。

    金刚鹦鹉无奈地摇头，叹了一口气道：“你呀，做事还是不计后果太冲动了。皇家宰相这个也不是不行，只是时机不好。我现在还是阶下囚，你突然把我提升成皇家宰相，这算什么事儿嘛？你等侦查的蛛魔回来后，确定了前线情况，届时和祭司团陈述利弊，和林克合作，共同抗击异星，这时候因为我可以代表林克，你再给我皇家宰相，这就有借口和缓冲了。”

    夏柯尼娅满心欢喜，金刚鹦鹉愿意接受皇家宰相的职位，再好不过。只是对于金刚鹦鹉，她还有着自己的私心。

    “话说，你就不能不回去吗，林克什么待遇，我这边都能够给你，而且在这里都是你说了算……”

    只是还不等夏柯尼娅说完，金刚鹦鹉就甩过去一个凌厉的眼神：“你管的太多了！现在是吃饭时间。”

    夏柯尼娅慌忙闭上了嘴，不敢再提这个话题。

    午宴过后，夏柯尼娅坐在一旁，看着金刚鹦鹉酒足饭饱之后跳上藤椅，闭着眼睛微微打着鼾小憩。夏柯尼娅眼神温柔地都能挤出水来，觉得金刚鹦鹉男子气十足，man到爆棚。

    就在这时，银魔突然进来，明显有紧急的事情汇报。

    可是还不等银魔开口，女皇回头一抹浓郁的杀气锁定银魔，近乎实质化的压力涌来，让银魔无法开口说话。

    随后女皇眼神示意睡着的金刚鹦鹉，银魔立刻明白，走到女皇身边低声说道：“女皇陛下，您派去的侦查评估小队已经回来了，想要面见您汇报。”

    “那我去听听它们的汇报，这里交给你了。老金刚睡着不久，不要打扰到他。”夏柯尼娅对银魔的态度还稍微可以，毕竟是它把金刚鹦鹉带到她身边，可以说是大功一件，所以这段时间她也给这位新任祭司不少优待和特权。

    银魔连连点头：“女皇陛下放心，我一定照顾好宰相大人。”

    夏柯尼娅给了银魔一个‘孺子可教’的眼神，满意地点头离开。

    夏柯尼娅前脚刚走，坐在藤椅上的金刚鹦鹉就倏地睁开了芝麻粒大小的卡姿兰大眼睛，兴奋地说道：“如果不出意外，这次的任务就要成功了。”

    银魔愣了一下，惊讶道：“大人你刚才是在装睡啊？”

    金刚鹦鹉轻轻一笑并没有直接回答：“有时候，展示自己的魅力不一定要用说的，说的太多过犹不及。你跟着我好好学吧！”

    虽然这么说，但金刚鹦鹉是实在忍受不了夏柯尼娅的四倍火热眼神才装睡的。

    它现在终于懂林克的苦恼了，安娜、妮可、米娜、海伦，外加一个格蕾丝，这五双十只眼睛，压力犹在自己之上。

    金刚鹦鹉推了银魔几下，小声道：“我继续装睡，你抓紧到外面打探一下情况，我好提前做准备。”

    银魔：“好，我马上就去。”

    ……

    ……

    呼啸古堡。

    林克正在查看当天的文件。

    前线的情报信息如流水般快速送来，沙都的各项准备工作也都在如火如荼进行。除此之外自由联邦其他地方也都建立了三小时通报机制，只要在境内有任何有关异星的意外发现，三小时内必定核实并且层层上报，最终出现在林克的办公桌上。

    除此之外，还有新西亚难民安置的进度和各项报告，以及前线作战情况。

    看完了所有资料，林克吐出一口浊气。

    自从异星魔族出现后，他的生活就像是被按下了快进键，每天都紧迫了许多，需要查看的文件，制定的决策，也都数以倍计的增加。

    从早上九点开始，看完所有的文件资料，时间已经是中午十二点。

    “老金，帮我端一杯咖啡过来。”

    林克喊完之后，见半天没反应，抬起头看着空荡荡的办公室，半晌之后才反应过来，金刚鹦鹉已经被他派出去做任务了，早就不在古堡了。

    林克失笑地揉了揉自己的太阳穴，自己忙到连这些事都快忘了。

    “也不知道老金和银魔两人去蛛魔帝国怎么样了。”

    林克和金刚鹦鹉之间有羁绊【精神网络】，但是林克却不敢轻易和老金联络。

    虽然【精神网络】这个羁绊无视距离，但是连接需要消耗精神力，而且林克不确定蛛魔帝国是否能检测到联络时候的精神力波动，金刚鹦鹉和银魔在敌巢，贸然联系说不定会害了他们。

    嘟嘟嘟！

    就在林克走神之际，电话响起。

    刚拿起电话，林克就听到一道欢快的声音：“元首，火箭发动机的难点攻克成功，很快就可以进入二期试发射实验啦！”

    林克心中一怔，嘴角不由扬起：“这可是我最近听到最好的一个消息了。”

    海伦站在实验室防护玻璃后面，看着火箭发动机后面喷射出的流焰，蓝红相间的火焰中间还有一个个火焰构成的圆圈，马赫环，一个、两个、三个……足足有六个！

    “发动机搞定了，能源方面也不用操心，平衡系统由特洛伊负责，接下来就可以直接进入建造试发射环节了。元首，接下来我是不是可以开始‘天眼’卫星的设计开发了！？”

    林克果断答应，掷地有声道：“恩，现在两方面都开始着手，你的主要精力放在天眼卫星开发上，火箭组装和建造的工作，我会让戴夫和路德维希两人负责，争取最快时间发射两颗卫星。”

    这个消息实在是振奋。

    虽说每天都有信息和消息传来，林克对废土的局势掌控程度极高。

    但是缺少两颗卫星，就没办法形成全球二十四小时不间断通讯，同时也缺少对第一战场的实时监控。

    海伦能在短短一周时间，就攻克火箭最难也是最重要的发动机技术，实在是天才，不愧是未来的机械母神。

    按照现在这个速度，赶在五月前两颗‘天眼’卫星就能升空。

    突然，电脑上特洛伊的形象出现，带来了一条最新的紧急消息。

    “元首，直升机巡航编队，今日12时许，在近海侦查，发现有大批影犬出没，同时还发现了您资料中提及的异类魔，数量极多，正在快速朝海岸线移动。”

    林克表情骤然一冷，试探了几天，异星的第一波海上冲击终于来了！

