    代女士送我们到门口，满嘴都是虚伪的客套话，站在她背后的管家总是用一副阴沉的死鱼眼盯着我们，好像巴不得我们赶紧消失。

    出门后，张歌奇连骂了几句狗男女。

    我说：“这俩居心叵测的家伙，马上就扒了他们的画皮！不过，我们得先找个安静、不会被打扰地方……”

    我去超市买了点东西，之后就在代女士家附近找了一家不起眼的招待所。进屋后我立马把门关上，将床单铺在地板上，先喝几口水，上个厕所，然后在床单周围放了上四杯清水，自己在床单上盘腿坐上，先将指尖咬破，在自己的额头画了一个符号。

    我告诉张歌奇，我施术的时候是不可以被打断的，否则自己的心脉将会受到巨大伤害。

    张歌奇说：“有我守着，你就放一百二十个心吧！”说着，他把一直背在背后的刀取下来，斩龙刀外面裹着一层厚厚的布。

    于是我开始全神贯注地默诵钗燕经，钗燕经就是用来侦查的，普通的用法就是差遣周围的野鬼去探路，若以施术者的血为媒介，亦可以产生像圆光术一样的效果。

    随着一遍一遍诵念钗燕经，我身上渐渐变得冷飕飕的，然后在黑暗中慢慢看见了模糊的光影，耳朵也依稀听见了不属于这房间里的声音。

    我的大脑快速适应着这些由阴魂传送回来的讯息，解码成意义连贯的画面和声音。

    ……还是那个客厅，代女士端着一杯红酒，靠在沙发里面。然后管家凑过来，像抚摸爱人一般，双手摩挲着代女士的肩膀，然后开口道：“那要不换个人？”

    “换？为什么要换？你觉得这个乳臭未干的小子能把老东西治好吗？开什么玩笑，巫医算什么玩意儿，那也能信？”代女士说话的口吻和之前判若两人，像个毫无教养的女混子。

    “那姓林的开出来的方子，要抓吗？我看他说的煞有介事的。”

    代女士慢慢呷着红酒，“先喝上一付看看，如果病情好转马上停药，如果没用就继续喝，不停地喝，把老东西喝死为止！”

    听到这里，我心中的疑惑一下子解开了，同时也燃起一股愤怒。

    原来他们找我的目的不是为了治好那个男人，而是希望我治死他！

    这既是对我医术的亵渎，更是对我人格的污辱，当然，更令人愤慨的是这种借刀杀人的险恶用心！

    我忍着怒火继续听，管家坐到代女士边上，伸手拨开她的头发，二人没羞没臊地接起吻来。

    片刻后，又听管家说：“这老不死的，咽口气这么慢，还要费这么多周折。”

    代女士说：“别着急，好事多磨，用不了多久，这一切都是咱们的了。”

    “到时候我们远走高飞，在国外买栋房子，生上几个孩子，快乐地过完一生。”

    “但我更想去周游世界。”

    “哈哈，那我们先周游世界。”

    狗男女唠着嗑，接着又腻在一起相互啃，这段看得我十分煎熬，准备就此切断，谁料代女士突然又冒出一句：“老东西的女儿正在赶回来，我们速度要快！”

    管家掏出我之前写的方子，看了看，“给这方子里面加点砒霜、水银之类的？”

    “不，不行！”代女士摇头，“之后尸检会验出来。”

    “如果不尸检呢？”

    “那小表子也不是省油的灯，如果不尸检她一定会和我们打官司，事情闹大对我们没好处，毕竟潘家有不少有势力的亲戚朋友！我们要让他死得合法，死得没有破绽，要能过法医这一关。”代女士用阴险的语气说道，眼中闪烁着一缕凶光。

    管家又开始研究方子，“我听说中医里面的药的用量只要变一变，就完全没效果，甚至有毒副作用，在这里面找一味有毒的，多抓一点，到时候法医是分析不出来的。”

    “行，去查一查，哪味药有毒。”

    说着管家离开画面，一会拿了本厚厚的书来，居然是《辞海》！

    我心想你在逗我吗，用辞海查药性？

    不过，他们干嘛不直接用手机？我马上想到，这两个人十分谨慎，可能害怕留下浏览记录。

    查来查去，他们啥也没查出来，代女士犯愁地皱眉，说：“这样吧，你照这方子抓上十几付，一锅熬了，是药三分毒，只要剂量够大，一定能喝死。”

    “行，我这就去。”

    管家走了，我也没有再看下去的必要，就此结束施法。

    我睁开眼睛，身上阴气重得都快冻僵了，我摩挲一下肩膀，由于坐太久腿有点麻，叫张歌奇拉我起来，再把窗帘拉开晒晒太阳。

    我往床上一坐，张歌奇问我什么情况。

    我愤愤地说：“很少有什么人让我这么生气！这对狗男女就是两个人渣！”

    张歌奇道：“我早看他们不顺眼了，咱们去收拾他们吧！”

    “哎，等等，我还没说是啥情况呢！”

    “嗐，林大夫你都气得骂人了，我还需要知道是啥情况吗？”

    “你别这么情绪化，坐下，还是先了解一下吧！”

    我大致说了一下自己所见所闻，听罢张歌奇更火大了，愤怒地一拍床，“焯，畜牲、混蛋、乐色、狗男女！”

    我说：“看来他们的目的，是让我治死那位先生，然后我背上黑锅，他们就能顺利而合法地得到遗产了。”

    张歌奇说：“不过你是个巫医哎……啊，我没有不敬的意思，我只是说，从法律角度来说，请巫医来治病，然后病人死了，这责任该谁来负？”

    我摇头，“诊所挂的营业执照是中医的，有一年打击无证赤脚医生，我奶奶没辙只好去考了这样一个证，后来我也顺便考了一个。所以我们是合法的诊所，也就会承担相应的法律义务。令我最生气的就是，传统医学已经被各种骗子、公知祸害得日渐衰落了，却还有这样的人渣想要利用它，继续抹黑它！

    “当然这俩货也是非常无知，这种滋养内脏的药汤无论多大剂量都不会有毒，还有连翘五香汤是一种比较常见的方子，如果药方剂量有问题，药房是不会让抓的，否则普通人随便在一张纸上写上‘砒霜半斤’难道就可以去药房买毒药了吗？当然是不可能的！”

    这时，张歌奇注意到了窗外，走过去瞅了瞅说：“那个管家开车出去了，应该是准备去抓药吧？”

