    黑面团长已经有些不耐烦了，他来是想痛快一战，可不是陪楚沉玩儿的。

    他冷哼了一声。

    “寒冰屏障”

    从黑面团长周围，出现了一道冰障，并不厚，甚至透过冰障还能看见黑面团长的身影，但是这一道冰障就是把楚沉所有的攻击都挡在了外面，根本无法攻破。

    黑面团长从储物宝物中取出了自己的武器，是一把巨剑。

    这把剑和他整个人一样，并不是那么光彩夺目，通体黑色，但是看上去却反而有一种压迫感。

    楚沉一眼就看出了，这把剑很不平凡，上面似乎有着规则的力量，这说明这把剑和神灵有关，说不定就是那位光明神什么的赐给他的。

    虽然楚沉本身并不害怕规则，因为系统可以帮他屏蔽掉一切规则的作用，但是规则所引起的威力，却还是会直接作用到他的身上，这让楚沉十分担心。

    “看来我也得拿点真本事出来了啊。”

    黑面团长可不管那么多，拜托了楚沉无奈的纠缠，直接举起手中黑剑，一边驾驭中脚下的魔龙，一边朝着楚沉冲了过来，同时他的巨剑之上开始聚集起了巨大的黑色火焰。

    “既然你水多，那我就看看你能有多少水。”

    这黑色火焰并不给人灼烧的热感，而是冰冷的触感，再结合黑面团长之前的魔法来看，他似乎是精通冰系魔法。

    一个骑士，还同时精通魔法，这等于说他的近战能力和团战能力和远程攻击能力都很强，果然不愧是圣骑士团的团长。

    黑色火焰很快就遍布了半个上空，楚沉如临大敌，一边紧急调集系统随时准备削减黑色火焰中蕴含的规则力量。系统也知道这个时候很危险，所以比平时更加有有灵性，居然开始帮助楚沉分析起对手来。

    “滴，检测到对方使用的是冰系魔法，威力相当于圣阶三级，而且对方武器中蕴含着力量规则和吞噬规则，这一击有百分之七十的概率会造成能量黑洞，对宿主的能量进行吞噬。”

    力量规则楚沉感觉到了，那巨剑的重量一定超过了万斤，但是吞噬规则却是他没有想到的，他只是隐隐感受到了一种很奇特的力量似乎很危险，原来就是吞噬规则。

    不过幸好这规则都只是很小的一部分，而且黑面团长肯定自己还无法主动的利用，只是巨剑上附带的。

    “该怎么抵御呢？”

    楚沉带着试探性的问道，他也拿不准系统会不会智能到能够帮助他制定解决方案的地步。

    “滴，等级不够，需要升级系统。”

    楚沉赶紧同意升级了系统，但是这攻击已经到了眼前了，只能是自己先行抵挡，毕竟系统升级也是需要时间的。

    “拼了，大不了不要这条河流了。”

    楚沉汇聚起全部弱水之河的水流，形成了一个锤子形状的东西，朝着巨剑撞了过去。

    巨剑带着黑色火焰，和楚沉的大锤子撞在了一起，却并没有发出很大的声音，因为绝大部分声音也被巨剑给吞噬掉了。

    等待了好一会儿，巨剑上的黑色火焰将弱水巨锤一点点的冻结，而那种吞噬之力也在将巨锤慢慢吞噬，看起来似乎楚沉即使聚集起一河之力，也无法抗衡黑面团长这惊天一击。

    但其实楚沉和黑面团长都看的很清楚，无论是黑色火焰，还是那种吞噬之力，都在逐渐的减小，弱水毕竟是楚沉所有河流中最坚硬的水，聚集而成的巨锤，那威力绝对不会低于圣阶三级。

    果然，过了一会儿之后，黑色火焰熄灭了，巨剑被巨锤打了回去，而巨锤也终于支撑不住散开了，落在地上，形成了一个个的大坑。

    “这样才有趣嘛。”

    黑面团长接住了自己的巨剑，尽管那股力量让他和魔龙都套退了将近千米，但是他却兴奋的哈哈大笑。

    说实话，和这种人打架，楚沉是很憋屈的，打输了自然没有好下场，打赢了自己也不赚，要是可以楚沉是真不想和他交手。

    除非能够将其打死，那应该能够得到不少的能量点。

    但是楚沉现在的能力无疑是打不死圣阶的，守住他的攻击都已经很吃力了，这一击之下，直接耗费了一条支流，虽然不是直接报废，但是等待弱水重新恢复怕是需要至少一个月的时间。

    自己一共也就这么几条支流，还能接几招？

    系统升级还需要至少一刻钟，也就是说自己还需要承受黑面团长至少一次，至多两次的攻击。

    “来就来，怕什么，等到系统升级成功了看我怎么收拾他。”

    楚沉心中暗自给自己打气，然后就静静的等待黑面团长下一步的动作。

    黑面团长从魔龙身上跳了下来，魔龙不过是传说阶，在这样的战斗中很容易受伤，还是让他在一旁观战的好。

    但是魔龙并不想就这样观战，而是直接奔着荒漠而去。楚沉知道魔龙是想要去荒漠中欺负那些弱小的沉沙军，但是楚沉并不担心，因为魔龙只是传说六级而已，自己手下的传说阶已经不少了，对付魔龙应该还是可以的。

    黑面团长手握黑色巨剑，全身铠甲放出黑色的幽暗光芒，朝着楚沉冲了过来。

    看样子他打算使用剑技而不再使用魔法了，毕竟他更加是一个骑士而不是魔法师，剑技才是他的最强作战手段。

    一道道剑光朝着荒漠奔袭而去，黑面团长无法确定楚沉在哪里，所以他只能去采取破坏荒漠的方法，逼迫楚沉出来阻挡。

    这也是他颇有些无奈的地方，虽然他感觉楚沉没有自己强，但是无论如何他却发现不了楚沉的踪迹，仿佛世界上根本没有这个存在一样，只有楚沉主动显现的时候，他才能感受到。

    不过黑面团长也知道，荒漠是楚沉的大本营，河流就像是楚沉的四肢，而那荒漠中的湖泊就是楚沉的心脏，只要将这些破坏了，楚沉就算不死，也没了那些能耐，到时候也只能通从光明圣殿的处置了。

