    计划永远赶不上变化。

    森夏这边是想要赶紧写书，不过这边很快，就有人请他吃饭了，还特意叫森夏把自己的小女仆带在身边。

    等森夏来到了餐厅之后，对方的目光就一直集中在夕颜身上。

    如果不是森夏知道，这货还是挺专一的，没那方面想法的话，他的大概二话不说，就让夕颜过去把对方PK一顿了。

    “嗯，这种衣服果然有意思。”

    “啊？”

    “我是说，《福音战士》里面，也可以有。你们那个RE太保守了，我觉得可以来一点更有意思的。”

    “您究竟是什么意思？”

    “我是说，如果新的福音战士的动画能够和游戏一起推出的话，会很有意思吧？”

    “……新作？”

    森夏一脸懵逼的看着眼前的人。

    庵野秀明。

    请客吃饭的就是庵野秀明。

    不过庵野秀明的意思，显然不是为了请客吃饭。

    “GAINAX已经变了。”他突然说。

    “您是说GAINAX最近开始进行的漫改作业？”

    GAINAX的战略变化，森夏也知道。

    毕竟，他也是业内人士嘛。

    在新世纪之前，GAINAX是只做原创动画的。

    但是，在前两年进入新世纪之后，他们就开始像个普通动画公司一样接各种漫改画作品。

    《他和她的故事》、《魔力女管家》等等，这些都是他们的玩意儿。

    可以说，直到EVA新剧场版系列之前，他们真正拿得出手的原创动画都没有几个。而动画番剧，要等到《天元突破》才能说有了底气。而在这之前，他们也只有《安倍桥魔法商店街》这部动画能拿得出手。

    “说起来，您现在是在拍摄真人电影吧，之前的《爱与时尚》，还有去年的《式日》，都很不错。”

    嗯，庵野秀明最近在拍电影，而且后年还会执导了著名的《甜心战士》的真人剧场版——嗯，整个一宅片。

    而再过不久，庵野秀明则会与GAINAX分道扬镳。以EVA新剧场版为契机，他成立了新公司khara。

    而且，庵野秀明此举还让不少GAINAX的元老跟着一起走了，这足以说明情况。

    “啊，但是我毕竟是动画监督。”他这样说。

    “GAINAX在前几年，经营状态就不好吧，我记得之前还因为偷税而被起诉。”森夏说。

    “大概就是这样。所以我准备把《福音战士》拿出来，版权我自己拿。”

    “——自己做？”

    “对。”庵野秀明将目光从夕颜身上一开，然后看向了森夏，“所以我想要夏森老师您的协力。”

    “其实我们也做漫改啦。”森夏说。

    “啊，这不一样。夏森老师是将自己的作品拿去改造，而且无论是漫画还是游戏，剧情都全然不同，实在是太有意思了。”

    ——说了这么多，你大概就是想借助我们武藏野的力量吧？

    森夏大概明白了。

    果然，就在这个时候，庵野秀明继续开口了。

    “我已经下定决心了，开始做《福音战士》的新剧场版。”

    “不做真人电影了？”

    “啊，那个当然要做，但是动画也要做。”

    痞子表示，两手都要抓，两手都要硬。

    难怪你刚刚一直看着夕颜……

    “驾驶服？”森夏嘀咕着。

    “啊，对，我觉得这个不错，福音战士本来就是充满了有关于性别方面的暗示的作品，那些特征是作为动画本身的表象而出现的。”

    这个时候我是不是应该捧着书本还的《作为意志与表象的世界》，然后高声呐喊“吼啊吼啊”的？

    “你的兴趣很好嘛，这种紧身衣，穿上之后比完全光着更能够挑动人的意识。我们原本的战斗服并没有赋予太多的含义，我现在觉得有些不足。可是我思来想去，觉得只有武藏野能做到这种事情。”

    武藏野的镜头不一定是最好的，武藏野的线条也不一定是最完美的，武藏野的动作设计更不是最棒的，但是通过新的技法，武藏野能够完美的屏蔽这些弱点。虽然业内很多人吐槽武藏野的战斗是“光污染”，但是观众喜欢啊！

    武藏野喜欢用光。

    这一点甚至比另外一条世界线的飞碟桌这家被戏称“光污染企业”的动画会社更甚。

    而且，飞碟桌用光，仅仅只是做特效而已，主要集中在后期摄影上面。

    而武藏野用光就更加激进了。

    光滑的皮肤用光、半透的黑丝有光、修身的紧身衣要画反光、穿在外面的外套沿着身体的弧度也有充满暗示的奇妙的光芒。除此之外，在各种机器人和金属材质上，武藏野也喜欢用光，同样一台机器人，在武藏野手上就肯定会更加光鲜亮丽。

    甚至于武藏野专门去画阳光和阳光之中的灰尘——这一部分其实是电脑作画来着——让业内看得目瞪口呆。

    而武藏野最喜欢的就是给水面画粼粼的湖光——这就纯粹是炫技了，但是武藏野有钱任性，自然是随便炫了。

    也非怪业内会这样吐槽，所谓的“光污染”，其实羡慕嫉妒恨的心思更加严重。

    森夏已经猜测庵野秀明是想要单干了，但是他自己这边的技术力是显然不够的。

    找人投资和请外援，这就肯定的。

    至少就这个时代而言，风格最独特的，除了武藏野，就别无他家了。

    “你这种衣服的光泽不错，但是我听说不是很透气吧。”庵野秀明还以为夕颜身上的材质是乳胶。

    “看着像，但其实是新材质。天海家的产品，主要是军事用途。”家里的事情是老爷子在管，森夏是不怎么清楚的。

    但森夏现在也差不多知道，老爷子其实在很多国家都是人家座上宾的事实。

    “原来如此，那还真是挺合适的呢。”庵野秀明点了点头，“武藏野有没有兴趣接《福音战士》新作的人设？我希望比RE更加精美。”

    “那贞本老师呢？”森夏有些奇怪。

    “他会配合你们。另外，EVA的机型，我也准备进行修改，要更炫酷、更有魄力。”庵野秀明说道，“在拍摄了几部真人电影之后，我才了解到我们的动画，表现力还不够，我们还需要更加更加更加吸引眼球的东西。”

    你高兴就好……

    只是甜心战士该咋办？

    这难道就是我用掉了“爱的战士”之后造成的影响？

    ——甜心战士的真人剧场本是庵野秀明拍摄的，而这部作品里面，就有“爱的战士”的说法……

    ……

    衣服那种皮卡皮卡的感觉，真的超有意思的！

    第一更的喵。