    老实说，一般人对自己没有绝对的自信，还真的不敢像周子扬这么玩，此时不少人已经等着看周子扬丢人了。

    主要周子扬说的那些话太尴尬，如果没有一部撑得起场面的歌曲，那会真的成为笑话。

    周子扬尝试着拨动了一下琴弦，然后对着话筒说：“灯光师可以把多余的灯光都关掉么？聚光灯打在我身上就可以, 谢谢。”

    众人一阵窃笑，要求还蛮多的。

    Ok，满足你。

    于是灯光师把所有的灯光都关了，只留一盏聚光灯打在了周子扬身上，场面一下子黑暗了起来，氛围感一下子拉满了。

    这要是没一首说的过去的歌，还真不知道怎么收尾。

    聚光灯都打在周子扬身上, 众人也更清楚的看到周子扬，别说，是真的挺帅的，棱角分明，穿着简单，抱着一个吉他。

    此时周子扬轻轻的弹奏吉他，骨感十足的手指轻轻的拨动琴弦。

    “他的手指好长啊，我好馋。”有个女孩窃窃私语的对旁边的朋友说。

    “馋？你，不会吧？”

    “胡说什么呢！”女孩小脸一红。

    前奏是一阵扫弦, 由急入缓，不是那种可以直接可以把别人吸引住的, 但是氛围感在这，众人一下子就静了下来。

    在后台看到这一幕的刘雪梅胳膊靠在徐正的肩膀上小声说：“他吉他有点水平的。”

    徐正开口想说点。

    “嘘，听。”刘雪梅却是做了一个禁声的姿势。

    夜空中最亮的星?

    能否听清?

    那仰望的人?

    心底的孤独和叹息?

    ......

    周子扬的声音有些低沉, 是那种自带忧郁气质的感觉，声音刚刚响起, 瞬间抓住了所有人的心，我靠！这歌有点东西！

    徐正的脸都变了, 不是因为歌好听, 而是可以听出周子扬的唱功。

    周子扬的唱歌是有技巧的！

    要知道, 周子扬前世大学的时候，可是在酒吧当过驻唱歌手，这首《夜空中最亮的星》更是周子扬经常唱的歌。

    这刚开口，氛围，节奏浑然天成，那低沉的声音与漆黑的环境，宛如黑暗中的一道光，伴随着吉他声。

    所有人都安静了下来。

    魏有容坐在第一排，静静的看着周子扬，刚开始的时候对周子扬是有些轻视的，但是听了前调却是松了一口气，心想总算还可以，最起码不用丢人了，魏有容已经打算这场晚会结束以后要好好教训周子扬了，实在是太过分了！怎么可以这么肆意妄为。

    “其实也没什么。”赵晓娟嘀咕了一句。

    满以为周子扬多么厉害呢，但是的确是没什么，看了一眼江悦，江悦在那边倒是听的认真, 毕竟是周子扬唱的, 每一句歌词她都有认真的听。

    江悦已经开始感动了，这首歌只有自己能听得懂。

    她感觉周子扬和自己真的是互相的星星。

    夜空中最亮的星?

    能否记起?

    曾与我同行?

    消失在风里的身影?

    这歌明显是唱给自己的，可是当唱完这句以后，周子扬的节奏突然变了，最后一个‘影’字声音压低，拉长，接着吉他节奏突然变快，自然而然的唱道：“

    我祈祷拥有一颗透明的心灵?

    和会流泪的眼睛?

    这两句一出来，所有人都震撼了，我靠！赵晓娟愣住了，所有人都愣住了，这两句歌词好棒，直接把所有人的心都抓住了。

    有人忍不住了开始鼓起掌了。

    啪啪啪！

    赵晓娟看向江悦，却见江悦听的如痴如醉、

    对！这首歌简直是专门给自己唱的！

    一颗透明的心灵和会流泪的眼睛，这分明说的就是自己，此时江悦直接泛起了花痴，满眼只有周子扬。

    全场都被这首歌吸引了，而这首歌的真正的妙处才刚开始，一句透明的心灵和流泪的眼睛只是开始，接着节奏一句比一句强：

    给我再去相信的勇气?

    越过谎言去拥抱你?

    每当我找不到存在的意义?！

    每当我迷失在黑夜里?！

    Wow~夜空中最亮的星~

    请指引我靠近你~

    前半段唱完，全场鸦雀无声。

    这个时候，有個女孩哭了，她抱住了自己旁边的男朋友，眼中潸然泪下，道：“他唱的真好听。”

    男朋友却笑了，把女朋友抱在了怀里。

    转眼间，这对男女朋友都已经大三了，从最开始的相识到现在的相恋，双方经历了很多很多事情，家长的反对，还有社会的磨炼，他们依然在一起，就像是歌里唱的那样，他们互相依偎，都是互相最亮的星星。

    周子扬依然在台上弹着吉他，节奏感很强，已经完全控制住了全场，所有人都在随着周子扬的音乐节奏在点头，已经有人开始哭了，不仅是爱情，还有这首歌让他们突然开始想家了，离家千里来求学，孤身在外已经一个月，这个时候正是最容易想家的时候，想到了自己的父母，他们也是自己夜空中最亮的星，在远方守候着自己，每当自己迷失的时候，他们总是能恰到好处的出现。

    突然的，同学们抹起了眼泪。

    更有感触的是那些异地恋的同学，天呐，这首歌怎么能就这么突然的唱进自己的心里去，每当我找不到存在的意义?，每当我迷失在黑夜里?。

    台上的周子扬，唱歌节奏，一句比一句快，却像是有感染力一样，把所有人都给吸引住。

    此时负责掌镜的宣传部学长激动的脸色涨红，他激动的要把抓住周子扬的每一个动作，太好听了！他感觉这首歌一旦录制下来放到论坛里，肯定会火爆全网的。

    而周子扬却在台上一直弹着吉他，脸上洋溢着自信的笑容，目光所至之处，正是坐在人群当中的江悦。

    此时江悦已经眼睛通红，说起唱歌，像是周子扬专门在对江悦说着情话，歌曲的最后，吉他的伴奏又是由急入缓。

    夜空中最亮的星.....

    能否听清....

    那仰望的人....

    心底的孤独和叹息...

    Xi...

    随着最后一个音节，吉他戛然而止，全场一片安静。

    灯光重新打开，所有人恍若如梦。

    感觉就像是做了一场梦，一场置身于星空中的梦，怎么也没想到，只是看一个新生晚会，竟然有演唱会的体验。

    场上一片寂静。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    不知道是谁带头鼓掌，接着下面响起了一片热烈的掌声。

    “太好听了！我第一次听到这么好听的歌！”

    “完蛋了完蛋了！我恋爱了！怎么办，我好喜欢他！佩佩，他真的是你哥哥吗，完了，我喜欢上你哥哥了！”

    “佩佩，佩佩，他真的是你哥哥吗？”

    “他好帅啊！我好想认识他！”

    台下单身的女孩子开始着急了，第一次有恋爱的感觉，这首歌真的很好听！

    周子扬还没下台，一个又一个穿着短裤短裙的长腿女孩开始送花。

    “谢谢。”周子扬抱着吉他，在那边接过花微微鞠躬，结果那女孩眼睛通红，直接趁着周子扬鞠躬的时候一把把周子扬抱住。

    一个又一个女孩上台献花，接着直接抱住了周子扬。

    这首歌和她们的感情产生了共鸣，最主要的是，给她们展现了一个彬彬有礼却是心里有故事的男孩子。

    到底是经历了什么，才能写出这么一首歌啊。

    “这首歌真的好好听啊！”

    “我，我们可以做朋友吗？”

    女孩子们鼓足勇气开始加周子扬的联系方式，直接在台上开始拿出手机。

    江悦一看这一幕直接做不出了，赶紧拿出准备好的鲜花一路小跑到台上。

    直接把准备要周子扬联系方式的女孩们推开，一把扑向了周子扬的怀里。

    仿佛是乳燕归巢一般。

    周子扬笑着把她搂进怀里，还没有反应过来，江悦却是扬起小脑袋，直接嘴唇与嘴唇碰到了一起，江悦咬住了周子怡的嘴唇，直接来了一个热吻。

    周子扬倒是没有拒绝，反而开始回应。

    两人就这么在台上开始接吻，聚光灯打在他们身上。

    “我靠！这也太牛逼了吧！”

    台下的人都看蒙了。

    “那女孩谁啊？”

    “他女朋友！”

    “我去，校领导可是就在下面看着呢。”

    “这才是青春应有的样子。”

    “可拉倒吧！”

    江悦咬着周子扬的嘴唇不放，把那边给周子扬送花的女孩子们晾到一边。

    吻了好一会儿，顾雅才不好意思的上台，戳了戳周子扬的腰，不好意思的说：“那个，周子扬，下面还有节目呢。”

    “哦哦，不好意思。”周子扬尴尬的说。

    顾雅也有些尴尬，刚才这首歌顾雅听了也是如痴如醉，但是自从江悦出现，顾雅就清醒了，再如痴如醉也没用，又不是写给自己的。

    此时江悦已经一脸幸福的躺在周子扬怀里，跟树懒一样赖在周子扬怀里了，任由谁都不能把她和周子扬分开。

    周子扬尝试着让江悦起来，然而失败了。

    无奈，只好拉着江悦一起下台。

    台下还在震撼当中。

    操，这歌真好听！妈的，难怪人家女朋友这么漂亮呢。

    那个女孩就是他女朋友么？是真的漂亮啊！

    要是有男孩子给我写这首歌，我原地嫁给他都可以！

    唉，可惜了，为什么他有女朋友呢！

    台下所有人都在议论着这首歌，对于接下里的节目，连关注都不关注一下。

