    躲不掉！

    沈益心中迅速做出判断。

    他为了躲避第一个人的拳头，已经不由自主地躲向第二个人的方向，此时身体重心都倾向那边，根本来不及调整重心再行躲避。

    在这瞬间，沈益回忆起了一年多前自己遇到了的另一场袭击。

    那次同样是一把匕首向自己袭来，同样也是躲不掉。

    而这一次，也不知道自己有没有同样的好运气了。

    一想到那种严重后果，沈益就不由自主地感到手脚冰凉。

    他眼睁睁看着匕首捅向自己的身体，却一点办法也没有。

    为什么？为什么自己又遇上了这种事情！

    他心中忍不住咆哮，但不管怎样不甘，此时也无济于事。

    拿出匕首的那人眼中已经闪烁起得意而阴狠的眼神，沈益感受到他的杀心，这一刻甚至都放弃了。

    然而下一刻，一股突如其来的大力却是拽住他的后衣领猛地拉向后方，沈益身体向后飞退的同时，见到一道身影越过他的身体朝前而去，撞向了那柄匕首。

    这一幕是如此相似，沈益脑袋一热，几乎忍不住要喊出声来。

    但他的声音还没出口，就见到了与之前完全不同的结果。

    毛良才左手一抓一抖，拿着匕首那人面色便剧烈变化，匕首从他手中掉落，而他的身体则被毛良才右拳打中，大退几步跌落在地面上。

    另外一边，那位拳头砸向沈益的家伙还没有反应过来，也被毛良才一脚踹中，同样躺倒在地。

    因为一时情急，毛良才动手时没有收力，这两人躺在地上都是再起不能，显然是受到了不轻的伤势。

    沈益赶紧上前几步，有些紧张地询问毛良才。

    “你怎么样？”

    毛良才微微摇头，示意沈益安心。

    沈益松了口气，心头怒火陡然涌起，朝地上两人大声喝道。

    “你们是什么人？为什么对我下如此死手！”

    刚才要不是毛良才，他现在未必还有命在，这让他如何不怒？

    但那两人却并没有回答沈益的话，而是阴狠地盯了他和毛良才一眼，转头艰难地朝车上道。

    “点子扎手，你们还在等什么？”

    哗啦啦啦，金杯面包和夏利车的车门打开，从车上又跳出四人。

    不仅如此，在沈益二人身后的山上，也突然冲下来五人，将沈益和毛良才牢牢围在中间。

    这九人手上都拿着匕首或者刀刃之类的利器，而他们看沈益二人的眼神，也和地上那两人同样阴狠。

    这显然是一场预谋已久的伏击，而他们的目的就是要沈益的命！

    沈益身体冰凉，一瞬间竟有些溺水的感觉。

    他不知道自己为何会遇上这种事情，但却明白今天如果处理不好，自己可能就会交待在这里了。

    关键时刻，还是毛良才站了出来。

    他将沈益护在身后，脸色严肃地道。

    “老板，等会动手的时候您千万保持冷静，站在原地不要乱跑，我一定会保护您安全！”

    沈益听到他这坚定的语气，情绪竟然神奇地恢复正常，点了点头。

    “好，那就交给你了！”

    周围众人缓缓逼近，在距离沈益两人三米左右的时候，突然同时动了起来，九把刀刃有三把是逼迫毛良才，剩余六把却全部向沈益招呼过去。

    沈益没有受到任何专业训练，无法像毛良才一样看出谁身手厉害还是不厉害，但从直觉上，却还是能感觉得到这九人与普通的混混绝不相同，他们的眼神和动作，就像是一伙亡命徒一般。

    要是单人遇上这些人，沈益觉得自己恐怕只能等死，而眼下也只有选择相信毛良才了。

    幸运的是，毛良才并没有辜负他的信任。

    这是沈益第一次见到毛良才全力出手，也终于意识到为什么之前徐雷向他推荐毛良才的时候，说即便是十个自己也不是毛良才的对手。

    沈益站在原地未动，只有毛良才拳脚身体不断围绕着沈益变化，那些刀刃竟然没有一把能够落在沈益身上。

    这是无比夸张的一幕，如果不是亲眼所见亲身体会，沈益绝不相信有人能够做到如此程度。

    而随着战斗进行，不时有人被毛良才打倒在地再起不能，等到场中又躺下五人只剩四人还有战斗力的时候，沈益心中压力终于全部散去。

    如果只是这样的话，那今天自己应该不会有什么危险了。

    沈益心中不由生出这样的想法，目光不再关注毛良才的战斗，而是向周围看去。

    而就在此时，他却看到从那辆金杯面包上面，又走下了两个人。

    那一瞬间，沈益心中的警兆又一次疯狂闪烁起来。

    那两人身材皆是匀称无比，显然受到过极为专业的训练，精气神与常人完全不同，但让沈益如此畏惧的不是这个，而是他们两人手上，都握着一块板砖大小的东西。

    那东西呈7字型，朝向沈益两人的方向露出黑黝黝地洞口，虽然没有利刃，但却比利刃要危险十倍！

    那是手枪。

    沈益就算从没见过实物，但从影视剧中不知看见过多少回，绝对不可能看错。

    而此时被明显对自己有杀意的人拿在手中，他也绝不会认为那是假货。

    但这怎么可能？

    沈益心中一瞬间生出无比荒谬的念头，他从来没有想过影视剧中才会出现的桥段，有一天居然会降临在自己头上。

    不好！

    沈益突然惊醒过来，正要提醒毛良才，一声震耳欲聋的巨响，却是突然炸起。

    “咣！”

    毛良才身体猛地一抖，而后踉跄了一下。

    沈益一颗心就像是掉进了凉水之中。

    毛良才周围四人神色大喜，毫不犹豫将手中刀刃朝毛良才身上招呼过去。

    但毛良才下一刻却是闪电般出手，以沈益无法看清的手段夺下两柄刀刃，打飞另外两柄，而后转身将手中刀刃朝不远处那握着手枪的两人掷去。

    那两人不敢怠慢，赶紧闪身躲避。

    而后下一刻，毛良才抄起沈益的身体，向山林中狂奔而去。

    两三秒过后，枪声再度响起，但毛良才却像是早有预感一般，边跑边带动沈益进行躲避动作，很快便消失在茂密的山林之中。

