    　　感受到四周气氛突然变得暧昧起来，陆涛一愣，撇了一眼苏云，见她此刻俏脸微红，双眼有些迷离的正在看着自己，顿时便明白这是怎么一回事，心想，完了，这女人在发chun,自己还是赶紧闪人吧，不然今晚童身不保。

    　　苏云虽然长得很是迷人秀色可餐，但说实话，他也只是欣赏而已，并没有动过什么坏心思。

    　　“咳咳！”

    　　想到这里，他轻咳两声化解一下自己的尴尬，站起身笑道：“姐姐，今晚就到这吧，我先回去做好准备，明天便披甲上阵。”

    　　说完，他便脚底抹油转身开溜，这突如其来的变故，让苏云愣了愣，然后冲着已经走出门口的陆涛大喊道：“陆涛，你这个混蛋！”

    　　小区外，晚风轻抚，路灯照耀在陆涛的身子，他点上了一根烟，吐出个烟圈，表情变得很是严肃，脑海中不断思考着即将要面对之事。

    　　“哎！就知道这女人肯定是不怀好意，早知道白天之时就果断拒绝，不该前来，结果却自己给自己找麻烦。”

    　　掐灭烟头，心中暗暗嘀咕了两句，拦下辆出租车便回了海大。

    　　“呜呜呜……”

    　　清晨，手机传来一阵震动，将还在沉睡中的陆涛给吵醒，迷迷糊糊的接通电话，苏云的声音便传来，道：“陆涛，起床了嘛？我现在正在赶往海大的路上，等会咱们一起去太子城。”

    　　“好！”

    　　陆涛翻个身，将电话挂断，看了看时间，已经八点，爬起床走到阳台点上一根烟，然后洗漱换衣服离开了宿舍。

    　　出了校门，远远就看见苏云站在她那辆跑车前等待，今日她又恢复了一身黑色职业装，修长的身材在紧身的包裹下，曲线性感，显得格外有女人味。

    　　“姐姐，你今天真漂亮。”

    　　陆涛走过去上下打量了一番，砸吧砸吧嘴夸赞了一句。

    　　苏云微微一笑，虽然被这个小男人夸赞还是很高兴的，理了理秀发说道：“走吧！到了太子城在吃早餐，会议十点开始。”

    　　……

    　　跑车就像是脱了缰的野马，一路狂奔，早上的道路并不怎么堵车，二十分钟后便到达太子楼，然后俩人直接来到了二楼的西餐厅。

    　　看着周围优雅的环境，陆涛顿时感觉浑身上下都非常的不舒服，想要抽根烟都不行，毕竟餐桌上的刀叉，令他一阵头大，心想，自己也没有吃过西餐呀，这可咋整，早知道这女人要带自己来西餐，半路上自己就杯豆浆和两个包子来吃了。

    　　“怎么了？”

    　　见他神色有些不自然，苏云不由好奇的问道。

    　　看了一眼四周，陆涛表情尴尬的笑了笑问道：“这里有豆浆油条嘛？”

    　　“啥！”

    　　苏云顿时哭笑不得，长那么大，她还是第一次见有人在西餐厅中问豆浆油条的，不由感到非常的无语，不过还是很认真的摇头答道：“没有豆浆油条，但是有甜点，你要嘛？”

    　　“好！一份加大的，还有这里能不能抽烟？”

    　　陆涛双眼一亮，心想，只要不是用刀叉来吃东西就行，管它什么甜点。

    　　“陆涛，绅士一点好不好？西餐厅是不能抽烟的，忍忍，等会出去在抽。”

    　　苏云发现自己犯了一个很大的错误，那就是不该将这小男人带来吃西餐，脸都快被丢尽了。

    　　二十分钟后，俩人吃完早餐，然后从二楼直接上了九楼，进入苏云的办公室中，秘书泡了两杯茶便退出去，俩人在办公室内又讨论一会太子城的事，直到九点四十分秘书进来提醒会议开始，俩人这才离开办公室，前往会议室。

    　　进入会议室，此刻，已经坐着十多人，其中有两男一女坐在靠近主位边，与其余人相隔有些远，非常的显眼。

    　　苏云直接走到主位上坐下，而陆涛却是坐在她左边，环顾了一下四周，见众人都还在聊天，她表情严肃，语气严厉的说道：“会议开始了。”

    　　话音刚落，底下十多人立马闭上了嘴，虽然她只是个光杆司令，但毕竟是太子城的大股东，所以大家多少还是有些畏惧，特别是上次三四楼娱乐部的主管被抓住了小辫子，然后直接就开除，这就更加令在座的各个部门主管非常的忌惮。

    　　不过坐在一旁的两男一女神情却是很不屑，依旧还在小声的说话，根本就没将她放在眼里。

    　　苏云神情一冷，美眸犀利的扫了一眼这两男一女，沉声说道：“你们三跑来这里干嘛，不知道今天是太子城的会议嘛？马上给你们父亲打电话叫他们来开会。”

    　　三人都是太子城三名股东的子女，平时开会之时他们父亲也都是不出面，全由他们三人代替，但今天却突然被训斥，这让三人感到非常的惊讶，纷纷看向苏云，心想，今天这女人怎么了，难道是到了更年期了嘛。那么大火药味。

    　　“苏总，我父亲近来身体有些不好，所以叫他来参加会议。”

    　　虽然三人心中都不惧怕这有名无权的董事长，但是也不想在这些小事上争论，其中一人语气淡淡的解释了一句，随后两个人也是用同样的借口，解释了一遍。

    　　“嗯！”

    　　苏云突然神情一改刚才的严肃，轻轻的点了点头，没有在理会三人，刚才她之所以要这样做，就是想让陆涛尽快看清这里的局势，日后自己不再，该注意哪些事哪些人。

    　　陆涛不傻，立马便明白了她的用意，挪动了一下身子让自己坐的更舒服一些，然后微眯着双眼打量起了坐在对面两男一女。

    　　三人大约二十出头，经过他现在对太子城的了解，立马便猜测出了三人的身份，应该都是三名股东的子女，想到这里，他不动声色暗暗将三人列成了危险人物。

    　　“咳咳！”

    　　苏云再次环顾了一下所有人，轻咳了两声，然后指向坐在一旁的陆涛说道：“给大家介绍一下，这位是我新请来的助理，这段时间我不在，他有权行使董事长的权利。”

    　　简简单单的一句话，顿时便让所有人面面相视，心中无比的震撼，然后看向她身边的少年，一时间纷纷都在猜测这少年的来历，想不明白为什么苏云会把董事长的权利，授权给这么一位少年。

    　　三名股东的子女也是感到非常震惊，他们是知道苏云被苏家叫回去，然后准备收购太子城的股权，因为苏家的人，也都开始接触了他们的父亲，所以有很多事情他们知道的比别人多。

    　　“大家好，我叫陆涛，今后还请大家多多配合工作。”

    　　就在大家各怀心思，暗暗打量陆涛猜测他的身份之时，他笑着站起身来打了个招呼，不过话中之意却是锋芒毕露。

    　　按正常来说，新来的不管你是谁，都先要客气客气一番，但是他刚才那番话是多多配合工作，而不是请多多关照，这就令所有人心头不由一震，暗想，来者不善，善者不来，恐怕太子城又要起卷起什么风波了，董事长权利那可不是开玩笑的，如果真的要要闹起来，其余三名股东都要畏惧三分，避其锋芒。

    　　苏云也没有想到这小男人一上来就那么锋芒毕露，神情不由一愣，不过她很快便明白这其中用意，暗暗笑了一声，心想，自己果然没有看错人，这小男人就是聪明，知道自己此刻处于弱势，所以一上来便初露锋芒，先是在自己身份没有暴露之前，迷惑住大家，让所有人不敢轻举乱动，然后在利用这段时间来做点事，不得不说，这一招真是太高了。

    　　正如苏云所猜，陆涛正是想要在自己的身份还没被查到之时，先锋芒毕露迷惑住所有人，然后在做点事。

    　　介绍完了自己，他不在说话，眼神故作轻蔑的扫了一眼所有人，然后便坐了下来，自顾自的点上一根烟，似笑非笑的看向坐在对面的三人吐出了个烟圈。

    　　所有人见到他这副纨绔子弟的模样，纷纷都大惊，立马便猜测他有可能也是出自豪门，毕竟苏云就是港台豪门苏家之人，所以大家下意识的便这样认为。

    　　就连三名股东的子女也是这样想的，虽然他们此刻看起来都是一副吊儿郎当的样子，但这一切只不过是外表而已，作为富二代，他们可都精明着呢，所以见陆涛向自己吐来烟圈，并没有生气，反而都微微一笑点了点打招呼。

    　　其实今天苏云召开的这场会议只是宣布陆涛的事而已，除此之外在没有什么事，因为除了三楼和四楼的娱乐部的主管外，在场之人没有一个是她的人，所以这场会议很快便解散。

    　　“你立马安排人去查一下刚才那个少年的来历，要快点查清其身份。”

    　　会议结束后，各人都散去，一间宽阔的办公室中，两男一女坐在沙发上，其中一名青年男子对着一名站在近前面无表情的中年男子吩咐了一句，然后中年男子便点了点头离开了办公室。

    　　“钱多，你说那个叫陆涛的青年会不会也是港台那边的豪门子弟呀？不过听口音不太像港台那边的，倒像是羊城那边的口音。”

    　　叫钱多的青年父亲叫钱钟，是太子城四大股东之中股份最少的一个股东，之前掌控的二楼餐厅部和三楼四楼的娱乐部，但是现在就只剩下餐厅部而已，因为三楼四楼被苏云掌控了。

    　　问话之人叫郑浪，父亲叫郑权，是太子城的第二大股东，掌控着影视部还有地产部和发行部，这些都是太子城最重要的部门，可见权利之大。

    　　另一名女人叫蒋月，父亲叫蒋日是太子城第三大股东，掌控着客房部还有商场部，这些也全都是太子城重要的部门。

    　　钱多拿出一只雪茄抽了两口，面色凝重的说道：“现在是关键时刻，这件事咱们还是先汇报上去，让老子们拿主要吧。”

    　　“嗯！这样也好，免得咱们擅作主张耽误了苏公子的事就不好了。”

    　　郑浪点了点头，显然?同意钱多的建议，一旁蒋月秀美微皱的看的一眼俩人冷声说道：“看你们两个畏手畏脚的样子，来了一个乳臭未干的小子就将你们吓成这样，我真替那么丢脸，还有，现在老头子们都还没跟苏家人谈好条件，你们不用那么上杆子去讨好了苏家，就算是未来谈好了条件，咱们三家还是太子城的一霸，苏家人也不敢太嚣张。”

    　　钱多和郑浪相互对视了一眼，深知蒋月这女人的蛮横，所以并不想和她计较，纷纷转过头去看向另一边。

