    “成交。”轩辕柔也沉默了片刻，终于点头说道。

    “你说话算话？”

    “本小姐向来言而有信。”

    “当真。”

    轩辕柔不屑打击道，“你是个男人，能不能别这么婆婆妈妈？”

    “你是个女人，能不能别这么爷们？再说了，你爸爸给你取名一个柔字，肯定不希望你这么爷们吧？”

    “放开我。”

    “轩辕柔，记住你的承诺。”武烈阳终于松开了轩辕柔。

    轩辕柔坐起身来，冷声说道，“还不快给老娘解除子蛊？”

    “张开嘴。”

    轩辕柔冷冷看了眼武烈阳，终于缓缓展开了嘴巴，武烈阳迅速出手点住了轩辕柔的穴位，让她变成了一个木雕。

    “呜……”轩辕柔用刀子般的目光紧盯着武烈阳，恨不得活活咬死这混球。

    “别这么看我，母子蛊虽然神奇，但行动速度却不快，我怕子蛊从你嘴里爬出了的时候，你会趁机毁了我的宝贝。”

    “呜……”

    武烈阳也不理会轩辕柔，径直吹响了木哨。

    子蛊闻哨而动，顺着轩辕柔的咽喉爬了出来，被武烈阳收进了盒子，武烈阳又用同样的方法将他体内的母蛊弄了出来，认真收好盒子后，武烈阳才解开了轩辕柔的穴位。

    穴位刚刚解开，轩辕柔就纵身而起，从窗户中跃出了卧室，几个起落后，轩辕柔稳稳落在围墙上，冲武烈阳恨声喊道，“武烈阳，老娘一定要杀了你。”

    “轩辕柔，你敢出尔反尔？”

    “老娘就出尔反尔了，你能怎样？”

    武烈阳紧盯着轩辕柔，恶狠狠说道，“轩辕柔，你最好别再落在我手中，否则有你好看。”

    “武烈阳，你也好好祈祷吧，如果你落在老娘手中，老娘一定会加倍奉还今日之辱。”言罢，轩辕柔就纵身而去，很快消失在武烈阳的视野中。

    这算什么事吗？

    武烈阳摇了摇头，顺手拉上了窗户，午饭过后，武烈阳又打车赶到了时代广场，武烈阳直接来到柳倾城的办公室，轻轻敲响了房门。

    “请进。”

    武烈阳推开房门，说道，“柳总好。”

    “你来干什么？”柳倾城坐直身躯，面无表情问道。

    “我来帮你治病呀。”

    “不需要。”

    武烈阳完全无视了柳倾城的态度，径直坐到柳倾城对面，认真说道，“讳疾忌医可不是好事。”

    “我会注意，就不牢你费心了。”

    柳倾城的态度，让武烈阳难免有些郁闷。

    神医历来都是备受尊崇的职业。

    纵使在高人无数的武者世界，“阎罗恨”武烈阳也都是响当当的一号人物，向来都是别人上门求医，可现在倒好，“阎罗恨”主动来给人看病，居然被人拒绝了。

    砰砰。

    就在此时，敲门声再次响起。

    “请进。”

    房门推开，武烈阳就看到一名俊朗的年轻男子。

    男子的身高大约一米八五，腰杆挺得很直，一头半寸根根竖起，搭配着棱角分明的五官，俨然从偶像剧中走出的超级型男。

    “柳总好。”

    柳倾城冲男子轻轻点了点头，问道，“吴总向来是无事不登三宝殿，吴总找我有何贵干？”

    “后天是我爷爷的生日，我专程来给柳总送请柬，希望柳总能在百忙之中抽空去一趟，老爷子见到你肯定会很高兴。”

    “吴老是华海商界前辈，我理当去给他老人家祝寿。”柳倾城接过请柬，平静问道，“吴总还有其他事吗？”

    吴总紧盯着柳倾城，缓缓说道，“柳总心知肚明，又何须我老话重提呢？对了，这位兄弟是？”

    “武烈阳。”武烈阳主动伸出右手，微笑说道。

    “吴长峰，柳总的追求者之一。”

    武烈阳饶有兴致问道，“吴总跟我说这些是什么意思呢？”

    “武兄应该也是柳总的追求者吧？我就是想告诉武兄，我会是你的第一情敌。”

    武烈阳略带玩味说道，“吴总哪来的自信？”

    “在死人堆里爬了几十个来回的人，当然要比一般人更自信一些，另外，在柳总的评分表里，我名列前茅。”

    武烈阳饶有兴致问道，“柳总的评分表，什么玩意儿？”

    “等你有资格知道的时候，柳总自会跟你说。”

    武烈阳忍不住扭头看了眼柳倾城，可柳倾城的表情依旧如同面具。

    “吴总当过特种兵？”

    “以前是，现在是吴家第三代领头羊，将来应该会是吴家掌权人。”

    “吴总这是想以家世来压我吗？”武烈阳兴致勃勃问道。

    吴长峰理直气壮说道，“军人的习惯是利用一切条件获得胜利，在情场，家世自然是有利条件之一，有优势不用是愚者所为。”

    “吴家很有钱吗？”

    “不算很有钱，全部身价加起来却也就三百五十亿左右，但我想应该能胜武兄一筹。”

    “不是胜一筹，是胜很多筹。”

    吴长峰自信说道，“相貌方面，我也要胜过武兄一筹，能力方面，我自信不会输给武兄。”

    “能力暂且不说，但有一点你肯定不如我。”武烈阳紧盯着吴长峰，认真说道。

    “哪一点？”

    “你有病，我身体健康。”

    吴长峰双眼微眯，缓缓说道，“愿闻高见。”

    “你左侧肾脏已经切除，你的右肾也已濒临危机，以我的推断，最多还有三年，你就必须得接受肾移植手术才能继续活下去，另外，你的病是家族遗传病，将来还有可能会遗传给你的孩子，在吴总看来，这可能算是我的优势。”

    “算。”吴长峰紧盯着武烈阳，认真问道，“既然武兄能一眼看出我的问题，可能帮我治好这个病？”

    “切除的肾脏我肯定是没办法帮你补回来，你的基因我也改变不了，但帮你保住仅剩的右肾却也不是什么难事。”

    “条件呢？”

    “如果我让吴总放弃柳总呢？”武烈阳饶有兴致问道。

    “恕难从命。”

    “难道在吴总心里，柳总比自己的生命还要重要？”

    “不，但我有我的底线，有些东西可以用来交换，有些东西不能交换，譬如：亲情、友情和爱情，这些东西，都不能拿来交换。”吴长峰斩钉截铁说道。

    能抓住任何机会，果然是个劲敌。

    他借机表白，却丝毫不做作，也没有半点违和感，如果是个花痴少女，必定会被感动得一塌糊涂，好在，柳倾城依旧面无表情。

    武烈阳用余光瞟了眼柳倾城，说道，“那就一个亿的诊费吧，对吴总来说，这不是什么难事吧？”

    “可以。”

    “提醒一句，你为了保持身体健康，一直在努力锻炼，但这种大强度的锻炼不过是饮鸩止渴罢了，它能让你在短期内保持活力，实际上却在严重损害你仅剩的右肾。”

    “我知道，但人都是会死的，既然这样，我何不在有生之年保持健康，用剩下的生命做完我想做的事情。”

    武烈阳饶有兴致问道，“你想做什么？”

    “第一，让吴家成为华海首富，甚至是华国首富；第二，娶柳总为妻；第三、为吴家培养出一个合格的继承人。”

    “但你和你妻子的孩子极有可能步上你的后尘，作为父亲，你不合格。”

    “我没那么封建，既然知道我的家族有遗传病，我自然会让我的妻子人工受米青。”

    “你能接受，吴家未必能接受，不是吗？”

    吴长峰自信说道，“我若当上家主，一切都会迎刃而解。”

    “你是真君子，还是伪君子？”武烈阳直接问道。

    “因人而异，在兄弟们眼里，我是真君子，在敌人心中，我是无所不用其极的小人，在对手眼中，我是伪君子，在你心里，我会是什么样的人，得看你和我是什么关系？”

    “若为友呢？”

    “我会跟你公平竞争柳总。”吴长峰不假思索说道。

    武烈阳饶有兴致问道，“若为敌呢？”

    “我会不惜一切摧毁你。”吴长峰直白说道。

    “如果仅仅是单纯的竞争对手呢？”

    “有底线的不择手段。”

    有意思。

    武烈阳再次伸出右手，认真说道，“武烈阳，看在你这么能装的份上，不论是敌是友，我都会全力治好你。”

    “吴长峰，你是第一个一眼就看出我有病的人，就凭这手神奇的医术，你的前途不可限量，但现在，我还是占据着优势的一方，希望我们会是公平竞争的关系。”

    “我能理解成吴总心虚了吗？”

    “可以这么理解。”吴长峰直言不讳的说道，“这个天下，怕死的人太多，越是富贵就越怕死，以你的医术，将来必定能建立起一个庞大的关系网，这是神医的力量。”

    “吴总倒是看得透彻。”

    “见过了那么多生生死死，确实比一般看得透彻一些。”

