    临西县文风昌盛，有条件的人家都会让孩子读书识字，参加院试的童生更是多不胜数，只看满大街的长衫文人，便知一二。

    因此县城的客栈几乎爆满，特别是临近考场的客栈，已经没有房源了。

    叶世明下了车，就对崔维桢说道，“桢哥儿，我已经托好友定好客房，不知你在哪儿落脚？需不需要帮忙？”

    “多谢好意，县城多的是客栈，我们可以自寻住处。”

    崔维桢不咸不淡地拒绝了，叶大勇有些焦急，想来还没打消透露消息的主意，叶蓁蓁便安抚了一句，“爹，我和桢哥儿先去订房，安排好了再告诉你。”

    叶大勇松了口气，“那就好，你们快去吧，免得去晚了没地方住。”

    这倒是不至于，就算没有客栈住，住进民宿也是使得的。

    当然，为今之计是先把脂粉卖了。

    小两口兵分两路，崔维桢去附近客栈打探房源，叶蓁蓁带上脂粉再次踏入群芳斋。

    跑堂一看到她，就斜着眼看过来，“是你啊，上次来我们店里看了一圈，什么都没买，这次又来做什么？”

    门店的跑堂都练就一双利眼，只敬罗衫不敬人，群芳斋是县城久负盛名的脂粉店，消费不低，来往的都是家资不菲的名媛贵妇和高门下人，打扮穿戴都与普通百姓不同，混进一个穿着粗葛布衣的小娘子，显眼的很。

    叶蓁蓁前世高级定制穿过，十几块钱的地摊货也能上到身，从来不会因穿戴不如人而自卑，类似跑堂这种势利眼，她见得多了，这会儿也能神色自若，从容大方。

    她神色平静地说道，“你们店的掌柜在不在？我有独家配置的上好脂粉，想卖给你们。”

    “嗤，你？”

    跑堂眼中带着赤裸裸的鄙夷和不屑，肆意地上下打量着她，“泥腿子出身的村姑，怕是来澡豆都没用过，也敢说自己独家配置上好的脂粉，真是笑死人了。去去去，赶快走，别脏了我们家的地。”

    上升到人身攻击，这就过分了。

    叶蓁蓁从来不是好脾气，之前是不想与他计较，这会儿便怒上眉梢，冷笑道，“这就是你们的待客之道？狗眼看人低，难怪你们群芳斋只能在县城逞威风。”

    奴肖其主，一个跑堂的都敢如此嚣张，想来这家店的主人也没好过哪里去。

    这样仗势欺人的店家，就算给她千金，她也不想与之做交易。

    “什么人在此喧闹？”

    店铺后堂的帘子被掀开，走出一男一女，男的约莫有四十岁左右，恭恭敬敬地走在年轻女子身后，方才也是他问话的。

    “掌柜的，是这个村姑在闹事。”

    跑堂的添油加醋地告状，掌柜的立马蹙起眉头，他身边的女子鄙夷地瞥了叶蓁蓁一眼，冷冷地说道，“赵掌柜，群芳斋的门槛什么时候这么低了，什么阿猫阿狗都能进，降低了格调，损害了群芳斋的声誉，你拿什么和我娘赔罪？”

    赵掌柜额头淌汗，立马点头哈腰，“小姐您说得对，都是小人的错，小人这就把人赶走。”

    跑堂的接受到眼色，立马开始赶人，他的手才刚碰到叶蓁蓁，就被她一掰，咔嚓一声，手腕立马无力地垂了下来。

    凄厉的痛呼声惊动整个群芳斋，原本在挑脂粉的客人纷纷看过来，就连那位不知名的小姐也终于给了叶蓁蓁正眼。

    她气得胸口剧烈起伏，“大胆刁民，竟敢在我家店中闹事，信不信我让我爹把你抓起来关大牢！”

    原来群芳斋是县令家的产业。

    叶蓁蓁眼睑微垂，咔嚓一声，重新替跑堂的正了骨，脸上未见任何惧色，“原来是县尊家的奴才，难怪这般嚣张，竟是仗着县尊的势欺压弱女子。李小姐，这等刁奴你非得严惩不可，毕竟学政大人巡考至此，此事若是传到他的耳里，岂不是对县尊官声有碍？”

    欺压弱女子？

    众看客一看痛得涕泪横流的跑堂，再看气定神闲的“弱女子”，齐齐无语。

    睁眼说瞎话，也不看是谁欺负谁。

    李明慧从未受过这等委屈，心口堵着一口气，但对方说的是事实，学政大人正在府衙住着，他爹每天都要赔小心，这会儿确实不宜闹出什么丑事来。

    她眼中闪过一抹狠厉，“赵掌柜，这狗东西败坏主家名声，不用再留了，卖掉吧。”

    跑堂吓得瘫软在地，再也没有之前盛气凌人的嚣张和跋扈。

    叶蓁蓁出了口恶气，拍了拍衣袖，不带走一片云彩，离开了群芳斋，然后在他们虎视眈眈的目光中，进了对面的脂粉店。

    这家脂粉店以词牌为名，曰满庭芳。店铺的规模丝毫不逊于群芳斋，只不过是客流量跟不上而已。

    最重要的是，这家店的东家胆敢明目张胆地和这县令家打擂台，想必也是权势人家，而且关系可能也不怎么好。

    这也是叶蓁蓁选择这家的重要原因。

    她在店里逛了一圈，还让跑堂拿出脂粉让她观看，估计是看到她在对面的彪悍行为，跑堂不敢有丝毫不敬，还殷勤备至地伺候着，就差没叫她姑奶奶了。

    看完后，叶蓁蓁心里有底，满庭芳的脂粉不如对面精细丰富，客流量不如对面，是输在产品上，应该是背后的东家没有好的脂粉师傅。

    这合该是她的机会。

    “小二哥，你们家掌柜的在不在，我想和他谈笔生意。”

    “姑娘想谈什么生意？和我谈也是使得的。”

    楼上走下两名男子，为首的年轻男子脸上带着笑，目光朝叶蓁蓁看来，刚才说话的正是他，“姑娘巾帼不让须眉，王某佩服的很，愿意结交姑娘这等巾帼英雄。”

    看来对方也看到叶蓁蓁在群芳斋的作为了。

    她正猜测着此人的身份，就见跑堂的殷勤见礼，口称东家，原来是满庭芳的主人。

    “在下姓王，单名祁，不知姑娘如何称呼？”

    王祁二十多岁左右，相貌清俊，风度翩翩，态度也颇为客气有礼，与对方的东家截然不同。

    叶蓁蓁脸色稍缓，“我已成亲，姓叶，夫家姓崔，王公子随意称呼就是。”

