 “你们这两个畜生，竟然活着找到了仙童，还真的不错，不过，这具肉身倒是很符合你们，王八蛋，如果不是你们算计狗兄，岂会落得如此下场么？”

萧天野望着眼前的两只凶兽，却是神卦和福临，禁不住咧嘴骂道。

“死狗，你屡屡对我们不敬，我说过，在这莽荒世界，不是在仙道院院，没有人会照着你，现在，我就取你的生魂，把你炼化，为我天地门的师弟们报仇，”天意上前一步，无视萧天野，盯着大黑狗冷漠的说道。

而一边的仙童则是轻轻的摆摆手，同时望向萧天野和大黑狗，道：“萧兄，我们无意和你为敌，不过，你不该受到这只狗的挑唆，你可以离开了，我人不为难你。

不过，这只狗，却是不能轻易放过，我们本是仙道院的弟子，不能自相残杀，可是，你做的事太过分了，竟然打破了福临，神卦还有兵武的肉身，致使兵武在路途直接陨落，我身为他们的师兄，这件事不能不管。

这样吧，你自废修为吧，我可以饶你一命，当然，还有另一条路，那就是认为我主，做我的坐骑，”“哈哈哈，仙童，你少在那里假慈悲，在莽荒深处，我知道有不少的弟子深入进来，你是在做给他们看么？

其实，你的内心世界比他们还要邪恶，你狂妄自大，心里早已对我有杀机，你当我不知道么？

让我自废神通和杀了我有什么区别，更别说让我认你为主了，你根本不配，我的主人只有一个，那只能是仙王！”

大黑狗怒极而笑，放声吼道，他确实追随过仙王，那才是他的主人，这个仙童还想做他的主人，这对大黑狗来说，是一种极大的羞辱。

“既然如此，我就只能打碎你的肉身，把你的神识带回仙道院了，”仙童随意的说道。

“仙童，你少装模作样，想杀我尽管来吧，”大黑狗怒吼，他知道，附近有不少的强者在暗中窥探，所以，仙童心中有所顾忌，其实他早就杀自己了。

“想动他，先过我这一关，”萧天野冷声喝道，挡在了大黑狗的面前。

“萧兄，这不关你的事，你快点退开，”大黑狗心中感激。

“狗兄，我们是兄弟，生死与共，我岂能丢下你不管？”

萧天野极有义气的说道。

“好，好，能交到你这一个兄弟，我死而无憾，”大黑狗激动的说道，却是在暗中布置着阵纹，想要逃离这里。

“轰——”只不过，那些阵纹却是被人给破坏，虚空发生了扭曲，消散于无形。

“仙童，你——”大黑狗惊怒。

“你懂得一种阵纹，这点早就知道，不过想在我面前逃走，你简直是做梦，”仙童冷冷的说道。

“哼，走，”大黑狗二话不说，带起萧天野脚下阵纹浮动，瞬间离开了这里，只不过，却是极快的被一种能量给挡了回来。

“我说过，不要想在我面前逃走，这里的虚空，我早已经暗中封锁了，不过，也不得不说，你那阵纹的强大，如果我不是事先准备，怕是连初级大罗了留不下你吧，”仙童淡淡的说道，提到大黑狗的阵纹，他的眼神之中有一道火热的神色一闪而过。

“妈的，拼了，”大黑狗怒极，手中出现了一根白骨大棒，对着仙童就狠狠的击杀过为，暗  夹杂了洛天传给他的一些仙术神通。

“不自量力！”

仙童冷漠的说道，在他的身体周围荡起层层的光晕，如同圣光普照，同时，他一掌对着大黑狗就轻轻的拍了下来。

“轰轰——”大黑狗的白骨大棒被击飞，诸多的仙术神通纷纷溃散。

“想不到这个仙童的实力如此强大，大罗境界之下怕是再无对手——”暗中，自然有不少的人在关注，包括祝同，孤独无二，小剑仙，还有其中大泊有一些弟子，魔道八宗的一些弟子等等。

虽然莽荒世界残酷，不过，仙道院的这些弟子哪个都有一些底牌，所以，近七十五年的历练，还是剩下近三分之一的人数的。

现在这些人在暗中看着天地门的这些弟子在对付大黑狗，事不关已，高高挂起，人心百态各异。

“哼，敢和我们做对，今天就让你葬身这莽荒世界——”看到仙童出手一举就击败了大黑狗，天意，福临还有神卦等人不由由的哼道。

“死狗，你和那个洛天关系不是不错么？

让他来救你啊，哈哈哈——”韩定天更是疯狂的大笑，他恨洛天自然也恨大黑狗，却是没有把握对付大黑狗，屡屡在他面前吃瘪，现在看到大黑狗如此狼狈，让他心中畅快地比。

“洛天——”大黑狗心中有些苦涩，识海之中出现洛天的影子，这些年来，他一直在这莽荒世界修练，真的不知道在外面是死是活，洛天的心机和实力比自己都变态，可是，他面对的强者太多了，算算时间，也快要到了他和南天一剑决战的日子了吧。

“小子，想不到当初一别，竟然是永别——”大黑狗眼中真情流露，看向虚空走过来的仙童，真情慢慢的消失，代替而来的是一种前所末有的疯狂。

“狗兄——你！”

萧天野觉察到大黑狗的反常，神色不由的大变。

“萧兄，他们不一定会杀你，如果有一天你遇到洛天，告诉他，让他为我报仇，我要让这些人全部都要死！”

大黑狗神识传音，语气有些哀伤透着惊天的怒意。

“狗兄，不要冲动——”“记住了，萧兄！今生不会忘记你这个朋友——”大黑狗的身形已经动了，一爪子扒开萧天野，对着仙童就冲了过来。

“你——”看到大黑狗的神色，仙童不由的一怔，神色一变。

“轰轰——”“轰轰——”虚空剧烈震动，仙童所布下的能量护罩像破布一样被人撕裂，一只强大的无上古凶兽突然出现，一条尾巴如同天鞭一般，对着仙童就扫了下来。

“嗯？”

大黑狗准备自爆的身体，关键时能量倒转，震惊的望着这一切。

“大罗境界的强者？”

在场的众人望着一尾巴把仙童就给抽飞，大罗气息弥漫，不由的震惊异常。

“敢欺负我的兄弟，今天你们这些人全部该死！”

突然出现的这个凶兽正是风火龙，得到洛天的授意直接出手了，一时间，狂风大作，火焰漫天。

“我们是兄弟？”

大黑狗不由的有些呆了，他真的不知道在这莽荒世界，竟然还有如此强大的兄弟。

 