    好不容易安抚了一下小花妖露露，方杰让刚回来的安菲和洛琪儿两只小狐狸陪着露露玩耍，然后让希娜准备了一下食物。

    这段时间一直都在忙碌，而且物资紧张，所以也没怎么吃好。

    接着，方杰就自己走了出来，走向了自己的领地建筑。

    “可惜了, 数量还是少了，有不少建筑都不能升级，不然一下子就能解决不少麻烦了。”方杰再三挑选，最终选择了两个建筑进行升级。

    死气塔和尸体加工厂，这就是方杰的选择。

    死气塔解决的是防御力量的问题，这次战斗充分暴露了自己的领地防御力不够。每次刺杀自己的人, 都能冲入领地当中, 最后被结界挡住，被其他传奇包围。

    如果自己的防御力量能够有足够的力量，就能当场将其击杀。

    虽说这种被建筑物击杀的情况有些浪费，可是方杰的领地要的可不是获取传奇之证，他要的是安全。只有表现出强大的杀伤力，才能保证其他人不敢随意靠近。

    这才是安全，总比自己每天顶着防御结界来的好吧。

    自己现在所处的位置还算是安稳，如果有那些强大敌人对自己进行刺杀呢。

    北方两个帝国以及更北边的那个不知道是否是帝国的势力，绝对有这方面的能力。

    为了自己的安全，方杰毫不犹豫的将死气塔的等级提升了。

    死气塔（黄金）：防御单位，拥有大范围死气攻击能力。技能：死气冲击，死亡云雾，尸爆术。范围10公里。

    建筑需要：符文石砖100单位，符文石板100单位，高级聚阴石300单位，聚能晶石1单位，晶石粉末100单位，魔晶石10单位，灵点500000单位。

    看着新的介绍, 方杰有些呲牙。“真够贵的，但还是要制造啊。”

    这东西的价格，比自己的一个黄金等级的高端战斗力都要贵得多。关键的是自己的黄金单位，制造一个能够裂变出来一百个。

    这死气塔虽然强大，但也就只能制造一个。

    可是为了自己的安全，还是要制造出来才行。

    “看来将所有据点都建造一片那是不可能的，平时还是要白银等级的。而最高等级的，暂时只能覆盖我所在的地区了。”

    方杰心中想到，总有一天自己能够将死气塔建立到所有的地方。

    制造出来之后，方杰实验了一下，黄金等级死气塔果然很强。范围十公里，指哪打哪，攻击隐秘，速度非常快。

    虽然死气对亡灵影响不大，但是如果被集火，骸骨飞龙也就一下的事。

    如果聚集上千个死气塔同时攻击，被集火的传奇等级强者不死也会重伤。要是同时聚集上万个死气塔在自己的领地，传奇敌人绝对不敢靠近。

    当然了，想到这上万个死气塔需要消耗的材料, 方杰也只是一阵牙疼。

    算了，慢慢来吧，总能制造出来的。

    接下来就是尸体加工厂了，这次战斗，方杰充分体会到了尸体不缺少的发展速度。自己能够提供尸体的，就只有冥神塔和尸体加工厂了。

    冥神塔自己只有两个，不能制造更多，一直以来都是制造高端尸体的。可是这高端尸体，也要低等级的尸体作为材料才行。

    自己的白银等级尸体，一直跟不上，导致黄金尸体生产起来也很缓慢。

    之前发展的那么慢，也是这方面的原因。升级了尸体加工厂之后，应该就能缓解了。虽然这是方杰自己的推测，但是值得赌一把。

    最后，尸体加工厂的新面板出现在方杰的面前。

    尸体加工厂（黄金）：能够对各种生物尸体进行加工，获得更多的尸体材料和更多灵点。加工之后的尸体，能够更快的转化成亡灵单位，也能更好的保存。加工过程当中，有一定的几率产生尸骨材料等级提升，最高提升到黄金等级。每天会有新增尸骨材料诞生，见习等级尸骨5000单位，黑铁等级尸骨500单位，青铜等级尸骨100单位，白银等级尸骨20单位。加工特殊尸体，有一定概率保留尸体本身一些特性。

    建筑需要：符文石砖3000单位，符文木板5000单位，精致石砖1000单位，精致木板1000单位，高级聚阴石2000单位，符文皮革1000单位，晶石粉末3000单位，聚能水晶100单位，元素宝石2000单位，聚能魔晶石30单位，灵点1000000单位，物资仓库（白银）

    “不错不错，比我想的还要高级。”

    方杰松了一口气，这下有足够的尸体使用了。每天产生的白银等级尸骨，直接放入冥神塔当中提升，自己以后黄金尸骨就不会缺少了。

    更不用说，加工过程当中，本身就有可能产生白银等级尸骨提升到黄金的可能。

    黄金尸骨进行加工，也能够获得更多，自己那么多的黄金尸体，也能用的上了。

    还有就是保留特殊尸体特性这个能力，这可是能让自己的亡灵依旧继承这种特性的能力。继承特性的亡灵，本身会有一些特殊能力，战斗力也会增强。

    放在高端战斗力的身上，这种增强，可以影响到胜负的天平。

    真是因为有了这些特殊性，高等级的兵种突破的概率也会提升不少。

    至于价格方面，这价格也是提升了不少，不过方杰不在意。毕竟尸体加工厂不是防御建筑，不需要制造那么多，所以方杰还是能支持的。

    “先制造一百个，以后需要再看情况。唉，又要缩衣节食了。”

    方杰摇了摇头，看向了自己的领地。没办法，领地最近提升到了7级，可是之后卡在这个地方了。虽然整体能力不断提升，但没有新的强大能力增加。

    或许到了8级的时候，就有了。

    可是要继续升级，领地的一个要求就是自己这个领主必须达到黄金等级。

    对于其他人而言，这个要求并不高，可是方杰不一样。他现在距离黄金等级，还差了不小的距离。恐怕短时间之内，都不可能突破了。

    终究自己不是兵种，不可能靠着战斗急速的提升。

