    “沃日，北凉侯！”

    “北凉侯嗷，牛啤！！”

    “我去，封侯了啊！”

    ……

    当我来到摘星台的时候，一鹿的一群玩家都露出了诧异的神色，然后纷纷口吐芬芳，清灯甚至走上前拍着我的肩膀，笑道：“以后出门有的吹了，北凉侯是我的好兄弟，嘎嘎嘎~~~”

    我有些无语。

    卡妹则坐在摘星台二层的观景台上，一双玉腿摇曳，低头看了我一眼，问道：“陆离啊，敕封北凉侯之后有什么好处么？”

    “有的。”

    我娓娓道：“首先，封侯的玩家，每天都能从系统那里领取到一份俸禄，我目前的俸禄是本级经验值+5%、功勋值+200W、龙域功绩+1W、金币+5000，此外，还会有一片封地，我的封地就在雁门郡，据说每个月可以从郡城收取到一份不菲的税收，是真正的真金白银，也不知道是不是真的。”

    七月流水一脸无语：“七哥本来就是不差钱的人，这系统咋回事啊，居然给不差钱的人砸钱？按理说，这份税收应该砸在我身上才对啊……”

    “想美事儿吧你。”

    杀戮凡尘笑道：“恕我直言，玩家在游戏里想混到封侯拜相的地步绝对不容易，就拿小七说吧，为了这个北凉侯他付出了多少心血啊。”

    “这倒是。”

    卡路里轻笑道：“从昔日的北荒行省之战，再到半人马部落之战，然后是北凉之战，这三大战役里陆离的功劳都是相当恐怖的，可以说吧，放在轩辕帝国一般的武将里，谁能立下这三桩功劳的话，别说封侯了，封王都有一定的可能性，可在陆离这里还没有翻出什么水泡来，直到我们在朝歌城的正面战场上打败了封印军团，这时候才封侯，足可见玩家想要封侯的难度有多大了，陆离是个个例，也可能是唯一的一例。”

    昊天骑乘着一匹高头大马，脸上透着沉思之色，道：“目前，国服在军团系统混得比较好的人屈指可数，除了老大之外，风沧海、偃师不攻、炼狱曙光这几个人也进入甲等兵团的上中层了，但要说封侯的话，差得远呢，封王就更不必说了。”

    我咧咧嘴：“好好做驻地建设任务吧，什么都会有的，回头等我在轩辕帝国的上层人际关系混好了，到时候帮你们美言几句，或许能起到不错的效果。”

    卡路里当即举手：“记得先帮我美言！”

    “知道啦，下来做任务。”

    “好嘞副盟主大人！”

    一群人刚刚聚了一会，各自领取任务，又去忙了，都很忙。

    ……

    深夜，海底捞。

    此时已经到了夜深人静的时候，食客倒也不是很多了，当一鹿的四个人抵达的时候，阿飞已经入座了，抬手笑道：“这边呢这边呢！”

    大家一一落座之后，林夕笑道：“今天我请。”

    “OK！”

    阿飞开始点菜，手指在平板上飞速划来划去，总感觉这顿饭肯定是点多了，不过没关系，那就多吃点，反正林夕现在也不差这点钱了。

    “这两天驻地的收入怎么样？”我问。

    “特别好。”

    沈明轩摆弄着一双筷子，以朝歌城的财务主管身份笑道：“我刚刚下线之前看了一下，今天24小时内，从各大主城传送到朝歌城的人一共达到了720W人次，你知道的，我们朝歌城的传送阵的收费并不高，平均也就3RMB每次的样子，其中，系统抽取三分之一，所以驻地收入大约在2RMB的样子，今天仅仅依靠传送阵的收入大约是1450W左右。”

    “我艹，这么多？”阿飞骇然：“比我篆刻铭纹赚得要多多了。”

    “自然。”

    林夕瞥了他一眼，道：“驻地赚的薄利多销的钱，你那铭纹术生意是逮到就狠狠的砍一刀，当然不一样了，再说了，最近去拓荒林海打墨焰地龙爆巨龙撞击的玩家太多了，这才是朝歌城为什么能大赚的真正原因。”

    我抬头看着林夕：“林小夕，当初我们说过，朝歌城的收入我们一鹿工作室抽取多少来着？”

    “本来我想10%的。”

    林夕秀眉轻蹙，道：“但是现在这么多……没办法了，我打算只抽取5%，就算是这样，我们工作室今天也赚了足足有70W之多了。”

    “不止不止。”

    一旁的沈明轩笑道：“还有卖药水、修理装备的钱呢？综合一下，我们工作室仅仅一天的收入肯定是超过100W的，所以，咱们终于发财咯~~~”

    我有些汗颜：“说起来，确实是发财了，咱们打朝歌城的辛苦果然没有白费。”

    阿飞睁大了眼睛：“这时候……还有机会加入一鹿工作室吗？”

    “没机会了。”

    林夕摇头笑道：“一鹿工作室如今已经饱和，不收人了。”

    “别啊……”阿飞发出了一声痛苦的哀嚎，道：“有道是男女搭配，办事不累，一鹿现在才一男三女，阴盛阳衰，多不妥当啊，不如让我和小黑一起加入吧，三男三女，完美阵容。”

    “美得你。”

    沈明轩一扬眉，笑道：“想混进我们一鹿工作室，没门儿，我们现在就挺好的，三个女生和阿离都想出和睦，没你插脚的地方了！”

    阿飞露出一副怏怏的样子：“老话果然说得没错，错过这个村，没有那个店了，当初我要是跟阿离一起潜入一鹿就好了。”

    “你还说！”林夕美目瞪圆。

    阿飞马上双手合十：“不说了不说了，弟妹息怒！”

    林夕撅撅嘴，一阵无语，俏脸微微有些泛红。

    ……

    不久之后，一道道涮菜上了，第一口雪花肥牛入口，格外的满足，于是大家一起扬起了装满橙汁的杯子，庆贺今天的事情。

    “来来来！”

    阿飞是个大嘴巴的，笑道：“今天不为别的，我们大家一起敬北凉侯一杯橙汁！”

    林夕等MM莞尔，于是大家一起碰杯。

    放下杯子之后，阿飞故作高深，一脸凝重的说道：“其实，阿离的这个北凉侯真的来之不易，风风雨雨的经历了多少啊，都可以说为了轩辕氏把自己的命都卖出去了，老皇帝轩辕应也是的，敕封个封号抠抠搜搜的，那么长时间了才给阿离封一个北凉侯，哼……抠门！”

    一旁，林夕轻笑道：“你只说对了一点，陆离的北凉侯分量确实很重，但不仅仅是因为战功累计更高，而是因为这封侯的位置。”

    “嗯，是的。”

    沈明轩嘴角一扬，道：“北凉侯啊，封地就是北凉行省最北方的雁门郡，国门即封地，这意味太明显了，轩辕应就是想让阿离作镇守国门的第一名将，你们试想，如今北凉行省的势力错综复杂，流火军团、圣殿骑士团、炎神军团、议会军，各大军团在北凉行省都有驻军，而常年镇守北凉行省的则有两个侯爵，一个是破军侯厉天华，另外一个就是阿离这个北凉侯了，在北凉行省，破军侯和北凉侯，到底谁说了算？”

    阿飞眼睛一亮，瞬间变得热血沸腾起来，哈哈笑道：“妈的，那还用说吗？当然是我们的北凉侯才是真正的一把手啦！”

    林夕伸出筷子，笑道：“来，为了我们超厉害的北凉侯，涮个毛肚！”

    “……”

    ……

    一顿饭吃到一点多钟，最终大家又饱又困，阿飞一个人凄凉的原路返回，我则带着林夕等人返回一鹿工作室。

    楼下，停车场。

    “这么凄凉的吗？”

    看着阿飞独自走向他的奥迪，我不禁有些心酸：“你看看，这又能怪谁呢，还不是自己当初太浪了，不然的话，现在多半就能带着小浅跟我们一起吃火锅，吃完回去一起睡，多幸福……”

    阿飞转身，投来了一抹幽怨的眼神：“你可就别马后炮了，我承认我现在的情况确实凄凉了一点，不过你似乎……也没比我好多少啊，说得好像你回去就能抱着林夕一起睡了一样……”

    我头皮发麻。

    一旁，林夕将小包跨在肩膀上，上前就搂住了我一条手臂，将脸蛋贴在手臂上，笑道：“回去就一起睡，气死你！”

    阿飞一脸臊得慌的神情，冲着我们学着古人的样子拱手作揖，道：“厉害厉害，既然如此，在下先行一步了！”

    林夕哈哈一笑，露出胜利者的姿态，漂亮脸蛋上写满了得意洋洋。

    我歪头看了她一眼：“你说真的？”

    “假的！”

    “哦……”

    我咧嘴一笑，倒也没有多失望。

    ……

    次日，清晨。

    早餐之后，上线，继续瞎忙一通。

    “滴！”

    公会管理层频道里，一大早就传来了清灯的声音：“大事不妙，快点集结人马，有一支十分凶悍的军队即将进攻我们朝歌城了！”

    “啊，在哪儿看到的？”林夕问。

    “摘星台上！”

    此时，我和林夕就在摘星台前，急忙转身一看，果然，摘星台的墙壁上有文字一缕缕的浮现，就在下一秒，一道铃声回荡在耳边——

    “叮！”

    系统提示：请注意，紧急事件来临——【马贼攻城】（SSS）！

    任务详细：一支盘踞在拓荒林海东方丛林中的马贼，得知朝歌城正在重建，城内囤积大量粮草、辎重之后，他们决定铤而走险，数十万名穷凶极恶的马贼即将发动对朝歌城的进攻，请势必守护住城池的安全，以免建筑进度受损！

