    后厨内，异样的石楠花香充斥着了大半间屋子。

    杜归手里拿着个矿泉水瓶，走到了饭店大厅内。

    大厅内，灵车横在其中。

    陈老板还处于流产的虚弱状态中，它躺在地上，空洞的双目无神的盯着天花板，似乎要看出花一样。

    掂了掂矿泉水瓶。

    里面装着的，是一团黑色的液体。

    也就是，浓缩加强版断子绝孙汤。

    “呵呵……”

    杜归冷笑了两声，伸着懒腰说道：“晚上我就要你狗命。”

    所谓的你……

    指的自然是黑色编织袋。

    他已经决定了，今天晚上就对黑色编织袋动手。

    至于底气？

    饭店内，一众鬼员工全都悄然浮现。

    它们聚集在一起，四周的温度都降低了许多，简直冰寒到了极点。

    只是……

    杜归却没感觉到不适。

    他平静的说道：“全都上车做好准备，入夜以后，都跟我去建筑工地，我要干死那个鬼玩意。”

    鬼员工们纷纷上车。

    饿鬼，小女孩也都是一样。

    整个如家饭店的鬼员工们，集体出动。

    至于那陈老板。

    杜归走上前，一把将它塞进了灵车驾驶位上，顺带着，还灌了一口听话水。

    “你也去……”

    ……

    下午时分。

    一辆鬼公交在经开区内游走。

    车后方还拉着被碾成废铁的电动三轮车。

    四周无人。

    来到赵老板的废品收购站门口。

    收购站的大铁门上了锁，还贴着告示：本收购站已无限期停业。

    杜归愣住了。

    他坐在车上，一脸懵逼：“卧槽，怎么也关门了？”

    刚刚他就去了第一次买鬼公交的刘老板那里，结果发现刘老板已经关门了。

    就到了赵老板这。

    谁曾想，赵老板也关门了。

    “什么路数，这些人都有钱到不用做生意了吗？”

    杜归这下子犯了难。

    他现在的情况有点难受，按照鬼公交的分裂机制，自己已经被分裂出去了，需要寻找下一辆车。

    电动三轮车彻底报废，就想着卖掉回回血，然后花点钱再买一辆二手的破捷达啥的，再不济搞个普桑也行。

    只是，连续两家和他有合作的废品收购站都关门了。

    不得不说……

    这让杜老板意想不到。

    ……

    几分钟后。

    鬼公交停在了一条摩托车街附近。

    杜归下了车。

    他左右四顾，见没人以后，便扯下了套在头上的黑色丝袜。

    讲真的……

    丝袜一戴，就很难摘下来了。

    那种谁也看不出我的脸，可以肆意妄为的嚣张气势，真的让人很着迷啊……

    哼哧哼哧……

    杜归把一摊废铁拖在手里，鬼公交眨眼间就消失的无影无踪。

    这条街已经快到市中心了。

    而现在，他在把陈老板以及灵车纳入自己的活动范围，将其变成人奴以后，他的活动范围暴增。

    安州总共八个区。

    他的活动范围，恰好将开发区以及经开区完全覆盖。

    本来只是陈老板和灵车，是不可能增加一倍的活动范围的，但架不住陈老板那辆灵车快满载了，上面拉的都是鬼。

    由此杜归得出了一个结论。

    猥琐发育实在是太慢了，不如明抢来的痛快。

    “老板……收不收电瓶车。”

    杜归气喘吁吁的来到一家摩托车店门口。

    那老板在屋里坐着看电视，听到这话，立马站起身，打量了一眼，犯难的说：“我这是收电瓶车，摩托车，但我不收破烂啊……”

    说着，老板指了指那摊被压扁成废铁的电动三轮车。

    杜归擦了擦汗水，讪笑道：“我这可不是破烂，顶多算废铁，附近的收购站都关门了，我实在是没办法了，你就收了吧。”

    那老板一听这话，顿时露出了微妙的笑容，故作为难的道：“兄弟，你大老远的拉过来卖废铁，也是辛苦，听你口音也是咱们安州的老乡，我要是不帮你吧过意不去，可我要是帮你吧，我要这废铁确实没啥用。”

    听到这话。

    杜归失望的噢了一声：“好吧，我去别家看看。”

    那老板见此，赶忙跑上前拉住了杜归：“哎哎哎，兄弟别走啊，虽然我不收废铁，但你可以置换啊。”

    杜归疑惑的道：“置换？啥意思？”

    老板说：“置换就是你把这摊废铁当车置换给我，然后我卖给你一辆新的，价格会给你便宜很多。”

    杜归一听这话，顿时有些意动了。

    自己也是鬼司机，肯定是要准备一辆车的，不然等同于自废实力。

    既然这老板那么热心肠，何乐而不为呢。

    于是……

    杜归咳嗽了一声，就说道：“置换好啊，我这三轮电瓶车年初刚买的，还崭新着呢，当时买的时候三千多，你给我置换个两千吧。”

    老板的笑不动了：“兄弟，你这三轮电瓶车不值两千，况且现在就是一滩废铁，置换个两百还差不多。”

    杜归黑着脸说：“两百就两百吧，总比卖不掉强。”

    老板立马兴冲冲的说：“行，兄弟，那你想置换什么车？我这电瓶车，摩托车都有，三轮两轮都不在话下。”

    说着，老板就拉着杜归到店里看车。

    一辆辆电瓶车摩托车崭新无比，但杜归一看标的价格，顿时心里就发憷。

    他忍不住暗忖道：“妈的，这些车怎么都那么贵，动不动就五六千，七八千的，这不是要让我大出血吗？”

    天知道，杜老板是真的穷，虽然他最近做民调局的生意，攒下来一万多块钱。

    可买了新车，真就是一夜回到解放前。

    老板见杜归的脸色非常尴尬，当即露出了鄙夷的眼神。

    打开门做生意的，什么样的人没见过。

    他一眼就看出来，这个小伙子怕不是个穷比。

    当即，就皮笑肉不笑的说：“兄弟，你看的咋样，有没有相中的？要是手里紧张，可以贷款啊，我认识几个做小额贷的。”

    “利息低，放款快，而且绝对没有后顾之忧。”

    “你看这辆雅马哈125，九千八，你贷款个一万块钱就能拿下，我这还能帮你上牌。”

    “要不那边的雅马哈小绵羊咋样？虽然小了点，但不跑长途够用了，才八千二。”

    老板在催促。

    杜归则窘迫的无地自容，硬着头皮说：“老板，有没有二手车？”

    老板眯了眯眼睛：“必须有，你对牌子，性能的要求吗？”

    杜归咳嗽了一声说：“我没什么要求，性价比高耐用就行，最好价格控制在一千以内。”

    老板点点头：“行，兄弟，你在这等着，我进去打个电话，一小时内就把车弄到你面前。”

    说罢……

    老板走到店里面，拿出手机拨打了一个电话。

    “喂，东子吗？我这有个客户下单了，你去大街上转转去。”

    “大哥？客户啥要求啊？”

    “什么要求都没有，你看哪个顺眼，偷哪个就是了。”

