    马车赶得飞快，那俩婆子被巅得东歪西倒的。

    反观姚青梨，却坐得端端正正的，竟然还在闭目养神。

    那俩婆子还在恼恨刚才姚青梨摔她们的那两下！二人心里暗骂着，一会到了王府，可有她好看！

    不一会儿，马车便进入了景王府的垂花门。

    姚青梨跳下车，立刻有一名穿着体面的婆子上前：“哎唷，这位就是姚大小姐吧？快！往这边请。”

    急得连解释都没有，直接推着人就走。

    姚青梨也猜到郡主病发了，而且是生死边缘。

    她也不耽搁，加快了脚步。

    不一会儿，就来到了郡主的住处，那里的人远远的就见一个姑娘被引着过来，便知是姚青梨，连忙冲进屋里：“老王爷，王妃，那姚大小姐来了。”

    “快请进来。”老王爷花白的眉峰动了动。

    众人抬头，只见一名十八九岁的女子走进来。

    一身轻简的青衣，长相姝妍，绮丽的眉宇间却带着清正之色，气质清绰，衣袂微翻，随着她的走动，轻拂出一抹潇潇如冷月般的风姿。

    只一眼，老王爷便对姚青梨高看了一分。

    正沉浸在悲伤中的景王妃看到姚青梨，猛地想起姚青梨的“罪行”，眼都瞪红了“你个刁妇，若悦儿有个三长两短，我绝不饶你！”

    姚青梨冷瞥了景王妃一眼，眸子闪过厌恶的冷意。

    “放肆！在贵人面前你乱瞧乱看个什么劲？见到老王爷和王妃还不快下跪！”景王妃身边的一名嬷嬷冷喝道。

    “姐姐……你昨天已经犯下大错……这也罢了，现在又这般无礼……”姚盈盈红着眼圈上前。

    姚青梨却懒得搭理她们，红唇一挑，盯着老王爷：“老王爷是吧？现在你们是叫我来跪拜的，还是救人的？”

    “去救人吧！”老王爷微微一叹。

    “好。”姚青梨点头，“只是，我救人，你们全都得在门外等着。”

    “你别得寸进尺！”景王妃银牙紧咬，声音发抖。

    老王爷深深地看着姚青梨，只见她神态悠然，眉宇间清正而带着浩然之气。

    不知为何，老王爷莫名的对她生出一份信心来。

    而且，信心不信心的，不是早就没有意义了吗？

    刚刚他都探不到心脉了……悦儿早就……

    “你去吧……去瞧瞧，看还能不能……唉！”老王爷轻叹着，鹰眸扫视着景王妃等人：“全都出去。”

    说完，柱着拐杖带头走出门。

    景王妃仍不放心，却被老王爷身边的婆子强拉着出门了。

    花大夫和姚盈盈嘲讽地看了姚青梨一眼，也跟着出去。

    屋子里的李太医忙不迭背起自己的药箱，混在人群中溜了出门。原本郡主死在自己手里，自己多少要接受景王府的怒火，牵连是一定的。

    现在突然冒出个傻必来，竟然英勇就义替自己背锅，李太医自然脚底抹油地跑了！

    “砰”地一声，大门被关上。

    姚青梨走进卧室，只见小晴跪坐在床上，卖力地给齐悦郡主做着胸外压。

    “郡主……你一定要醒啊……不能死……呜……”

    “小晴。”姚青梨走上前。

    “姚大小姐，你……呜，你终于来了。”小晴激动得泪水立刻就掉了下来。“快，救一救郡主！”

    姚青梨捏着一根银针，便插到齐悦郡主的头顶，先定住她的心脉。这才拉出她的手，把脉。虽然很弱，但因为一直在做胸外压，还有一点脉搏。

    姚青梨微微一笑，看着小晴：“你做得很好。”

    “还有救吗？”小晴看着姚青梨的笑意，也是狠狠地松了一口气。

    “有。你先出去吧！这里交给我。”

    “可……”小晴不放心，可最后还是点了点头：“好。”

    小晴抹着泪转身离去。

    等屋子里空无一人，姚青梨这才从空间里拿出一支强心针，二话不说，便给齐悦郡主注射。

    接下来，便从空间里搬出各种仪器，对着齐悦郡主就是一通忙活。

    屋子外，却是一片凝重。

    景王妃更是跪到了地上，双手合十，闭着双眼念起经来。

    悦儿一定不能有事！一定会好起来！

    虽然她不相信姚青梨，可现在……不信也得信。

    王府的仆人见她跪，连忙也跟着跪在她身边，一起祈福。

    姚盈盈跪在景王妃身边，心里却在默默盘算着，一会该如何指责姚青梨，如何拢好景王妃。

    一刻钟、两刻钟、半个时辰、一个时辰……

    时间一点点过去，景王妃脸色铁青，在等待中已经失去了信念，呆呆地坐在一边。

    “王妃……就算是为了公子，也该爱惜自己呀。”花大夫流着泪安慰。

    景王妃还有个儿子，现在都不在府里，正跟随景王身边，在外办案。

    “唉……”老王爷紧紧地握着龙头拐仗，叹着气。

    就在这焦灼而绝望之中，“吱呀”一声，雕花木门发出微哑的声音，打了开来。

    “……”景王妃猛然回头，却见姚青梨站在门后，她想上前询问，但却又不敢上前，生怕姚青梨张嘴就说没救过来。

    “如何？”老王爷神色带着沧桑。

    景王妃瞪红了眼，好像姚青梨一说话，就随时扑上去撕吃了她一模样。

    “姐姐……这都是你自己一个人做的……我一直在劝……”姚盈盈先撇清关系，眼里满满都是幸灾乐祸。这次她瞧得很清楚！太医也把不知多少次了，早就死透透了。

    姚青梨一如既往的无视她，淡淡地望向李太医：“太医，请你进来把把脉，瞧郡主如何。”

    “我……？”李太医心下咯噔一声。他好不容易才逃出来的，怎么又叫他上前！这是叫郡主的死讯从他嘴里说出来？

    “李太医，去看看！”老王爷手紧紧地握着拐杖。

    李太医只得铁青着脸，背着药箱走进门。

    老王爷等人深深地看着李太医消失的背影，也一步步地往房间走去。

    可还不等他们进去，只见李太医跑出来，站在门口，激动得满脸潮红：“有了……郡主她……有脉搏了！”

