    这家伙要是天天跟着自己，自己没病都要迟早给自己气出病来。

    自己巴不得这臭小子立刻，马上，消失在自己的视野里。

    “去试试吧，融合不了就把他送去给岸上的人吃了，另外，这个人很特别，比你见过的任何零食都好吃，不信，你仔细闻闻。”蜃妈带着意味莫名的语气，像是在蛊惑一般，循循善诱。

    闻言，蜃宝心头一亮。

    比任何零食都好吃？

    “你要是不去尝尝，就算了，罢了罢了，我们回去睡觉吧。”蜃妈突然叹息了口气，像是在惋惜。

    “不！我不睡了，我要去试试！”蜃宝兴奋道。

    他看着岸边的朗仁，越看越喜欢，发现这次的零食的确很不一样，不仅长的是自己的菜，有自己的帅气万分之一，连味道，隔着极远，似乎都能飘过来。

    唔…真香。

    先前他没注意看，如今越看越满意，越看越心喜，嘴里发出了杠铃般的大笑：“嘿嘿嘿。”

    话说，那么可爱的男孩子，咬一口应该会哭很久吧。

    “喝tui！”

    突然，蜃妈像是吐浓痰一般，巨大的嘴巴黑洞传来庞大的冲击力，一口将蜃宝吐了出去。

    嗖的一声。

    蜃宝准确无误的落在了沙滩上，像是果冻一般，在岸边弹了好几次才停了下来。

    “我淦！爷的屁股…嘶…”

    “爷累了，爷还只是个没进化的胎儿，却承受了这个年纪不该承受的东西。”蜃宝从鼻涕中变化出一只液体爪子，一边揉着自己的屁股，一边抱怨道。

    突然，它注意到了正坐在乱石礁上吹着海风的朗仁。

    蜃宝身上的液体，像鼻涕一样猛的拉长，瞬间跨越数百米，悄无声息的爬上了乱石礁，躲到了一处阴影里。

    而后伸出一只类似脚爪子的液体，又猛的延伸出数米，来到了朗仁影子的边缘。

    像做贼一样，用爪子轻轻试探一碰他的影子。

    朗仁忽然一动，液体就像炸毛的猫般瞬间跳远，转瞬消失不见。

    眉头微微皱了皱。

    朗仁看向四周，不知道为什么，他本能的感觉有个什么东西一直在盯着自己，像是身后有人一样。

    可以他的全息感知内，一切空空荡荡，显得很平静，并没有什么可疑的东西出现。

    “幻觉吗？”朗仁没有太在意，如果真有什么东西出现的话，他也能够提前感知，做出应对。

    在没有诡夜的黑暗压制情况下，在这里，他的视野从五十米，已经能够延伸至七十米。

    不过刚才那种感觉让他不太舒服，他准备换个地方，安静等天明。

    看见朗仁走了，似乎并没有发现自己，蜃宝松了口气。

    不过转念一想，对啊，自己为什么要怕他？

    只要在这片世界里，不管谁来了，在自己面前，就是个弟弟！

    想到这里，它突然摇身一变。

    浑身的液体开始涌动，变成了一条龙的形状，不，准确来说，它的身体变成了龙形，粗壮的尾巴，短小而肥的四肢，圆滚滚的肚皮，肥嘟嘟的脖子，胖成一团。

    令人诧异的是，它的头颅却很小，毛绒绒的。

    乍一看，上面小，下面大。

    十分的怪异，就像是拼凑起来的怪物一样，不仅不对称，还浑身像果冻一样透明。

    尤其那条尾巴，又长又粗。

    如果朗仁此时看到蜃宝的样貌，必定会感到惊奇，因为它毛绒绒的头颅，像极了他以前看过的电影中的----长江七号！

    不过却是低配般的长江七号，蜃宝长的眼斜嘴歪，远没有长江七号那么可爱。

    蜃宝低头看着自己的身躯，感到十分的满意，并且打气般发出了一声咆哮，决定给那个零食来个下马威，展示自己的威严。

    嗷呜！

    恶龙咆哮！

    “恩？”突然，朗仁听到一道微不可查的声音。

    这个声音，就像是…

    “公鸡打鸣？”

    朗仁面露奇怪之色，这大半夜的，哪来的公鸡跟鸡叫？

    就算是鸡叫，声音也没这么小吧，莫非是病鸡？

    想到这里，他突然觉得有些饿了。

    虽然以他的身体，可以好几天不吃不喝，但是饥饿感却让他并不好受。

    来到一处隐蔽的沙滩上，找了个干净干燥的地方，朗仁坐了下去。

    这个垃圾海里的生物，估计充满了细菌，不知道被污染成什么样，让他没有丝毫胃口，反正也不急于一时，吃东西的事情，还是等后面在解决吧。

    “按时间来算，应该还有几个月才会天亮，太漫长的。”想到接下来要在这个陌生的环境里生活很久，朗仁忍不住微微一叹。

    从怀里取出那枚碎裂的镜子，当初他在捡起狼头符的那一刻，便将镜子揣回兜里了。

    镜面照射，映照出一只六角狼头。

    看着镜子中的自己，他始终不解，为什么融合了另一个灵魂之后，自己仍旧还是保持着这个模样。

    会不会在村民的眼中，自己就是这样一个狼首人身的怪物？

    他静静思索着，脑海中仍有大量记忆和讯息等他消化，现在的他精神状态并不是很好。

    只是他没有注意到，他身后的影子，已经变得不是一条，而是两条！

    两条影子一大一小，从他的后背下方铺在地面上，相互辉映着，诡异无比。

    而就在他出神间，突然，一道鬼鬼祟祟的身影屁颠屁颠的闯了过来，但朗仁，居然没有丝毫发觉！

    兴许是周围昏暗的原因，那只屁颠屁颠的身影浑身透明，与周围几乎一个颜色，而且没有发出哪怕一丝声音。

    随着它接近，它望着朗仁的后背，以及地面上一大一小的影子，大眼珠子一亮。

    它震惊的发现，朗仁的影子居然有两条！深邃如墨，黑的有些心悸，就像是黑洞一样，这两条一高一矮的影子，就像是一个大人一个小孩，极度的不协调。

    而就是这样怪异的两条影子，居然出自同一个人身上！

    “好家伙…居然有两个灵魂，而且都具象化，并且两个灵魂好强！这个宿主，我爱了。”望着影子，蜃宝无比的满意，内心火热，眼珠子滴溜溜转着，打着主意。

    见朗仁没有发现它后，它快速伸处爪子，想碰触那条其中最短看起来最弱小的影子。

    下一秒，异变发生！

    朗仁的第二个小影子，忽然抬起短手，食指和大拇指捏出一个“o”型，跟着食指一松，轻轻一弹，蜃宝的爪子在碰到的瞬间，身体就像炮弹般被弹飞了出去。

    嗖！

    “啪，啪，啪…”连续滚了好几圈，溅起沙子和碎石块，蜃宝眼泪水都流出来了。

    弯下腰，两只短胳膊捂住眼睛，像是要哭了：“呜呜呜，妈，他打我！”

    “蜃宝不哭，眼泪是珍珠，越哭越像猪。如果蜃宝连这个人都融合不了的话，你就回来吧，唉，没办法，有时候越好的东西，越不容易得到。”蜃妈的声音回荡在它的脑海中，带着遗憾和安慰。

    “我不！”闻言，蜃宝止住了眼泪，突然振作了起来。

    “果然是好东西，连灵魂都那么特殊。”

    自己一定不能让老妈小瞧！

    自己一定要得到他！证明自己！

    “我知道了，妈妈你一定是想看到我战胜困难，我懂了。”

    加油，奥利给！

    说罢，它望着朗仁的方向，眼中燃烧起熊熊火焰，像是被激发了斗志。

    先前是它小瞧了朗仁，完全没想到对方的影子居然能具象化的出手，连对方的灵魂影子都能轻易阻挡它。

    不过越是这样，反而越勾起了他的兴奋。

    蜃妈给他带来过无数的不同的宿主，像这么厉害的宿主，他还是第一次见。

    既然如此…

    “砰！”

    突然，蜃宝摇身一变，变成了一只微不可查的透明蚊子。

    快速振动着翅膀，飞了片刻，蜃宝逐渐接近了朗仁。

    它并不像真正的蚊子那样，会发出嗡嗡嗡的振翅声，这样的它，极其难以察觉。

    望着朗仁近在咫尺的脖颈，看到对方并没有察觉，蜃宝眼睛一亮，充满兴奋，抬起尖长的口器就要刺下。

    就在它接近的一瞬间。

    “啪！”

    一只巨大的手掌猛地的抬起，留下一片残影，蜃宝眼前一黑，来不及逃跑，便被紧紧拍在手里，瞬间窒息。

    “怎么海市蜃楼里也有蚊子。”沙滩上，朗仁双掌合拢，看向四周，感到疑惑。

    不过想到这是海边，充满潮湿，有蚊子倒也正常。

    其实朗仁刚刚也有些惊讶，因为他的视野中并没有注意到这个蚊子，直到这个蚊子飞到他的脖子处，他的皮肤一寒，手掌猛地拍了过去，下意识的应激反应。

    这是他这十几年来身体训练出的本能，刚刚那一刹那，等到他察觉反应过来有蚊子的时候，他的手掌早已拍中，本能出击。

    直到半秒钟后，他的神经才反应过来----这就是打开身体潜能的可怕之处，只要将潜能激发，哪怕是被人用子弹偷袭，不用等意识反应过来，他的身体和第六感就会帮他做出反应。

    看着按在脖子上的巴掌，朗仁念头一动，正准备松开，看看有没有拍死那只飞过来的蚊子。

    “砰！”

    突然，朗仁在自己紧按的巴掌中，听到了一声轻响。

    瞳孔一缩，他瞬间意识到不妙。

    来不及反应，左手手掌便紧跟着传来一阵剧痛。

    像是…有什么东西快速钻进了身体，直奔心脏！

