    “爸，妈，我回来了。”

    晚上十点，周明跟王逸在美食街玩了个够，回到家中。

    周明的父亲周鹏程，正坐在沙发上看报纸，听到周明的话，便抬起头来，扶着眼镜往这边看了一眼，没有说话，低头继续看自己的报纸。

    而周明的母亲蒋娣则是热情地说道：“回来了？项目考察得怎么样了？想好怎么创业了吗？”

    周明笑道：“想好了，这几天都在跟王逸商量呢。”

    蒋娣欣慰地说道：“那就好。上世纪九十年代初，我跟你爸从体制里辞职出来，一起下海做生意，辛苦二十多年，到现在也算是有了几十亿的身价，在这白云市里，也不算差。都说养子强过父，你怎么着创业也不能比我们那时候差吧？”

    都说望子成龙，按理说，身价几十个亿，已经是他们这一个家庭一辈子都花不完的财富了。但是到达他们这样的层次的人，又怎么可能会满足于此呢？自然是希望周明能够将这一份事业更加发扬光大，做到百亿甚至是千亿资产，那才叫青出于蓝而胜于蓝。

    周明顿时有些郁闷，说：“整天吹嘘你们的创业史，也没见你们分享点成功经验给我啊。”

    蒋娣说：“现在你不是跟着王逸吗？外面的人都说他是什么投资鬼才。你既然和王逸是朋友，就借着这层关系，多跟他请教，要虚心一些，王逸这孩子啊，从小就聪明，我早就看出来他是有能耐的人。”

    周明更加郁闷了，说：“妈，他上中学时还天天抄我作业来着，你还让我以后别和他玩，这事儿你忘啦？”

    见周明揭王逸老底，蒋娣顿时有些生气，提高了音量说道：“嘿，我说你这孩子，翅膀硬了，都学会顶嘴了是不是？跟你说你就听着，对你没有坏处。”

    周明赶紧认怂：“是是是，我听着呢。今天王逸带着我去他那个什么赛博朋克美食街看了看，进行了一番实地考察。”

    周鹏程放下手中的报纸，抬眼看着周明，说道：“既然他肯教你，那你就要用心观察，用心分析。王逸的商业模式很不简单，最近旧城区改造工程听说了没？天鼎集团和恒太集团用尽了各种手段抢夺这个项目，最后还是被王逸用一手明修栈道暗渡陈仓的计策给拿到手了。他的能耐，可见一斑。”

    周明还不知道王逸拿下项目的事情，但是恒太的名声他却是知道的，不要说在白云市了，就算是放眼全国，那也是数一数二的房地产企业。王逸居然能从这种企业的手里抢食吃，那是真滴牛批。

    “啊？还有这种事？爸，你给我说说呗，王逸怎么就明修栈道暗度陈仓了？”周明饶有兴趣地问道。

    周鹏程说：“具体的细节我怎么知道？不过我猜啊，官方之所以把整个项目交给王氏地产，应该是看中了芙蓉工业园区的整改方案大获成功。”

    “王逸的操作，我翻来覆去的研究过，可以说是不走寻常路，看似胡乱花钱，实际上每一步都精准踩点，不仅钱赚到了，而且名声也好听，现在已经成为年轻一辈中的风云人物。”

    周明想起了王逸被人要签名的事情，便顺嘴说道：“可不是嘛，今天走在大街上，都有人自称他的粉丝，跑来找他要签名。”

    周鹏程说：“千万别小看这一点，一个成功的商人，利益当然重要，但名声也很重要，好的名声，不仅能够带来更多的利益，还能成为护身符，你看王氏地产现在发展得蒸蒸日上，谁敢动他？就算是官方的工程项目，都会优先考虑交给王氏地产来做。尽管王氏地产的整体实力，在行业里面算是比较低的。这叫什么？这就叫做民心所向，无往而不利。”

    周明不由自主地摸了摸自己的下巴，似乎有了什么感悟。

    “原来这里面还有这种考量。看来这一块属实是被王逸给玩明白了。之前有个什么古装戏来着，那歌词就说什么百姓心中有了你，这大概就是名声的好处了。”

    随后，周明又说道：“对了，爸，妈，实际上我已经想好了投资项目了，就是小蛮腰上的那个旋转餐厅。不久之前，那个餐厅已经被王逸给买下来了，我打算投资。”

    蒋娣有些诧异，问道：“好端端的，他买那家餐厅干什么？”

    说起这个来，周明反而有些不好意思了，说道：“那天，我跟王逸两人，在茶餐厅里面吃饭。结果遇到了张春荣和徐雅茵了。那张春荣跑过来找我们的茬，王逸一气之下，就直接把茶餐厅给买了下来。”

    “还有这种事？”周鹏程放下了手中的报纸。

    周明挠了挠头，说：“是啊，所以说，这个事情，我也有责任。只是现在，这江南茶餐厅的客源不行，处于亏本的状态。当初王逸把江南餐饮直接买下来，就是赌气而已，对于这方面的经营，可以说是一窍不通。而张春荣在圈子里面，也算是有点影响力的，他撂下狠话，导致很多老顾客怕得罪张春荣，都不去江南茶餐厅里吃饭了。”

    “而王逸为了极致的美食，啥材料都要用最好的，而且做菜只求美味，不考虑成本，导致价格高昂，让新顾客望而却步，这样下去怕不是要亏死。”

    听完周明的话，周鹏程和蒋娣两个人都明白过来了，周明说要投资江南茶餐厅，根本就是在回报王逸当初为他出头，或者说是在弥补王逸的损失。

    周鹏程叹了口气，说道：“亏就亏吧，左右不过一千万，你就当花钱陪玩得了，关键是把这层交情维系住。”

    做生意，谈的是买卖，更是交情。

    在周鹏程看来，周明和王逸是朋友，这情分就得维持住，一千万而已，又不是掏不起，没必要为了这点钱得罪王逸，甚至花这点钱能让王逸玩得开心，都是十分划算的事情。

