    雷劫。

    在大明还并没有这个概念，因为在大明最高的也只有四品巅峰，也就是气海秘境的筑基巅峰。

    还没有人能破境进阶结丹，所以还没有人能引下雷劫。

    但这个世界不同，凝丹渡劫的概念早已经深入人心。

    一般筑基巅峰的修士渡劫都会选择闭关，把自己的精气神调整到最佳，然后在师长的庇佑下渡劫。

    按照常识来说，绝对不会有人敢在和人争斗的时候渡天劫。

    因为天劫在降临之后，会立马锁定所有劫云笼罩范围内的生灵，然后根据这些生灵的实力来降下天劫。

    这种情况下，天劫笼罩范围内的生灵越强，降下来的天劫就会越强。

    特别是像黑山老妖这种鬼王级别的生物，因为杀戮太多，引下的天劫绝对强到没边。

    在这样的天劫下，身为渡劫主角，一定会遭遇比平时猛烈十倍百倍的天劫雷霆。

    渡过天劫的难度也就凭空增加了百倍。

    所以小青在看到这筑基剑修在这种时候引下天劫，才会如此难以置信。

    因为那家伙这分明就是自杀，而且是拉着黑山老妖一起自杀。

    “莽啊！”

    “真是莽啊！”

    “以前就听姐姐说蜀山的剑修都比较鲁莽，之前我还没什么概念，现在我倒是明白了！”

    “这也太不顾一切了。”小青喃喃自语。

    听小青这么说，朱标同样有些忐忑起来。

    他总觉得自己这么招惹蜀山剑修，拉着蜀山的人背锅，有些不安全。

    不过现在说什么也晚了，一切只能听天由命了。

    若是这剑修真的挂在了这里，等回去之后，未免被蜀山的人发现端倪，倒是要把在这边的探子都先全部遣回去了。

    也就在朱标思考着怎么收尾的时候，远处的战场已经发生了变化。

    雷劫在降临的一瞬间就锁定了那蜀山剑修和黑山老妖。

    黑山老妖再也顾不上那剑修和什么仙剑了，他怪叫着向隗阴山冲去，那里是他的老巢，而且有鬼门关在，他可以借助鬼门关的力量替他分担天劫之力。

    “疯子，蜀山的人都是疯子！”

    “今天真是莫名其妙，本王是杀了那剑修的爹妈，还是屠了他的全族了，用得着这么和老子拼命吗？”黑山老鬼一边狂奔，一边忍不住吐糟。

    语气之中满满的都是委屈。

    他差点气的哭出声来。

    秦勇同样没有再关注黑山老妖，他抬起头看着天空中闪烁着雷霆的天劫，手握青虹剑，眼中满满的都是期待和渴望。

    对普通修士来说，天劫当然是越弱越好，因为这样成功的几率会变大。

    但对他这样的蜀山剑修来说，却不尽然。

    特别是他还得到了仙剑的认主，如果自己只是渡一个普通的天劫，那认自己为主的青虹恐怕也会失望吧！

    对他来说，未来没有第二个选择，要么成仙，要么身死道消。

    而相要成仙，他每一步都一定要走到极致。

    就像是这一次的结丹天劫，有一只元婴鬼王帮他引下来的天劫，这才是自己想要的天劫。

    作为剑修，作为蜀山剑修，他必须要做到置之死地而后生。

    只有这样，他才能成为最强。

    “前辈，请护我渡劫！”

    秦勇沉声开口，随着他话音落下，他手中的青虹剑不由轻轻发生一声嗡鸣，好像是在回应他。

    “天劫……吃我一剑！”

    秦勇得到青虹剑的回应，眼中顿时精光暴涨，他没有任何畏惧，一步跨出，朝着天空中的天劫轰然一剑斩下。

    那天劫好像有生命一般，被如此挑衅，瞬间雷霆滚滚而动，好像一声声愤怒的咆哮，下一刻，无数的雷霆轰然降落，一下子就把秦勇淹没。

    天空中的雷霆一直咆哮了一个多小时才落下帷幕。

    等天劫彻底消散，方圆二十里范围已经化为一片狼藉。

    朱标和小青化作两道虹光落在天劫正中心位置。

    那里，一道枯槁的身影躺在天劫轰出的大坑里，手中青虹剑闪烁出青色的剑光，正是秦勇。

    “唉……！”

    “怎么说？”小青看着朱标问道，同时他目中精光闪烁，身上的杀意已经悄然弥漫而出。

    当然这杀意不是对朱标的，而是下面正躺着的蜀山剑修。

    或许是感受到了小青的不怀好意，青虹剑上的剑光陡然暴涨，形成了一道青色的剑幕把秦勇护在了中间。

    看到这一幕，小青不由呲牙一笑。

    一个无主的仙剑而已，对她来说完全没有威胁。

    “不要轻举妄动！”

    “你难道想要被蜀山剑修追杀吗？”朱标拦住了想要有所动作的小青，扭过头看向秦勇。

    本来目光已经变得越发危险的小青闻言身上的杀意不由一滞，她想起了杭州城里正在渡情劫的姐姐，最终还是满脸不甘的撇了撇嘴收起了心中的杀意。

    “他貌似还有气呢！”

    “先救人要紧！”朱标蹲在秦勇面前，感受了一下他的心跳，发现还在微弱的跳动着，赶忙把一颗疗伤丹药送进了他的嘴里。

    对于秦勇手中的仙剑，虽然朱标也很垂涎，但也只是垂涎而已，毕竟他也是有仙剑的。

    再加上他作为一国太子，未来等大明能够自主制造仙剑的时候，他甚至可以把仙剑论斤卖。

    就像是现在的四品灵器，在朱标这里完全就不值钱，他想要多少就有多少。

    现在科学院已经在攻克三品法宝的锻造之法了，等把最后的几个难题攻克，三品法宝在他这里也将会变成大路货色。

    而且最重要的一点，若是自己救了这个蜀山天才剑修，不就等于自己和蜀山搭上线了吗？

    他和小青接触，就是为了了解这一方世界的大势力，甚至是仙界的情况，相比起小青和白娘子，显然本就作为这一方世界大势力的蜀山更具有接触的价值。

    还有一点，就是蜀山的剑道了。

    说实话相比起仙剑，他对于蜀山的剑道更感兴趣，如果能把蜀山剑道拿到手里，便会为大明批量打造出无数个剑修出来。

    这不比仙剑什么的更香吗？

    两天时间眨眼而过。

    等秦勇醒过来的时候，发现自己正躺在一张床上。

    他扭头四处打量，顿时就发现了正坐在场边的朱标。

    “这位兄台终于醒了！”

    “你受伤很重，莫要调动体内灵气，先休息一段时间再说。”朱标温声道。

    “你是谁？”

    “我这是在哪？”秦勇沙哑着声音道。

    “这里是杭州城，我是杭州城里的散修朱标，修的乃是是丹道，两天前我在隗阴山附近采药时发现有人在渡劫，就过去看了看，发现了昏迷的你，是我救了你，并且把你带回了杭州城。”

    “多谢兄台！”

    “不知我的剑……！”秦勇满是忐忑道。

    “在桌子上放着呢！”

    “我给你拿过来！”朱标回到桌旁边把仙剑拿起来递给秦勇。

    再次握住青虹，秦勇总算是长长舒了一口气。

    “兄台救命之恩，秦勇没齿难忘，以后但有差遣，秦勇定然万死不辞！”秦勇认真开口。

    “上天有好生之德！”

    “作为医者，救人本就是分内之事，秦兄不用如此！”

    “秦兄你现在身体还很虚弱，先好好修养吧！”

    “我再去给秦兄取一些丹药来！”

    朱标朝着秦勇拱了拱手，扭身离开了房间。

    “唉，你可真会装啊！”

    “你什么时候变成杭州城散修了，还丹师，你们人类真是说谎话连脸都不红的。”全程目睹了两人对话的小青跟着朱标走出房间，满脸不屑的撇了撇嘴。

    “你怎么知道我不是丹师的？”

    朱标笑着看向小青：“难道我之前亲手炼制的丹药是假的吗？”

    “你……！”

    “那你散修的身份总不可能是真的吧！”

    “我从来就没见过有散修能一下子掏出那么多灵器的。”小青不满道。

    朱标闻言不由呵呵一笑：“有时候一个善意的谎言，对大家都好，我对秦兄没有任何恶意，只这一点就足够了。”

    “狡辩，这就是狡辩！”

    “难道不是你把人家引过去和黑山老妖斗法的吗？”小青气鼓鼓的道。

    “小青姑娘，你不用回去陪你姐姐了吗？”朱标无奈道。

    这两天小青老爱找自己玩，但现在自己有了蜀山剑修秦勇，小青的重要程度瞬间就下降了一个档次。

    说实话，他现在攻略小青的意愿已经大大降低了。

    “哼，我姐姐才不用我陪呢，她现在和那个许仙正你依我浓呢，哪还顾得上我。”小青满是吃味的道。

    听到这句话，朱标不由脚步一顿。

    “小青姑娘，或许你应该提醒一下白娘子莫要陷的太深了，虽然我不懂仙劫的厉害，但情劫之所以称之为劫，应该是有莫大危险在其中的，前几天那只被大宋镇妖使镇杀的花妖就是例子，她若是陷入情劫之中无法自拔，就会有破绽，到时候若是有人针对她的破绽设计她，这劫可就要成真了。”

    小青闻言一愣，若有所思的点了点头。

    “他真是这么说的？”另外一处宅院里，正在浇花的白娘子听到小青原封不动复述朱标的话，正在浇花的手不由顿了顿。

    “是啊姐姐，我觉得他说的话很有道理！”

    “许仙在几百年前救过你的命，咱们报答他就是了！”

    “咱们给他金银珠宝，再给他物色一个年轻美貌的姑娘，保他一世前程似锦不就是了，你又何必要亲自嫁给他呢？”小青满是不解道。

    “傻丫头！”

    “情劫情劫，关键就在这情之一字上，若是那么容易就过了，那还算情劫吗？”

    “你放心吧，这件事我有分寸，你莫要过多插手了！”

    白娘子一边继续浇花，一边若有所思的继续道：“倒是那个朱标很不简单，来历也很神秘，做事情更是天马行空，不着边际，你要小心一点，莫要被他卖了还替他数钱。”

    “知道了！”

    “其实他挺好玩的。”

    “我告诉他我是妖怪，他也没有因此对我区别对待。”

    “再说我一个结丹巅峰的大妖，还怕他区区筑基小修不成。”小青满不在乎的道。

    白娘子摇了摇头，不过倒也没有过多劝说，她对小青很了解，虽然小青做事情看似不着调，但内里却很知道进退，而且最关键的是她很聪明，绝不会轻易被骗的。

    “殿下，我进阶三品了！”

    “陛下特意让我保护殿下安全。”另外一边客栈之内，匆匆从余杭镇空间通道赶过来的吕布恭敬的朝朱标拜下。

    “哦……！”

    朱标闻言顿时来了兴趣。

    “度劫了吗？”他问道。

    “没有！”吕布道。

    朱标闻言顿时若有所思：“那看来，丹田更进一步突破三品并不需要渡劫，只有气海秘藏跨入三品，也就是结丹境才需要渡劫。”

    他的武道修为其实也快跨过三品了。

    甚至早在几个月前他就有所感应自己能跨入三品了，但他能感受到他的实力还能提升，所以一直都没有跨入。

    关于这件事，他和张三丰有过深入交流。

    老张同样很赞同朱标暂时不进阶三品武夫的想法，因为他同样也在压制自己的境界。

    按照老张的说法，最好是等待身体之内各大秘藏同一时间破入三品。

    这样对未来会更好。

    现在朱标丹田、气海都已经到了破境的边缘，不过丧尸世界开启的修炼之法，开启第七个基因锁的基因药剂还在研究之中，还有泥丸宫也在不断壮大着。

    他还是觉得自己应该再等一等。

    吕布对此倒是无所谓，因为他根本就没有开辟气海秘藏。

    他只开辟了丹田，而且只对武道感兴趣，至于仙道则完全不屑一顾。

    “殿下，需要我做什么吗？”吕布问道。

    “这次随你一起来的还有什么人？”朱标沉吟了一下，问道。

    “还有一百二十七位鬼修！”

    “全部都是四品，有一个已经到了破境的边缘。”

    “末将余山，见过殿下！”也就在吕布话音落下的瞬间，在他身后一道身影缓缓凝聚了出来。

    这是一个诡异的影子，五官很模糊，甚至手脚都有些怪异扭曲。

    在他出现的一瞬间，整个房间都感觉有些阴冷。

    “很好！”朱标满意的点了点头，他现在正好就需要这些鬼修做事。

    在几个月前毛骧探查到黑山老妖的身份，知道他是看守鬼门关的鬼界鬼王之后，朱元璋立马就下令在大明范围内寻找合适的鬼修，以备他用。

    这些鬼修有很多其实就是大明护龙司下辖的供奉。

    甚至有很多其身前本身就是大明的将士或者官员，他们生前对大明立下过大功，所以死后，被准许以鬼修的身份继续存活。

    这次挑选的这一百多人，对大明的忠诚绝对是没有问题的。

    “余将军，知道这次让们过来是做什么的吗？”朱标问道。

    “有一点了解！”

    “在来之前陛下已经接见过我们，说是要潜伏进这一方世界的阴曹地府。”余山道。

    “确实是这样，隗阴山的黑山老妖被蜀山剑修的天劫打成了重伤，现在应该在闭关养伤，但现在整个隗阴山都被鬼雾笼罩了，我们锦衣卫的探子根本就进不去，所以就需要你们去探查一下那黑山老妖现在到底是什么情况。”

    “还有，就是隗阴山有一座鬼门关，据说连接的是鬼界，也就是传说中的阴曹地府，我们也需要知道那边而情况，这同样也是你们的任务。”

    “是，殿下！”

    “保证完成任务！”余山恭敬道。

    “怕吗？”朱标又问道。

    闻言余山顿时咧嘴笑了起来：“说实话，当然怕。”

    “虽然咱已经死过一次了，但死过一次的人更怕死。”

    “咱也怕！”

    “但有些事情总要有人去做不是吗？”

    “殿下或许不认识咱，咱其实是大明的老兵，从红巾军一路随着陛下打过来的，快死的时候，陛下开恩赐下一副宝药化为了鬼修，现在咱的儿子、孙子同样也在大明军中效力，咱的儿子在南京城里买了房，还有地，生活很富足。”

    “这都是陛下带给咱的，所以陛下让咱做什么咱就做什么。”

    “因为咱知道，没有陛下，就没有咱和儿子孙子的今天。”

    朱标点了点头。

    他知道像余山这样的存在在大明还有很多，老朱一直是一个喜欢留一手的人，特别是现在超凡时代，这给他留下了更多操作的余地。

    甚至连他都不知道，老朱手里握着的各种超凡力量还有多少。

    “余将军，拜托了！”

    朱标起身郑重的给余山行了一个军礼。

    很快余山就带着他统领的鬼修悄无声息的离开了。

    他们会在未来几个月内分批潜进隗阴山，接触黑山老妖，同时也给朱标带来关于隗阴山，甚至鬼界的一系列情报。

    “奉先，你在这个世界也建立一个门派如何？”朱标沉吟片刻突然又开口道。

    “殿下的意思是把武道在这个世界传播开来？”吕布很快就明白了了朱标的意思。

    这一方世界是没有武道体系的，虽然也有人练武，但都上不得台面。

    最起码是没有开启丹田的系统性修炼之法的，而大明却有一套极其规范的丹田修炼之法。

    在这个世界，如果没有修仙资质，开启不了气海，只能一辈子做凡人。

    朱标觉得，这很没有道理，他要给那些有志于超凡之路，但本身修仙资质不佳的人提供一条新路。

    当然还有一个原因也很重要。

    现在这一方世界太平静了，朱标觉得他需要给这平静的湖面上扔几块砖头，先听听响动再说。

    毕竟只有把水先搅浑了，他们才有浑水摸鱼的机会啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更一万，晚上还有

