    第2037章陌上人如玉，公子世无双

    迎亲队热热闹闹的回村，楚家的鞭炮就没停过。

    如今家里宽裕了，成了亲的，楚族长作主单独给了银钱补贴，因而这会，不管是楚丘还是小吴氏再到嫁出去的楚禾都没什么意见，大家高高兴兴的迎新娘子进门。

    梁徽还是第一次参加这种村子里的喜宴，很新奇也很高兴，被东成搀扶着在角落里的位置坐下，边上是家里的几个小子陪坐，这里视线好又不容易被人冲撞到，因而楚韬骑着马刚到门口他就看到了，脸上就不自觉跟着露出笑意来。

    今儿的他穿了一身宝蓝色绣祥云纹的衣裳，头发全部整齐的用发冠竖起来，只是静静地坐在那里，就有一种陌上人如玉，公子世无双的温润之感。

    楚凡一手拉着白玙薇，一手拉着曹襄跟着新人从门口进来。

    曹襄无意朝这个方向看了一眼，恰巧就看见梁徽脸上的笑，登时一股电流就冲到心间，呆得顿住了脚步。

    “曹姐姐，曹姐姐，你怎么了？快走快走，我们去那边坐，我跟你们说，这种席面要吃头波，不然后头我怕你们吃不下去，哈哈。”

    “为什么吃不下去？”白玙薇好奇问。

    “为什么就不说了，快走快走，我弟弟他们都给咱们占好桌了，今儿我就让你们好好见识见识什么是真正的乡村席面。”

    楚凡拽着两人就朝着楚康他们所在的方向走去，那边几小只也高兴的冲她们挥手。

    曹襄脑子懵懵的，压根没听清楚凡说什么，只僵硬着步子被拽着走。

    都快走到了才发现她走的方向正是梁徽所在的方向，登时一颗心跟擂鼓似的，噗通噗通随时有要从嗓子眼里跳出来的趋势，她慌得手脚都不知该怎么放了，一时没注意，脚下绊到旁边的长凳脚，惊叫着身子往前扑去。

    好在楚凡反应够快，力气也够大，一把就将人抓了起来。

    “曹姐姐，你怎么样？你没事吧？有没有伤到哪里？”楚凡将人拉起来就紧张的询问。

    曹襄脸红得就跟炸开的番茄一样，丢人，太丢人了，她怎么就差点摔了，那位公子都看见了吧。

    她怎么就那么笨呢！

    曹襄气恼的抬起手就在脑袋上敲了两下，跟着上前看的白玙薇立马将曹襄的手拉住，“诶诶诶，曹姐姐，你这是做什么呢？怎么还自己打自己？”

    曹襄都想找个地缝钻进去了，支支吾吾道：“我，我，我有些头疼，我敲一敲。”

    楚凡蹙蹙眉，“头疼？可是这里太吵了，要不咱们还是回我家吃吧，那边安静，我们让人拿了饭菜过去。”

    曹襄慌忙抬头朝梁徽的方向看了一眼，正好梁徽也正有些担忧地看向这边，曹襄吓得，“不不不，我没事了没事了，我们就在这里吃吧。”

    楚康他们占的桌子就是梁徽旁边的一桌，曹襄一路走过来，头都不敢再抬，脸红红的低着头。

    好巧不巧，她的座位刚好在梁徽后头，曹襄坐下后搅着衣角，大气都不敢喘。

    “曹姐姐，你还好吧？你脸怎么还那么红，是不是还不舒服？”

    (本章完)

