    齐洹心里说了一句，真狠啊，对一个女弟子，几息的时间就处理的干干净净了。

    他心里叹息了一声，这乌多老贼太狡猾了，竟然把自己当傻子，一个连灵力都没有的女子，会是他门内的弟子？

    不过，他也没打算救这个女子，他能看得出来，她的周身气息都是黑色的，这女子也不是个好人就是了。

    这里边，怕是还有什么事情，但是，以自己一个散修的身份，没资格询问那些，既然乌多大面上给了交代，答应了会补偿百姓，那就够了，这就是自己来的目的。

    “那五个被他们杀的百姓，幸好运气好，被人救了，希望乌门主以后多约束弟子，多行正义之事，做一个仙门修者该做的事，在下告辞！”齐洹说完，冷淡的看了那三个黑衣弟子一眼，飞身而起，水龙出现，他坐着水龙又飞走了。

    乌多双眼阴沉的抬头看着天上的水龙消失不见，气的拳头渐渐握紧，眼睛再次看向杨二梅死的地方，咬牙切齿了几下，突然看向那三个黑衣弟子，大手一挥，三道灵气就打向了三个人。

    “噗！噗！噗！”

    连着三声，三个人倒地而死。

    乌多还不解气，转头阴冷的看向李建。

    李建吓的一个哆嗦，嗵的一声跪下了，“师父，弟子知错，以后再也不敢带人回来了。”

    “哼，罚你去断臂崖思过一年！”门主说完，转身进了大殿内。

    其他的长老和弟子们看都没看他一眼，直接进了大殿内。

    李建拳头握紧，站起来，转身前往断臂崖。

    断臂崖，如其名，是一个山上伸出去一半的一个石崖，像个断臂一样。

    崖下常年积雪，寒气上升，因此断臂崖上非常的冷。

    他师父让他在那里思过一年，对于他一个火系异能的修炼者来说，是非常不利的。

    他知道，师父这一回应该是恨了自己了。

    只是，他刚坐在断臂崖上，眼前一黑，就昏倒在断臂崖上了。

    暗处，楚宁和洛霆云对视了一眼，嘴角勾了一下。

    “玄八，去吧，这一次你如果再让他从你手中逃走，那我也要惩罚你了。”楚宁对玄八说了一句。

    玄八应了一声，下一刻就出现在了李建身边。

    抬手对着李建的心口处就是一掌，直接震碎了李建的心脏。

    李建在昏迷中直接就死了。

    到死他都不知道自己是怎么死的，是谁杀了他的。

    玄八回来的瞬间，楚宁挥手收了李建身上漂浮起来的黑色戾气，他那肮脏的魂魄直接给宴婴当了补料。

    洛霆云突然看向楚宁，楚宁眼睛变色收李建的魂魄的那一刻，他突然感觉到了。

    他是光系，光代表光明，他对黑暗的东西是很敏感的。

    但他什么都没说，什么都没问。

    清清不告诉他，他就不问，不让她知道自己察觉了她的不对劲。

    “走吧！”楚宁听到宴婴的一声欢呼后，转身对洛霆云说道。

    “嗯！”洛霆云一个意念，带着楚宁离开了灵柩山。

    他们来的神不知鬼不觉，但已经看了一场大戏，杀了一个本来早就该死之人。

    也算是替李准报了仇！

    在他们周围有一只乌鸦跟着飞出去。

    乌龙一边飞一边把他早来了一会儿看到的事情告诉了楚宁和洛霆云。

    两个人听完，冷哼了一声，原来是这么回事。

    不知道那齐洹可看出来了？

    杨二梅虽然该死，但是她却成了那位乌多门主的替罪羊。

    虽说，一切是因她而起的，但乌多这一次算是逃过了一劫。

    “乌多活不长了，你不用担心他逍遥法外。”洛霆云突然说道。

    “你怎么知道？”楚宁问。

    “因为他的毒根本没解，而且，已经攻入心脏了。”

    “原来如此，我竟然没看出来？”楚宁轻声道。

    “那是因为那会儿你的心思都在看杨二梅和齐洹。”洛霆云看了她一眼说道。

    “呵呵！”楚宁尴尬一笑。

    当乌多知道李建死了后，让人带回了他的尸体。

    检查后，发现是被人一掌震碎心脏的，乌多皱眉。

    会是谁？

    “门主，乌建是怎么死的？”三长老问道。

    大长老给李建检查完，皱眉，“被人一掌震碎了心脏。我们仙门内，不可能有内力这么深厚的人，那齐洹也不可能。这得至少修为在百年以上的人才能做到。”

    “我们门内今日还来过其他人！”门主皱眉，“几位长老，赶紧带着人查门内，这暗处的敌人，才是最可怕的。我甚至在想，乌鹏的死，会不会也与这个百年修为的人有关呢？不然以他的修为，怎么可能死了呢？”

    “是，门主！”几位长老应声，带着人去查看了。

    从这一日开始，灵柩山突然间就陷入了人心惶惶中，也陷入了内部的越来越混乱中。

    加上不久后，门主突然的暴毙身亡，灵柩山也是从此时起，迅速走向没落的。

    其实说起来，杨二梅的诅咒也算是应验了，而灵柩山的没落，也算是有杨二梅和李建的一份功劳。

    ...

    楚衍他们到日落时分，来到了一处小镇子上，镇子上唯有一间客栈，只能住那里了。

    “清清，霆云，到住的地方了。”楚衍出声，是想询问他们俩回来没有。

    “好！”楚宁应了一下，掀开了车帘子。

    听到他们回来了，楚衍放心了。

    李幽香已经下了马车等着她了，楚宁走过去，两个人笑盈盈的挽着手进去了。

    洛霆云下来后，与楚衍对视了一眼，笑笑，安置马车去了。

    接下来的事情，他们再没遇到什么事，于正月初七那日，与李幽香分别各自走向了一个方向。

    楚宁他们往北，李幽香往西。

    正月初十，楚宁他们来到了苍州城，七凤省的省城。

    也是墨彧的家乡。

    按着墨彧留下的纸条，本来他们还以为问询一下人才能找到他家的院子呢，没想到他们刚进城门，墨彧就出现在了他们的面前。

    “你怎么知道我们今日来？”楚衍不可思议的看了他一眼。

    “初六之后，我每天在这里等你们！”墨彧说完，看向楚宁，“楚姑娘，我先安排你们三个的住处，明日去给我娘看病？”

    楚宁摇头，“现在直接去看病吧，我们明早还要赶路。”

    “这么急吗？我还打算带你们在苍州城玩几天。”墨彧笑着说道。

    “没时间了，我也想我娘了！”楚宁淡淡的道。

    最近她梦到了几个不好的梦，她担心娘那边出事。

