    “公公！”

     在刘府门口被李逵这么一闹，周围顿时多了关注的眼睛，小城市就有小城市的好处，城内大部分人都是低头不见抬头见的熟人，突然之间冒出上百生人面孔，自然会引起警觉。

     但警觉而已，还没有上升到报官的程度。

     可当这些人拿着武器，出现在刘府的时候，就更引起周围行人的警惕。当然害怕的更多，躲在街角瞧热闹的也有，但还不至于报官。因为刘家是将门，进出刘府的人不少都是淮阳军中的军汉，身上佩戴武器，也不足为奇。

     直到李逵动手，临沂城的百姓才明白，这些人来者不善。

     已经有人跑着去报官了。

     这时候，就连商及的手下也开始担忧起来，他们虽有皇城司的身份，但来到地方，可没有任何可以证明公干的手谕。也就是说，一旦出事了，他们就是私人行动，就算是被地方官杀了，也没出喊冤去。

     商及阴毒的眼神在四周扫了一眼之后，咯咯咯，冷笑起来：“你们怕了！”

     “皇城司的人也会怕了？”随后他又尖叫起来。

     “公公，属下不敢！”

     “好，咱家就赌一次，看是刘家的人命硬，还是咱家的命硬！”商及说到这里，皇城司的人都知道他们没退路了。他们是宫廷的爪牙，存在感特别低，甚至还不如宫里的宦官来的重要。这也是为什么商及定下了决定，其他人不敢说话了。

     特务没人权。

     古今中外的都一样。

     不听命令的特务就更没人权了，不仅如此，甚至还连性命都会丢掉。

     历千斤心头沉甸甸的，他感觉这趟临沂之行会出事。原本他们的计划就是将刘葆晟拿住，然后押往京城，在路上弄一个潜逃抓捕的戏码，结果了刘葆晟。这才是一劳永逸的办法。至于刘氏的几个姐夫，能和亲爹相比的吗？只要刘氏在宫外没有能够给她撑起来架子的人，孟贵人就高正无忧了。

     皇亲国戚，皇帝认岳父，认大舅子，但有认姐夫的吗？

     真不多见。

     历千斤俯下头的那一刻，眼神中忧虑大增，但他没办法回头，连反抗的勇气都没有，认命般道：“公公，你安排吧，你说怎么办，我们就什么做！”

     商及是时候表现出了他的满意，虽然行动不顺，但困难只是暂时的：“把人手都散出去，往热闹的地方扎，只要发现了刘葆晟和童贯，放信号，立刻抓捕。由本公公和官府交涉，皇城司办事，就算是文官脾气大，也要给我们三份薄面。”

     “得令！”

     “去吧！”

     商及说完这些，等周围的人走空一些，这才踉跄着往后退着靠在了墙上，大口喘息起来。这一次，他恐怕赌上的不仅仅是运气，还有命。他看着表面光鲜，但在贵人眼里，和一只猫，一只狗，没有多大的区别。

     “历千斤，公公！”

     “你知道这临沂城最热闹的是哪里吗？”

     “这个……”

     历千斤是江湖人，但他不是那种走南闯北，足迹遍布大江南北的大侠，而是个在小地方有点名气，然后想着去京城撞大运的土鳖。他哪里知道临沂最热闹的地方是哪里？他来之前，这地方的名都没有听过。

     “公公，小人不知。”

     “是啊！你不知，我之前也不知，但现在知道了。”商及双目盯着一排高高挂起的灯笼，嘴角露出一丝决然的笑意。抬手指道：“看到了吗？”

     “我认定，刘葆晟要是不傻，他绝对会去哪里。”

     只听商及自信道：“彩灯悬挂最高的地方，自然是城中最热闹的地方。也是大人物出现的地方，临沂是沂州的州治之地，沂州知州在今日多半会出现在彩灯下的楼中。刘葆晟想要活命，在沂州城谁也保不住他，但有一个人可能出现变数，就是沂州知州。”

     大宋的知州是一个很神奇的官职，这个官职说是神奇，因为很多做过知州的官员，之前的官职都比知州大。

     比如说，向太后的爷爷向敏中，就做过永兴军的知州，在出任永兴军知州之前，他是宰相；范仲淹出任过邠州、邓州、杭州、青州知州，在此之前，他是参知政事，也就是俗称的第一副相；而沂州知州章惇，也大有来头，曾经是枢密使。有功劳，有能力，但性格暴躁，之所以会被贬谪，主要是性格原因。他有拥立今上的大功，但同时也有怒怼宰相，怒怼太皇太后的劣迹。

     不仅是他自己的作死，还有新党党徒的身份，让他无法在京城立足，开始他仕途上的低谷，从汝州往南，一直被贬谪到了岭南。

     随着皇帝亲政日期的越来越近，估计朝堂上的大佬们也知道，等到皇帝亲政这货还是能回到京城，于是，他的政敌们想到了一个办法，来回的折腾这位，一会儿调任南方，一会儿调任北方，希望这老东西能在半道上被折腾死。

     但很不幸的是，章惇越活越精神，其强大的生命力根本就不是他的政敌司马光之流所能想象。

     别人或许不会保刘葆晟，但章惇就说不定了。

     再说了，太皇太后的话在章惇的面前根本就没用，他已经将太皇太后归结为不谙世事的老娘们了，他会在乎？

     只要刘葆晟能够躲到章惇身边，他就获得了暂时的安全。

     别人不敢做的事，章惇连眼皮子都不会眨一下。

     而按照传统，章惇作为沂州城内的地方官之首，自然要参加与民同乐的聚会，在城内最高的东阳楼举办宴会。

     商及能够想到，刘葆晟自然也能想到。

     李逵差一点，他毕竟对这个时代的了解过于肤浅，带着刘清芫从房顶上逃过了几个街区之后，准备下房。却看到了混迹在人群之中的韩大虎。

     他急忙跳下来房来，跑到韩大虎身边：“韩大哥，你怎么在这里？”

     “李逵兄弟，我可找到你了。岳父他老人家恐怕已经……”韩大虎喘着气，仿佛要窒息一般，截断了自己要说的话。

     “到底怎么了？”刘清芫最受不了这韩大虎婆婆妈妈的劲，抓着韩大虎就逼问。

     韩大虎缓了一口气道：“应该逃出来了，也不知道在哪儿。没想到贼人会选择上元节对我们下手。我被岳父嘱咐去城外庄子里集合亲卫，但是连城门都出不去，贼子在城门附近安排了人手。”

     “对方什么来头，你可知晓？”李逵蹙眉不已，能够在节日当天刺杀军队官员，不外乎几个结果，军中贪墨被发现，杀人灭口掩人耳目。

     或者：有死敌报仇。

     除此之外，李逵也想不出有谁这么大胆子，会对朝廷命官下杀手。

     韩大虎苦着脸道：“岳父没有告诉我呀！”

     正当他们说话之际，突然城中主干道中心位置发出一声大响，腾空而起的信号弹在空中爆炸开来，在傍晚的夜幕之中，宛如一朵盛开的富贵之花，艳丽过人，引起在街上过节的百姓纷纷驻足观看。李逵也看到了，心说：那应该是个……二踢脚。