    苏侯爷猛地一怔，震惊地看着苏落落，双眸猩红之时，苏侯爷气得指着苏落落骂。

    “和离？苏落落，你这个不孝之女，怎么可以如此歹毒，竟劝着自己的父母和离？你是不是以为你和离了，这天下的恩爱夫妻都要和离？”

    “你们恩爱吗？”

    苏落落似笑非笑，眼里染着嘲讽，定定地看着苏侯爷。

    母亲的死，这个人，就是一个大桧子手！

    是他和睿王，一个为了财，一个为了权，为了栽赃陷害哥哥们，生生地将母亲折磨至死。

    恨意像河流翻涌，从眼睛里宣洒出去的时候，苏侯爷竟生生地往后退了一步。

    他冷睨着苏落落，愤怒的抬手一巴掌狠狠地甩向了她。

    “砰……”

    苏云珞毫不犹豫抬手一把挡住，苏侯爷哪里抵挡得住苏云珞这铜墙铁壁般的身体，差点没稳住身子跌了出去。

    冷姨娘看着苏夫人的儿子，眼底的嫉妒就要翻天，如果她也能生一个两个儿子，如果她生的第一个孩子不是女儿，而是儿子……

    想到这里。

    似乎有什么记忆一下子涌进了她的眼睛里，刺得她脸色煞白，她不敢再往下想。

    “苏侯爷，我这庄园才搬进来一天，你就迫不及待地想要过来霸占，传出去，不怕别人骂你们不要脸？”

    苏侯爷脸面顿时一片尴尬，但耐不住他脸皮厚架得住，冷姨娘上前尖戾地喊道。

    “我们有理有据，有什么好怕的？就算是骂，也是骂你，苏落落，既然已经过了户，那这就是苏家的财产，既然是苏家的，你就该把房子转到你爹的户头上，你一个女子，拿个这么大的园子，万一有居心叵测的人靠近，骗走了，多不好啊。”

    苏意瑶得意的昂着脸蛋，父亲、母亲都站在她那一边，她稳赢。

    苏落落则垂眸笑了起来，哪怕心里怒火在翻腾，她也还是那样嘲讽的眼神。

    “居心叵测，说自己呢？”

    冷姨娘的脸色一下子难看到底，恨声道。

    “苏落落，我劝你乖乖听话，要是闹起来，难堪的是你。”

    以往不管要什么，只要她们一闹，苏落落就必定乖乖的听话，然后把想要都给她们。

    这一次。

    冷姨娘看向身后这座美轮美奂，像仙境一样的梅园，这园子，她要定了。

    “四姐姐。”苏意瑶缓缓上前“这园子的钱是王爷出的，那就有我的一半，你赶紧去顺天府登记把一半的地契过给我。”

    “那有个狗窝。”苏落落突然间指着门口的一个小房子“你们钻进去，好好睡一觉，说不定做梦的时候，就都实现了。”

    “贱人！”

    冷姨娘气的脸色发黑，颤抖着手就要挥过来，可一面对苏云珞那高大的身影，还有门口的侍卫，她又不敢动手。

    “不给房子也行。”

    苏意瑶做梦都想要这园子，但她知道现在很难，那就以退为进，先要个别的，到时候再算计一番，逼她把园子过给姨娘也是一样的。

    “那些嫁妆就不退了，全都过给我，儿子我也不要了，你自己养着吧，我会自己生，反正这些嫁妆被你霍霍的也差不多了，赚不到钱，都是一些空篓子，我替你管着，兴许还能赚几个钱。”

    “哦？”苏落落眼眸寒霜“一个月给我多少钱？”

    苏意瑶见她松口，得意的冷声道。

    “看在姐妹的份上，一个月给你一百两银子吧，已经很好了，你那些店铺一个月也就赚两三百两银子。”

    “苏意瑶。”

    苏落落冷不丁地唤她的名字，把冷意瑶吓了一跳，慌忙转头却听到苏落落冷声道。

    “太子殿下已经通知了顺天府，我请了五位账房先生，这会子我所有的店铺全都封着，正在算账，这些年你夺走的钱财，全部会算好一样一样会送到你的手上，你最好是去准备，一样一样的还回来，否则再闹到皇上那去，他还能不能饶你，就不一定了。”

    “你卑鄙！你下贱！”

    苏意瑶听着脸色大变，店铺被封，有人在清算，她这个主子竟然一点也不知道。

    那些人她早就买通了，是怎么做事的？

    “那些店铺、酒楼我已经管理了很久了，那些人也都听我的，凭什么让你去插手，父亲答应了那些全都给我做嫁妆，苏落落，你敢动我的东西，别怪我不客气。”

    “父亲。”

    苏云珞平时在外面管理军队，很少回家，所以一直不知道家里竟是这样的，一时间怒不可遏，喝向苏侯爷。

    “难道父亲也是这么认为的吗？”

    他终于明白为何母亲对父亲总是淡淡的，为何妹妹提都不提父亲，原来眼前的这三个，才是真正的一家人。

    苏侯爷被苏云珞的气势一逼，往后退了一步，冷声道。

    “那原本就是给睿王府的嫁妆，谁在睿王府，那就该是谁的。”

    “你大言不惭！”

    苏夫人冰冷的嗓音在院子里响起，苏侯爷几个人急忙转头，在看到苏夫人一身华贵，丫鬟护着，款款而来的时候，苏侯爷眼底的腥红再次溢出。

    “我的东西只有我的儿女可以拿，别人，与我有何干系，你若是不服，要不要去问一问秦氏的祖宗。”

    秦氏两个字把苏侯爷震得眼底杀气都涌了出来，这简直是一个带着羞辱的姓氏，他一直想忘记，但怎么都忘不掉。

    他真恨自己不姓苏，可那又怎么样，他已经盘踞在苏家几十年，苏家的一切都是他的。

    “你在这里胡闹什么？有你这样当嫡母的吗？只疼自己生的，其她的就不顾了吗？”

    苏侯爷如此一说，苏意瑶便昂起脸蛋委屈地嚷嚷。

    “就是啊，苏夫人你也太不讲道理了，你给她准备了多少嫁妆，我也不要你准备，就把那些破烂东西转给我就行，我知道你不把我当成女儿看，我也没勉强你们。”

    “啪……”

    苏夫人抬手，重重一巴掌甩在苏意瑶的脸蛋上，惊得冷姨娘扑了上去惊叫。

    “你凭什么打我的女儿。”

    “啪……”

    苏夫人抬手又是一巴掌狠狠地甩在了冷姨娘的脸上……

