    无形的力量域场伴随着沉厚的火焰之威盖下。

    眼前的地界转眼间已然是一片深红，恍若业火地狱。

    砰砰砰！扑过来的古炎族弟子尽数坠落在地，被按在了地上。

    “既然你们不想要好好的比了，那就休要怪我了。”

    姜空点亮完雪皇宫的九十九根炎柱还未作罢，直接吸收大量的冰火之源将之化为火源注入古炎族的炎柱内。

    古炎族剩下的炎柱被他强行点亮起来。

    羞辱！赤裸裸的羞辱！炎千尺脸色狰狞到了极点，面容扭曲，整个如同一条恶狼般朝着姜空飞掠而来。

    属于七重天武帝的恐怖帝力此刻在沸腾，神纹加持之下凝聚一团琥珀色的帝力在掌心窜动着。

    “十字爆炎杀！”

    神纹催动出来的恐怖帝力在他的掌心凝聚出了一个十字的形状，莹莹灿灿，游动光辉。

    这是一门将火焰之力催生到极点的圣法！古炎族是传承极为悠久的种族之一，族群现在数目缩减到了一定的层次，所以族内的天骄都有足够的资源去修行一些法门。

    圣法对于有着半神之血的炎千尺来说更是唾手可得的东西。

    姜空看着这十字爆炎杀，目光微微一动，心中也是有点触动起来。

    圣法不愧是圣法，这等爆炸性的杀伤力简直是让人惊叹。

    狂暴的力量几乎是半圣法十倍之上，半圣法根本无法与之媲美。

    唯一的缺憾是，这十字爆炎杀是在炎千尺手上施展出来。

    圣法之所以不叫圣阶武学就是因为一个法字！圣法融入了法则之力，融合之后的威力比武学强大了一倍不止。

    法则之力，这是天道之力！承天道而生！以奥义之力催动出来的圣法本身就不太完美，威力大打折扣。

    还有一点就是炎千尺对于圣法的领悟根本不够。

    十字爆炎杀看着无比凶悍，而在姜空眼中那是漏洞百出，如同一盘散沙！姜空双目凝视，挥拳引动天罡圣拳！天罡圣拳是玄巫石里融合出来的圣法，按照品阶或许比不上十字爆炎杀。

    可是姜空已经与之磨合了很久，并且他对于武学强大的悟性与理解不是炎千尺可以比的。

    一层金云气旋绕拳锋之上，姜空眸生狠厉之色，眼中恍若有火焰星辰炸裂，磅礴的赤红色灼热气息在沸腾。

    这一拳里更是蕴含着兵器的锋芒，锐利的兵气在涤荡着整个拳锋，将姜空的拳头变的宛如神兵。

    恐怖的炎威盖下，与十字爆炎杀展现出来的气息分庭抗礼，甚至是隐隐压制！两大圣法之间还未相遇便已经交锋，涌动的狂暴气息朝着四下散去。

    无论是古炎族还是雪皇宫弟子全都是大惊失色，纷纷退避开来战场。

    砰！一拳与一掌相遇，火浪炸裂般四下横溢，一股股流火显化蛇形窜动而去。

    火浪里，一道身影被巨力直接甩飞出去，正是炎千尺！炎千尺跌落在地，极为的狼狈。

    “这等武学浪费在你的身上，简直是太可惜了。

    暴殄天物。”

    姜空一语诛心，原本已经够难受的炎千尺此刻如同遭受到雷霆般的打击。

    他爬起来还要出手。

    轰！天空中的断鸿宇出手了，断鸿宇直接将炎千尺给按住，冷哼道：“技不如人就不要继续丢脸了，难道你还嫌你丢的人不够多吗？”

    炎千尺一脸的不甘，但是在一尊半圣面前却只能够忍着！姜空正欲要退去，突然一股极大的危险感自其心中孕育而生！他凝重的目视天空上，断鸿宇的幻影此刻正盯住他，一股绝强的火焰气息在其身上上下游走！其眼神里若有无数正在迸发的火山，威力可毁天灭地！那略带低沉的声音缓缓响起：“小子，今日炎千尺是有错在先。

    可是你不守规矩，点亮我古炎族的炎柱，此乃大忌！你辱他可以，但是你辱我古炎族，死罪难逃！”

    公然之下，姜空未曾想到这个断鸿宇居然如此的无耻，直接朝着姜空出手了！断鸿宇一只手从天落下，掌心两道火焰劲气仿佛天刀横亘在虚空之中。

    滚滚火焰之威能够瞬间将凡人蒸发成虚无！十字爆炎杀在他的手中孕育出了真正的威力！姜空感觉到身躯都要裂开了，血液似乎在一点点蒸发！要知道，他的肉身可是已经凝聚出赤血神甲了啊！半圣不愧是半圣，法则之力也无愧比奥义之力更加的强大。

    双重加持之下，他几乎是没有任何生还的可能！“不！我不能够死在这里！”

    他体内所有力量在转动，要抵挡住这恐怖一击的爆发。

    就在这个时候，一盏冰莲缓缓从他面前盛开，寒气解开了所有力量对于他的禁锢！冰莲花瓣凋落的那一刻，一股寒潮瞬间冻结了整片天空！雪皇出手了！咔嚓咔嚓！无数的冰层蔓延，直接将海量的火焰之力给泯灭。

    一道苍白色寒气幻化凤凰的姿态扶摇而上，凤鸣九天！一击直接将断鸿宇的身躯给拦腰截断！断鸿宇震惊的凝视着站定在半空，一张脸阴沉无比的雪皇。

    他沉声道：“雪皇！你真的要庇护这个小子吗？”

    “就算是客卿，那也是我雪皇宫的客卿。

    你们古炎族不要太过分了。”

    雪皇面无表情的说道。

    “你想要破坏我们之间的和平？”

    断鸿宇以此来威胁她。

    雪皇依旧是风云不动，神态自若：“你古炎族若是想要从这个世界上永远泯灭，我雪皇宫的铁蹄可以踏上你们的疆域。”

    霸气无比的话震慑住了断鸿宇。

    此刻的雪皇如若一尊高高在上的帝王般俯视着一切，气场轩昂，除之以外，皆为蝼蚁！“算你有种！”

    断鸿宇放下一句狠话，身躯消散开来。

    古炎族一干人恨恨不甘的看了冰火神坛一眼，带着重伤的炎千尺离开。

    “赢了！”

    玉生烟看着边山的姜空，像是看着奇迹一般。

    这种大逆转，并且狠狠碾压的羞辱，实在是让雪皇宫扬眉吐气。

    之前炎千尺的出现可谓是让雪皇宫忧心忡忡，后辈之中又有谁能够与炎千尺媲美。

    所有人都以为这一次的冰火神坛将会是炎千尺扬名碾压雪皇宫的好机会。

    未曾想到姜空力压了这个传说之子，重续雪皇宫的辉煌！“回来吧。”

    雪皇散去了在寒炎山脉的分身。

    通道再次开启，一众人回归到了雪皇宫内。

    昭天雪心中的大石头落地了，当从冰镜里见到姜空被镇压的时候，她还是很担心的。

    所幸雪皇也出手了。

    姜空不过是一个客卿，断鸿宇若是镇杀姜空，雪皇也没有必要去管。

    客卿说到底还不是雪皇宫的自家人。

    雪皇能够出手相救，并且不惜如此得罪断鸿宇，足以见得现在姜空在雪皇心中的看法与地位。

    “你很不错，我替雪皇宫谢谢你。”

    雪皇手指轻轻一点，一团白色的光辉落在了姜空手上。

    姜空将之轻轻接住，见到之后才幡然看清楚，这是九片冰雕般的梧桐叶。

    “此乃我雪皇宫的风雪梧桐，孕育着一丝不灭之力，对于你的肉身或许有所帮助吧。”

    姜空一惊，有点错愕的看着雪皇，心中对于此人更加的敬畏起来。

    雪皇的眼光居然如此的毒辣，直接看穿了他走的路数！“多谢雪皇大人！”

    “好了，所有人散去吧。

    夜凛宫所有弟子增加一年的弟子俸禄，夜凛雪卫可进入雪神殿三日时间。”

    “弟子多谢雪皇大人恩赐！”

    “夜凛多谢雪皇大人恩赐！”

    昭天雪现在无比的激动。

    雪神殿！这是雪皇宫里最大的传承之地，里面蕴含了无数的圣法！就算是最低阶的圣法，那对于她也是受益无穷！雪皇宫之所以能够成为灵虚大陆的巨擘，就是因为这里的圣法！很久以前的第一任雪皇本是一个普通的天骄，随缘到此，意外见到了雪神殿，于是以此为根基创造出了雪皇宫。

    后续的每一任雪皇都从中获益，日趋将雪皇宫建立成了灵虚大陆以南最为庞大的势力！昭天雪成为雪卫的时候已经进入一次雪神殿，现在是她第二次，尝过甜头以后怎能不激动。

    另一侧的温素心冷哼一声，一脸的嫉妒与不满，带着静绝宫弟子离开。

    其余三宫也是开始散场。

    姜空小心翼翼的回到自己的住所，就像是做贼一样防备着。

    但是当他的屋门被暴力打开的那一刻，他的心跌倒了低估。

    姜空明白，这一日恐怕走不掉了。

    他的脸上挤出一丝笑容，看着一脸阴沉的昭天雪走入他的屋内。

    “雪姐姐，您这是有何贵干。”

    “你说呢！”

    昭天雪直接一把将他的耳朵揪住。

    巨大的痛楚痛的姜空是龇牙咧嘴。

    “我错了，我真不知道那个女人是你的死对头！”

    姜空连忙辩解道。

    “错了要怎么样？”

    “改！”

    “你要怎么改？”

    “你说了算！”

    “好，那风雪梧桐叶拿出来吧。”

    昭天雪朝着他摊开了手。

    姜空顿时蒙了，然后看向这个女人，一脸开心的看着他，刚刚的表情根本就是演出来的！好家伙，原来醉翁之意不在酒，在于他的宝贝也！ 

