    “父皇，如今这世道，你觉得人多有用吗？”

    李世民反问了句。

    李渊摇了摇头。

    身为太上皇，他也知道，世道变了。

    就是他的体内都流淌有一股真龙之气，只是这真龙之气明显跟李世民相比较弱了不少。

    “二郎，曾经父皇在战场上也是箭无虚发！勇猛过人！如今，身上有了真龙之气，也是让父皇仿佛重新活过来了一样，这战场父皇也想要走上一遭！”

    李渊动了动嘴皮子，表现出一副跃跃欲试的模样。

    他也想试一试真龙之力究竟有多厉害。

    他也想杀一杀突厥人。

    这些背信弃义的突厥人都该死。

    “这……”

    李世民感到为难，他可不愿意李渊身陷险地，可另外一方面，他也想看一看上苍加持下，他这一位父皇这实力如何。

    “就这样决定了！朕不会有事的！”

    李渊语气果断。

    在两人说着话时。

    突厥数十万的大军继续疯狂南下！

    继续逼进长安城！

    “轰隆隆！”

    前行的突厥大军，就如同一条气势如虹的黑色长龙，也是使得地面上席卷起了无数烟尘。

    领着这样一支大军，身为北方东突厥首领颉利可汗，布满络腮胡子的面孔上，也是泛起了一抹得意的表情。

    “这一回，本可汗定能够攻打下长安城！大唐，哈哈哈，一个刚刚新兴起来的王朝，绝对挡不住本可汗大军的铁蹄！”

    在颉利可汗身旁却也有好几位人高马大的汉子。

    这些汉子们穿着奇装异服。

    他们乃是同罗、铁勒等部族的首领们。

    其中一位部族首领忍不住开口说道。

    “可汗，为什么就不对大唐百姓烧杀抢掠呢？”

    他这样一说，其余人也都竖起耳朵来，他们都很疑惑。

    这些大唐百姓就如同羔羊一般，为什么就那样轻易放过了呢？

    真就是让他们搞不明白。

    “哼！”

    颉利可汗冷哼一声，目光扫视起身边的众位部族首领，带有一股轻视的意味。

    “尔等可要将目光放得长远一些！若是攻打下了这长安城，那么整个大唐就是我们的。如今，长安城城内力量空虚，我们唯有马不停蹄地加快行军。那能够在其他地方浪费时间！”

    他笑了笑，笑容充满起一种残酷的味道，“不单单是长安城，哪怕是整个中原都是我们突厥人的牧场！因为, 我们有上苍赐予的力量！”

    说话间。

    他身上竟是流淌着一条栩栩如生的五爪金龙。

    感受到这样一股真龙气息, 其余部族首领们也是瑟瑟发抖。

    “此战, 必胜！”

    颉利可汗呐喊一声，眼眸中充满起战意。

    他要攻打下长安城，他要实现他心中的宏图大志！

    不过半天时间。

    颉利可汗的大军已经抵达渭水之滨。

    他也是在渭河附近吩咐突厥将士们安营扎寨。

    明日！

    准备出击长安城！

    颉利可汗穿着一套来自于中原地区的黑色锦袍, 他的头发看似披头散发，可却是辫有一个又一个的辫子。

    头发有辫子, 这看起来好像很奇怪, 可这却是突厥人的习惯。

    他那一双如狼似虎的眼神, 也是死死盯着在渭水河畔之后那一座宏伟不凡的城池——长安城。

    “在长安城里有很多金银财宝，更有很多粮食, 而且还有很多水灵灵的女人。长安，这是中原最为繁华的城池。可往后，长安城就是我们突厥人的家了。”

    颉利可汗口中呢喃自语起来。

    说罢, 他竟是哈哈大笑起来, 笑容格外猖狂, 竟也是透露出一股无法无天的味道。

    又过一日, 清晨。

    “咚咚！”

    突厥大军鸣鼓，号角吹响, 大军集合。

    在长安城内的李世民却也已经出发了。

    城池打开。

    李世民一身帝袍出现了。

    在李世民的身边，更也有着一位同样身穿龙袍，年龄老迈的老者, 他可不就是李渊。

    至于，在他们身旁则是李靖、程咬金等一位位猛将。

    以及两万精锐唐军。

    隔着渭水岸边。

    骑着一匹高头大马的颉利可汗, 满脸狂喜的表情。

    若是让他们突厥人攻城的话，绝对会损失惨重。

    突厥人的作战方式, 颉利可汗可心里面一清二楚，最是擅长在野外进行追击搏杀, 可若是攻城的话。

    太难太难。

    似长安城这样坚不可摧的城池若要强攻，他的突厥大军绝对损失惨重。

    可现在呢。

    他完全没有这一方面的犹豫。

    因为，李世民竟是不知死活的出来了。

    而且，在李世民身边却还能够见到一人。

    那人绝对就是大唐的太上皇——李渊。

    这一战，他要一战擒两帝！

    “李世民，想不到你竟是走出来了这长安城。这是准备出城投降吗？也对，如果不出城代价。待本可汗攻破长安城，竟是要让长安城鸡犬不留！”

    颉利可汗扯着大嗓门开口说道。

    他的声音在体内真龙之力的加持下，竟是声如洪钟，传遍全场。

    一时间，突厥大军士气旺盛无比。

    李世民一听这话，脸都绿了。

    他之所以出城可不是为了投降，而是为了跟突厥开战。

    他等这一天，可等太久了。

    如今，突厥大军跑来长安城门口送死，那么他就一定会成全突厥大军。

    “颉利可汗，你休要口出狂言！你跟我大唐可是有过盟誓。可如今，你却是背信弃义，真是叫天下人所嗤笑！但这些都没关系。今日，朕一定要在这渭水河畔将你活捉！”

    李世民沉声说道，他的声音也同样在真龙之力的加持下，扩散全场。

    “大唐天威，不容侵犯！大唐天威，不容侵犯！”

    唐军的士卒们中气十足地呐喊道。

    顷刻间，唐军士气如虹。

    “啰嗦这么多话干什么！战到底！”

    颉利可汗不耐烦地开口了。

    他也是下达命令，全军准备出击！

    就在这时候，一道瘦小的人影，不知何事出现在了这渭水便桥上。

    他手持一对擂鼓瓮金锤。

    他正就是复活过来的卫王李玄霸。

    “某是何人？敢拦本可汗大军！简直是在找死！”

    在突厥大军里颉利可汗，怒斥起这不知死活的人影, 骨瘦如柴, 却还行为这般大胆，完全就是活腻了。

    观看着这实时视频画面的叶笑，则是为颉利可汗默哀起来了。

    这可是一尊强大版本的李玄霸。

    颉利可汗跟他的大军绝对是要遭殃了。

    “杀了他！”

    颉利可汗对身边的将士们下达命令。

    倒是在渭水另外一边的李世民双瞳紧缩。

    他一眼就看出来了，那好像是他的三弟李玄霸。

    一定是的。

    他的三弟绝对是活过来了。

    “玄霸，活了，活了。”

    便就是年龄老迈的李渊，也是眼眶里泪珠滚滚。

    很快，他开始焦急起来了。

    李玄霸一人对上这数十万大军。

    这分明就是在寻死。

    刚活过来就又要死一回，这如何可行。

    他可不能够眼睁睁地看着这样的场景发生。

    然而，接下来的场面，却是震撼所有人，也是冲击着所有人的神经视觉。

    “嘭！”

    李玄霸轰出了第一锤。

    一锤轰出，仿佛天崩地裂，又好似天地变色，竟是将数万突厥大军直接砸飞砸死。

    “噗通！噗通！”

    无数骑着高头大马的突厥大军，从马上摔落而下，口鼻吐血，命丧当场。

    一下子，现场竟是陷入到了死一般的寂静。

    无论是突厥大军，还是唐军。

    他们都傻眼了。

    这身材消瘦的身影，这未免也太勇猛了吧！

    这根本就不是人可以办到的！

    一锤就砸死砸飞数万人，这样荒唐无比的事情，若说出去谁信啊！

    饶是叶笑也是瞪目结舌，这还是强大版本的李玄霸，若是当时他投入100亿红晶，创造逆天级别、天地不容的李玄霸，恐怕啊，那简直就是如同一尊神魔！

    可即便是现如今的李玄霸也是不弱了。

    完全就是一尊弱化版的神魔。

    “这位勇士，效忠于本可汗，本可汗能够……”

    颉利可汗脸色发白，也是连忙想要拉拢李玄霸。

    “我可是李玄霸，当今陛下是我二哥。”

    李玄霸面无表情地回答道。

    “什么？！你就是死而复生的卫王李玄霸！”

    颉利可汗吃惊不已，也是意识到了这敌人拉拢不了。

    而见识到了李玄霸这样可怕的逆天表现，他脑海里只有一个念头，逃！

    便就是他体内有真龙之力，恐怕都不是眼前这李玄霸的对手。

    为何！

    为何上苍你要赐予李唐这样一个怪物！

    颉利可汗心里面满满的妒忌。

    “轰！”

    李玄霸又是一锤。

    “轰！”

    他又接上了第三锤。

    三锤下去，突厥大军共计二十余万，全部毙命，无一活口，现场血流成河，场面血腥无比。

    唯一活下来的活口，仅仅只有颉利可汗。

    “噗通！”

    颉利可汗直接从马匹上摔了下来。

    现如今，他连逃跑的欲望想法都没有了。

    眼前这一尊魔神太可怕了。

    目睹这一切的李世民等人早就石化当场。

    三锤灭二十多万突厥大军。

    这完全就是一尊货真价实的战神！

    大唐战神啊！

    “接下来该你了。”

    李玄霸目光落在颉利可汗身上。

    “放了本可汗！”

    颉利可汗瘫坐在地，脸庞上露出求饶的表情。

    李玄霸没有说话摇了摇头。

    “啊！”

    就在这时候，在原地上的颉利可汗却是口中发出一道痛苦惨嚎。

    他的眼睛竟是布满起了血色。

    这是一双血红色的眼睛。

    就是周围那些惨死的突厥将士们，都一个又一个都地上活了过来。

    只是，这些突厥将士浑身散发起一道又一道的黑色死气。

    这一幕场面，完全就是将李世民等人的三观都震碎了。

    死人还能够复活？

    并且，这二十多万突厥大军还全部都活过来了？

    不对劲！

    真得很不对劲！

    叶笑眉头紧锁。

    也就是在这个时候，他也是收到了一条系统提醒。

    【投资世界《大唐》出现【1级寒潮】请及时抵御】

    什么是1级寒潮？

    叶笑完全是一头雾水。

    【当出现寒潮时，请及时阻止，否则《大唐》将会进入亏损状态】

    寒潮亏损？

    收到系统提醒的叶笑，还是挺懵圈的，但似乎他也是渐渐明白。

    这寒潮就跟熊市类似的道理。

    熊市来了，就是亏损亏钱。

    牛市来了，则大赚特赚完全就是在捡钱。

    这【1级寒潮】他一定要渡过！

    叶笑双眸紧盯着实时视频画面。

    他也是想通了。

    突厥大军死而复生，被黑色死气所笼罩，这绝对就是所谓的【1级寒潮】

    若是李玄霸挡不住这【1级寒潮】，那么他就还要继续投入大量资金！

    “死！”

    即便面对这些突厥大军死而复生，李玄霸也是毫无惧意，杀人如屠猪狗，一锤又一锤，还是三锤直接再度打死二十余万的突厥大军。

    并且，这些惨死的突厥大军身躯里所流淌而出地居然是一片又一片的黑血，看起来格外可怕，也格外吓人。

    颉利可汗双眸赤红，身躯上更是窜起来了一条五爪黑龙。

    这黑龙端是怪异无比，它也是朝着李玄霸直扑而来。

    “嘭！”

    李玄霸抬起这擂鼓瓮金锤，砸下了平平无奇的一锤子，竟是将这五爪黑龙砸得四分五裂，砸地直接消散再空气中。

    “噗通！”

    下一秒钟，颉利可汗竟是直接晕死了过去。

    当天，这一战也是以一种极其之快的迅速，不断地向着整个天下传播蔓延。

    卫王李玄霸死而复生，三锤轰杀突厥二十余万大军，就是连颉利可汗都被活抓了。

    只不过，大多百姓们听得这样的消息，却也是嗤之以鼻，不愿意相信的。

    这事情太荒唐，也太不可思议了。

    这二十余万杀气腾腾的突厥大军就这样没了。

    这怎么可能！

    李世民更是下达旨意将李玄霸改封为——霸王！

    霸王这样的头衔才配得上如今的李玄霸。

    当天夜里。

    李世民大摆宴席，宴请群臣，李玄霸、李渊可都出现了。

    这一对父子直到现在，可都还在两眼泪汪汪的诉说着过往种种。

    到了现在，李渊也是确信了，这就是他的皇儿，真就不是冒充的。

    “这一回，真是多亏玄霸，玄霸真是勇猛非凡。”

    坐在李渊身边的李世民，出言赞扬道。

    李玄霸的表现，绝对能够震惊天下！

    勇！

    勇不可挡！

    天下第一猛将，恐怕非李玄霸莫属。

