    “机构席位！”苏禹盯着买一的位置，很是错愕，暗道，“真没想到，今天借助通道优势买入的核心封板主力资金，居然是机构。”

    “如此看来，这些人的反应，并不像我相信中那么迟钝嘛。”

    “不过随着上半年谷歌眼镜、苹果智能手表的接连发布，这些人也该意识到‘可穿戴设备’市场的巨大潜力了。”

    “如今，市场情绪回暖，流动性匮乏的问题，正在逐步改变。”

    “创业板指站上1000点关口，后续的空间也打开了。”

    “这些人心中的顾虑，也应该会越来越少，从而逐步放弃核心蓝筹，追逐‘新经济概念’，却也说得过去。”

    当然，在这个时候。

    能够转变观念，看到这些‘新经济’核心概念个股机会的机构。

    苏禹相信，依然还是极少数。

    毕竟游资与机构的投资方式和炒作方式，在先天上和原则上，就有着明显的不同，游资更重概念，机构更重业绩。

    虽然，许多机构研究者和基金经理，可能看到了这些行业巨大的爆发潜力。

    但在短期业绩无法兑现的纯概念炒作中，没有估值锚定，风险很难控制的情况下，还是不敢轻易参与的。

    “机构席位，居然是机构席位！”

    在苏禹惊诧于分达科技龙虎榜买卖数据之时，整个市场中，关注这支概念龙头股票的众多投资者，也发出了极为惊讶的声音。

    “这是今年第一次见到有机构在创业板概念股涨停板上抢筹啊！”

    “确实，真是难以置信，机构有一天，居然也会像游资一样，在涨停板上抢筹。”

    “这能说明什么呢？”

    “说明分达科技这支股票的未来前景，确实很好，说明市场的机构主力资金，确实是看好‘可穿戴设备’市场的发展潜力，不是说说而已。”

    “但机构入场，游资就会撤退了吧？毕竟很少见到游资会给机构抬轿。”

    “那可不一定，机构能够在涨停板上抢筹，我觉得恰好证明了这支股票的筹码稀缺性，而且机构买入，一般不会第二天就卖，这就相当于有人帮忙锁筹了，再加上分达科技明显是‘可穿戴设备’概念里，最强的一支概念股票，游资没道理不做。”

    “我也这么认为……”

    “不管怎么说，分达科技今天这龙虎榜，都算得上是大超预期了！”

    “就是不知道昨日分达科技启动时，进入的主力资金，到底是谁，明天会不会砸。”

    “机构今天能借助通道的优势，在涨停板上扫货，则证明昨天主导分达科技行情的那一股资金，绝对不是机构。”

    “那就只能是游资了。”

    “以游资的特性，短期内20%以上的获利，大概率会砸盘止盈啊！”

    “怕什么？有分歧，才有行情，既然有机构敢于涨停板上抢筹，我觉得分达科技，还是可以高看一眼的。”

    “三板定龙头，只能看分达科技明天的盘面承接状况了，如果承接良好，自然可以高看一眼。”

    “真希望这支票能走出来，冲破天宇信息的五板高度。”

    “对，这样市场的后续行情就好做了，毕竟只要打开新的市场连板高度，资金畏高畏险的情绪，自然就会缓解了。”

    “想要超过天宇信息的五板高度，那估计很难。”

    “毕竟按照往日市场经验，游资是不会愿意给机构一直抬轿的，而且谁知道这家机构之前买了多少筹码？万一这家机构之前已经买了很多筹码，这次涨停板上抢筹，不过只是给市场短线资金布置一个障眼法，引诱市场短线主力资金跟进，然后机构好借着利好大规模高位止盈，那就好看了。”

    “不至于吧？”

    “确实不至于，看这支股票披露的年报，之前没有机构持仓，游资应该可以放心。”

    “谁知道呢，等明天看吧！”

    众人无休止的猜测之中……

    第二天，5月17日，周五，股市再度迎来开盘。

    作为市场核心关注点的分达科技，在无数投资者的注目下，依然一字高开，且大超市场预期的持续缩量，集合竞价结束之时，涨停封单超过28万手。

    “没有分歧，没有大资金抛盘。”

    苏禹盯着分达科技缩量一字涨停的开盘局面，一时间，有些意外：“三板了，看这情形，分达科技有望突破天宇信息创造的市场空间高度啊！”

    这两日以来，‘苹果概念’和‘可穿戴设备’概念板块的热度，是在持续增高的。

    再加上创业板指正式站稳1000点后，市场的短线追逐情绪，也在持续升温。

    此刻，无论大盘和个股，向上的动力，都很强劲。

    而分达科技，如今已经汇聚了市场极高的关注度，同时又有机构入场，加持了其基本面的想象空间。

    如此，根据此刻开盘的盘面状况。

    这支股票，市场的各路资金，对其筹码的渴望，以及预期中的市场溢价空间。

    已经明显到达了一个极高的程度。

    接下来，苏禹预计，只要大盘稳定，能够持续向上攻击，开拓出新的行情空间。

    那么分达科技突破五板高度，根本没什么太大的难度。

    毕竟这时候的市场短线炒作情绪，比当初天宇信息引领‘移动支付’、‘智慧城市’和‘互联网金融’概念板块之时，已经不知道好了多少，各路资金‘恐高’的心里，也应该衰退了不少。

    明白了这其中的逻辑，且决定继续持仓之后。

    苏禹盯着两市行情看了一会，觉得后续应该不会有什么变故。

    于是站起身，正准备暂时性的忽略股市行情，出去走一走，顺便到电脑城转一转，给自己换一台更加流畅的笔记本电脑。

    这个时候，杨昊突然给他发来了信息。

    对方表示，那用于抄底利普照明的1600万美元，如今已经到位了。

    苏禹简单回复了一个‘好’字，随后，杨昊便将毫无关联的4个股票帐户操作密码，通过短信发给了他。

    苏禹试着登陆，只见4个股票帐户内，均静静地躺着3000万的资金。

    “黄兴德，程盛鸿，墨晓蕾，刘安权……”

    苏禹注意到四个帐户的户主姓名，暗自猜测了一番这些人的身份，然后也没继续深究，便将目光投向了利普照明这支股票的交易盘面。

