    轰隆！

    一声巨响，暴龙领主和金石领主石宇，正面硬撼了一记。

    两者的体型差距极大。暴龙领主身高十几米，体长超过三十米，是不折不扣的巨无霸，而石宇领主尽管身上有一层能量所化的岩石铠甲，充其量也就是两三米高，根本不成比例。

    但是这一次对撼，暴龙领主的利齿啃咬，却被石宇领主的一记炮拳毫不含糊地挡住了，石宇领主手臂部分的能量铠甲爆碎，但随后又被一缕缕黄色气劲补充完整。

    暴龙领主的庞大身躯，则是被击退了好几步。它的身上，已经有了好几道恐怖的创口，可见两位中阶领主，在召唤领地军队之后的围攻，让它这头暴龙领主也疲于招架。

    “可恶的两脚怪物，你们入侵了我们的家园！”

    暴龙领主的嘶吼之中，一阵意念波动爆发出来。

    “真是令人意外，看来这些古龙种，真的有接近人的智慧，这名暴龙领主，甚至可以和我们进行意念交流。”萧行悠然说道。

    白晓文心中暗想，你要是见过亚特利兰索尔，就会知道什么才叫超越常人的智慧。

    “萧兄，好像有人来了。”石宇在击退暴龙领主之后，没有继续追击，冷静地说道。

    萧行一眼看了过去，见到了简浩、简羽兄妹。

    “其中有两位是我的人……嗯，确切的说，是大夏领的斥候。”

    石宇当然知道，大夏领和销骨领之间的关系，进而问道：“那后面的那位呢？也是大夏领的人？实力有些看不透啊。”

    此时暴龙领主有了喘息之机，并没有贸然进攻，因为新出现的三个“两脚怪物”也让它心存疑虑。

    简浩高声说道：“萧行大人，这位是白凰领的吕望大人，是他从霸王龙的口中，救了我们。”

    萧行眉峰微微一挑：“所以你们就把他带过来了？”

    简羽很直接地说道：“这个灵力汇聚点是我们两人发现的。作为报恩的一部分，我们把吕望大人引到了这里。”

    简浩赶紧补充：“这也是考虑到这个地方的怪物太强，所以为萧行大人找了一个强援。只是没想到，金石领的石宇大人也在。”

    石宇：“白凰领主？此前没听说过，白凰领主也参加此次乌牙域探索。还有，白凰领主不是刚进入星联不到一年么？应该只有低阶领主的实力吧。你们说替萧行兄找强援，恕我直言，可没看到他强在哪里。”

    停顿了一下，石宇说道：“萧兄，你真的愿意让这位新晋升的白凰领主，来捡这个便宜？暴龙领主的健康值已经跌落到了健康线以下，我们的实力完全足够收拾掉。最重要的是，吕望现在的军力，真的可以和我们并列吗？”

    萧行说道：“吕望兄，你救了大夏领的人，按照夏锋大人的规矩，我总得对你有所表示。所以，我不反对你参与进来……”

    石宇皱起眉头。

    萧行指着石宇说道：“不过嘛，你也要考虑石兄的意见，他认为你没有分一杯羹的实力，所以你需要先证明一下……让我们见识见识，足以吞并老牌领地大唐领的白凰军的军容吧。”

    这就是要亮肌肉了，白晓文点头：“对于这个灵力汇聚点，我确实感兴趣。那么开始吧。”

    白晓文取出了一颗黄金7级的灵力之源。

    意识连接领地，五行旗的其中一座军营建筑，映入白晓文的脑海。

    白晓文灌注元力，将灵力之源催化，顿时面前出现了一道光柱，现出了一座淡绿色军营的虚影。

    灵界规则提示信息：

    “正在召唤建筑：巨木旗武者军营的投影。”

    “投影灵力强度设定为1000晶。”

    “你的灵力种类为：真元力（8点优先级）；灵力值上限为2660点。”

    “投影完成需要时间为：22秒。受到外来攻击将导致完成时间延长，甚至投影失败。”

    “请在投影完成之前，保护召唤建筑投影免受攻击。”

    白晓文这是第一次使用召唤领地军队的权限，他迅速意识到，领主召唤军队，是需要时间的，而所需时间，与领主本人的实力——优先级和灵力上限，有密切联系。

    当然也和投影的灵力强度有关，假如设定500晶的投影，也许这一过程会被压缩到十秒以内吧。

    当初看到的那场决斗，肯尼斯领主召唤500晶投影熔岩之池，只花了一秒钟的时间，这就是领主本身实力的体现。

    萧行和石宇两人，都不动声色地看着这一幕。

    他们现在已经确认，白晓文背后，一定有其他势力支撑。

    其实这一论调，在星联之中早就出现了，白凰领如果没有其他势力支撑发育，怎么能反过来吞并大唐领？

    此时白晓文随手就拿出来的灵媒（灵力之源），更加印证了这一点，灵力之源是多么宝贵的战略物资？一个新晋领主，这样毫不心疼地用掉一个黄金高级的灵力之源，只意味着四个字，财大气粗。

    在白晓文召唤领地军队的时候，是战力较为空虚的阶段，如果有敌意，应该趁这个机会攻击。

    不过萧行自然不会这么做，否则就和夏锋定下来的规矩相违背。他看向了石宇。

    石宇出乎意料地，也没有动手。

    两人对面的暴龙领主，却是吼叫着发起了冲锋！

    原因很简单，暴龙领主有智慧，它意识到这些两脚怪都是一伙的，等到新来的两脚怪，再召唤出一大票打手之后，他就毫无机会了！

    “真是头痛。”萧行挥手之间，黑衣军队上方浮现出的黑色巨人，跟着他的动作挥出一剑，将暴龙领主挡下。

    “先解决掉这只不开眼的大家伙，再谈论灵力汇聚点的事情。”石宇浑身黄色光芒闪动，大踏步冲过去，滑步闪过暴龙领主的巨尾，抱住了它的尾巴末梢，一发惊人的过肩摔。

    就像是蚂蚁摔大象，暴龙领主被硬生生摔了个四脚朝天。

    萧行竖起手掌一斩，他控制的那个灵力具象——黑甲巨人劈出了大剑，在暴龙领主的腹部，再次留下了一道凄厉的伤口。