    维塔凝聚视线，看向了门口那个被奥罗拉用枪指着的女孩。

    经过裁剪的兽皮被她整齐的铺在肩，亚麻色的头发戴着一顶插满了羽毛的头饰，几块被打磨的十分锋利的黑色石头被她挂在腰间，小麦色的脸，两只眼睛紧张而倔强的盯着维塔他们。

    奥罗拉从未见过打扮得如此奇怪的人，但结合维塔所说的，大森林里有神秘的居民来看，也许这个女孩是森林中的土著？

    不过这个土著似乎认识奥罗拉手的武器，这说明她大概率与外界的人交流过。

    女孩却率先用蹩脚的帝国语开口了：“……你，们，是，谁？”

    奥罗拉松了一口气，土著女孩可以交流是个好消息，说不定在交流中能得到林中土著的帮助也说不定。

    “我们是不小心迷失在丛林里的人。”奥罗拉微微放下枪口，释放善意。但保持着随时可以调正射击姿势的程度。

    “这里，离森林边界，很远，你们，怎么进来的？”女孩眼中的怀疑不减。

    “森林外界发生了一场灾难，我们一头扎进森林，一路往前，不知不觉就到这里了。”奥罗拉说出了一部分事实。

    女孩却深以为然的点了点头：“确实，狼外婆，说，外面，出事了。要我，观察一下情况，再过来。”

    “狼外婆？“奥罗拉稍微侧头，眼神和维塔碰了一下，又转会到女孩脸：“狼外婆是谁，可以和我们讲一下吗？”

    “这是，求人的，态度吗？”女孩却冷笑着看向奥罗拉手的枪：“你们，抢占了，我建的房屋；打烂了，我的桌子；用，这邪恶的武器，指着我；还想和我，打听事情？”

    “这是你建的屋子？”奥罗拉放下枪：“抱歉，在一个陌生的地方我们难免要保持警惕。”

    女孩点点头，也将双手放下：“我看到，里面，有伤者。你们，需要帮助？”

    “是的，我们需要一个干燥的环境。”奥罗拉微微侧身：“你知道哪里有这样的环境吗？比如，你的村落里？又或者森林里的，某种可以满足我们需求的特殊环境？”

    “是的，我，知道。”女孩点头：“我可以，带，你们去。”

    奥罗拉的脸绽放出微笑：“是吗，那真是太好了，谢谢……”

    然而，女孩却忽然从腰间掏出了一根竹管，并往后退了几步。

    她的手是一把吹箭！女孩腮帮鼓起，在口腔中积蓄空气，即将把致命的毒箭射出！

    但奥罗拉却只是微微侧身，抓住女孩的臂弯，轻轻一拉。

    女孩失去平衡，被拉倒在地，之后，奥罗拉将膝盖狠狠抵在她的背，并将其双手控制住：“小姑娘，没人教过你，如果要偷袭的话，眼神不要往自己的武器那里瞟吗？”

    女孩奋力挣扎，但奥罗拉铁钳似的手把她按的动弹不得。

    有眼泪从女孩的眼角渗出，她不甘的嘶吼着：“放开，我！放开！”

    “听着，我们没有恶意，是你袭击我们不对在先。”奥罗拉没理她，只是在他的耳边小声说：“我们只是想到你的村子里寻求帮助，而且你既然会说帝国语，就应该知道我们不是吃人的怪兽。”

    女孩却根本没有听：“你们，把我的，路德，怎么样了？你们把路德怎么样了？！”

    她嘴里难得说出一句流畅的帝国语。

    “路德？那是谁？”奥罗拉疑惑的问道。

    维塔心中却闪过了那只马脸怪物的样子。

    不，应该不会吧……维塔这么安慰自己。

    女孩似乎觉得奥罗拉的疑惑不似作伪，于是渐渐放轻了挣扎的力度：“你们，没见过路德？”

    “当然没有，”奥罗拉摇头：“你是我们来到这个森林里后，遇见的第一个人。”

    “我，在远处，听到了枪响。”女孩还是不信。

    “那是因为有怪物袭击了我们。”见到女孩那丝毫不信的眼神，奥罗拉将女孩架起，拉到了蛛腿之前：“看到了吧？这就是证据。”

    女孩的脸一阵青一阵白。她抿起嘴唇，终于细若蚊蝇的说道：“对，不起。”

    ……

    女孩身的所有锋利的黑色石头被奥罗拉解下，连同那把吹箭一起，被放在维塔面前。女孩此时算是手无寸铁。

    维塔捡起一块黑色石头打量，发现这是被精心打磨过的黑曜石。

    此时，奥罗拉居高临下的俯视女孩：“你叫什么名字？”

    “特拉佐尔。”

    “来这里做什么？”

    “我和，路德约好了，一起，从这里出发，离开森林。”特拉佐尔闷声闷气说道。

    “嚯？原来是私奔。”奥罗拉抱手：“很抱歉，看来你亲爱的路德先生多半是爽约了。”

    也有可能是变成了那个怪物。维塔在心中默默的说，但他不想节外生枝。毕竟玛丽莲和约瑟夫能否获得林中土著的帮助，特拉佐尔的态度很是关键。

    总不能真让奥罗拉在丛林中，靠着一根桌脚去找土著们的聚居地吧？况且，如果土著们是住在高耸的树，但奥罗拉只在地面搜索的话，恐怕一辈子也找不到土著们。

    特拉佐尔马摇头：“不可能！我们，在蝴蝶夫人面前，约好了的！”

    “蝴蝶夫人？”奥罗拉想起了马脸怪物所说的“小心蝴蝶”，心里也将它和路德联系在了一起。

    于是奥罗拉凝重的问道：“跟我说说这个蝴蝶夫人。”

    特拉佐尔抬头：“蝴蝶夫人，阿兹特人的，神。掌管生死，繁殖，以及契约。”

    “契约？”维塔捕捉到了这个词。

    “是的，契约。”特拉佐尔有些难过的低下头：“但，狼外婆说，蝴蝶夫人她，疯了。所以，我才想和，路德，离开这里。”

    “违背契约会发生什么事？”维塔问道。

    “之前，不会怎样。但是，半个月前，忤逆蝴蝶夫人，违背契约的，都会，变成怪物。”特拉佐尔狠狠瞪了一眼维塔：“路德不会的！”

    但，这位阿兹特族的女孩又瞥了一眼地的蛛腿：“不，路德，不会的，不会的……”

    见特拉佐尔似乎自己把握到了关键，维塔叹气一声：“很遗憾，这只蛛腿大概就是那位路德先生的……”

    忽然，维塔的话又被屋外传来的响动打断了。

    奥罗拉翻身而起，却看到一个像阳光一样温暖的男人推门而入，他爽朗的说道：“特拉佐尔！抱歉我迟到了……你们是谁？”

    “路德！”特拉佐尔欢呼一声，扑向路德的怀里：“我一直，在等你！”

    “喔，我来了，我这不是来了吗。”路德轻抚着特拉佐尔的后脑勺：“我们和蝴蝶夫人约好了，要一直在一起的。”

    维塔皱眉，他看到这位路德的脑门和脸颊，都有淡淡的，圆形的伤痕。

    和奥罗拉之前对怪物造成枪伤的部位很像。

    ……

    十几分钟前。

    马脸怪物拼命的在林中穿梭，思绪混乱。

    它记得自己叫路德，是个亡命徒。

    还记得自己一直以来都是个运气都不错的亡命徒。

    他之前被仇人追杀，一路被撵进了大森林里，却在森林中邂逅了名叫特拉佐尔的阿兹特族少女。略施小计后，特拉佐尔便被自己迷得神魂颠倒了。

    他们在一尊蝴蝶的塑像前海誓山盟，路德发誓会把特拉佐尔带出丛林，并在外面的社会娶她。

    但，亡命徒的承诺一文不值。

    路德当然是骗她的，只是为了安全，以及无时无刻不在发作的色心而已。

    骗了财色，获得了一段时间的安全后，路德觉得是时候溜了。比起特拉佐尔的青涩，路德更喜欢外面女人的妩媚。

    偏偏在这时，特拉佐尔似乎听了一个叫狼外婆的人的话，开始撺掇自己，和她一起私奔。

    路德稍一合计，觉得是个不错的机会。

    自己本来就要溜，但在大森林中，他还真有点忌惮特拉佐尔这样的原住民。但是，只要到了外界，到了市镇中，这青涩的小姑娘还不是任由自己摆布。

    到时候玩腻了，再把她卖给奴隶贩子，也许还能赚到一笔不错的收入呢。

    大约3个小时前，自己先于特拉佐尔来到了木屋中，女孩在这里的地板下埋藏了走出森林所需的物资。

    但是，女孩迟到了。

    路德推开屋门时，只有满屋子的蝴蝶等着他。

    非常的美丽，炫目。

    只是路德看到蝴蝶的这一瞬间，异变突起。

    蝴蝶向他飞来，包裹住了路德。他的皮肤在蝴蝶虹吸式的口器下，像最娇嫩的花蕊般被轻易撕开。

    蝴蝶一齐向他的身体里灌注了某样东西。

    然后，自己就变成了怪物！

    马脸而蛛腹的怪物！

    为什么？因为自己在蝴蝶夫人面前发过誓？因为特拉佐尔说过，蝴蝶夫人掌管着契约。

    自己冲出木屋后，混乱开始充斥大脑，似乎要将蜘蛛身体撑爆的痛楚一阵阵传来。

    路德剩下的七只脚，痛苦的来回翻腾。

    然后他真的裂开了。

    就像即将破茧的蝶蛹，他的蛛腹高高鼓起，直至被撑裂。

    有一个人，从自己的身体中钻了出来！

    路德失去了全部的力量，蛛脚软绵绵的塌下，抽搐着的马脸吐出长长的舌头，两只眼睛无神的看着从它身体里孵化出的，新生的那人。

    马脸瞪大了眼睛，他认出那人是谁了。

    新生的人，也是路德。

    也是他自己。

    但，比起自己这个路德所拥有的，那有些走形的身材，以及稍显猥琐的特质；新生的路德的身体好像大理石的雕刻，阳光而温暖的特质弥漫在他的周围。

    自己就像毛毛虫。而新的路德，完美的像破茧的蝴蝶。

    新的路德左右看了看，然后，嫌弃的跨过地的马脸怪物，向林中小屋走去。

    倒在地的马脸怪物在心中大喊：“等等，你要去哪里？我才是路德，回来，回来！”

    几分钟后，仿佛听到了它的心声，有一道脚步声远远的传来。

    那是一匹直立行走的狼。

    有一个小巧的身影坐在狼的肩，她用清脆的声音向地的路德说：“哎呀，你已经孵化了？真是可怜。”

    “唏律律……我好痛，杀了我……”马脸怪物张了张嘴。

    “真是遗憾，你现在死不掉呢。”小巧的身影跃下，路德看到她披着红色的斗篷。

    以及扛着一把比她要高许多的武器。

    那是一把枪斧，就是来复枪的枪管末端的下方焊接了一把厚实的斧刃。

    然后，她将枪斧递给了那直立行走的狼。

    狼将枪斧高高举起，向着马脸怪物砍去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    马脸怪物被分解，但他仍然还活着，麻木的神经甚至能感受到自己被切开的痛楚。

    然后，它看着灰狼张开大嘴，将碎掉的自己全部吞下。

    小巧的女孩拍了拍狼的肚子：“就委屈你在里面呆一下咯？我把那个新的你杀了，你就可以死了。放心，这匹狼是我做的，它的胃里没有胃液。”

    “否则，你被闻到腥味的动物吃了，但在被消化时还会痛，那不是很糟糕？”女孩笑了笑：“哎呀，我真是个善良的狼外婆。”				

