    在旁白的调侃下，封棋内心的压抑得到了缓解。

    始终很乐观的他，很快重新振作了起来。

    因为前路再艰难他也不会选择放弃，只要有一丝希望就值得他全力以赴地坚持下去。

    关闭了解读沐晴的专题页面，他在检索页面中输了沐晴的名字，点击确定。

    筛选后沐晴的详细信息浮现。

    【沐晴（叛军首领）】：

    介绍：幼年时期自愿加入符文改造人计划，并在实验中与特殊符文晶石（保密）完美融合，获得了从食物中摄取力量的超级能力。

    在17岁那年脱离猩红研究院加入星城学府成为一名学员，期间默默无闻，并未展现出自身的能力。

    但在毕业后加入领域战团，她的能力得到展现，期间屡立战功，凭借个人能力将啸风领域战团从B级评价拉升至S级评价，并在两年后退出啸风领域战团组建起当世最强领域战团之一的“黎明”。

    如果按照原有的路线走下去，沐晴的未来必将载满荣耀，但在封棋死后，沐晴性情大变，最后组建起了为祸世间的黎明反叛军，向全人类发起了挑战。

    其手中沾染大量无辜鲜血，带领叛军屠戮数座城市，罪孽深重，为后人齿。

    死因：保密（最高权限）

    标签：符文改造人、黎明叛军首领、叛军首领

    性格：残暴、冷血、不择手段

    网友评价：

    我觉得可行：前来呸一口，我家老祖宗就是当年沐晴屠城的幸存者之一，亲眼见证了沐晴的残暴面，评论中别再有煞笔出来洗地了，不管她为什么背叛全人类，既然做了就是错了，她的罪孽无法被洗白。

    心中无神：被钉在历史耻辱柱上的女人，她这辈子始终在痛苦中度过，早年亲人纷纷离世，最后只仅剩她一人孤苦伶仃地活着。

    然后她选择加入了符文改造人计划，成为半人半鬼的符文改造人，受人冷眼，直到遇到封棋才感受到一丝人世间的温暖。

    但命运如同玩笑般又将她推向深渊，她最要好的朋友竟然背叛了人类……

    或许正是一次次的痛苦，让沐晴走上了绝路，想要毁灭这个冰冷的世界，看了历史的我特地来评价一下。

    笑看风起：看了很多对于沐晴的解读，唏嘘不已，封棋的存在就像是沐晴黑暗世界中的一缕光，短暂的存在过又消失了，但对于沐晴来说却影响深远。

    身处黑暗中的她本可以忍受黑暗，却因为那一缕光，感受到了温暖也见到了光明。

    封棋像流星般划过她的内心世界，消失在了尽头，所以她选择追随流星消失的方向前进，哪怕前方是万丈深渊也在所不惜。

    ……

    看了网友对于沐晴的评价，封棋心中不是滋味。

    【莫名其妙就背上了骂名，遗臭千年，尤其是这些评价我越看越气。】

    “他们都不曾了解真相，所以骂我很正常，但看了还是挺让人难受的。”

    【那能怎么办？要不我开小号替你骂回去？】

    封棋；……

    被旁白一番调侃，心中的伤感顿时荡然无存。

    关闭了沐晴的介绍页面后，他在搜索栏输入了“吕越”二字。

    等待片刻后，吕越的详细信息浮现在屏幕上。

    【吕越（人类叛徒）】：

    介绍：吕家剑道在早年间对抗领域入侵有过诸多辉煌战绩，也参与了数次成功驱散领域场的行动，为人类文明的延续立下汗马功劳，而吕越便是吕家剑道的最后一位传人。

    在吕越刚出生的那段时间，强大的吕家剑道是对抗领域生物的主力军之一，却在某一天集体神秘失踪，不曾再出现，只有吕越在17岁那年神秘归来。

    对于家人的去向，吕越只字不提，从未向世人说明，此事也成就了当世悬案。

    在星城学府就读的日子里，吕越成为封棋学生，并跟随封棋背叛人类，在事发后被秘密处死。

    吕越死后吕家剑道再无继承人，就此泯灭于历史，实乃遗憾。

    死因：保密

    标签：剑道、吕家后人、人类叛徒

    网友评论：

    可乐加水：吕越背叛人类真的是离谱，他们吕家战功赫赫，满门英烈，多少先祖战死在对抗领域入侵的道路上，结果尼玛吕越竟然背叛了人类，我现在严重怀疑吕越被封棋控制了，否则吕越没理由会背叛啊。

    我上我也行：最令人疑惑的不是吕越背叛，而是吕家百余人为什么会神秘失踪，就仿佛人间蒸发了一样，除了吕越在17岁那年神秘归来，其余吕家人到底去哪了？

    莫非是被领域超脱生物灭门了？

    那也不可能一丝痕迹都不留吧，我想真相只有吕越知道，可惜吕越到死都没有透露过这方面的内容，成了无解的历史悬案。

    巨龙咆哮：翻看资料后我发现吕越的战力是真的强，为了抓他折损了一个领域战团，要不是从哪得到的消息，提前进行了埋伏，还真不一定能抓到他，可惜的是这么强的家伙竟然站在了我们的对立面，可悲，可恨。

    征战在线：如果我猜的没错，吕越应该是被封棋蛊惑了，吕越出生在吕家，生长环境决定了他绝不可能背叛人类，最憎恶的也是领域生物，怎么可能有逆反的想法，所以真相就如同我说的，封棋的锅。

    ……

    【好家伙，我直呼好家伙，又是你来背黑锅，这届网友遇事不决就甩锅封棋，真想和他们打字对喷。】

    封棋：……

    “没事，换位思考要是我不了解真相，肯定也会骂背叛人类的叛徒，所以心态要好。”

    【从第一次进入未来梦境时的籍籍无名，你通过自己的一次次努力把自己整成了人类叛徒，现在又成为祸后世的灾祸之源，采访一下，你现在什么感受？】

    “内心毫无波澜，甚至有点想笑。”他强装淡定道。

    【那你拳头攥这么紧做什么？是不是很气，是不是也想和他们打字对喷？】

    封棋：……

    看完吕越的资料，他心中浮现一个疑惑。

    吕家人到底去哪了？

    从人物介绍以及网友评论中可以看出，吕家是与他同处一个时代的强大势力，也是对抗领域入侵的主力之一，却在一夜之间如同蒸发了一般，全家百余人集体消失无踪。

    仅吕越在17岁那年独自归来。

    想到这里，他忽然想起吕越口中的“通天路”。

    莫非吕家人失踪后，去了这个地方？

    带着疑惑，他关闭了吕越的介绍页面，开始在检索栏查找“通天路”相关信息。

    输入关键字后，搜索内容浮现。

    但让他感到疑惑的是，屏幕上浮现的与通天路的信息，都与游戏、电视节目，等内容有关，根本没有其他资料。

    搜索到的内容让他一头雾水，这种情况也是第一次出现。

    往常即便是保密内容，他还是能搜索到相关信息，只是权限不够所以无法点开查看，但像现在这般毫无线索的情况还是头一回。

    他觉得出现这种情况只有两种可能。

    第一，吕越撒谎了，根本没有通天路这个地方，或是名字叫通天路的神秘组织。

    第二，关于通天路的内容保密等级超越了沐晴的死亡，不但在网络上被屏蔽，甚至在历史中也被彻底屏蔽了。

    为了了解真相，他关闭了筛选信息页面，开始搜索与吕家神秘失踪有关的信息。

    翻找信息中，他的表情逐渐凝重。

    他发现历史中神秘失踪的案例并不少，并且失踪的都是当世强者。

    他们都是在某一天突然失去了踪迹，就如同人间蒸发了一般，从此不曾再出现，与吕家人神秘失踪的情况极为相似。

    感到毛骨悚然的同时，他忽然想到了自己的父母。

    童年时他得到的信息是，父母在一次驱散领域的行动中失踪了，但是队员们没有发现他们的遗体，只找到了他们随身穿戴的装备。

    父母的实力如何他不清楚，但他知道当时父母所在的领域战团似乎十分强大。

    他曾听到邻居大妈一脸羡慕的说，要是儿子将来能进那个领域战团就好了。

    难道父母的失踪也与此有关？

    【盲僧，你发现了华点！】

    “旁白，你知道当世强者神秘失踪的原因吗？”

    【不知道，但我知道历史中确实有许多强者在某一刻忽然神秘失踪，再也不曾出现。】

    听了旁白的回答，他更加疑惑了。

    “难道他们被领域超脱生物暗杀了？”

    可随即他又否定了自己的猜测，那个暗杀当世天才的神秘组织从现有的资料来看只会对人类中的新生代天才出手，并且暗杀并非毫无痕迹可寻。

    林染就有过躲过暗杀的信息记录。

    失踪的都是成名已久的当世强者，实力都十分强大，神秘组织想要击杀他们必然不可能每一次都不留下痕迹。

    所以他们的失踪肯定有其他原因。

    这让他想到了吕越口中的“通天路”。

    难道神秘失踪的强者们，都去了这个地方？

    上次在学府操场吕越曾对林染说过，如果是他的话，未来可能有机会前往那里。

    这番话的意思，封棋现在的解读是，以你的天资有成为强者的可能，或许有机会前往通天路。

    如果吕越的话为真，那么这些失踪的强者，极大概率是去了这个叫“通天路”的地方。

    想到这里，他心中浮现新的疑惑。

    这个通天路到底在哪？这些强者又为何要去这个地方？

    思索片刻，想不明白原因的他无奈选择了放弃。

    关于通天路的资料无法在数据库中查到，所以这个问题他只能从现实中寻找答案。

    突破口就在吕越身上。

