    “在那里呢。。。在哪里呢。。。”

    戴着企鹅帽子的少女的目光，只是一瞬间，就搜寻到了他。

    “哦。。！”

    有些惊讶的哦了一声，少女满意的低头，在手中的本子上写下。

    【外貌:EX】

    而此时的庄南，很显然还不清楚自己已经被盯上了。

    “在过去的七天里，我希望你们是有所收获的。”

    台上的pawn语气认真的道，

    “通往职业的道路不会一帆风顺，今天，就是正式进行级别调整的时间。”

    “这里我要额外的表扬一个人。”

    pawn的目光在人群中锁定了庄南。

    庄南:？

    “TES.MID07，你的表现很不错。”

    他脸上第一次露出了些许微笑，认可的点了点头。

    “你在初次加入的时候，只是钻一吧？”

    “但是，哪怕面对韩服千分的中单，你也能打出非常优秀的压制效果。”

    “这很了不起。”

    看到pawn一脸的赞许，庄南有了些许不好的预感。

    “你们看，哪怕只是钻一，但是这位选手依旧在私下里通过自己的努力，成功的克服掉了自己的弱点。”

    “现在的他，毫无疑问是这第一个星期最优秀的选手！”

    “而这所有的一切，都于他这一个星期的付出脱不开关系！”

    “如果你们也能像他这么努力，我相信，你们也有绽放出属于自己光芒的时候！”

    刹那间，掌声雷动。

    pawn说的没一点问题。

    是啊，这个目前的榜一大哥，一个星期前只是一个钻一。

    他能做到，我们肯定也能做到！

    对青训营来说，庄南就是这样可以被称为榜样的人。

    “明明每次都好像走的很快，实际上只是偷偷的在半夜爬起来训练了吧？”

    庄南嘴角抽搐。

    这位同学我警告你，说话是要负责任的，不能章口就来啊。

    “怪不得白天老是看到他在休息，原来是因为这样吗？也太努力了吧，好心机！”

    不！完全没那回事！我真的晚上都在睡大觉啊！白天休息只是懒得训练而已！

    “这是什么心机，人家抓住了机会啊！”

    这种机会我真不想要啊！

    庄南忍不住扶额。

    他早该想到的。

    发挥太出色，就会被当做典型。

    简直就像个托一样，你看，加入青训营之前他是这样的，之后他是这样的！

    但是，庄南确实不可能放水。

    上辈子三年的职业生涯并没有让他有多感激，但是起码有一句话他是认认真真的记住了的。

    “只要在赛场上，就绝对不要打假赛。”

    这不是因为他喜欢那个赛场，只是不愿意打破的底线罢了。

    这是他，为数不多的职业选手的良心。

    所以，他哪怕再不乐意出头，他也没想过特意去放水。

    制约一个优秀的天才选手成为顶级选手的原因有很多，性格就是其中一条。

    君不闻。。。

    算了，不举例子了，怕被爆破。

    庄南也是认真考虑过的。

    一个很强的天才选手，会因为什么原因无法上场呢？

    只有性格的原因。

    所以他在每次指挥的时候都摆出独断专行的架势，一副老子是中单你们都要听我指挥的样子。

    这种职业选手，恐怕很多战队都不乐意让他上吧？

    这是什么？这是赛场上最忌讳的队霸行为！

    所以，表现好点怎么了？

    庄南微微笑了笑，

    山人，自有妙计！

    计划通！

    在他身边的青训选手看着被夸了以后的庄南只是露出“谦虚”的笑容，忍不住在心里感叹。

    “果然，人家的成功是有原因的啊，不骄不躁，颇有大将之风！”

    陈泽听着台上的表扬，再看身旁一脸淡然的庄南，忽然感觉有些心疼。

    他在TES没有表现自己，韩服只是钻一，大概也是彻底对TES失望了吧？

    恐怕，通过青训营找到一个队伍，已经是他仅剩的希望了。

    他肯定每天解散以后，在昏暗的训练室里，一脸认真的对着屏幕吧？

    想到那种孤寂而清冷的夜里，少年面露不屈，眼中带着不甘心疯狂rank的画面，陈泽就不由得一阵心痛。

    南哥，他背负的实在太多了！

    忽然，庄南的笑容更大了一些，

    “你看我干什么？”

    “没什么。”

    陈泽闷闷的转过头。

    他已经看到了庄南的黑眼圈。

    南哥昨天，应该也是加练到半夜四五点吧？

    唉。。。

    “昨天那个三国战纪一个人玩感觉有点无聊啊。”

    庄南砸了砸嘴，想到昨天一个人开心的打着街机，他的脸上就多了一份笑容。

    不过，青训营的休闲设施配备的那么好，还是值得好评的。

    嗯。

    这次总结没有花费多少时间，等到结束以后，庄南左腰上那个F的牌子，已经换成了S。

    选手的等级不同，能去到的地方也不同。

    庄南今天，打算去PS5区域转一转了。

    散会以后，他照常的跟陈泽随便打了一声招呼，就消失在了他的视野里。

    只留下陈泽凝望着他的背影。

    南哥这么努力。。。

    我也不能放松！

    陈泽，再度燃起来了。

    对他来说，庄南那天的加油，早就让他记在了心底。

    哪怕是我这样的人，也是会有人为我加油的啊！

    所以，为了不辜负他的期望。

    我，一定要跟他一样，不断变强！

    “结束了吗？”

    倚在栏杆上的少女的目光闪了闪，看着庄南离去的背影。

    要不要，去看看呢？

    她可是听的清清楚楚，庄南的一切，都是这么的来之不易。

    所以，她更想知道，到底是因为什么，才让这个人，发生如此大的变化。

    扯了扯自己的口罩，少女露出一个愉快的笑意。

    反正也没什么事，去看看吧。

    而懵懂无知的庄南，丝毫没有感觉到，在自己的身后，已经多出了一个小尾巴。

    他轻车熟路的走到PS5的房间，将自己的身份卡贴在门前。

    滴！

    门开了。

    庄南忍不住握拳。

    好耶。

    之前他只是F级的时候，这门还是打不开的。

    果然，等级越高，待遇也就越好啊！

    青训营的设计师怎么也没想到，他只是出于“让职业选手抵制一下诱惑”而设置的休闲区，已经成为了庄南的乐园。

    对庄南来说。。。

    你就拿这个来考验我！？

    哪个人受得了？！

