    这是一种被缭绕四周的音符包裹，乘云驾雾飘飘欲仙的奇妙感觉。

    好像世间只剩下竹笛的声音。

    清脆。

    悠扬。

    有如昆山玉碎，响遏行云。

    所有人那道属于情绪的阀门都被一瞬间按下了开关！

    快乐；

    悲伤；

    惆怅；

    平静；

    温暖；

    而在万千情绪被牵动之际。

    舞台之上。

    钢琴之前。

    林渊悄然拨动了琴键。

    黑白键交错的声音似乎也在挑拨和拉扯人们的情绪，和竹笛声纠缠在一起。

    仿佛是山间絮风。

    仿佛是谷底深月。

    亦或是偷得浮生半日闲，乃至披巾斩棘的挥洒。。

    那云淡风轻中有着独特的坚定和倔犟，又如同飞鸟发出高亢的声音。

    此刻。

    别说是专业的音乐人，就算是完全对音乐无感的人此刻都彻底沉醉了！

    而清朗的钢琴加入, 小心翼翼，略带迟疑。

    像一位深夜探访树林的友人。

    继钢琴之后，乐曲开始了小提琴独奏的片段。

    婉转清脆活泼的小提琴，配合穿插的笛声，仿佛夏夜的空气，带着一丝沁人心脾的凉爽。

    如果说钢琴是深夜探访的友人, 那么弦乐慢慢的加入, 就像是越来越多的人渐渐到来。

    甜美的小提琴。

    深沉的大提琴。

    二者交替，相互应和，眉目传情。

    好像是夜莺与谁在互诉衷肠，夜莺的声音明亮而柔和，似是安慰和鼓励，随后人的声音低沉又娓娓道来，这是人与自然的对话。

    和谐。

    温柔。

    似乎所有的一切都被抚平。

    都说一千个读者就有一千个哈姆雷特，其实《夜莺》也一样。

    诺大的金色大厅。

    有人听着这首曲子，不知不觉中泪流满，想起故去的亲人；

    有人听着这首曲子，却想到逝去的爱情；

    有人回忆起几十年走过的风风雨雨；

    有人却只是嘴角微微上扬, 心情前所未有的平静与温暖。

    更有人眼神火热，像是燃起的篝火，透着希望的光。

    渐渐的。

    音乐进入尾声。

    不过和大多数音乐的不同之处在于, 《夜莺》的最后是交响片段，也是整首曲子的大高潮。

    震撼人心的管弦乐队齐鸣！

    恍惚中。

    人们好像好像从沧桑的海面上, 听到来自夜莺的呼喊。

    那是从海浪里迸发出来的声音, 一只骄傲的夜莺在苦苦寻求自己安身之处。

    黑夜等待黎明前的光明。

    等待晨光划破云层的时刻。

    即使炽烈的太阳将会融化双翼，也要坚持与光相遇。

    穿越那些必须要被舍弃的昨日, 挣脱往昔的屈服和衰败。

    夜莺一点点地接近云层, 在寻找到彩虹之前忍住眼泪，期待在云层断裂时遇见阳光。

    哪怕云层断裂。

    纵使心被点燃。

    气重如山的高亢鸣叫中。

    夜莺终于突破重重阻碍。

    心中的那只鸟点燃希望，冲破云霄，直飞天外！

    这一刻。

    所有人都被震撼！

    这是什么！

    谷誹

    为什么会这样！

    “好像进入了一个故事里，成了一个主角，感受到了陌生的悲伤和快乐。”

    “好听！”

    “太好听了！”

    “世界上怎么会有这样的音乐！”

    “我今天才知道，原来音乐是这么美妙的东西，我的生命都开始盛放了！”

    “你以前不都嫌这种软绵绵的音乐没意思，还是蹦迪的dj听着过瘾吗？”

    “那些垃圾跟这个怎么比？”

    “为什么我会有种，完全置身音乐世界的感觉，这里就是天堂吗？”

    “这首曲子有魔力！”

    “真的好神奇的魔力！”

    “每一個音符仿佛都在向我传达一些信息，而我偏偏又能读出每一个含义！”

    “震撼人心！”

    “我好像看到了帝国在余晖中倒下。”

    “哪有，那分明是废墟中燃起了名为希望的篝火！”

    “我感觉我成了鸟！”

    ……

    不同人听《夜莺》竟然形成了五花八门的感受。

    对此林渊当然不太清楚，演奏完第一首曲子他便在观察所有人的脸色。

    结果让林渊自己都迷茫了。

    因为有人红着眼眶，啜泣中抹泪；

    有人却露出幸福的笑容，表情带着前所未有的满足；

    有人是在茫然；

    有人却满脸的奋发。

    喜悦和悲伤是两种极端，截然不同甚至完全相反的感受出现在听众的脸上。

    这就是【声临其境】的效果吗？

    林渊不清楚。

    不过当目光掠过普通听众，林渊看到了曲爹们脸上几乎统一的震惊之色，心中顿时松了口气。

    专业人士日常震惊。

    看来这首曲子，配合【声临其境】，产生了非常不错的效果。

    事实也的确如此。

    不少曲爹都在交头接耳。

    “好奇怪。”

    “这曲子的代入感，莫名其妙的强烈。”

    “好像有种拉扯力。”

    “明明我对这种风格一直兴趣一般，偏偏这首曲子让我莫名其妙的听进去了。”

    “上来就整交响乐结构？”

    “古典交响乐结构配合古典竹笛，加上电音效果，竟然能形成这样的结果，这条鱼的创新力真是让人惊讶。”

    “这演奏，是不是好的有些过分了？”

    “魔音一样。”

    “这不是魔音。”

    “对我而言这就是仙乐。”

    “第一首曲子就如此震撼人心，我突然很好奇他接下来还会怎么玩。”

    “不愧是羡鱼的第一场音乐会。”

    曲爹们当然不知道这是【声临其境】的效果。

    不过很多曲爹都察觉到了这首曲子的特别，羡鱼的这首《夜莺》仿佛有种把人灵魂都拉扯到乐曲情感表达之中一般！

    ……

    某包间。

    杨钟明看向身侧的阿比盖尔：

    “如何？”

    “天籁之音！”

    阿比盖尔表情震撼。

    旁边的郑晶有些不确定的张嘴：“你们发现了么，这种奇妙的代入感，是演奏的效果吗，还是曲子本身的影响……”

    杨钟明没有说话。

    阿比盖尔也陷入思考。

    同样凑到这个包间的陆盛笑道：“不管怎么样，如果接下来的曲子都能达到这首作品的标准，那这场音乐会就是羡鱼的一场封神秀了。”

    话音未落。

    有人看到大屏幕上的《夜莺》背后亮起了数道金色光芒。

    显然。

    按照金色大厅的规矩，这是有多方求购《夜莺》版权呢。

    不过这不是林渊暂时要考虑的问题，《夜莺》只是开始，他接下来要继续带来新作品。

