    第七三六章家国天下

    “混蛋，往哪扔呢？往人多的地方扔！不要浪费弹药！”

    热气球轰炸的指挥官，拿着步话讲开始通知各个热气球。

    在听到命令之后，这下负责投弹的士兵拿拿出一束集束手榴弹拉火，瞄准一大堆士兵扔了下去。

    那束手榴弹足有十枚，又延时两秒，还没落地就爆炸了，轰！那堆倒霉蛋头顶两米高处迸出一团可怕的火球，灼热得几乎要燃烧起来的弹片尖啸着倾泄而下，钉入肉体和地面，惨叫声震天动地的响起，好几名清军士兵被炸得飞起七八米高，还有三十多个浑身血浆四溅，变成刺猬横七竖八的躺倒一地，裂肢乱飞，惨不忍睹。

    空中打击，最大的优势，就是对方的兵力调动和布置，可以非常清晰，在古北口炮击的过程中，清军的火炮不是没有，而是一直没敢露面。

    可以说，放眼整个天下，所有的部队有一支算一支，敢跟全家军玩火炮对轰，纯属找虐。就在这时，一名投弹手，无意间把一个集束手榴弹扔向一座不起眼的炮台。

    结果，只见一道吓人的火焰闪过，隆隆巨响让整座炮台摇撼起来，十几磅重的铅球喷泉似的喷向天空，好几枚嗖一声从气球旁边擦过，着实把热气球投弹手给吓出一身冷汗来。

    他瞪向肇事者叫道：“你小心点，别把我们都给报销了！”

    肇事者额头上同样满是冷汗，尴尬的道：“意外，意外，纯属意外！”

    然而，话音未落，前方古北口的关城里突然天崩地裂般震动起来，无数砖瓦呼一声飞向半空，一团黑红的火球从中膨胀而出，拔地而起，翻滚着冲起四五十米高，强劲的气流吹得两个朝下面投弹的气流近乎笔直的飞向高空，吓得坐在吊篮里的人放声尖叫！

    当然这并不是故意的，他们纯粹是看到仓库就扔炸药包，越是大型的仓库炸得越欢，每个仓库都可能储备着大量弹药粮秣，将这些物资炸掉，没有辎重和弹药，清军也坚守不下去了，何乐而不为！

    结果一不小心把炸药包扔到清军的火药库去，引爆了储存在那里的将近三吨黑火药，搞出了一个大乌龙，差点把自己都报销了。

    刚才那次大爆炸只是一个前奏，紧接着，仓库里一片电闪，烈焰裹着残砂碎石直冲苍穹，雷霆万钧的爆炸巨响震得方圆五百米内的人站不住脚，吓得那些气球赶紧控制方向远远的绕开，生怕被从地面冲起的爆炸冲击波给掀翻了。

    萨哈连望着一片火海的仓库，彻底傻眼了，嘴角剧烈抽搐着，发出一声哀嚎：“我的火药啊，我要杀了他们！！！”

    “主子，不行了，赶紧撤退！”

    一名包衣奴才拖着萨哈连就朝古口关的南门方向跑去，随即黑火药的爆炸，引起了大火，这个时候，风借火势，火借风威，在古口关城内引起了连锁反应。

    这不是关键的，关键的是，随着这次的空中轰炸，汉军和清军士兵都跑了，北边的关城上已经没人了，再不跑，一旦让全家军反应过来，那就成为全家军的俘虏了。

    不想撤退也没有办法，要兵没兵，要弹药没有弹药，就连粮草也开始燃烧，他们靠什么抵挡全家军的攻势？

    用长矛去怼全家军机枪和步枪吗？

    这一波空中打击来得快去得也快，火药库的大爆炸还在继续，在古北口关城上空肆虐的气球群已经趴光了，将一个一片狼籍的古北口关城扔给了清军。

    只不过，清军将士也不敢再守下去了，这次轰炸持续时间并不大，但造成的伤亡却相当吓人，死伤好一千几百号人，断手断脚飞得到处都是，还有一些肚皮或胸腔被弹片划开，内脏肠肚流了出来。

    关键是，他们自相踩踏，特别是一千多骑调到了北关城城门口，原本准备对全家军炮兵阵地发起猛攻，但是，这支骑兵根本就没有出关，就被空中打击炸得崩溃了。

    一千多骑横冲直撞，对汉军将士造成了大量的伤亡，这个伤亡可以空中的轰炸严重多了。

    尽管萨哈连心不甘情不愿，可是事实上却让他无能无力。

    他逃出了古北口关城，在古北口二十余里的地方，终于遇到了大股的溃兵。此时一脸狼狈的苏克萨哈终于利用骑兵的优势，阻止住了数千崩溃的汉军士兵。

    “多罗郡王，现在怎么办？”

    萨哈连愤怒的道：“皇上治军极严，咱们丢了古北口关城，回去还能有好果子吃吗？收拢部队，趁着全家军没有反应过来，咱们夺回古北口关城！”

    他的话音刚刚落，一名牛录额真连滚带爬的过来：“主子，主子，全……全家军，他们杀过来了！”

    萨哈连透过浓浓的烟雾，果然看到全家军黑色的战旗，迎风猎猎作响，莫约三四百人的全家军士兵，携带着轻机枪，步枪，开始就地构建防御工事。

    如果说从前，别说全家军只有三四百人，就算是三四千人，萨哈连也敢拼死一博，然而，在见识了全家军的迫击炮和重机枪之后，他就完全失去了拼命的心思。

    在全家军的重机枪面前，无论是他们有多少人，都冲不上去，更何况，他们还失去了唯一可以压制全家军重机枪的火炮。

    萨哈连和苏克萨哈对视一眼，随即又迅速移开目光，痛苦地闭上眼睛，心里发出一声悲叹：“完了！”

    事实上，他们守住古北口关城也没有用，在这个时候，全家军在长城防线，获得了整体上的突破。

    大安口、冷口关、龙井关，古北口、居庸关、延庆关、八达岭、包括最难肯的山海关，也在全家军的舰炮攻击之下，守军溃败。

    第一师、第九师，以及近卫军，开始浩浩荡荡越过了长城，在全家军北海舰队配合第二海军陆战旅以迅雷不及掩耳之势，攻克山海卫（今秦皇岛海港区），

    依托山海卫的港口，随即运输船运来大量的材料和器械，开始缩短全家军的补给线。

    就在山海卫失陷的同时，紫禁城也酝酿着新的阴谋。

    太和殿内，一位戴着凤冠、气质雍容华贵的美妇，自然是周皇后，周皇后怀里抱着个神情惊恐、身穿黄袍的小男孩，则是崇祯的第三子朱慈烔，旁边还有一位挽着宫鬓、姿容俏丽，但要年轻不少的美妇，黛眉倒竖，身体微微发抖，显然是气得不行了。

    这位则是崇祯宠爱的袁妃，

    然而，此时这两位已经被包围了，被一大群衣冠禽兽给包围了，温体仁、何吾驺、侯恂、陈新甲、方一藻、钱谦益、周延儒等等。

    这些风云人物全都在，他们每个人都死死盯着周皇后，眼里迸出炽热的火光，似乎要将这位柔弱的妇人烧成灰烬。

    而坐在皇后对面的则是一位老翁，五十来岁的年纪，一身朱紫官袍，腰缠蟒带，须发灰白，风仪颇佳。

    他旁边还坐着一位妇人，也是一身华服，镶金饰银，面部轮廓跟皇后有几分相似，但年纪要大很多，怕是周皇后之母了。

    她正在跟皇后说着话，言辞颇为激烈，长长的指甲挥舞着，好几次险些就戳到周皇后脸上了，不像是在跟母仪天下的皇后说话，倒像是一位脾气暴躁的母亲在训斥不听话的女儿。

    而那老头则在放声大吼，眼里同样燃烧着一团炽热的火光，而且比温体仁、何吾驺、他们要炽烈得多！

    现在发言的是周国丈：“女儿，如果你还认我这个爹，就乖乖听话，立慈烔为新君，这样我们一家人都能有个好收场！你如此固执，是不是想害死大家啊？真是气死我了！”

    周皇后正在极力压抑着心中的愤怒，声音都微微发抖：“爹，你不要再说了，此事绝无可能，本宫死也不会答应的！”

    周国丈拐杖往地面重重一戳，发出一声大响，花白的胡子抖动着，大喝道：“你死不要紧，可不要连累了我们周家！眼下清军已经打到京师郊外了，你还如此固执，简直就无药可救了！现在整个京师危如叠卵，大明江山覆亡在即，我们周家都大难临头了，唯一的出路就是立三皇子为新君，然后禅位于大清皇帝，只有这样才能保住你，你怎么现在都不明白！”

    袁妃冷笑：“保住姐姐？只怕你们想保住的不是姐姐，而是你们周家的荣华富贵吧？你们真是可以啊，陛下给了你们如此崇高的地位，让你们享尽荣华富贵，内帑耗尽、国事糜烂之际找你们借几万两银子充作军饷，你们连根毛都不肯拔，你们就巴巴的逼着姐姐扶立新君准备把整个大明江山让给建奴，好保住你们的地位了！我算是看透了，原来在你们眼里，大明江山还没有几万两银子值钱！”

    你们连根毛都不肯拔，你们就巴巴的逼着姐姐扶立新君准备把整个大明江山让给建奴，好保住你们的地位了！我算是看透了，原来在你们眼里，大明江山还没有几万两银子值钱！”

