    红莲章程等人闻言，都不禁回头看去。

    红莲还想说些什么。

    但张少陵直视而去，神情认真道，“相信我。”

    红莲为之一愣。

    身旁，章程似乎明白了张少陵的意思。

    对红莲低声道，“张少侠实力比我们强大的多，或许他有办法，我们如今已经震慑不住皇室了。”

    红莲闻言，不甘心的紧咬嘴唇。

    她绝对不想放弃张少陵。

    但章程的话却也提醒了她。

    没错，如今的局面，五皇子显然已经不将她千金阁的警告放在眼里。

    就算她执意要护住张少陵。

    最后也只会被周围那些兵士镇压，张少陵依旧要一人面对皇室众人。

    那没有意义。

    红莲犹豫片刻，看向张少陵，发现张少陵无比严肃。

    最后只能后退两步，给了章程等人一个眼神。

    千金阁众人后退数步。

    张少陵见此，也终于放心。

    皇室等人是不敢动千金阁的，无非就是要拿自己杀鸡儆猴。

    如今千金阁退出，红莲等人安全了。

    他才能放手一搏。

    扫视周围一圈，他看着身周的兵士们，轻蔑一笑。

    这些旁人眼中威势骇人的军士，在他眼中不过是一群土鸡瓦狗。

    铿锵！

    千金阁等人退出。

    那些兵士顿时全部上前！将包围圈再度缩小！！

    唯将张少陵一人，围在了中间！

    被推出包围圈的红莲等人见此，全都流露担忧之色。

    红莲看着张少陵的背影，神情慌乱无比。

    “张少陵，你千万别骗我啊，你一定有什么手段可以脱困对不对？”

    情急之下，红莲甚至都忘记了，张少陵可不是任人揉捏的蝼蚁。

    章程等人闻言，同样担忧。

    但还是不忘在旁低声安危红莲的情绪。

    “大小姐，张少侠实力非凡！！这些兵士根本比不过那恶呆之花强大，他会没事的。”

    “怎么这样，千金阁放弃那个少年了？！”

    “这下完蛋了，刚刚皇室的人或许还会顾及千金阁，现在没了千金阁的庇护，那个少年如何敌得过那么多皇室强者！！”

    远处的武者也看清了局势变化，顿时感觉不妙的议论起来。

    不过倒也有人看好张少陵。

    “我看不一定，之前那少年可是击杀了那平原中央的怪物，那怪物不知道杀了多少武者，却被这名少年灭杀！这少年的实力绝不简单！！”

    但很快就被人反驳。

    “呵呵，你这么说，是因为你根本没见识过过皇室之下军队的实力！那些军队的兵士每一个都是浴血的绝对强者！！同境界以一敌三都是正常！而且当诸多兵士合力时，那威能将更加恐怖！！”

    “你别看这五皇子手下仅仅三十几人的兵士，可他们以战阵联手！那危险程度，足以围杀一名真玄境初期的宗门长老级别的强者！！”

    说话这人语气认真，仿佛煞有其事。

    周围的武者听得认真，纷纷都露出惊骇的神情。

    接着，这些恍然大悟的这些武者，再看场中那少年被围住的身影时，全都露出了同情之色。

    五皇子商蒂狂笑起来。

    看到千金阁退出，他得意道，“呵呵，不错，小子你很识趣，明白就算躲在千金阁身后也没用，倒不如站出来，死的痛快些，起码算的上个男人！”

    “是个硬骨头，若不是你不长眼得罪了本皇子的手下，或许，本皇子也愿意让你跟随，呵呵。”

    虽话是这么说。

    但语气却是充满了嘲讽。

    张少陵闻言，抬眼懒散的看向商蒂，冷笑道。

    “对付你们，我还不需要躲躲藏藏，让千金阁等人退后，也不过是觉得，杀鸡焉用牛刀？”

    最后一句话出口。

    商蒂的笑容顿时一滞，眼中闪过杀机。

    这时，身后的楚云飞忽然跳出来，指着被围住的张少陵嘲讽道。

    “呵呵，小子，死到临头了还敢嘴硬！！一会你被兵士刀剑分尸之时，不知你还能不能笑得出来！！”

    五皇子正被张少陵一句话噎得心头不畅，看了一眼身旁狗仗人势的楚云飞。

    忽然气不打一处来。

    直接一脚就踹了上去，破口大骂，“本皇子说话，什么时候轮到你插嘴！！给本皇子滚开！！

    似乎一句还不够。

    看着楚云飞，嘴里还依旧骂骂咧咧个不停。

    要不是楚云飞这个混蛋，今日自己也不会骑虎难下，非要和千金阁结下个梁子！

    妈的等此事了结，他非要干掉楚云飞这个蠢货不可！！

    楚云飞正是狐假虎威，看着张少陵走投无路，想要痛快的发泄一下，心头怨恨与妒忌。

    却想不到忽然屁股一疼，直接就摔了个狗啃泥！

    心中狂怒。

    可转眼却发现原来是自己主子动的手，顿时什么不爽怨恨全都强忍下去。

    就算是五皇子破口大骂，把他祖宗十八代都骂了个遍，他还得连连点头，陪着笑脸。

    身周传来阵阵轻嘲笑之声。

    那些围观的武者们，一个个指着狼狈的楚云飞，掩面轻笑。

    “哈哈，这家伙自食其果！”

    “呵呵，偷鸡不成蚀把米，自己没本事，找来主子还以为能出气呢，结果自己被一顿打骂，真是活该。”

    相对于，对他们变相的拥有救命之人，而且面对五皇子也不惧生死，不畏强权的张少陵。

    他们显然看不起楚云飞这个狗仗人势的小人。

    一时间嘲讽之声四起。

    楚云飞听到周围一道道声音传来，还有那一道道嘲讽的眼神，心中耻辱的快要发疯。

    可如今却不敢爆发！！

    否则再惹了五皇子不悦，本就给五皇子惹了大麻烦的他，还不被就地处死？？

    心中怨恨无处发泄。

    瞥了一眼不远处将死的张少陵，他只能拼命的安慰自己。

    “哼！不论如何，只要那小子去死，一切都值得！！”

    “呵呵，张少陵你让我屡次丢脸！还敢和小爷抢女人！！这就是你的下场！等死吧你！”

    感受到楚云飞怨毒的眼神。

    张少陵不屑轻哼。

    一会等他解决了五皇子等人，这厮也逃不出他的手掌心。

    他屡次忍让楚云飞，甚至还不得已救了楚云飞一命。

    却换来其恩将仇报。

    这一笔笔账，总是要还的。

    “听命！！给本皇子拿下！！就地诛杀！！”就在这时，五皇子一声令下。

    只见五皇子神情狂傲。

    看着张少陵的神情居高临下。

    仿佛他就是天生的君王，而张少陵不过是只任他捏死的蚂蚁。

    听到命令。

    围在张少陵身边的那些兵士全都低喝一声，沉声答应！

