    楚默重新回到寺庙，足下血液横流，他不停搬运内力涌入双足，这才勉强止住伤口。

    　　这是他动武的后果，不仅仅只是暗伤的原因，还是因为罪佛传承。

    　　罪佛传承能使人一步登天，跳过所有境界，直接拥有陆地仙人才能掌握的破灭之道，自然需要付出极大的代价。

    　　自从被罪佛钉洞穿双足后，楚默无时无刻不得忍受痛苦，这倒也罢了，可近来他心中总是涌起想要毁灭一切的冲动，若不是他佛法修为雄厚，恐怕都会控制不住自己。

    　　代价虽大，可带来的结果自然也恐怖无比，虽然想要孕育出生灭之力，可能需要成百上千年的时间。

    　　可那毕竟是陆地仙人才能掌握的能为，很多人穷其一生，垂垂老矣也不能踏入仙人之境。

    　　尽管看似遥遥无期，可现在就已经初显成效了，他如今每一招，每一式，都带有锐利至极的锋芒。

    　　至于那盗匪，楚默没有在意，若是他真能接自己一刀不死，也算是他气数未尽。

    　　他继续盘膝而坐，又恢复了那副漠然高远之姿，破碎虚空所遗留的暗伤，大多数都被他清除。

    　　不过还有一股异常阴寒的能量，始终盘踞在丹田，这股能量异常顽固，楚默即使以内力不停打磨也无济于事。

    　　他只能沟通菩提根，吸引这丝能量，把这股能量注入到菩提根里。

    　　菩提根倒是不挑食，可他每次也只能牵动一丝，想要彻底根除，还需要水磨石穿的功夫。

    　　在没有恢复完整之前，楚默并不打算离开这座破庙。

    　　虽然他看似杀先天高手如屠猪宰狗一般，可楚默自己却知道，遇到真正的天骄，同境界下，鹿死谁手，还犹未可知。

    　　三十六洞，七十二岛根本算不上什么高手，他们修行的功法，应该也并不是什么神功秘法。

    　　这方世界天骄辈出，神功无数，以他现在的能为，想要闯荡江湖，还是有点危险。

    　　单单就宋国而言，北乔峰，南慕容，两位天骄名满天下，年纪轻轻就踏入宗师境界，令无数老一辈汗颜。

    　　楚默所在的芒砀山，正是宋国与金国的交界处。

    　　他也没有结交他们的意思，这已经是一方真实的世界，每个人都有血有肉，自然不能以前世的认知看待。

    　　而且他自负不弱于人，所以也没兴趣认识他们。

    　　他唯一所求不过是变强和长生而已，其他东西与他而言都是外物。

    　　来到这方世界，他的一身武功才初显神异。

    　　他这才发现菩提心经并不是一门内功心法，怪不得自他菩提心经入门后，始终没有衍生出内力。

    　　这是一门专门修行神识宝藏的功法，这门功法也无愧于云何寺传承秘法，似乎没有尽头一般，可以一直淬炼神识，直至产生佛门六神通中的他心通。

    　　先天境界想要突破到宗师，就是要练罡为液，以罡液滋养识海，从而产生神识。

    　　对楚默而言，他的神识修为因为菩提心经的原因，早已达到宗师境界，甚至还超出他们不少。

    　　所以只要他治疗好体内暗伤，突破到宗师境界易如反掌。

    　　所以他暂时也没有什么理由下山。

    　　……

    　　密林深处，有一处乱石横堆的山峰，孤零零的山峰上没有一棵植被，显得荒凉而孤寂。

    　　山腰间，耸立着一处营寨。

    　　营寨高不可攀，左右都用石头和黄土堆砌的高墙，看起来有些简陋至极。

    　　营寨一座大殿内，坐着三十六洞，七十二岛的几十位洞主和岛主，每个人都面露凝重之色。

    　　上首位置坐着一个身长八尺，面容清秀的年轻人，身穿一套白色的儒服，在一众盗匪之中尤为显现。

    　　此人乃是水粼洞洞主冯冬泉，虽然看起来年轻，其实已经有五十多岁了。

    　　他已经半只脚踏入宗师境界，加上不凡的智慧，自然当仁不让的坐了主位。

    　　他环视四周一眼，才淡淡道：“诸位，我三十六洞，七十二岛的众位兄弟，已经有一部分投靠天山童姥了。”

    　　下首众人全都一惊，双眼闪烁不定，很快又都开始闭目养神了。

    　　但凡涉及到大宗师，没一个人敢小视，更不敢贸然插手。

    　　冯冬泉见此也是一阵头痛，咳嗽一声，待把所有人的目光都吸引过来，才开口道：“其实他们也是身不由己，据天山那边兄弟传来的消息来看，桑土公，乌老大他们被天山童姥以一种极其恐怖的暗器控制了，才不得不受制于天山童姥。”

    　　下首众人一片喧哗，他们虽然是横行无忌的大寇，可也知道什么人该惹，什么人不该惹。

    　　对于天山童姥这般大宗师而言，他们不过是一群蝼蚁罢了。

    　　一时间气氛凝重起来，一个个眉头紧锁，不再说话。

    　　坐在末位的一个面容粗狂，满脸络腮胡的大汉，突然站起身来，大喝道：“我三十六洞，七十二岛的众位兄弟，情同手足，怎么能眼睁睁看着他们受制于人。”

    　　“冯洞主，现在就点齐人马，我们和天山童姥拼了。”

    　　这憨货。

    　　众人同时冒出一样的想法。

    　　有人没好气道：“天山童姥乃是大宗师高手，杀死我们比捏死一只蚂蚁还容易，你想死我们不拦着你，可你要众位兄弟都陪你送死吗？”

    　　他旁边一个留着山羊胡，身穿道袍的老者想到什么，突然开口道：“冯洞主，其实想要救出众位兄弟还有一个办法。”

    　　众人神色一凝，同时把目光投向老者。

    　　老者自得的摸摸下巴稀疏的胡须，一脸自信道：“根据线报，临安城有玄铁令现世，若是我们能够夺得这枚令牌，就可以请摩天居士谢烟客出手救出众位兄弟。”

    　　“传闻如果获得玄铁令，便可以让谢烟客无条件帮你办一件事。”

    　　冯冬泉脸上掠过一丝激动，赞同的点点头道：“不错，谢烟客虽然喜怒无常，行事亦正亦邪，却向来是一诺千金。”

    　　他话风一转：“只是玄铁令出世，必然引得无数豪杰趋之如骛，我们怎么才能夺得玄铁令呢？”

    　　正在这时，一个盗匪慌不择路跑了进来。

    　　“洞主，不好了，千山洞主身受重伤。”

    　　众人都是大惊失色，上首的冯冬泉更是面色难看。

    　　这段时间，对他们而言，糟心事真是一件接一件。

    　　不一会，面色惨白如纸于天祜就出现在大殿上，胸前的血液还没止住，丝丝血迹还在往下流。

    　　冯东泉一脸诧异道：“到底是怎么回事？区区一个福威镖局，居然还有能伤到你的高手。”

