    当阳县。

    烈日炎炎，万里碧空如洗。

    天空下，漫山遍野，布满了黑压压的人群。

    百姓互相搀扶，挑担背包，一步步往前走着。

    一眼望过去，竟看不到队伍的尽头。

    苏毅策马行于一侧，他能够看到，百姓现在非常疲惫，护卫的军士也是如此。

    日夜赶路，未曾好好休息，所有人的状态都比较差。

    妇孺、老人更是体力不支，不时有昏迷跌倒的情况发生。

    刘备骑在的卢马上，望着浩浩荡荡的百姓，脸上开始有了焦急之色：

    “怀恒提供的两样军粮方便携带，得以让更多士卒腾出手来，帮助百姓携带行李物品。可即便如此，百姓数量实在太多，行走依旧如此缓慢，万一曹兵追来将如何抵挡！”

    苏毅在一旁听着，心中暗道，刘备啊，你也终于知道着急了。

    “云长、公祐前往江夏，多日未见回应，不知何故？”诸葛亮凝望远方，面色深沉。

    刘备看向诸葛亮，开口说道：“既然如此，只有烦请孔明亲自前往求援。”

    “主公，亮愿亲往。”诸葛亮点点头，抱拳应道。

    “可让刘封引五百军士同行，以护先生周全。”

    “也好！只是主公这里？”

    “孔明放心，怀恒与元直尚在，况且有子龙与翼德，不会有闪失的。”刘备快速说道。

    “既如此，亮这便出发。”

    话落，诸葛亮与刘封领着五百军士快马加鞭往江夏而去。

    看着诸葛亮离开的背影，苏毅不禁陷入沉思，曹操的铁骑恐怕就在赶来的路上。

    虽然最终的结局诸葛亮能够带来援兵，但刘备这里的损失却也极其惨重。

    这一次，有自己这个变数在，只希望能够让损失小一些。

    尤其是刘备的两个女儿，二人的下场着实凄惨了些。

    年幼的阿斗有赵云相救，她们二人却无人问津，被曹纯所掳走。

    两女先是沦为侍婢，后又被曹操送至铜雀台为舞女。

    “前面是何处？”

    刘备的声音把苏毅从沉思中拉回现实。

    “主公，前面是当阳县境，之后河那边便是景山。”徐庶略一思索，开口答道。

    当阳！

    苏毅心头一惊，曹操的虎豹骑要来了！

    “传令，驻扎在景山。”刘备指向景山的方向，开口道。

    徐庶面色微沉，望向刘备：

    “主公，曹操已占襄阳，定会派兵追赶，我等行路如此缓慢，不待今夜过去，恐怕追兵便会赶到。”

    “连日赶路未曾休息，如今兵困民乏，如何继续前进？”刘备眉头深锁，沉声说道。

    “如此走下去，倘若曹军赶来，非但百姓不能保，主公亦会陷入险境。”徐庶显得有些焦急，声音不由加快几分。

    “依先生之计？”

    “应离开百姓，轻骑速至江陵。”

    刘备环顾百姓，随即摇摇头，坚决道：

    “新野、樊城两县百姓一路追随至此，我怎能舍下他们？今虽形势紧迫，但我誓与百姓生死相依，左右不可再劝。”

    见刘备如此坚定，徐庶只得微叹一口气，不再言语。

    “再传我令，驻扎在景山，让百姓好生歇息一夜，明天早晨继续赶路。”刘备再次下令道。

    “诺！”

    诸将官抱拳应道。

    “主公，既然决定与百姓同存同亡，我等必须做好准备，以免曹军铁骑到来将我军冲垮。”苏毅望向刘备，开口说道。

    “怀恒说的极是，可有何善策？”刘备快速问道。

    苏毅略一思索，随即答道：

    “可令子龙将军引本部军马保护家小，翼德负责断后，其余诸将保护百姓，速速往景山扎营。待营寨扎下，再做其他计较。”

    刘备点头称是：“怀恒之言皆是军令，诸位速速行事，不得有误。”

    诸将抱拳领命，各自离开。

    顷刻，此起彼伏的声音响起，是队伍里的士卒在向百姓喊话：

    “传令，前往景山扎营”

    “快些走！快些走！”

    “加快速度，在景山安营休息。”

    在士卒的引导下，遍山遍野的百姓望着景山的方向，一步一步前行着。

    一个时辰后。

    景山。

    士卒在山顶搭建起来一个简陋的营寨，供刘备以及诸多将官的家眷居住休息。

    百姓则围绕景山上下，妇孺老人席地而坐，青壮或是拾取柴火，或是点燃篝火，或是埋锅造饭。

    人声鼎沸，格外喧闹。

    营寨内，苏毅站在高处，居高临下望着这一切。

    “百姓真的太多了。”苏毅不由发生一声感慨。

    二十余万百姓密密麻麻分布在景山周围，这一场面颇为壮观。

    只不过，如果曹军来袭，百姓恐怕会陷入绝境。

    万千铁骑冲锋，所过之地寸草不生，这些手无寸铁的百姓，只能在心中祷告，刀剑不要降临在自己头上。

    关羽先前带走五百军士，诸葛亮今天又带走五百。

    此时此刻，刘备的军中大概还有五千余名士兵。

    只是，十之八九都分散在景山四周，守卫百姓安全。

    届时曹军骑兵冲杀过来，这些分散的士卒难以形成有效的抵抗力，根本无法挡得住曹军进攻的脚步。

    只是，百姓如此之多，如若不分派军士沿途引导、看管、保护，恐怕会生出更大的乱子。

    “目前的局势，真是艰难万分！”苏毅微微叹了一口气。

    不远处，刘备站在营帐门口，朝苏毅招了招手，开口喊道：

    “怀恒，快来喝一口热水。”

    听到声音，苏毅大步流星，很快走到刘备身前。

    正欲开口说话，一个婉转清脆的声音自刘备身后的营帐中响起：

    “父亲，水热好了。好烫，快接着。”

    话落，一双纤细柔嫩的玉手捧着一个木碗自帐门伸出。

    木碗上方冒着热腾腾的白气。

    看样子，水是刚刚才沸腾。

    刘备连忙接过木碗，随即递向苏毅：“怀恒，来，接着。”

    “多谢主公。”

    苏毅往前一步，一边接过木碗，一边说道。

    呼！这碗可真够烫的。

    “璃儿，此行一路危险，瑶儿年纪尚小，你要照顾好她。”

    “我会看护住妹妹的。”

    与刘备说话的，是他的女儿——刘羽璃。

    站在这儿，苏毅可以看到刘羽璃的整个身姿。

    少女约摸十五六岁年纪，长着一副瓜子脸，削肩细腰，肤色白腻。

    她的头发中分平梳，盘成发髻挽在脑后，清澈的眼眸尤为动人。

