    “来了！”

    王仙站在瀑布的前方，脸上露出一丝微笑！

    这一次，他就站在那里，并没有丝毫的隐藏！

    不久之前，他的战斗力仅仅是永恒神主八阶，这个许多人都知道！

    他连续的两次提升，并没有人知道！

    以天空之城的一众强者，如若面对永恒神主八阶战斗力的他都要小心翼翼，那也太过的谨慎了！

    “准备动手！”

    “禁锢圈将之封锁！”

    就在这时，如王仙所料，一个声音响起，紧随着便感应到一股股能量朝着他冲击而去！

    一个禁锢圈，直接将之锁定！

    “嗡！”

    禁锢圈出现在王仙的上空，他没有躲避，按照永恒神主八阶的实力，也躲避不了！

    “真是有些浪费时间，竟然跑了如此之远！”

    当看到禁锢圈锁定王仙的时候，一个个身影朝着他的周围飞过来！

    十六个人，完全的将王仙锁定在中央的位置！

    “天空之城的人！”

    王仙看到他们出现在自己的周围，眼中闪烁着，淡淡的问道！

    “还挺冷静，杀我们天空之城的人是要付出代价的，跟我们走吧！”

    贺城主盯着王仙，满脸微笑的说道！

    “是你们天空之城的人偷袭我，我反杀了他们罢了，你们天空之城的人找死还怪我了？”

    王仙淡淡的说道！

    “哼，斩杀我们天空之城的人，就要付出代价，跟我们走吧！”

    一名永恒神主九阶的强者手臂一挥，利剑出现在手中，遥指王仙！

    “跟你们走？看来你们不是来报仇，而是另有所图啊！”

    王仙盯着他们，微微扬起眉头！

    “等会你便知道了！”

    “将之擒住！”

    贺城主手臂一挥，立刻命令道！

    “交给我一个人就可以了！”

    手持利剑的老者傲然的说了一句，身影一动，径直朝着王仙攻击而去！

    “糟糕，是天空之城的强者，他们与王老大有多大的仇啊，竟然还来干王老大！”

    “这下子麻烦了，对方可是有一名永恒神主巅峰，九阶的有两三名，最弱七阶！”

    “刚才王老大显然知道对方想要袭击他，专门在这里等待，王老大这是有把握？”

    此时，隐匿在瀑布内的战法无敌看到这一幕，瞪大眼睛，满脸的错愕！

    天空之城的人来攻击王老大，王老大显然提前知道，对方实力这么强为何还故意在这里等待？

    战法无敌有些懵逼，只是在那里默默地祈祷！

    “你们天空之城的人彻底惹怒我了，我快，我会将你们整个天空之城灭掉！”

    王仙看到朝着自己攻击而来的老者，脸上露出冰冷的神色！

    他身躯一震！

    “嗡！”

    一瞬间，整片方圆百公里内被黑洞扰空阵法直接封锁！

    被王仙加强的黑洞扰空，可以抵挡住永恒神主九阶的攻击！

    只有永恒神主巅峰，才能够将之破开！

    不过，王仙不会给他们任何的机会！

    “杀了你们，天空之城的账，我会好好地跟你们算！”

    王仙冷冽的盯着他们！

    “嗯？”

    “他是专门在这里等我们？”

    天空之城的十六名强者微微一愣，脸上露出警惕的神色！

    他们目光扫视着周围，一名永恒神主七阶的强者瞳孔微微一缩！

    “我发现我回不到自己的永恒神国内了，就是这个阵法，这个阵法能够干扰我们！”

    他脸色凝重的连忙说道！

    “嗡！”

    就在这时，王仙手臂一挥，五行大磨出现在黑洞扰空的上空！

    上面，法则之力旋转着！

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条神龙摇曳着庞大无比的身躯，一道道阵法直接朝着他们袭击而去！

    五个阵法，每一都是拥有着永恒神主巅峰破坏力的阵法！

    “糟糕，我们被埋伏了，他的实力不止永恒神主八阶！”

    一名永生神主九阶的强者脸色一变，大声的喝道！

    “小心，他隐藏了实力！”

    贺城主也是瞳孔微微一缩，根据他们得到的消息，对方最多永恒神主八阶的实力！

    现如今竟然有五个可以媲美永恒神主巅峰的阵法！

    “光明圣罩！”

    贺城主大喝一声，一个光明神杖出现在手中！

    他立刻举起，上面绽放出一抹带着羽翼的光明神虚影！

    “哼，我在这里专门等你们，想要杀我，我还想要杀你们呢！”

    王仙看到贺城主想要抵挡阵法的袭击，脸上露出冰冷的神色！

    他手臂一伸，直接化为恐怖的龙爪！

    王仙跃起，直接朝着他们所有人覆盖而去！

    “不好，他的实力和信息上的完全不同，！”

    贺城主感受着王仙龙爪上传来的攻击，脸色巨变，低声咆哮道！

    “该死该死，怎么会是这种情况，他的实力和我们天空之城的信息完全不同，他是永恒神主巅峰的强者！”

    其余一众人脸上露出一丝惊恐的神色！

    永恒神主巅峰的阵法师，布下阵法之后，想要坑杀他们轻而易举！

    最重要的是，他们发现，其自身的攻击力也异常的恐怖！

    “轰！”

    这一切，仅仅发生在一秒之中，容不得他们多想，五道阵法的攻击与王仙的龙爪，同时落在他们的上空！

    “碰！”

    光明圣罩瞬间崩溃，蕴含着五行泯灭法则的龙爪，朝着下方抓去！

    一道道阵法落去！

    “贺城主，救我们！”

    这一刻，除了贺城主之外，所有人满脸大骇，厉声的吼道！

    他们眼中充满了绝望与恐慌！

    面对着王仙与阵法的攻击，他们根本没有丝毫抵挡的实力！

    “这家伙的实力...”

    贺城主也是心脏巨颤，面对着如此恐怖的攻击，他能够保住全身已经不错了！

    他无论如何也想不到，作为猎人的自己，竟然会成为猎物！

    “啊啊啊！”

    就在这个，旁边的位置传来同伴惨叫的声音，他脸色狂变！

    “不行，必须要将这家伙的实力通知天空之城，否则一名永恒神主巅峰的强者，会给天空之城带来很大的麻烦！”

    贺城主脸色巨变，此刻，他已经完全打消擒住王仙的想法！

    现在，他能够逃出去，就已经是不错了！

