
　　“即使那银叶先生是韩千叶，但是他也不是明教中人！我立下誓言，岂能打破。再说紫衫妹子，她当年也亲口说出，离开明教，不再是明教弟子，我不救他，正常！她既要杀我，那来就是。”许久之后，胡青牛才缓过神来。

　　“我可以救你。”叶龙看着胡青牛。

　　“你？你救我？金花婆婆本来就武功高强，如果她真是紫衫妹子，一百个你，都不是她的对手。”胡青牛语气之中尽是鄙视。你的武功才多高啊，估计连我都打不过还救我？

　　“最近我就待在这里。”叶龙耸耸肩，也不反驳，推门走了出去。

　　胡青牛凝望着叶龙的背影，眸光深邃，四年过去了，在他身上发生了什么？没有强大的内力，想要驱散玄冥神掌的寒毒，是根本做不到的！难道他已经成为了一流高手？

　　“牛牛……我们不斗了，离开蝴蝶谷，隐居山林好不好。”在叶龙离去之后，一个妇人从内室中走了出来。

　　“难姑……”胡青牛紧紧的抱着那妇人，眼中有泪水打转。他想要听这句话，许多年了！但是现在，他有了一丝希望。

　　“好不好，趁着金花婆婆还没找来，我们躲起来吧。”王难姑捧着胡青牛的脸蛋，语气有些生硬。

　　“难姑，你相信他吗？”胡青牛问道。

　　“相信不相信又如何呢？我只想我们活着，相扶到老，不离不弃。”王难姑流着泪，摇着头，苦涩的说道。

　　“我相信他，我要报仇！我忘不了我妹妹！鲜于通必须付出代价！”胡青牛咬着牙，眼中闪过一丝狠辣。

　　他本来放弃了报仇，但是叶龙的出现，给他带来了希望，虽然他感觉有些不切实际，但是哪怕是一丝希望，他也不会放弃。

　　“哎……那我陪你！”王难姑叹了口气。

　　她深知鲜于通对自己丈夫胡青牛的伤害，此仇不报，她的丈夫胡青牛一辈子都会活在愧疚之中。

　　“难姑！”

　　“牛牛！”

　　胡青牛与王难姑紧紧的相拥着。

　　……

　　“娘，那大哥哥出来了。”小少女杨不悔一直盯着胡青牛的放门口，见叶龙出来后，激动的喊着。

　　纪晓芙看着叶龙，眼中闪过一丝诧异。

　　而其他人，都是羡慕的看着叶龙，谁让人家是明教弟子呢。

　　“夫人，能否让在下看看你的伤势？”叶龙走到了纪晓芙的面前，停顿了一下，然后回过头望着她。

　　纪晓芙微微一愣，“少侠也懂医术？”

　　“不懂，不过在下修炼的内功，有疗伤作用。”叶龙摇摇头。神照经虽然无法解毒，但是却可以起到疗伤作用，纪晓芙的状态，不止是中毒那么简单，毒素入体，已经破坏了她的五脏六腑，神照经虽然无法清理毒素，但是却可以恢复她体内的伤势，减轻她的痛苦。

　　纪晓芙眼中闪过一丝失落，她强颜欢笑，“这是金花婆婆下的毒，世间非蝶谷医仙不能解，多谢少侠的好意了。”

　　“娘，你就让大哥哥看看啊。”杨不悔看了一眼叶龙，然后劝解自己的母亲。

　　“好吧……”纪晓芙看着自己女儿希冀的目光，咬了咬樱唇，最终点了点头。她的潜意识中告诉她，离叶龙远一点，但是当她看到叶龙那平静而深邃的眸子时，却又不想拒绝他，这种感觉让她很纠结。

　　叶龙蹲在母女二人面前，然后伸手将纪晓芙的手腕握在手中。

　　纪晓芙娇躯一颤，脸色微红，给她惨白的脸蛋，徒添了一些美好。

　　“他怎么直接握住我的手了……怎么如此无礼？”纪晓芙心中想着，就要抽回手，却突然感觉到一股儿暖流，顺着自己的手腕，然后涌进了体内，那种感觉很舒服，而她的伤势，随着暖流的涌动，竟然在慢慢的恢复着。

　　叶龙握着纪晓芙的手，难道是把脉？那必然是不可能的，他要用神照经，替她疗伤。

　　随着暖流在体内流淌，纪晓芙脸上露出了震惊，那缓缓流淌在体内的暖流，竟然在恢复着体内被毒素破坏的经脉！已经不是恢复她体内由于毒素造成的伤势那么简单了！

　　并且恢复的速度非常快，肉眼可见。

　　这男子到底是谁？明教，并没有如此高明，可以修复经脉的内功！而他修炼的又是什么内功，竟然还能恢复已经破损的经脉！纪晓芙对叶龙产生了一丝好奇，就犹如当年，对杨逍一样，一个女人的好奇心如果被勾起来，那是一件非常危险的事情。

　　只是纪晓芙并没有意识到，这也让她后来的日子，更加的痛苦内疚……

　　随着纪晓芙的体内的伤势恢复，她也恢复了一些力气，脸色也不再惨白。

　　虽然体内还有毒素，不过此时已经不影响了。

　　很快，纪晓芙已经完全恢复了过来。

　　此时的她，脸色不再惨白，反而脸上出现了两团红晕，看起来非常迷人，靓丽。更是有一种母性光辉，让人觉得无法自拔。

　　“夫人，你体内伤势已经好了，不过想要完全恢复，必须解毒才行。”叶龙松开了纪晓芙的手。

　　“多谢少侠，不知少侠尊姓大名。”纪晓芙站了起来，向叶龙盈盈一拜。

　　“谢谢大哥哥。”杨不悔也赶紧站起来，抱着叶龙的手臂，甜甜的说道。

　　“叫我逍遥就行。”叶龙揉了揉杨不悔的小脑袋。

　　此时的杨不悔也才十三岁而已，要比张无忌小三岁，不过个子也不低，再过几年，显然会成为一个亭亭玉立的大姑娘。

　　“纪晓芙，多谢逍遥公子。”纪晓芙再次一拜。

　　“峨眉派纪晓芙……？”叶龙微微诧异。不过他的表情自然是装出来的。

　　“公子认识我？”纪晓芙心中一紧。

　　“听说过，我曾与武当殷梨亭殷大侠有过一面之缘，曾听他提起过你。”叶龙点了点头。

　　“殷梨亭，殷大侠……他说了什么？”纪晓芙内心一颤，无限的愧疚涌上心头。

　　“他说你很漂亮。”叶龙微微一笑，然后用目光看了一下杨不悔。

　　纪晓芙瞬间就懂了，殷梨亭给叶龙说的，不止这些，由于杨不悔在这里缘故，有些事情是不能让杨不悔知道的。

　　“谢谢。”纪晓芙深吸一口气，强颜欢笑道。

　　“不悔妹妹，我回来了。”就在这时，一个脸上洋溢着兴奋的少年，背着药娄，从蝴蝶谷在跑了进来。

　　“小兄弟啊，快给我施针，我不行了……快痛死了。”看到那少年回来，整个草棚下的人，刚才还是焉不拉几的，现在犹如打了鸡血，纷纷向那少年爬去。

　　“好的好的，你们忍一下，我去摘了草药，现在就给你们施针。”少年手足无措，赶紧将他们扶起来，然后去旁边开始准备了。

　　“不悔妹妹，纪姑姑，你们等一下，一会儿我替姑姑解毒，配方里的药，已经准备齐了。”少年看了一眼叶龙，也不在意，而是看着杨不悔和纪晓芙开心的说道。

　　“恩。”杨不悔重重的点点头。

　　叶龙平静的看着少年，心中一阵感慨，四年了，当初分别是只有十一二岁的义子张无忌，如今也长成了一位少年。

　　自己修炼的九阳真经，本来是他的东西……如果不是因为自己的到来，想必此时他应该在那个峡谷之中吧。纪晓芙也会被灭绝杀害，至于杨不悔，也会被他送到昆仑山坐忘峰。

　　只是因为自己的到来，一切都变了。

　　时间慢慢的过去，很快，就已经来到了黑夜，叶龙看着张无忌给其他人治病，还别说，这小子竟然全部都给治好了！并没有出现原著中的差错。

　　他所表现出来的医学天赋，竟然比原著之中还要厉害。

　　大概是因为原著中张无忌是自学成才，而现在，胡青牛答应自己的条件之后，应该把张无忌当做了真正的弟子。

　　当张无忌为纪晓芙施下最后一针，纪晓芙吐出黑血之后，这一次的治疗，到此结束。

　　叶龙虽然不懂医术，但是看张无忌所做的一切，也为他有些开心，虽然他的命运改变，没有成为绝世高手，但是能得胡青牛真传，也算是对他的一种弥补吧。

　　“纪姑姑，你的毒素已经清理完毕了。”张无忌擦了擦额头上的汗珠，脸上带着笑意。

　　“谢谢你了。”纪晓芙激动地说道。

　　这毒已经折磨她许久了，如今先是体内伤势被逍遥公子治疗，毒素又被张无忌清理，心里自然激动开心。

　　“谢谢无……哥哥！”杨不悔也是开心的向张无忌道谢，不过本来要喊张无忌名字的她，赶紧止住了。

　　因为她的娘亲纪晓芙曾经说过，不要随便透露张无忌的名字，因为又很多坏人，也想抓她的无忌哥哥。M.23sk.com

　　“这位大哥是？”张无忌这才有时间打量叶龙。

　　看着叶龙那挺拔的身体，身上身下无不透露一种神秘气质，让张无忌很好奇。

　　尤其是那双眼睛，让他感觉非常的熟悉，“你是……”张无忌眼中闪过一丝震惊，兴奋。

　　“无忌，义父的身份不宜暴露，你叫我逍遥大哥就行。”叶龙直接对张无忌传音入密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十六章 替纪晓芙疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 