    “你不用管，我自己找就行了。”吕柱对着店小二说了一句，就开始在柜台上摆放的账册中寻找了起来。

    店小二看着寻找的吕柱，并没有任何反应，静静地站在原地，看着吕柱。

    “几位军爷，这是干什么呢？”就在这时，掌柜的从后面走了过来。

    掌柜的叫做宋明，他看着吕柱等人，急忙凑了上去。

    吕柱眼皮子轻抬，瞥了一眼宋明，开口问道：“你是这家客栈的掌柜？”

    “没错，我就是这家客栈的掌柜。”宋明走到客栈的柜台后面，将站在柜台中的店小二打发走。

    “你是哪里的人？以前是在哪里生活啊？”吕柱无意的问道。

    宋明笑道：“小人以前就在宣镇中生活，如今宣镇的生活越来越好了，所以小人就开了这一家客栈。也多亏了总兵大人，不然的话，咱们宣镇也不可能会变成现在这个样子。”

    “呵呵，你这倒是一句实话。”吕柱说着从账册中翻找出了一本记录登记住店人员的账册。

    吕柱将这本册子翻了出来，放到了眼前。

    “这就是你店里的登记册吗？”吕柱指着放在自己面前的登记册，开口问道。

    宋明看着这本登记册，笑着点点头，“这就是小店的登记册，总兵大人有令，让我们这些开店的必须对住店的人员进行登记，对于总兵大人的命令，我们这些人可不敢怠慢，最近一个月以来的住店人员都在上面。”

    吕柱没有说话，开始翻看这本登记册。

    没多长时间，登记册就被吕柱翻找完毕。

    这本登记册看上去并没有什么可疑的地方，他将登记册合上，看向宋明：“之前的呢？”

    “之前的也有，我跟您找找。”宋明说着就弯下腰，开始在柜台中寻找了起来。

    没多长时间，宋明抱出一沓登记册放在了桌子上。

    吕柱看着这些登记册，有些懵逼，“你这登记册怎么这么多？”

    “小人的客栈开的时间比较长，所以这登记册就比较多。”宋明随口解释了起来。

    “原来如此！”吕柱恍然大悟的道，随后开始认真的翻找了起来。

    就在这时，跟在吕柱身旁的一个士兵突然拉了吕柱一下。

    吕柱有些疑惑的看向这个士兵，“怎么了？”

    这个士兵将嘴凑到吕柱面前，小心翼翼的说道：“大人，您跟我来一下，这家店有古怪！”

    吕柱一听这话瞬间警觉了起来，他急忙跟在这个士兵身后，朝着客栈大厅的一个角落走去。

    宋明看着吕柱这个反应，不由得捏了一把汗。

    他开这个客栈也没有多长时间，只不过为了隐瞒自己开店的时间，所以他就伪造了很多登记册。

    他的这家客栈地方偏僻，周围的百姓也不是很多，住店的人也不多，所以在他看来，只要弄够足够的登记册，就可以万无一失。

    “怎么回事？”吕柱跟着这个士兵来到了大厅的一个角落中，他看了看站在柜台后面的宋明，又看了看这个士兵。

    “大人，这不对劲啊。我家亲戚就是开客栈的，客栈当中的登记册每过三个月都会被送到办事处进行汇编核查，同时还会将这些登记册收集起来。

    眼前的这个掌柜的说他开店的时间比较长，可是如果真的是这样，那么他的登记册撑死也就是三个月的。没有道理这么多啊。”士兵皱着眉头，一脸疑惑的对着吕柱说道。

    吕柱倒吸一口凉气，一脸惊讶的看着这个士兵，“你说的可是真的？这种事情你可不能骗我。”

    “大人，这种事情我没有必要骗你啊。我家开客栈的亲戚是我家大伯，放假的时候我经常去给他家帮忙，这里面的事情我不敢说都知道，但是也知道个大概。

    再还有，大人刚才发现没有，这个掌柜的刚才说他开店的时间很长了，说他是本地人，可是我却觉得他的口音有些不太想像是宣镇这边的口音，反而有些像京城的味道，这不正常啊。”

    当这个士兵将这些话说完之后，吕柱的眼睛眯了起来，整个人如同刚出鞘的宝剑一样。

    “这样看来，这个掌柜的确实是有问题。待会你先别动，等我指示。我先试探他一番，看看他是不是真的有问题，如果真的有问题，就直接抓了，记住，一定要活口，不可擅自开枪。”吕柱对着这个士兵说了一句，随后深吸几口气，将表情尽量变得平缓些朝着掌柜的走去。

    看着走过来的吕柱，宋明心中咯噔一下，不知道为什么，现在他心里莫名其妙的有些恐慌。

    宋明急忙深吸几口气，让自己的心情尽量舒缓一点。

    吕柱走到柜台面前，接着翻看桌子上的登记册。

    “掌柜的这登记册做的很不错嘛，这么完整，上面的字迹很清晰，就像是新的一样。”吕柱似是无意的道。

    宋明急忙道：“小店使用的墨乃是上好的徽墨，所以这字迹就能清晰一些。”

    “可是你这纸张有些不太对劲啊。”吕柱拿起一本时间标注为去年的登记册，放在鼻子下闻了闻，随后放了下来，看向宋明。

    宋明的心一下子悬了起来，他急忙问道：“这纸张有何问题？”

    当时宋明为了作假，所以就将作假的纸张用淡酱油泡了一下。

    这种手法乃是非常常见的做旧手法。

    “你这纸张怎么有一股淡淡的酱油味？难不成你这纸是在酱油中浸泡过？”吕柱双眼一眯，冷冷的看着宋明。

    “小店毕竟是客栈，人来人往的吃饭的比较多，所以这登记册上难免会出现一些酱油味，这很正常。”宋明生怕被吕柱发现什么，急忙解释了起来。

    “呵呵，你这个借口解释的非常不错。可是我还有一个疑问。”吕柱拍打着桌子上厚厚一摞的登记册，一脸不善的看着宋明。

    宋明看着吕柱这个表情，心中瞬间慌了。

    可是他毕竟是训练有素的存在，所以表面上倒是看不出来什么。

    “不知几位军爷还有什么疑问？”宋明尽量让自己的语气平缓一些。

    吕柱道：“你之前说你是宣镇本地人，可是为什么你这口音带一些京味？虽然宣镇距离京城不远，语言差异也不大，但是里面的一些差异我却是能听出来的。”

    “小人虽然是宣镇本地人，可是小人之前在京城生活过一段时间，所以难免就会带上一些京味。”宋明一听吕柱是问这个，不由得松了一口气，毕竟口音这个东西，想要解释起来非常的简单。这些人也不可能因为一个口音就揪着自己不放。

    “呵呵，伶牙俐齿，好一张铁嘴。我再问你，为什么你这登记册有这么多？你如果真的是宣镇本地人，开店的时间真的很长，你就应该知道，宣镇当中的所有客栈，每三个月都会将登记册交到办事处去。可是为什么你这登记册这么多？告诉我？”吕柱双目圆瞪，眼睛死死的盯着宋明。

    与此同时，吕柱将自己的左手向着背后的56冲缓缓摸去。

    一听这话，宋明的大脑飞快的旋转着，思考着该如何来反驳吕柱的问题。

    片刻之后，宋明说道：“这些东西我原本是打算送去的，可是因为一些事情耽搁了，所以就没有送去，我这几天就准备送去，只不过刚好遇见了几位军爷，这才将这些东西拿了出来。”

    就在宋明以为自己的回答天衣无缝的时候，吕柱爆喝道：“谎话连篇，刚才的事情是我骗你的，根本就没有这一回事。原本我只想诈你一诈，没想到你竟然不打自招。看来你果然有鬼！”

    将登记册送到办事处这件事情当然是真的，现在吕柱这样说只不过是在诈宋明。

    宋明的脑袋上不停的冒着冷汗，他心中后悔不已，“早知道刚才不承认就好了。”

    “军爷，可能是小人记错了，办事处没有这回事，小人也不需要将这些册子送到办事处去，小人记错了。”宋明急忙解释了起来。

    “呵呵，你果然上当了。不怕告诉你，刚才我说的就是真的，所有的客栈每三个月都会上交登记册，哼，你果然来路不明。”吕柱冷笑一声，随后直接将背上挂着的56冲卸了下来，拿在手中指着宋明。

    直到现在，宋明终于明白自己上当了。

    他脸色巨变，直接将柜台上的册子掀起，朝着吕柱扔去，随后就往后面跑去。

    “想跑？没那么容易。”吕柱直接拉动枪栓，冲着宋明的脚下地面不断地开枪，同时大喊道：“追上去！”

    这个时候，客栈中那些吃饭的客人见到这个场面，直接逃之大吉。

    “给我挡住他们！”宋明的身手矫捷，仅仅几个呼吸的时间就从柜台后面跑到了后院当中。

    后院里面的店小二等人在听到枪声之后，急忙将隐藏的兵刃取了出来。

    宋明看着这些手持兵刃的店小二，急忙大喊道：“挡住他们！”

    吕柱追到了后院中，他看着准备从后门逃跑的宋明，大吼道：“直接打他的小腿，其他人也一样。”

    吕柱说罢就扣动了扳机。

    双方之间的距离也不过是二十步之远，这么近的距离对于他们这些训练有素的士兵来说，简直小菜一碟。

    “哒哒哒！”

    56冲的子弹朝着前方飞去，准确的打在宋明以及那些店小二的小腿上。

    “哼，还敢跑？”吕柱冷哼一声，就朝着这些人走去。

    与此同时，李小三也将消失的那三个人清查了出来。

    “叫什么名字？”李小三站在候车室的正中央，看向走过来的金玄。

    “回大人，消失的那三人分别是乔礼，梁成康和惠安。”金玄小心翼翼的站在李小三的面前。

    “他们三个的身份都是什么？”李小三开口道。

    “乔礼是火车站的副管事，梁成康是火车站的调度管事，主管火车发车运营，惠安是售票员。”

    金玄声音刚落，李小三就冲着金玄大声喝骂了起来，“好好好，真是好啊。火车站的副管事，调度管事，这两个在火车站也算是实权人物，竟然参与刺杀总兵大人的事情，真是丧尽天良狼心狗肺。

    他们什么时候消失的？你之前清点人数的时候距离现在过去了多长时间。”

    “恐怕过去了将近半个时辰了。”金玄声音颤抖的说道。

    “你真是火车站的好管事，消失了这么长的时间你都没有察觉到，要是我今天不来，恐怕你永远都不知道。”李小三指着金玄喝骂了几声，随后对着身后的士兵大喊道：“让封锁火车站的百户前来见我！”

    “遵命！”一个士兵冲着李小三拱拱手，就朝着外面跑去。

    没多长时间，封锁火车站的百户就来到了李小三的面前。

    “你封锁火车站的时候距离现在有多长时间？”李小三直接问道。

    “回大人，从总兵大人刚刚遇刺卑职就已经将这里封锁了。”

    “封锁的时候有没有遇到进出火车站的？或者有没有人想要出火车站？”

    “回大人，没有。”

    “在这里留守五十人，剩下的人手以火车站为中心开始搜，火车站今天有三个人参与了刺杀总兵大人的事情，现在他们跑了。

    现在他们跑了差不多有半个时辰，如果你说的都是真的，那么他们现在还没有跑出去。”

    李小三说罢，看向金玄，再次问道：“他们今天穿着什么衣服？他们有没有什么显著的特点？”

    “回大人，乔礼今天穿了一件黑色的棉袄，他这人四十岁左右，头发有些稀疏，脑袋上的发髻松松垮垮的。

    梁成康左眼角有一颗痣，年龄也是四十岁左右。至于最后一个，他今年三十岁左右，但是不知道什么原因，他的头发白的特别多，看上去比四十岁的人还要苍老。”

    金玄不敢耽搁，急急忙忙将所有的事情都说了出来。

    李小三点点头，大喊道：“给我在火车站中搜，就是挖地三尺，也要将这几人给我搜出来。”

