    当贾宝玉与冯紫英等人来到汀兰水榭前时，便被这里的情景唬了一跳！

    好多的人！

    原本一个占地十分宽广的场院，变得犹如人声鼎沸的街市一般。

    陈也俊混进人群打听了一番之后，回来介绍道：“叶太师和阁、部的十数位大人在上面的亭中，让所有前来的后辈子弟以竹、柏为题，无论诗、词、文章皆可，作出后交由叶家才女叶蓁蓁初审后，再将有所建树的作品呈递上去，诸位大人会将点评的话作成纸条传下来……”

    贾宝玉一听就明白了，这就是一个简单的交流会，对于那些高高在上的大人物而言，不过是闲来无事提点一下后辈。但对于这里上百位来自各门各府的子弟来说，就是个不可多得的机会。

    毕竟，这么多“名师”的指点，可不是什么时候都有的。最主要的是，要是有真才实学，这就是一个最好的扬名之地！

    怕是所有对自己的才学有点自信的人，都会忍不住展露一下头角……

    “听说刚开始的时候是不限制的，大家作出作品之后，都可以上得亭中，得到太师等人的当面点评，只是后面人实在太多，二皇子殿下便提议让叶小姐作初审，以作筛选……”

    贾宝玉一听，顿时道：“二皇子也在？”

    他早就想见这个二皇子了。

    陈也俊仰起脖子，朝着最前面的一个方向指了指，道：“那位穿紫褐色长袍的就是二皇子殿下了！”

    贾宝玉踮起脚看过去，果然就看见那边被人簇拥着的一个锦衣华服的青年，面带笑容的站着，单从外表来看，似乎和众世家子弟并未有太大差别，只是从他满身的贵气，以及周围的人看他时的敬畏，方能看出他与别人的不同。

    贾宝玉有些意外，以二皇子皇子之尊，居然如他们一般站着，而且，观他周围似乎也没有护卫，若是这个时候有人刺杀他……

    薛蟠的关注点与贾宝玉不一样：“那位叶小姐在哪？”

    陈也俊同样指示道：“前面隔着水桥的第一间雅舍之内。”

    “啊，在屋里啊，这我们怎么看得见……”薛蟠十分懊恼，他兴冲冲过来就是为了看美人的！

    冯紫英道：“我们都是粗人，但是卫兄和宝二爷文采精华，何不去试试，若是有幸得了叶小姐的青睐，岂不为一桩美事……”

    说到这里，众人皆笑看向贾宝玉和卫若兰二人。

    贾宝玉和卫若兰也相视一笑，互做一个手势道：“请。”

    此时并不需要矫情，薛蟠、贾琏是纨绔子弟，不通文墨。冯紫英、陈也俊将门出身，也只是略通，真正的书生，确实只有卫若兰和贾宝玉。

    况且，贾宝玉今日之所以来赴宴，本来就是寻求“上升”的机会的，没必要故作清高。

    此等扬名的机会，实在不多，他自然不会放过

    走到场院的最前面，这边有负责秩序的太监，人显得要少一些，不过耳中可以听得一些声音，其中大多数都是围在那二皇子身边，些许阿谀奉承之声。

    贾宝玉忍不住瞥了那二皇子一眼。

    儿子都这么大了么……

    也不知道是发现了贾宝玉的窥视，还是贾宝玉和卫若兰二人的气度引起了二皇子的注意，他朝着二人走过来。

    “不知二位如何称呼？”

    二皇子微微拱手，贾宝玉和卫若兰二人连忙弯腰拜见：

    “草民贾宝玉（卫若兰），见过二皇子。”

    “原来你就是元妃娘娘的弟弟，幸会幸会。”

    二皇子神色转喜，再近一步，上下打量着贾宝玉。

    贾宝玉再拱手道：“不敢，在下一介草民，当不得殿下幸会二字。”

    二皇子显然是在场上百人的中心人物，他一动，很多人都跟着将目光投放过来，大多数人的目光都放在了贾宝玉身上。元春在后宫作一宫之主，在后宫的名分仅仅只排在皇后娘娘之下，而且还是新晋的，自然引来的关注要多一些。

    没见就连二皇子殿下都对其另眼相待吗。

    “诶，荣国府作为开国勋门，你又是元妃娘娘亲弟，如何算得了草民？

    我母后与元妃娘娘亲如姐妹，按理你还长我一辈呢！”

    二皇子笑道。

    “草民惶恐……”贾宝玉连忙跪拜。

    这话二皇子可以说，但他要是敢接，保准顷刻间便有无数人跳出来骂他不知尊卑礼仪！

    什么辈分、礼法，到了皇家这里，通通都要打折、让步。

    二皇子自然没让贾宝玉跪下去，提前扶住了，他笑道：“当然我们都是年轻人，也不必太拘泥于礼法，不如你我二人平辈论交如何？以后我就叫你宝玉，你呢，就直呼我的名字，叫我景灏罢。”

    “二皇子折煞我了……”贾宝玉自然推诿，不过见二皇子面色故作不悦，立马便转口道：“虽然礼法不可废，不过既然二皇子看得起在下，我又对二皇子殿下的风姿仰慕已久。如此，少不得我也放肆一回，以后与二皇子以朋友论交，还请恕不敬之罪了！”

    “哈哈哈，如此甚好，正合我心，如何怪罪！”

    二皇子身后追随者大概十余人，他们见二皇子对贾宝玉如此礼遇，虽然有些嫉妒之心，但大多都很明白，贾府乃开国勋贵，根基深厚，贾家元妃娘娘又是皇后的左膀右臂，二皇子礼遇贾府，乃是情理当中之事，因此都很快调整心态，准备接纳贾宝玉进入他们的圈子，以作助力。

    除开一人……

    “吴公子缘何面色如此难看，可是与这贾府二公子有何仇怨？”

    鸿胪寺卿之子韩之涣见吴凡面色阴沉，隐有阴狠之色，便笑颜问道。

    吴凡作为吴妃之弟，贾宝玉作为元妃之弟，要是这二人结仇，那可是太有意思了。

    “哼，他有什么资格与我结仇？一个乳臭未干的小子，二皇子殿下不过是看在他姐姐份上，才会对他这般和颜悦色，就他又算个什么东西！”吴凡不屑道。

    韩之涣笑笑不语，你如此说别人，却不知你自己若不是也有个好姐姐，又有什么资格站在二皇子殿下身边？所谓人贵有自知之明，不外如是。

    但他是不可能得罪吴凡的，因而笑道：“吴公子说的对，我倒是有个法子，或许可让吴公子出口恶气……”

    另一边，二皇子与贾宝玉寒暄一二，然后看着他与卫若兰道：“你们有何高作，不妨尽快写出来，时已过巳时，再晚，或许寿宴就该开始了。”

    贾宝玉点头，却不急于落笔，而是道：“不知二皇子殿下今日可有作品叫众位大人点评？”

    “你问这个作甚？”

    “没什么，就是想听听二皇子的高作。”

    贾宝玉本来就是来扬名的，遇到二皇子对他特殊礼遇乃是意料之外的事，倒也算是简单给他扬了名。这也罢了，关键是，要是二皇子才学平庸也就还好，但要是二皇子今日有光彩，他此时再借此扬名，岂不正好盖住了二皇子的风采？

    扬名的机会以后还会有，但要是因此得罪了刚刚给他示好的二皇子，那就得不偿失了，也会叫人觉得自己狂妄……

    