    “逃出去，快快，逃出去！”

    “啊啊啊，救我，我不想死！”

    “组列队形，一起冲锋！”

    此时的帝庭二十万人已经被魔煞完全的冲散。

    现在又被几亿只深渊种攻击，他们想要逃出去，已经很困难了。

    而想要组建成队伍冲锋，同样有些困难。

    “所有人来我这边！”

    就在这时，一个长老的声音响起，他手臂一挥，一个犹如帽子一般的武器悬浮在他的上空，缓缓地变大，扩张成一个领域。

    “碰碰碰！”

    周围，一个个深渊种的攻击落在上面，被直接的抵挡住。

    作为帝庭的强者，他们很多人都拥有着强大的底牌和保命手段。

    这名长老的保命至宝，非不朽神王巅峰强者不能击破。

    并且，方圆百米内全部被笼罩。

    他立刻携带着几百个强者与弟子进入其内，朝着外面冲去。

    “你们在这里等着，我等会来救你们！”

    他狂吼一声，朝着外面飞去。

    “啊！我跟你们拼了！”

    一名帝庭执事周围被几百只强大的深渊种包围着，他满脸绝望的狂吼一声，拿出一个圆球，上面闪烁着光泽。

    “轰！”

    下一刻那个圆球直接爆炸开来，恐怖的毁灭力直接在方圆上万公里形成以一个真空。

    周围所有的深渊种全部被炸死。

    甚至连几百名帝庭的弟子，都被直接炸死。

    深渊种更是直接死亡几万只。

    惨烈，无比的惨烈。

    周围的一些帝庭强者看到这一幕，脸上露出无比难堪的神色。

    “该死！”

    上空的位置，一名帝庭护法扫过下方，脸色无比的难堪。

    他们原本想着亲自带队提升一下弟子的士气，却没有想到会是这种结果。

    二十万名强者与弟子，这一次能够逃出十分之一都算是不错的了。

    “杀了！”

    “死！”

    “啊啊啊！”

    “吼吼吼！”

    接下来，惨烈的战斗持续着，在一众深渊种的群族的围攻之下，帝庭二十万强者弟子快速的死亡着。

    半个小时后，整个帝庭只有几千人在苟延残喘。

    其余的人，要么已经逃走，要么已经死亡。

    “我们走，不要与它们纠缠！”

    上空的位置，三名帝庭护法看到这个局面，神色无比难看。

    一名护法吼了一声，想要摆脱身前不朽神王巅峰深渊种。

    另外两名护法看到这个局面，也是无奈的点了点头。

    他们身形朝着深渊外退去。

    三只不朽神王巅峰深渊种根本阻止不了他们离去，只能发出一声声愤怒的咆哮。

    “吼吼吼！”

    魔煞目光扫过周围，嘴角微微翘起。

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，立刻冲过去。

    “吼吼吼！”

    另外两只不朽神王巅峰深渊种同样狂吼一声，冲过来。

    在虚空中，还有不少深渊种的尸体，这个时候，分赃啊！

    他们三个首领发出怒吼，其余深渊种立刻退出一片范围。

    魔煞目光盯着几个等级高的尸体，立刻飞过去。

    “吼吼！”

    另外两只深渊种首领朝着他吼了吼。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    接下来，令魔煞无奈的是，又是一阵阵嘶吼，他们三个差点打起来。

    没办法，另外两个深渊种首领都想要获得更多的尸体，魔煞给他们说了好一会儿才分配好。

    “这要是没有神帝级别深渊种存在的命令，没有他好说歹说，估计为了这些尸体都打起来了。”

    魔煞口中喃喃，这也是深渊种群族之间很难合作的原因之一。

    “吼吼吼！”

    魔煞带着一些尸体，朝着一众手下吼了一声，立刻离去。

    “这一战战利品如何？损失多少，统计一下！”

    魔煞立刻朝着周围的手下传音道。

    “吼吼！”

    几只不朽神王九阶的手下立刻点了点头，开始统计。

    “老大，不朽神王八阶尸体十五具，七阶的三十多具，神王以上的三千多具！”

    “陨落的兄弟有十三个，有几个倒霉的被那恐怖的武器自爆炸死了，都已经用返魂枝条吸收了。”

    很快，一名手下朝着他汇报道。

    “还可以！”

    魔煞淡淡的点了点头，他肚子中还有四具不朽神王九阶强者的尸体。

    手中还拎着一具不朽神王九阶深渊种的尸体，这是被帝庭强者杀死的。

    总的来说，这一次魔煞他们的收获非常不错。

    帝庭那边的损失就惨重了。

    “呼呼，深渊种群族之间的支援，难道这群深渊种真的进化了？”

    此时此刻，位于深渊入口处的位置，帝庭三名护法满脸阴沉的看着身前的一众弟子。

    来时二十万人，现在仅仅只有八千多人，十不存一。

    本是一场士气之战，两名护法带队，结果是这一种局面。

    这对帝庭的打击简直太大了。

    “该死！”

    “深渊种有可能真的进化了，接下来就麻烦了。”

    旁边一名护法愤怒的低吼一声。

    深渊种的愚蠢，并不是它们脑子不好，而是生存环境如此。

    现在与人类接触多了，它们可能也懂得思考如何联合，如何对抗人类。

    这种进化，确实帝庭这边不愿意看到的。

    一旦深渊种群族之间联合、配合，那帝庭这边想要再猎杀深渊种，就要付出好几倍的代价了。

    本就是深渊种的地盘，它们再如此聪明配合，帝庭也很难顶得住。

    “必须要将这件事情汇报给太祖！”

    一名护法沉声说道。

    另外两名附和的点了点头。

    如此一来，深渊战场的危险性又提高了很多，必须要将此事汇报给太祖了。

    随后，一众人脸色不好的朝着帝庭前线星球飞去。

    深渊内发生的事情，很快的被魔煞汇报过来。

    当王仙看到这个信息的时候，脸上露出淡淡的笑容。

    他继续命令魔煞伺机而动，猎杀深渊种与帝庭强者。

    然而，在第二天的时候，一件令王仙意外无比的事情传来。

    一则信息，直接发送到他的智脑上。

    “尊敬的龙宫龙王阁下，深渊战争爆发，威胁整个帝星域，整个人类，作为人类的一份子，现龙宫已被帝庭列入征召令内，令其龙宫至少派出三分之二力量！”

