    “因为我从小开始就对食物的味道极度挑剔，吃得越多，越能发现其中的不足——”藤原佑回想着脑海中的记忆道，“15岁之前，这条舌头一直没有被满足过，不管吃什么都觉得难以下咽，胃口变得越来越差，你觉得长此以往下去会如何？”

    “失去进食的欲望，绝食而亡？”

    黑羽快斗想到了那些得了厌食症的患者，抖了两下，接着又想到了藤原佑的厨艺。

    “所以佑哥你……”

    “啊，反正一样要吃，不如试试自己做的不是？至少我能知道自己哪里需要改正，也不用烦恼如何说明。”

    藤原佑勾了勾嘴角，接着道：“10岁的时候我就开始接触料理了，之后随着厨艺的进展，胃口也慢慢回来了，到了现在，它已经完全听话了。”

    “真的那么简单吗？”黑羽快斗皱眉，“会不会不是这个？是其他什么诅咒？”

    “简单？”藤原佑微微一笑，春暖花开。

    “没有！一点都不简单！”

    差点忽略那不像人间能有的厨艺了……

    黑羽快斗讨好地笑笑，开始一寸一寸往另一边挪。

    那什么，诅咒是没事了，但他好像要有事了！

    “急什么，下午茶又跑不了——”藤原佑一下按住想逃的黑羽快斗，柔声道：“不如我们先讨论一下某人之前的行为？”

    “不，我很饿！非常非常饿！”黑羽快斗郑重声明，“立刻就想吃！”

    “这样啊，那好吧。”藤原佑很干脆地收回了手。

    “欸？”黑羽快斗愣了愣，没事了吗？

    “刚刚睡醒，小肠对果糖的吸收能力比较弱，吃甜的可能会影响到肝功能，我还是去拜托厨房给你做一点面食之类的吧？”藤原佑端起之前拿来的食物，点点头便离开了房间。

    藤原佑消失的速度太快，等黑羽快斗反应过来时门已经在眼前重新关上了。

    刚睡醒不行，等一会儿不就可以了？

    而且等厨房做好面他早就不是刚睡醒的状态了吧？

    “等等！我的三明治啊！”一声哀嚎响彻云霄。

    ……

    “好像有谁在惨叫？”越水七槻皱眉，其他人也纷纷起身，想去一探究竟。

    结果刚上走廊，就见藤原佑正推着一部餐车往活动室走来，而要骈仁则扒着门框，可怜巴巴地盯着这边。

    “你们也想陪要先生吃面？”藤原佑抬头，微笑。

    “不！一点也不想！”×N

    瞬间明白惨叫原因的众人立刻摇头。

    “我也不想……”黑羽快斗期期艾艾道。

    “哦？”藤原佑侧过头去，挑眉。

    “真不想！”黑羽快斗郑重其事道，“而且我已经完全清醒了，不用担心果糖吸收！”

    什么果糖吸收？

    其他人一头雾水地相互看看。

    最终，黑羽快斗还是吃上了下午茶，只是藤原佑统共也就做了三盘三明治而已，于是重新分配后……

    黑羽快斗：抱着奶茶默默哭泣。

    明明之前一整盘都是他的！

    (;′?????`)

    ……

    “咳嗯，美好的下午茶时光结束了，”蹭到一块三明治的星野凉笑吟吟道，“离晚餐时间还早，不知道大家有没有兴趣参加一个小活动？”

    “游戏规则、具体内容、奖惩措施是什么？”

    被坑过的人们提高了警惕。

    某种意义上来说，节目组还是很厉害的，至少坑成功过，还不止一次。

    “不是游戏，没有惩罚，就是一个在线交流活动，随机抽取幸运观众进行语音通话——”星野凉乐呵呵地解释到，“毕竟包括之前不幸上船的几位在内，参赛者们的人气都很高，观众们也很想多了解了解～”

    “咳，我没什么问题。”

    “既然是大家想了解，那配合一下也是应该的。”

    “就是就是。”

    在座的，基本都有点表现欲，本人也足够自信，自然不会拒绝。

    “那我们就先去请之前的几位参赛者了——”星野凉看了一眼时间，接着道：“那就定在6点正式开始活动？”

    众人表示明白。

    星野凉趁着准备时间，开始对着镜头宣读活动内容。

    报名渠道正式开启，只要点击一下直播平台右下角的参与图标即可报名参与，同时为了保证尽可能多的用户可以参与到活动中，每位幸运观众的交流时间需要控制在5分钟以内云云……

    网络上，大批网名开始报名。

    与此同时，犹他州，洛根市。

    早起后的斯坦利·庞斯第一时间便打开了邮箱，点开一封封的回复，看着与往常一般无二的委婉拒绝，忧愁地叹了口气。

    “果然应该先研究出理论吗？”

    他和马丁·弗莱希曼的冷核实验的确是成功了，但实验却无法可靠地再现，就算是有了一批支持者，在学术界普遍唱衰的情况下也很难拉到投资。

    已是中年的斯坦利又叹了口气，刚想关掉邮箱，右下角便跳出来一个眼熟的广告框。

    “能让微软这么帮忙，这个节目还真是舍得下血本……”

    想想自己求了半天也求不到经费的经历，斯坦利难免升起了一点小小的妒忌之心，将视线投向了那个小小的弹窗上。

    我瞪——

    咦？怎么好像不一样了？

    明显不同的界面引起了斯坦利的注意，看了一遍旁边的小字后才明白，原来节目推出了一项与参赛者在线交流的活动。

    “‘说出你的想法’吗？”

    忽略掉其他语句，斯坦利盯着这一段简短的文字陷入了沉思。

    有电脑的都是有钱人，要是他能在直播中说出自己的想法，说不定就能被谁看中拉到投资？

    而且参赛者里还有一个化学界的新星，还是日本财阀的一员，要是引起他的兴趣……

    早就被无处不在的广告洗了脑，潜意识里早已经注意上直播节目的斯坦利带着紧张期盼的心情下载了软件，按照步骤一步一步操作后终于成功地报了名。

    “也不知道能不能被选上？”一直开着直播平台的斯坦利忐忑不安地期待着。

    1分钟过去了，10分钟过去了，半小时过去了……

    总共只有1小时的交流环节只剩下短短的7分钟了。1616045029

