    “该死的九尾！该死的臭狐狸！”

    “不同意就不同意，这么粗鲁干什么！”

    “你给我等着，这事咱俩没要！终有一天，老子要天天撸你！”

    凉介一路上都在忿忿不平！

    不就要你一点查克拉吗？你居然敢不从了我？

    你了不起！

    你清高！

    你现在可以吼我了！

    好！真好！

    你拒绝我的时候有没有想过有一天会求我啊！

    我跟你讲，我不会原谅你！

    你知道我在木叶有多大的生意吗？

    你知不知道是我在养着你人柱力！

    你等着，我会让你人柱力觉醒漩涡一族的血继限界！

    让他觉醒金刚锁链！

    我要让他将你吊起来！狠狠地抽打你，鞭挞你！

    发泄一通后，凉介控制佐助回床上躺好，然后直接下了线。

    翌日清晨

    “村子里怎么紧张了许多？”

    宇智波佐助一路走来，发现村子里到处都有忍者的身影，就好像发生了什么一般。

    “算了，反正也跟我没关系。”

    拉上鸣人，二人果断再次逃课，留下影分身去忍者学校后，便来到了训练场。

    “今天，你的本体不能借用我的查克拉。”

    凉介突然开口道。

    “为什么？”

    佐助皱了皱眉头，怀疑这小气的家伙还在跟自己怄气。

    “因为你要进行新的修行，而这一次的修行，是锻炼你对查克拉控制力，需要你用自己的查克拉细细感悟。”

    凉介撇了撇嘴，随便找个理由糊弄起了佐助。

    他不但记仇，而且还是很记仇！

    不然他怎么会千里迢迢骗回宇智波鼬，用来给团藏猛烈一击？

    他为什么会让两人学习查克拉控制？

    为的还不是让鸣人学习医疗忍术来刺激自身血脉，再引导出他的血继限界来给九尾爱的调教？

    金刚锁链，漩涡一族遗传自大筒木一族对尾兽的压制力量，从漩涡千户，到漩涡玖辛奈，再到漩涡香磷皆觉醒了出来。

    特别是漩涡香磷，在第四次忍界大战中因佐助而觉醒，这才让凉介笃定这就是漩涡一族的血继限界。

    “这样吗？”

    佐助虽然有些疑惑，但还是选择相信凉介的鬼话。

    当然，不相信也没办法，他还强行从凉介身上抽离查克拉的实力。

    “鸣人，换个修行。”

    “呦西！”

    鸣人兴奋的跑了过来，听见佐助的描述之后，召唤三个影分身便兴冲冲的练习了起来。

    佐助突然有些心塞，为什么自己查克拉还没这个吊车尾的多？

    “加油！佐助！你还能输给鸣人那个吊车尾不成！”

    给自己打了一碗心灵鸡汤后，佐助立马热血满满，冲着大树就撸了起来。

    二人干的是热火朝天，不分昼夜。

    只是可怜了大树，不但被人一直撸，还不时的被人割下一块皮，用来见证他们的荣耀。

    火影室

    “这只忍猫，还是一如既往的让人头疼啊！”

    猿飞日斩吐出一团烟雾，两只眉毛都纠结在了一起。

    而如此危害这个老人家的，就是不讲武德的凉介。

    自从昨天根部被袭事件发生以后，他便时刻关注着宇智波佐助的一举一动，并且利用望远镜之术观察了整个木叶之后，仍旧没发现凉介的一丝痕迹。

    “这个修行，一定是有人在教导他们。可是却没有它的身影，难道这个家伙已经开发出屏蔽望远镜之术的忍术了吗？”

    想到这里，猿飞日斩便不由得头疼起来。

    他最先观察到这只忍猫，是在卑留呼，一个勉强可以称之为天才的医疗忍者身边。

    然后卑留呼叛逃了！

    再之后，是他的天才弟子大蛇丸。在发现生冷不忌的大蛇丸，居然将这只猫当成“朋友”来看的时候，他便对凉介多多留意了起来。

    嗯，大蛇丸也叛逃了！

    最后是宇智波鼬，木叶培养的伟大忍者......最后，叛逃了！

    等等！

    猿飞日斩脸色骤然黑了起来：

    “卑留呼，大蛇丸，宇智波鼬，都是木叶的s级叛忍！

    嘶！

    这只猫，到底在其中做了什么！”

    “还有佐助与鸣人，他们未来也会叛逃吗？”

    猿飞日斩眼中骤然闪过冷意，右手微微抬起，在空中不停的颤抖，最后还是轻轻放了下来。

    “让伊鲁卡来见我！”

    “鸣人，佐助，你们不要让我失望啊。”

    猿飞日斩叹了口气，头也更疼了起来。

    木叶地下最大的军火贩子，三个s级叛忍的“朋友”，正在接近村中的战略性武器，最近又差点撅了木叶的根。

    这一件件事加起来，无一不说明一个问题：

    这只猫，很危险！

    “团藏，你说你没事惹这么个玩意干什么？”

    ......

    一天的时间很快过去

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    两个人一同摔在地上，已经不知道这是第几次，不过这一次，两个人都没有再起来。

    “不行了，凎不动了。你呢，佐助？”

    鸣人翻了个身，尽量让自己舒服一些。

    “一样。”

    佐助有气无力的说道，翻过身，目光看向两人撸的树。

    很好，自己的还要高一丝，还是自己赢了！

    “两个只知道蛮干的傻货，苦无投掷都知道找技巧，现在爬个树却跟失了智一样。”

    凉介无情的嘲讽道。

    佐助猛然坐了起来，惊呼出声：

    “技巧？这也有技巧？你怎么不早说？”

    “纳尼？佐助，你说什么技巧？”

    鸣人迷迷瞪瞪的坐了起来随后又躺了回去：

    “歇一会，明天再说技巧。”

    “你这家伙，为什么不早说！”

    佐助没搭理鸣人，继续在脑海中咆哮道。

    “急什么？你不也没问吗？”

    凉介不疼不痒的怼了过去，他可不惯着这家伙。

    “我只是你二大爷，又不是你亲爹，你在我这里得不到亲儿子的待遇。”

    “混蛋！啊啊啊！”

    佐助顿时有些抓狂，却又没什么办法，最后也只能是无能狂怒。

    “而且，你的工作量要更大一些了。”

    看着一旁，凉介戏谑的提醒道。

    佐助闻言看去，一旁的漩涡鸣人早就已经进入了梦乡。

    三个影分身，三倍疲倦，如今叠加起来，他早就扛不住了。

    “为什么，他为什么要如此努力？”

    凉介闻言沉默一下：

    “可能......是为了陪你吧。”

    

