    第395章 翘首以盼女婿的到来

    “苏辰哥哥，这是什么武技？”

    “爸爸，这个武技可以教我们吗？听着就超级强悍的样子啊！要是把这个武技练好了，是不是以后跟别人打架，都不会被打痛了啊。”苏幼鱼问道。

    这两天她们五姐妹的实战经验飙升的很快，但是，她们也被打得很痛。

    苏辰笑着说道：“这是琉璃金身诀，你们想学的话，我当然可以教你们。”

    家里人更厉害，对他来说，更放心。

    “苏辰哥哥，我也可以学吗？”慕紫晴兴奋的问道。

    “当然可以。”

    大家欢呼。

    慕紫晴也因为这件事，外加上苏辰展现出来的非凡，以及苏辰对她说的安定的话，她心头对即将要见到林开武他们的担心，逐渐的驱散了。

    车子一路朝着林家奔进。

    --

    此刻，林开武这边，他这会儿正坐在客厅里，时不时的往家门口的方向看去。

    陆碧云笑着说道：“别急，婉雪已经给我打过电话了，他们再过半个小时就到。”

    “你是不是特想看辰辰和外孙女们给你送的贺礼是什么？”

    林开武绝对不承认，他咳嗽了一声，收回目光，看向电视机，一边剥开花生，一边说道：“我没急，上次我就跟他们说过了，不用送贺礼了。”

    “我怎么可能会特想看他们送的贺礼。”

    这次他过六十大寿，这么优秀的女婿，手里应该有很多逆天的好东西吧？

    应该会好好的孝敬一下他这个老丈人吧？

    陆碧云掩嘴笑，“是是，你没有特期待，等会儿辰辰他们来了，我就跟他们说，你爸说了，不用送礼。”

    “让他把那些好东西，自己留着用。”

    陆碧云的话刚说完，林开武就坐不住了，“我不强求女婿送礼，但是女婿如果真的要给我送礼，你也不能拒了，那多驳女婿的面子？必须好生收着！”

    陆碧云掩嘴笑，没多说。

    她这会儿正拿着镜子臭美。

    女婿真是大能人也！

    这样逆天的好东西都有，简直是太得她心了。

    她今天一大早，就把苏辰昨晚送给她的美容养颜的中药，按照苏辰给她打印出来的熬中药的方法，熬了。

    然后喝了。

    现在距离喝过中药才过去不到10个小时，但是，她已经明显的看到自己的法令纹淡了一些，眼角的鱼尾纹也少了一点。

    肉眼可见的年轻啊！

    她现在是时时刻刻的都手不离镜子，一有空就照镜子臭美。

    --

    苏辰这边，车子开着开着，他感觉到不对劲。

    因为路上的车辆越来越少，尤其是在经过一条沿山大道的时候，更是没了其他的车。

    他的手机响了，是苏爸爸打来的电话。

    “辰辰，小心！”苏爸爸的声音刚落下，忽然，前面山体大滑坡，大树和山石直接横在了苏辰他们的车子前方不远处！

    彻底的堵住了这一条路！

    五个人从倒塌的山体上跳了下来，跳到了马路上，五人均是穿着黑色的衣服，以及戴了面具。

    身上杀气浓烈，一看就是训练有素的杀手。

    尤其是其中带头的那个，随着他的走动，周身的石砾都被他的气场给旋转到空中，随后被一股无形之力绞为齑粉！

    恐怖的气息席卷得四周的飞鸟虫类都快速的逃命似的逃走。

    这俨然是一个宗师！

    宗师的目标十分清晰，直接对准了四台车里埃尔法保姆车里的苏辰。

    一摆手，他身后的四个属下，就朝着苏辰那边狂奔过去。

    看都没看开在最前面的苏爸爸的车。

    只是，当他们经过苏爸爸的车门的时候，忽然就被一股无形之中的力量给猛地震飞。

    带头的黑衣人凝眉看向从车里走下来的苏爸苏妈。

    因为这个时候苏爸苏妈身上的气血之力显现了出来。

    “宗师！六品中级武者！”

    “这两个人交给我，你们去杀任务目标！”带头的黑衣人冷声说道。

    随即，带头黑衣人就和苏爸交上手。

    交手之前，苏爸让苏妈去保护后面的孩子们，他可以搞定这个黑衣宗师。

    苏妈妈的神色十分的凝重。

    这五个人里，有一个中级宗师，一个六品中级，两个五品中级，一个五品初级。

    这些杀手不是冲着她和苏烨来的，而是冲着他们的儿子来的！

    苏辰和慕紫晴以及林婉雪都第一时间下了车，孩子们也快速的下了车，全部集合在一起。

    苏辰右手一伸，便从储藏空间里召唤出了自己的宗师级宝器方天画戟。

    林婉雪习惯带宝器出门，慕紫晴因为上次查尔的事情，即使在帝都，她也是随身携带宝器的。

    她的六品方天画戟的长度是2.4米，很方便就放在苏辰的埃尔法保姆车的后排座里了。

    苏辰一左一右站着持冰鸾刀的林婉雪和持方天画戟的慕紫晴。

    身后的苏一诺和苏语桐四人全部呈包围圈，护住在中心抱着大宝小宝的苏梓涵。

    苏妈妈在拦截六品中级和五品中级黑衣人。

    五品初级的黑衣人逃脱，朝着苏辰他们这边奔来。

    “婉雪、紫晴，你们俩护住孩子们，这个人交给我！”苏辰手握方天画戟，如一道猛风一般冲了过去！

    林婉雪和慕紫晴在大后方护住孩子们。

    心里则担心的看向苏辰和苏爸苏妈那边。

    苏一诺这一刻，目光火热，跃跃欲试，紧握粉拳，恨不得此刻自己的能力，能捅破天！

    五姐妹想要变强的心思，在这一刻，爆发到极点！

    苏爸爸那边，虽然苏爸爸还只是初级宗师，但是，跟中级宗师打，丝毫没有败的迹象。

    不过也没有多余的心思去顾苏妈和苏辰那边。

    中级宗师黑衣人的脸色越发的黑沉。

    尤其是，黑衣人中了苏爸的一拳后，胸口的肋骨直接被打断一根。

    气得他当场就想把提供情报的雇主给臭骂一顿。

    不是说好的只有四品武者吗？

    他原本准备速战速决的，立马杀掉任务目标苏辰的。

    没想到半路冒出来了一个初级宗师，一个六品中级。

    原本以为这个初级宗师好干掉，没想到，竟然这么难打！

    他堂堂中级宗师，他堂堂中级宗师，竟然挨了对方一拳！

    (本章完)

