    霍家是京市百年名流，跟薄家、傅家一起并列三大世家。只是这一辈的，霍家没出什么人才，相对薄家和傅家来说落后了几分。

    一路安静，车厢里静的出奇。

    薄司霁从车窗倒影暗暗打量着身旁的少女，乌黑鸦羽，鼻梁秀挺，一双眼睛黑白分明，就是皮肤白的有些过头，病恹恹的。

    他甚至能清楚的看见她纤细的脖子上的青色血管，像是一只手就能拧断似的。

    也不知道老头子们怎么想的，这么个小丫头，跟他订婚？

    正悄悄打量着，小姑娘忽然转过头。

    目光来不及回避，一下子撞上。

    薄司霁倒是坦荡，直白的迎上去，眉梢微扬，冷淡道，“有事？”

    小姑娘眼睛漆黑，睫毛纤长，摇摇头，举起手机，“你一直在看我。”

    薄司霁微微一愣，觉得有点意思，这还是头一回有人这样跟他讲话，

    “嗯。”

    他直接承认，等着她继续说什么。

    小姑娘盯着他看了几秒，乌黑眼睫眨了下，脸上淡然，没有什么表情，放下手机，继续维持着刚才的动作，再没有任何反应。

    饶是薄司霁这些年见到各种各样的人，也是头一回遇见像跟前这小丫头这样的……平静的有些过头。

    就好像，这个世界上没有任何事情能引起她的兴趣。

    有意思。

    他唇角难得的勾了下，大拇指摩挲着手腕上的佛珠，没再说话。

    车子开平稳，很快到达目的地。

    霍家老宅在市中心地段，是早些年就建好的，真正意义上的寸土寸金。

    司机打开车门，热浪又迎面过来。

    宁筝没下车，她怕热的很。

    “下车。”

    薄司霁在她耳边道，

    宁筝皱了下眉，探身下车。

    刚从车里出来，她就看见别墅门口站着一排人，似乎已经等她好一会了。

    薄司霁领着她往那边过去，边走边到，

    “人都认识吗？”

    宁筝摇摇头。

    霍家人估计是怕有心思不轨的人浑水摸鱼，给的信息都是假的。

    至少到现在宁家那边还真的以为她是回了什么穷乡僻壤。

    哪怕她已经把霍家所有人的底细摸了个底朝天，但也要装作什么都不知道的样子。

    “筝筝，”

    刚走进，为首穿着一身黑色唐装的老人立刻拄着拐杖上前。

    “好孩子，好孩子，”话还没说几句，老人眼睛就红了。

    宁筝漆黑的眸子沉静的看着他，表情平静淡然。

    霍老爷子查到消息的时候就知道宁筝不会说话，只激动的抓着她的手，安慰的拍了拍她，

    “受苦了，筝筝，你受苦了。”

    又对旁边薄司霁道，“司霁麻烦你去接筝筝了。”

    薄司霁神色淡然，“爷爷客气了。”

    “爸，您别太激动，注意身体。”

    后面一个穿着西装的中年男人上前扶住霍老爷子。

    “筝筝，我是大伯。”

    男人看上去非常温和，一身银灰色西装，儒雅又大方。

    宁筝看着他，抿了抿唇角。

    霍言年知道宁筝不会说话，宽厚的笑了笑，“筝筝，别担心，你这病大伯已经跟洛杉矶那边的医生联系过了，可以治得好，过些日子那边专家就过来。”

    宁筝眨了眨眼，拿出手机打字，

    “不用，谢谢大伯。”

    她的失语症她自己清楚，治不好的。

    而且她回霍家也不是来治病的。

    她要查清楚，她的父母是怎么死的，当年……他们又为什么要故意丢掉她。

