    “咚！”

    周阳如同彗星砸到大地上，声浪如洪，不断冲击着金光大阵！

    “下一个。”

    密密麻麻的符文如同青色的蝌蚪般爬满全身，周阳如仙如魔，目中神光贯穿到岁月长河深处！

    那里，还有四十九道身影，皆是散发着摄人心魄的气息！

    “此子，竟是有准涅槃境的潜力！”一名老牌强者不由捂住自己的心脏。

    “你下定论太早了，你怎么就知道他的极限只是准涅槃，说不准是半步涅槃呢！”

    轮回境达到圆满后，并不能直证涅槃。

    其上，还有准涅槃，半步涅槃两个大境界！

    而涅槃境，便是神天大陆绝对的金字塔顶尖，别看和轮回境只差一个境界，但二者只见的差距可谓是天上地下。

    可以说，哪怕全大陆所有的轮回境加起来，都不够涅槃一根手指头按的！

    到了这个境界，已经和天地融为一体了，其领悟的力量，已经不再是普通的规则了，而是天地法则！

    何为法则？

    规则的极限，便是法则了！

    你可以将雷电规则领悟到圆满，这便已经到达了极限，无论你如何强大，所使出的力量终究是有限的。

    但法则就完全不同了。

    当你超脱了雷电规则，领悟到雷电法则时，你便可以创造出雷电，突破圆满的桎梏，不再被一定的力量范围所束缚，成为世间一切雷电的主宰，如同人间大帝！

    所以涅槃境的强者，几乎都有大帝的称谓，比如雷电大帝，沧海大帝……

    想要晋升涅槃，成为掌控一方疆域的大帝，这不是光凭日积月累就能做到的，更需要逆天的悟性，步入法则的门槛，掌控法则的力量，方能成为盖世强者！

    而诸多绝世天才，都在轮回境圆满被卡住了，一些妖孽，也只能初步窥探一丝法则的气息，晋升到准涅槃和半步涅槃。

    这就已经很恐怖了，几乎在神天大陆无人能敌了。

    所以周阳打败李尚岚，才会引起这么大的震动。

    这会是一颗冉冉升起的少年大帝吗？

    “轰！轰！轰！”

    仿佛在印证众人的猜想，周阳威势滔天，一拳又一拳将后续出场的强者投影全部粉碎！

    无论是陨落的准涅槃，还是当世的半步涅槃，在少年时期，在这种车轮战下，都难撼其锋！

    “当真是……同境无敌！”

    三皇子感叹，目光闪动，不知道在想什么。

    就这样，在所有人屏息注目下，周阳打到了第两千九百九十名！

    此时，他已经快要站不起来了，但战意丝毫不减，青光依旧夺目，以一种大意志在支撑着。

    “轰隆隆！”

    就在这时，登天台四方的四神兽突然发出剧烈的颤动，紧接着，四道光芒冲天而起，化为青龙，朱雀，白虎，玄武虚影伫立在岁月长河两侧，仿佛在迎接着什么。

    与此同时，一股浩瀚的威压从长河中蔓延而出，竟然冲破了金光大阵，笼罩在整片天昭国皇城之上，一些境界略低的修士，竟然双膝一软，噗通跪了下去！

    甚至天昭国国主和三皇子等人，都觉得几乎抬不起头来！

    这是一种超越生灵层次的威压，如同掌控苍生的大帝，让人不由想要臣服在脚下！

    “天地浩荡，五行乾坤，无为无情，皆是我道。”

    一个幼童骑着一头青牛从长河中走出，口中吟诵着玄奥的经文，整个天地都仿佛倒过来一般！

    “无，无为大帝！”

    是消失了万年的无为大帝！

    所有人只觉得血液都开始倒流起来，虽然受制于登天台的限制，无为大帝在周阳这个年纪只有金丹圆满，但这股超越生命层次的帝威，还是让他们难以承受！

    “万物皆可轮回，如同那花儿一般，如同春秋的野草，从盛开，凋零，再到盛开，凋零……轮回始终。”

    一倾国女子脚踏七彩莲花飘然而至，漫天青莲飞舞，如同九天仙女下凡。

    “是轮回大帝！”众人再次惊呼。

    “沧海一粟，一粟一世界，沧海，便是世界。”

    一名男子踏着岁月长河滚滚浪涛而来，仿佛只要是有水的地方，他就是主宰！

    沧海大帝！

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不疯怎可悟真魔，哪怕引得万人唾！”

    一个浑身吞吐着滔天魔焰的伟岸身影一步跨出，刹那间天昏地暗，连太阳的光芒都给遮盖住了！

    魔祖！

    “哼，魔就是魔，还假装什么潇洒，当被浩然正气镇压！”

    魔祖出现在的同时，又是一名道骨仙风的身影盘坐在虚空中飘然而至，他身上蔓延着璀璨的白光，将魔焰驱逐，阳光再次照耀大地。

    道祖！

    “天地五行之外，还有一股神秘的力量，我将毕生追寻，那风的奥义。”

    岁月长河中飘出一缕微风，只有声音传出，却看不见任何人，仿佛他就是风，风就是他！

    仙风大帝！

    “林木有势，小草亦有势，山川有势，一粒沙尘亦有势，这天下万物，皆有灵有势，当为我所用，化为无上伟力！”

    随着震耳欲聋的巨响，只见整片登天台的山川河流全都拔地而起，化成万灵模样跪在地上，一名男子从其中走过，举手抬足间仿佛将神天大陆都握在掌心！

    天势大帝！

    “我妖族，自开天辟地以来便是天地主角，若人皇不在，妖族当兴！”

    一道如同山岳般挺拔的身影跨河而出，身后有无穷无尽的妖族虚影在咆哮，如同万妖之主，威震四方！

    万妖大帝！

    最后，一个体态修长的男人从长河中走出，他没有说话，只是静静的看着周阳，但身上涌动着一股如同岁月的气息，仿佛和身后的岁月长河融为一体，天荒地老！

    大荒帝！

    “轰隆隆！”

    此时，十尊涅槃境无上强者，十尊大帝并肩站在一起，遥视周阳，天空霞光四射，十道不同颜色的光芒交织在一起，勾勒成一副仙兽奔腾庆云图，简直叹为观止，摄人心魄！

    最后的十尊强者投影，全部现身！

