    南宫昊召唤混沌青莲，直接将青鸾的力量吞噬了。

    青莲拥有的所有大道，都成为了南宫昊的。

    不过有很多和他本来拥有的就重复了。

    只勉强增加了30多种。

    青鸾族见到自家长辈被吞噬了，顿时大怒。

    五只青鸾身上燃烧着火焰冲过来，将南宫昊包围。

    他们全都是问道级圣人王的境界。

    在外面的时候，强悍无比，轻易没有生灵敢招惹。

    见到他们过来，南宫昊却毫不留情的要用混沌世界将它们一起收下。

    青鸾们立刻联手激活禁器。

    恐怖的力量弥漫四野，让周围的围观生灵不得不退后。

    同时他们也确定了一件事。

    平原下方的那些家伙肯定都感应到了，却依然没出来。

    这说明他们的情况确实如同南宫昊所说，不能被打断。

    那些人就是算准了，这些人不敢轻易杀进去。

    所以肆无忌惮的做着自己的事情。

    众多生灵对视一眼。

    还是望月候开口：“每个势力出一部分人去探查。”

    其他势力也都答应了，纷纷派人前去。

    而后，上官星河看向青鸾族：“还不收手？”

    “今日南宫昊必须死，谁劝杀谁！”青鸾族人怒喝。

    其他生灵也就不再劝了。

    南宫昊看着那禁器，尝试着用虚之大道将其抹除。

    但只是触碰，南宫昊就感受到了巨大的压力。

    显然，想要抹除禁器不是不行，只是会付出巨大的代价。

    没有必要。

    南宫昊如此想着，选择了压制。

    他转换力量，以虚之大道抹除禁器散发的力量，让其不能对自己造成伤害。

    虽然这样压力也很大，但却能腾出手对付这几只青鸾了。

    在苏无悔和辛荷语没出手之前。

    南宫昊轻松将青鸾全都纳入混沌世界。

    他们比刚才那个神级圣人王更加凄惨，被禁锢了和混沌世界相同的大道之后，竟然一个大道之力都没有了。

    有青鸾发出惊恐的叫声：“不！禁器！斩杀他！快呀！”

    禁器强烈的颤抖，不断的发出力量，却又诡异的消失。

    众多强者都露出惊异之色，不知道发生了什么。

    下一刻，南宫昊直接灭杀了那几个青鸾，将它们的力量也吸收。

    南宫昊解决了青鸾，禁器没有人操纵，力量瞬间变弱。

    “苏无悔，弄下来。”南宫昊平静道。

    “好咧！”

    苏无悔立刻冲向禁器，然后伸手去抓。

    那禁器自然反抗，想要飞走。

    可就在此时，平原下方有个强者冲出来，释放狂暴的力量，镇压全场！

    本来要逃走的禁器，猛地一滞，就这样被苏无悔抓到手里。

    那禁器自然不愿意，可没等他挣扎，苏无悔就将这禁器丢进了一个炉鼎里。

    那炉鼎会炼化这禁器，不需要操心。

    而且这禁器也跑不出来。

    炉鼎外部的封印，乃是创世神文。

    是从世界开辟之初，出现的第一个文字。

    拥有莫大的伟力！

    眼见着苏无悔就这样轻松抓住了禁器，众多强者都是心里一紧。

    这家伙的气运，简直逆天了！

    不过现在顾不上想这个。

    那个出来攻击的强者，是外域生灵。

    对方拥有无我级圣人王的力量！

    全场强者都变得紧张起来。

    南宫昊却平静道：“镜像罢了。”

    众人看了他一眼，随后恍然。

    这里确实有个擅长镜像大道的强者，只是没想到镜像还有这能力。

    可以隔着无尽距离投影，还能发挥完整实力？

    那镜像而来的外域强者，漠然道：“就算是投影，斩杀尔等绰绰有余！”

    这话确实。

    到了这个境界，众生灵就算是有禁器保护，也会损伤惨重的！

    就在众生灵紧张无比的时候，南宫昊却上前一步，讥讽道：“那个家伙是想要通过祭祀，打开空间通道，请你们所有人都过来对吗？”

    “你就是那个木蓝要求我必须击杀的小子？”外域强者冷冷盯着南宫昊。

    南宫昊摇头：“我不认识木蓝是谁。”

    “木蓝自然就是……”

    正说话的外域强者，忽然身影闪烁了一下，变得很不稳定。

    “你在故意拖延时间阴我？”

    听到外域强者的话，南宫昊平静道：“我有什么办法，能对无我级圣人王出手呢？”

    这外域生灵阴沉着脸，应该是在和那个叫木蓝的强者沟通。

    很快，他眼神冰冷：“很奇特的大道，竟然能隔空针对我等，看来你也领悟了？”

    众生灵不解，领悟什么了？

    南宫昊没回答。

    他正在全心全意的用虚之大道抹除这外域强者。

    当然，一个无我级圣人王的投影，就算是累死南宫昊，他也抹除不了。

    所以，南宫昊取巧了。

    他抹除的，是镜像大道的力量。

    虽然也很吃力，但只要能影响到那大道之力。

    这强者就不得不离开！

    可惜，那个木蓝的力量还是太强。

    南宫昊没来得及下手，而外域强者已经一拳轰来。

    六大至强的人，瞬间祭出禁器，联手抵抗。

    南宫昊则是飞速后退，躲回到了众人的身后。

    外域强者知道自己坚持不了太久，所以出手就是杀招。

    这一拳轰过来，席卷万里风云，将大地都碾压虚无！

    众强者神色凝重，全力催动禁器。

    而南宫昊也是疯狂的抹除木蓝的力量。

    轰！

    拳头和禁器终究还是对撞。

    虽然有六个禁器抵抗，却仍然扛不住。

    几个带队的强者，全都喷出一口血。

    剑宗长老更是回头怒斥：“其他人一起顶上！”

    那些一流势力的强者也迅速冲上前，用禁器抵挡。

    禁器，形成了一面巨大的墙壁，想要将无我级圣人王的力量挡住。

    但这诡异的力量，还是散落到人群中不少。

    只听砰砰砰一阵爆响。

    数十人直接爆成血雾，瞬间消失！

    不过外域强者并不满，因为他发现自己的拳头竟然真的被挡住了。

    “死！”外域强者再度增强力量，不惜代价的发挥出足以毁天灭地的力量！

    众生灵见到这一幕，顿时面露绝望。

    对方一旦出手，除了有禁器保护的强者们，其他生灵谁都别想活下来！

