    百里指挥部队不急不躁的将下元和山本压缩到以柳行方圆五里范围之中，十万大军将这块地方围得水泄不通，下元熊弥使出浑身解数进行反击，却在中**队严密的步伐下撞得粉碎，眼见着与被困在在东杨王庄的米地越来越远，中**队的围困越来越严密。

    “这个百里将军”临城内的庄继华拿着蒋百里的电报，有些无奈的冲庞炳勋摇头，在这份电报中蒋百里详细说明了他对战局的看法，明确指出期待济宁方面部队来围歼矶谷廉介是不现实的。

    “百里将军的看法有道理，”庞炳勋看过那份电报，不过他摸不清庄继华的态度，便试探着说：“矾谷廉介不会等到济宁方面的部队过来，下元熊弥一旦被歼，矶谷廉介肯定东逃。”

    庄继华没说什么，只是淡淡的皱眉思索着，其实他的目的不是要四十九集团军和六十军加入对矶谷廉介的进攻，而是希望他们能腾出手来进攻泰安，吸引寺内寿一从华北调来的援军，对矶谷廉介的攻击由二十四集团军和新三十八师新二十二师五十二军来执行，不过新三十八师等部在前期的作战中损失也比较大，五十九军的损失更是惊人，庄继华已经考虑在歼灭中岛之后就把这支部队调下来休整。

    “那好吧，只能冒一下险了，”庄继华有些无奈的说，随后拿起电话接通关麟征。

    “雨东兄，我想先收益拿到手再说，向玩花楼进攻吧，不过最好能留中岛一命，看看矶谷廉介会不会上当。”

    关麟征明白庄继华的意，尽可能的削弱中岛的力量，却不要全歼留下几百人，围而不歼，继续吸引矶谷廉介。

    玩花楼的平立刻被打破，猛烈的炮火掀翻将地表掀翻，新鲜的泥土还未吐露芳香就被另一层炮火覆盖。高涨的土块夹杂血肉残肢向四面飞散，玩花楼笼罩在浓浓的硝烟中。

    没有退路的日军拼死顽抗，挺身;员频频从隐蔽点冲出出漫天血雨。爆炸声夹杂着呐喊声，响彻玩花楼的天空。

    中岛今朝吾默默的着庄内外的爆炸声，身边的军官已经寥寥无几参谋长中泽三夫带着部分参谋随板垣撤退了，作战科科长江原充当起参谋长的角色。不过此刻他们都默默无语的看着中岛，能想出来的办法都已经想过了瓦肠壁间一股绝望在蔓延。

    “师团长。向方面军发报。请求寺内大督促第十师团尽快来援！”江原涨红着脸。总算找到一个勉强可行地办法。

    中岛轻轻摇头：“矶谷君要打通通道就到了。外面地支那军早就退走了。而且。”中岛沉凝片刻后说：“草场和山田玉碎后。支那军就发动进攻。你说我们还能支撑到现在吗？”

    江原一愣。中**队攻克毛家村和马合庄后人奇怪地停止进攻了两天。两天瞬息万变地战场上。可以产生无数变数何指挥官都不敢轻易下这样地命令。可中**队就这样停下来了。无论中岛还是江原都不会认为是支那将军在发善心。里面肯定有文章。

    “阁下。是不是支那军在休整。毕竟他们地损失也不小。”江原思索着说。不过他地语气表明。他地信心严重不足。

    “不。他们是想用我们来调矾谷君或者板垣君。”中岛惋惜地叹口气。这个判断是他刚才想到地。外面地中**队攻势如潮。各条防线纷纷告急。直言请求援兵。日本军人充门面地遮羞布早抛到九霄云外了。

    即便看破在庄继华地用心。中岛也毫无办法。因为只要他在这里。矾谷廉介和板垣就必须来救他。日本陆军战史上还没有那个师团被全歼。师团长被击毙地战例。为了皇军地荣誉。矶谷和板垣都必须全力挽救他们。

    “报告，”一个浑身是血的军官冲进来：“支那…支那军从南面突进来了，大队长派我来请求增…。”

    说完军官仰身倒地，江原快步上前，军官身上四五处弹孔在冒血，小腹被一条绷带紧紧束住，鲜血将绷带染成红色。

    江原伸手摸摸他的鼻息，已经没有呼吸了，他有些悲伤的站起来，冲卫士摆摆手，让他们将尸体抬走。江原转身看着中岛，中岛面无表情，中**队的呐喊声越来越清晰，可他的预备队早就派出去了，现在他手上已经无兵可派。

    “掌旗官，烧掉军旗。”中岛语气低沉，师团军旗损失决不能落入中**队手中的，掌旗官无言的从墙上取下军旗，包括中岛在内的所有军官都肃立注视。

    军旗慢慢化成一团灰烬，中岛冲在

    人深深一鞠躬，江原等人缓慢还礼。

    “诸君，感谢你们对我的帮助，现在我要先走一步了，望诸君努力奋战，为天皇陛下尽忠，大日日本皇军武运长久！”中岛神色严肃：“我最后一道命令是，立刻向寺内大将和西尾将军报告，我军全体玉碎。然后捣毁电台，烧掉密码，译电员和通讯主任必须自杀。

    ”

    “阁下，”江原梗咽着叫了一句，就再也说不出话来了。所有人都知道中岛要做什么，可谁也没打算阻止。

    中岛的副官为中岛准备好了一切，中岛把脸洗得干干净净，脱掉中将军服，跪坐在白布上，他的副官站在他身后。

    “嗯。”肋差刺入腹部，中岛额头满是汗珠，强忍着疼痛，将锋利的刀横着移动半公分，副官刷地抽出腰刀，白光一闪，中岛的脑袋飞出几仗远，副官熟练的收刀，然后拔出手枪顶着自己的太阳穴，大吼一声：“天皇万岁！”

    “砰！”子弹带着脑射进身后的土墙，副官仰身栽倒。

    在整个过程中，江原等人直保持肃立姿势，此刻他们站直身体，江原现在是庄内日军的最高指挥。

    “我命令各部突围，能冲出去一个算一个，诸君拜托了！”江原也同样向军官们深施一礼，随后他也切腹自杀。

    “砰！”“砰！”指挥部内的军官们纷纷拔自杀。

    指挥全局的指挥官继自杀，玩花楼的日军崩溃了，中**队从四面杀入庄内，“万岁”叫嚷此起彼伏。

    “***，”庄继华接到关麟征的全歼师团，击毙师团长中岛今朝吾中将，占领整个玩花楼的电话后，冒险失败的他很无赖的骂起中岛来：“你倒是多活两天呀，就这么着急去投胎，好像知道现在阎王殿也很忙似的，也不知道阎王收不收你。”

    庞炳勋和王瘦吾乐呵呵看着庄继华咬牙切齿的模样，中岛今朝吾是目前击毙的日军军衔最高的人，而且他还是师团长，想想都让人高兴。

    “你怎么知道阎王不收他。”庞炳勋话一出口就后悔了，这话太落痕迹，很有点长者的意思。

    可庄继华却像没听出来，他两眼一番没好气的说：“这都不明白，阎王是中国人的阎王，日本人信的是天照大婶。”

    庞炳勋和王瘦吾忍不住哈哈大笑，和这个副司令在一起，他们感到很是轻松。不过让庞炳勋有些意外的是关麟征的报告中居然还有二十几个俘虏，这实在太意外了，战争打了一年了，全国各战场，日军投入兵力上百万，大小战斗上千次，可日军俘虏却一个没抓住，这次一抓就是二十几个，而且据关麟征报告，其中有七八个是主动投降的。

    让庞炳勋不解的是，庄继华似乎对这些俘虏毫不在意，只答应了一句知道了，却警告关麟征对这些俘虏要小心，日本士兵受武士道影响极深，宁死不但俘虏。庞炳勋怎么听都感到庄继华是在暗示关麟征把这些俘虏处理了用不着再交上来，这让他十分惊讶。

    “现在没办法了，”发了一通火后，庄继华扭头看着地图说：“诱饵没有了，矾谷廉介和板征四郎肯定要跑，必须作出调整，否则别说咬肉了，连口土都吃不上。”

    想了一会，庄继华才慢慢的说：“命令，新二十二师和二十五师接替第二师和五十九军阵地，五十九军后撤临休整补充，第二师充当战役预备队。第四师陈大庆立刻归建制，由王仲廉指挥，负责阻击板征四郎。新三十八师从半程以北插过去，从东面进攻。各部动作要快，千万别让矶谷廉介跑了。”

    随着庄继华的命令，没有来得及打扫战场的中**队立刻撒丫子向北奔去，关麟征率领新二十二师和五十二军赶到半程接管第二师和五十九军的阵地。

    孙立人率领部队连夜出发赶往半程以北的沙河，他心中异常得意，庄继华将他派到东线，单独委以重任，而且给了他更大的发挥空间。兴奋之下，他拍马挥鞭，部队一溜烟的向北奔去。

    对玩花楼战场，庄继华也不打算放弃，让庞炳勋派人去打扫，收拾下来的武器弹药全归庞炳勋，对这笔意外之财，庞炳勋当然感激莫名，立刻命令马法五带队前去。

    玩花楼一战灭敌，中岛今朝吾兵败自杀，中日两国从高层到普通民众都产生极大震动。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">