    林凡离去。

    灵均松了一口气，她没想到青旋会遇到这样的敌人，那种来自内心深处的恐惧感，让她惊骇万分，不过还好，一切都已经解决了，虽然失去了‘永夜魔盘’，但是这一切都值得了。

    看着自己的闺女，灵均叹息一声，眼中流露出一丝痛苦之色，为何会变成这般。

    ……。

    此刻在一片天地之间。

    昆仑神宗副宗主，赤火神脸色难看的很，他们三位副宗主，竟然都没能将秦圣君留下。

    “秦圣君得到的是三皇仙王的宝地，如果让其发展下去，这后果可能不敢设想啊。”赤火神说道。

    “现在就已经无法控制了，秦圣君的修为竟然达到了这等地步，我们三人联手，竟然只将他打伤，还让他跑了，此子心狠手辣，阴险无比，绝对不会就此罢手，我们现在立马回到宗门之中，将这件事情汇报给宗主。”另一名副宗主说道。

    “好……。”

    而就在三人回到原地的时候，看着虚空之中漂浮的三具尸体时，面色都变了。

    “怎么会……。”赤火神不敢置信，宗门三位宗主候选弟子的尸体，竟然漂浮在那里，而且都失去了生机，已经死的不能再死了。

    “是谁，到底是谁，敢对昆仑神宗的宗主候选弟子下手。”

    “可恶，实在是可恶啊。”

    他们心中一颤，仿佛无法承受一般，这些弟子可都是昆仑神宗的支撑啊，培养出一名这等弟子，需要消耗多少资源，可是现在竟然被人斩杀在此。

    一名副宗主，大手一张，无上神通施展开来，直接将九黎祖仙的尸体掌控在手中。

    “回溯！”

    这是回溯神通，将死者生前所见的场面映射出来。

    三名副宗主看到那面容，顿时一惊，“竟然是他。”

    画面中，赫然便是林凡的面容，天地宗林凡，那个可恶的家伙。

    一刀，两刀……。

    三位副宗主看着这画面，心中怒火焚烧，他们没想到此子竟然如此卑鄙，同时如此胆大包天，竟敢斩杀昆仑神宗弟子。

    “不杀此子，昆仑神宗颜面何存？”赤火神说道。

    “回去，一切都由宗主定夺，天地宗这是在向昆仑神宗宣战。”

    “此次连杀我宗四名宗主候选弟子，莫非是想将我宗所有候选弟子都斩杀不成？断绝我昆仑神宗的道统？”

    ……。

    林凡此刻并不知道，自己惹出了多大的事情。

    如果只杀了一个倒是不会有这么大的事情，但如今一连斩杀三位，这倒是将昆仑神宗给逼急了。

    不过对林凡来说，这些都无所谓了，因为他现在有更加重要的事情要办，在三皇天库之中得到的东西，已经快要让林凡飞天了。

    无穷无尽的丹药，足够自己猛磕一顿了。

    打破次元，遁入无尽的虚空之中。

    林凡直接将天地熔炉取出，看着天地熔炉之中的‘丹界’，他的心头就是猛的一颤。

    炼化！

    现在这情况只能炼化了，‘丹’字虽然是无上秘宝，但也是一个封印，如果不将这封印破开，根本无法得到里面的东西。

    这三皇仙王临死的时候，就已经有了这个想法，那就是除了将整个三皇天库炼化，否则绝对打不开这其中的东西。

    “炼化！”

    这‘丹’字已经无所谓了，林凡要的就是眼前的一切。

    “叮，炼化成功。”

    ‘丹’字直接被林凡炼化成了一团丹药本源，林凡大手一张，直接伸进天地熔炉之中，随后将其抓在手中，塞入到口中。

    “叮，恭喜服用‘丹’字本源。”

    “叮，经验增加……。”

    “叮，修为升级。”

    “修为：祖仙中阶。”

    林凡自然也舍不得将‘丹’字炼化，但是没有办法，如果不将这封印破除，这里面的任何一个丹药，自己都拿不到。

    仙王布置下的封印，就凭自己现在的实力，是根本不可能破开的。

    “哈哈……，我们脱困了。”

    “仙王大人的封印没有了，我们也能遨游在天地之间，修炼自身，成为天地丹神。”

    “这里是哪里，我们怎么可能出不去。”

    “放我们出去，我们是丹药王者，丹药仙神，你不配服用我们。”

    就在这时，没有了封印之后，这些丹药竟然无情的放肆了起来，这倒是让惊讶万分。

    “真是太放肆了。”

    突然之间，天地熔炉之中，一掌镇压，将这些仙丹全部镇压下来。

    “都给我老实点。”林凡一把抓起，手中数十枚仙丹，随后全部吞入口中。

    嘎嘣脆，味道不错，满嘴全是仙道法则。

    转换！

    转换！

    药力融入体重，仙道法则转化成经验。

    “叮，恭喜吞服下品仙丹。”

    “叮，恭喜吞服中品仙丹。”

    “叮，恭喜吞服上品仙丹。”

    ……。

    这些仙丹都是从‘丹’字上喷出出来的，这三皇仙王也不知道死了多少年，这‘丹’字喷吐出来的丹药，如同海量，不可估算。

    而现在对林凡来说，这些丹药全是糖果，随意磕。

    林凡盘旋在次元之中，也不管任何事情，就这么吞着丹药。

    一把就是数十枚仙丹，那些丹灵在手掌之中挣扎着，可是瞬息之间，便被林凡吞入腹中，转化成经验。

    有系统的帮助，自然不会出现丹药过多，撑爆自身的情况，直接转化成经验，成为提升修为的经验。

    一日又一日！

    林凡就跟入魔了一般，双手渗入到天地熔炉之中，一抓一大把，直接不管这些丹药有什么妙用，全部吞入腹中。

    就算是毒丹也都无所谓，对林凡根本起不了任何作用。

    经验疯狂的增长着，修为也不断的提升。

    修为已经朝着祖仙高阶奔腾而去。

    林凡现在所需要的经验可以说是海量，一枚丹药肯定没有什么起色，但是现在这些仙丹数量庞大，全部磕下去，也不知道会提升到何等境界。

    而林凡如此潇洒的时候。

    昆仑神宗宗主，直接亲临天地宗。

    他们要一个说法，四名宗主候选弟子被斩杀，这对昆仑神宗来说，如果还不出面的话，恐怕会成为笑话了。

    ……。