    而对方的李信显然也是意识到了什么，所以并没有继续的坚持在防御塔之下守下去。

    毕竟对抗路就仅仅只有他一个人而已，或许他可以依靠自身的大招还有二技能把兵线给处理掉，但是这样一来的话，或许他也并没有走掉的可能了。

    也是为什么他放塔放的这么干脆的原因。

    “行了，既然这样的话，把防御塔推了，直接来中路这边。”

    清理完发育路的兵线之后，杨凡也是直接就开口道，反正这个李信并没有什么太大的作用。

    现在双方最为主要的就是他们的核心点到底能不能够发育得起来，达到一个全场碾压的效果。

    虽然说对面的公孙离的确是很强，但是要比起杨凡来说还是差了一截的，毕竟自身的经济是摆在那里的。

    所以这个东西必须要通过再杀几个人拿人头才能够叠加的起来，不然的话，就单单是依靠野怪还有兵线的收益，实际上杨凡也依然还是能够稳稳的压住他一头。

    而对面收完暴君之后，无非也就几个动向罢了。

    打野回到红区去对自家的野区进行收割，然后公孙离配合辅助，要么在中路进行埋伏，那么就直接进野区过来打架。

    无论是什么情况也好，他们这边的人都必须要快速的来到中路才行，不然的话就在下路这么远的地方，如果说对面真的要强拆掉中路一塔，那么哪怕就算是赶过来，也已经为时已晚了。

    马诗诗也感觉到很是郁闷，因为她发现这才不过是打的第一局而已，而且还是一个匹配，居然就这么的吃力。

    她都有些怀疑自己选择自告奋勇的加入到杨凡他们队伍里面来会不会有些太过于鲁莽了？

    因为或许她之前觉得自己的段位在女生当中或许还算得上是不错的了。

    可是现在看来的话，这个战绩着实是有些惨烈的，这一整局她和林冉冉几乎都是在被对方给压着打的，相当于是全程划水。

    而且只要对面一来抓的话，她们这边是必炸的情况。

    现在她都感觉到有些无语去面对其他的人了，所以这也才是为什么她没有开麦的原因。

    并不是因为不方便，而是因为感觉到有些尴尬。

    可以在听到了杨凡的指挥之后，她也是直接就快速的来到了中路进行回防。

    “猛男，你只需要记住对着对面的这个公孙离打就可以了，说他带的是净化，或许你的大招洗不到什么击飞的控制效果，但是你只要记住你的后面还有我就行了。”

    “而且还有一点就是必须要时刻注意他的伞的位置，话随时都很有可能会被反秀，你可以多挨两下打，但是大招绝对不能够给空了，否则的话是根本就不可能完成击杀的。”

    看到兵线即将交会，杨凡也是直接就开口道，如果说就仅仅只是凭借他一个人。去孤军深入的话，那么是显然不可能直接就把这个公孙离给秒掉的。因为现在他的这个装备还并不允许，如果说是到了后期的话，那么实际上要打这些小脆皮，基本上也就是一技能顶一下，二技能再顶一下，一个满兵势的猛戳，基本上就完事儿了。

    可是现在还并没有到达到后期的那个地步。

    所以要想秒杀掉的话，还必须要依靠队友才行，更何况公孙离带的是一个净化，可以免疫掉他们这边大部分的一个控制手段，哪怕就算是他直接一闪去进行贴脸，也未必能够打出什么太好的效果。

    所以在这里就必须要去依靠梁猛的这个赵云才行。

    其他的那些人倒是无所谓了，毕竟就对面的这个嬴政而言的话，但是谁也不会看到嬴政开启了大招，还傻乎乎的站在那里给人家打，不是吗？

    所以这一边倒是并没有什么好去交代的，因为只需要把唯一的一个主输出公孙离给击杀掉的话，那么想要在击杀其他的人就很简单了。

    “而薇儿你们只需要紧紧的跟着冉冉的奶妈就行，只有这个样子才能够保住你们足够的安全，而你的二技能也不要随便的去交，注意看对面橘右京的位置，如果说打不到橘右京的话，能够把嬴政给吹起来，其实也是不错的。”

    对于几个女生的这边，他也就只能够去交代这些了。

    毕竟这个团战爆发起来，他也总不可能会希望这几个人打的这么猛。

    只要她们几个能够在第一时间存活下来的话，那么也就不是什么太大的问题了。

    兵线交汇的时候，对面也是直接就第一时间清理掉了，廉颇也是顶在了最前面，看这个架势根本就是不打算要翻过这座防御塔的。

    而其他的人并没有出现，按照杨凡所在地图上标点的位置，他们也是能够大概的判断对方应该都在这个草丛当中，现在就等着兵线进入防御塔，然后廉颇干扰进场而已。

    所以杨凡还有梁猛的赵云也是并没有第一时间出场，而是只有她们三个在防御塔之下而已，因为他们所要干的事情远远要比防守更加的重要的多。

    因为这一波哪怕就算是防御塔掉了，也并没有什么太大的关系，而只要他们打赢了团战，那么对面的中路一塔不仅没了两片野区都会沦陷，而且两条边路同样也能够将局势给发挥到最好，所以说这一波团其实才是最为关键的。

    而廉颇并没有第一时间的去开启干扰，而是挡在了兵线的前面。

    小乔也是直接一扇子就瞄准了兵线扔了出去，然后蔡文姬的二技能也是弹了出去，配合着兵线打出了来回眩晕的效果。

    马诗诗自然而然的也是并没有闲着。

    廉颇感觉到不妙的时候，也是第一时间就开启了干扰状态，同时趁着那控制当中的一个间隙，二技能霸体直接抵消了控制，一技能就将蔡文姬给顶了起来，同时大招也是毫不犹豫的就释放了出来，不然的话就接下来的控制而言，足够就把他给控死在防御塔之下了。

    所以必须要借助技能的霸体机制去格挡控制才行。

    也就是在这个时候，其他的人也都是直接从草丛当中冲了出来。

    公孙离还有橘右京都是一技能来到了塔中，除了嬴政也是大招直接压了过来，而看到这一点的时候，杨凡也是知道他们的机会来了……

    “猛男，准备好……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

