    地震还未停止，但是已经逐渐减轻。

    天空中的猩红色云层已经由红色转为黑色，开始乌压压的压下来，在狂风中降下黄色浑浊的雨滴，夹杂着颗粒状的冰渣。外面的温度已经降到了零度左右，只是偶尔依然会有火山在远处喷。

    这场雨水混合冰雹的强对流天气，将天地之间的灰尘一扫而空，依稀可以看到远处的太行山。

    太行山已经密密麻麻全都是火山喷的残留痕迹。

    烟尘之柱随着暴风骤雨在天空中摇曳。

    弥久不散。

    而一点一点，沈聪就看出来不对劲了——他现自己与太行山之间，正在逐渐远离，天眼雷达勉强可以分辨出，大概两公里远处，一道深不见底的沟壑，在震颤中缓缓扩大，将他与太行山隔开。

    “板块断裂……”沈聪第一时间就想到曾经在东部战区实验室，研究员们推导过，说地壳会因为活性腐蚀生剧变，板块可能会断裂。

    当时沈聪问了一句，是不是中国也会因为板块断裂，从而四分五裂。

    现在这个情况，真的很像是板块断裂后，应该有的情况。

    “暂时没办法去现场侦查，大裂缝边缘不断坍塌，我不能太靠近！风雨太大，还有冰雹，这天气阻碍了我的视线，紊乱的活性又阻隔了我的活性波感知……我现在完全是两眼抹黑瞎，等待，我需要等待！”

    “板块断裂不会持续不断，迟早会停歇！”

    ……

    一天一夜。

    大震虽然未曾再生，但是余震不断，恶劣的天气，昏沉的光线。给人一种仿佛又回到世界末日初期的时候，惶惶不可终日的时刻。

    沈聪耐心在车里等待着。

    直到第二天傍晚，余震进一步减弱，沈聪才顶着风雪，骑着黄大仙，向裂缝边缘行走。来到裂缝边缘，豁然现一个已经猜到的恐怖事实——裂缝深不见底，两边的宽度远天眼雷达的视线范围。

    裂缝从南向北，一直延伸下去，似乎没有尽头。

    轰！

    裂缝下方有各种噪杂的轰鸣声，隐约可见有红光，像是岩浆。不过暴雨顺着沟壑都在往裂缝中倒灌，很快就把那些岩浆红光给湮灭，只剩下回响不断的漆黑裂缝。

    “这道裂缝太宽了，过不去！”沈聪皱了皱眉头，“不知道这场暴雨能不能把裂缝灌满，金刚堡垒可以改为气垫船过去。”

    沈聪骑着黄大仙，沿着裂缝边缘迅奔行几公里。

    然而结果是令人皱眉的。

    这条裂缝真的没有头尾，不知道起点在哪，也不知道尽头在哪。依稀可以看到对面的景色，但是绝对过五六公里之外。

    五六公里宽的裂缝，这已经不能算是裂缝，而是一条浩瀚大河。

    等沈聪回到金刚堡垒驻扎地，胡伟也带着其他铁人，考察完西边的情况：“主席，我们现西边有一道巨大的裂缝，深不见底，裂缝宽度过我的天眼雷达范围，至少有两公里以上。”

    “你们那边也有裂缝？”

    “主席这边也有？”

    “我去看看。”沈聪当即骑上黄大仙，再度出，奔行到西边的裂缝边缘，现和东边太行山裂缝一样，这里也有一条绵延不知道尽头的深邃裂缝。

    也就是说，东西两边的裂缝，将他们拦在中间，成为孤岛。

    “也不一定就是孤岛，现在风雪已经减小，余震也不强烈，我们继续向北返回，看看找不得到与裂缝对岸联系的道路。”沈聪当即决定，带着受损严重的大部队，重新出，向太原方向前进。

    东西有裂缝，南北还是可以继续通行的。

    然而车队坑坑洼洼走到乌金山区域的时候，所有人的心头齐齐一沉，在乌金山北麓，东西两条裂缝在这里交汇，变成一条巨大的裂缝，向远处延伸。

    现在东西北三面都已经成为死路。

    沈聪深呼吸一口气，道：“向南走！”

    车队在夜幕中向南行驶，几个小时后，黎明前的黑暗中，车队已经来到太谷县。在这里，众人的脸色彻底阴沉下来，因为东西裂缝的另一端，又在这里汇合成一道绵延不知去向的裂缝。

    这一次，真的成为孤岛。

    “主席，现在怎么办？”胡伟焦急询问。

    “等。”沈聪没有慌乱，“等风雪停了，余震消除，环境重新恢复，我们下去裂缝看一看，如果可能的话，直接花费时间将裂缝填起来。而且，这么深的裂缝，要不了多久，应该就会蓄满水，到时候直接改造战车，一样可以过去。”

    听到沈聪的思路，胡伟这才放松下来：“确实，现在车上储备物资还很多，我们不用着急。”

    “密切用雷波联系，看看通信什么时候能恢复。”

    “是，主席。”

    一席话，迅稳定军心。

    但话虽然如此对别人说，沈聪心底却远没有如此放松。裂缝阻隔并不算什么困难，沈聪有足够的方法可以离开这里，他所忧虑的是，这一次裂缝生，不知道会有多少火种之灵从地下爬出来。

    而且也不知道这一次板块断裂，会不会在今后的某一天继续上演。

    地球到底会生什么样的变化？

    沈聪不知道，但是在他没有进化到可以在太空生存的时候，地球绝对不能出事，否则皮之不存毛将焉附！

    “科技开，还要加大投入，我的所有底牌，都不能继续藏着掖着了！”

    “必须集中全人类的力量，疯狂攀升科技！”

    “金刚堡垒要进化成宇宙飞船！”

    “地球太危险，我要离开！”

    沈聪握紧拳头，再也没有成为食物链顶端掠食者的喜悦，只有深深的忧虑，以及对冲出地球的渴望。

    看着车外依然阴沉的天气，雨夹着雪花和冰雹，将被翻滚过的大地无情冲刷着。狂风呼啸仿佛怪兽凄厉的叫声，微微的余震已经很难影响到装有减震系统的金刚堡垒。

    胡伟车里的科研人员，在之前安全转移到金刚堡垒之中。

    镇定后，这些人继续开始忙碌研究火云图腾的开。

    大难不死的安三顺，也谢天谢地的开始工作。

    对于他们来说，地球的大事并不需要他们操心，自有沈聪这样的强者去操心，只要做好自己的本职工作，就是贡献。

    翌日。

    12月6日。

    活性已经稳定下来，雷波电台终于联通，新政府的信息源源不断汇聚过来……

    ——

    想加微.信群的，可以加老白的微.信zxm1989fy，将你们拉进去。

    另外，老白的公众号，直接搜索——白雨涵。(未完待续。)