    不过，从大黑天魔神现有的实力来看，祂应该不是暗夜魔神的转世，而是被暗夜魔神夺舍了。

    若非如此，从远古初期到如今，这么长的时间过去了，祂的修为无论如何也不可能这么低。

    联想到最近，混沌魔神趁着天道失察的机会，正准备夺舍洪荒的大神通者。不难想象，大黑天魔神应该是不幸中招了。

    就是因为融合了暗夜魔神的一部分真灵，大黑天魔神的实力，才会在短时间内暴涨，打破层层枷锁，一举修成了混元四重的境界。

    否则的话，就算大黑天魔神的机缘再是逆天，也不可能让祂的境界达到如此境地，更是可以以一敌二还大占上风。

    暗夜魔神夺舍了大黑天魔神，便是完成了借壳重生的计划，更是凭此取代了大黑天魔神在洪荒的身份，以祂的面目行走世间。

    而混沌灵宝夜幕，在感受到主人的气息后，根本无需暗夜魔神召唤，主动就会回到祂的身边。

    如此，

    暗夜魔神便算是彻底归来了。

    就是可惜了大黑天魔神，亿万年的苦修，凭白为祂人做了嫁衣。

    真是可悲可叹！

    接下来的事，就简单多了。

    魔祖罗睺身为混沌魔神在洪荒的代言人，

    当然，

    也有可能罗睺本身，就是混沌魔神的转世。

    总而言之，魔祖罗睺与混沌魔神之间，有着大关联。照此算来，魔门与混沌魔神也有着千丝万缕的关系。

    是以，魔祖罗睺在得知暗夜魔神归来后，请祂出手相助魔门以对付玄门，暗夜魔神岂有袖手旁观之理？

    如此一来，

    就造成了眼下的局面。

    ……

    …………

    ………………

    “哎！”

    虽然对此事早有预料，但亲眼见到，风紫宸还是感叹莫名。

    大黑天魔神是何等强者？

    也曾纵横一个时代，有着天帝之姿。

    可人就这么没了，落得个被人夺舍的凄惨下场，当真是令人唏嘘。

    其实，对于大黑天魔神是如何被暗夜魔神夺舍的，风紫宸的心中，也估摸了个八九不离十。

    别人面对混沌魔神的夺舍，或许可以抵挡一二，甚至可以反杀。可大黑天魔神面对暗夜魔神，那可以说是全无反抗之力。

    甚至可以说，大黑天魔神就是暗夜魔神的容器。

    说起来，

    这也是大黑天魔神自找的。

    本就是暗夜魔神的残躯所化，天生就被暗夜魔神所克。

    祂还不赶紧修炼洪荒天道，以抹除暗夜魔神留在祂身上的痕迹。反而不知死活的修炼魔神之道，加深自己身上的魔神烙印，以向混沌魔神转变。

    这不是自己主动找死吗？

    若是暗夜魔神真的陨落了，大黑天魔神这么做无可厚非。

    这是一条堂皇大道，只要按部就班的修炼下去，到了最后，未必没有可能成为新一任的暗夜魔神，问鼎至高境界。

    可问题是，暗夜魔神没有死。

    修其道，仿其身，溯其源……

    大黑天魔神将自己的一切，都往暗夜魔神的身上靠拢，这简直就是把自己打造成暗夜魔神的仿制品。

    如此一来，暗夜魔神破封后，想要夺舍大黑天魔神，那简直是易如反掌。

    甚至于，暗夜魔神根本无需主动出手，只需要出现在大黑天魔神的面前，在相同大道的吸引下，大黑天魔神便会情不止禁的放开自己的一切，以成全暗夜魔神，供其取代自己。

    学我者生，似我者死，便是如此了。

    说来，大黑天魔神这样，也算是求仁得仁了。

    祂不是想要成为暗夜魔神吗？

    现在的祂，完全融入了暗夜大道之中，成为了暗夜魔神的一部分，也算是达成了祂的梦想。

    在大道之祖还活着的时候，修炼人家的道，妄图取代人家的存在。

    这种行为，从一开始，就注定会成为别人的嫁衣，简直是愚蠢的不能在愚蠢了。

    堪称洪荒作死第一！

    要知道，风紫宸就是顾虑着这一点，才不敢完全的将自己逆转为盘古。

    祂的肉身、元神，乃至真灵，都在向盘古转变，但祂的根本，自身所修炼的道，却与盘古的道截然不同。

    这一点不同，却造就了风紫宸与盘古本质的不同。

    因此，祂无需担心自己会受到盘古的感召，自动成为其化身。

    祂就是祂，

    人族风紫宸，

    独一无二的风紫宸。

    就算祂名字前，加了盘古二字，那也只是表明，祂出自盘古一脉，而不是在说祂是盘古的一部分。

    想要成就至高无上的境界，走到大道的尽头，就必须走出属于自己的道路。

    沿着别人走出来的道路，固然省力，但却永远无法达到大道的顶峰。

    ……

    …………

    “不错！”

    “但凭此就想从本尊的手中逃脱，却是远远不够。”

    看到二人撕裂长夜，暗夜魔神虽然有些惊讶，但也仅限于此了。

    显然，祂不认为，风紫宸与昊天联手能从自己的手中逃脱。

    “你们，”

    “见过真正的永夜吗？”

    略带深意的声音，从暗夜魔神的口中传来。

    然后，不等风紫宸与昊天有所反应，就见祂手一翻，无边夜幕滚滚而动，衍生出无边黑暗，向着二人席卷而来。

    永夜，无量量劫的前兆。

    永夜之中，万道寂灭，法则不存，一切都将陷入绝望，生灵就此绝迹。

    其可怕，可见一般！

    ……

    危险！

    极致的危险！

    看到涌来的黑暗，风紫宸与昊天二人，只觉浑身冰凉，心中更是无可抑制的生出一股大恐惧来。

    眼前的黑暗，足以威胁到祂们的性命。

    “绝不能让其近身！”

    这一刻，风紫宸与昊天几乎是同时下了决定，绝不能让这一击落下。

    “周天星斗，星河宙光，盘古神人，尽加吾身！”

    “给我破！”

    心中惊恐，风紫宸直接动用了自己最强的手段，引来无垠星空的力量加持己身。

    刹那间，风紫宸身上的气息，再次暴涨，一举破入混元三层的境界。

    与此同时，远方的无垠星空，神秘而不可测的空间之中，正在从大混沌吞吐混沌之气的盘古神人虚影，忽然睁开了双眼，从原地消失。

    恍惚之中，风紫宸只觉，一股极为浩瀚伟岸的力量骤然降临，将自己包裹。

    种种玄妙的轨迹从祂眼前划过，天地伟力在这一刻加持其身，将祂的修为，再次提高一层，使其迈入混元四重的境界。

    这一境，刚好与暗夜魔神齐平！

    可惜，这里不是无垠星空，而且周天星辰也远远未曾恢复到巅峰，能给风紫宸的加持极为有限。

    不然的的话，周天星力加身，最少也得将风紫宸的境界，提升到混元七层以上。

    在加上盘古神人的加持，足以让祂爆发出不逊于混元九重的力量。

    若真能如此的话，风紫宸又何须惧怕暗夜魔神，单身就能将其镇压。

    “周天星辰图，去！”

    这一刻，随着风紫宸的实力提升到混元四重，再催动周天星辰图，所爆发出的力量，远非之前可比。

    轰隆隆！

    星图震动，亿万星辰显化而出。

    而每一颗星辰，都代表着一方世界，祂们彼此相连，组成了一方浩大恢弘的无上界域。

    一画开天！

    星辰转动间，亿万世界齐齐震动，无穷无尽的力量宣泄而出，形成一股浩瀚的洪流，碾压一切，与涌来的黑暗对撞在一起。

    砰！

    恐怖的力量散发。

    乾坤动荡，宇宙轰鸣，大道因此暴乱，秩序神链寸寸断裂。

    天地好似都在这一刻不存在了。

    待波动停息，璀璨的星光与漆黑的永夜，彼此紧紧的纠缠在一起，谁也奈何不得谁，陷入了胶着之中。

    永夜降不下来，

    星河也冲不上去，

    风紫宸与暗夜魔神，就那么的僵持在了那里。

    就在这时，昊天也爆发了。

    “天地之力，尽加吾身！”

    语落，三十三重天域齐齐震动，一股股无比浩瀚的力量从天而降，涌入昊天的体内，将祂的境界直接提升到了混元三重。

    而这，还没完！

    天界之后，整个洪荒天地，也随之产生了晃动。

    接下来，洪荒之中，无数的名山大川，洞天福地，无论有主的，还是无主的，都要丝丝缕缕的力量分出，涌入昊天的体内。

    就连早已封界的幽冥界，在昊天声音落下的瞬间，也是分出了一道本源，加持在昊天身上。

    一声令下，天地景从。

    这就是天帝！

    洪荒至高无上的主宰！

    比之圣人，乃至道祖，都要强大的业位。

    在这一刻，昊天的修为，直接迈入了混元五重的境界，一举超过了风紫宸与暗夜魔神。

    这还是昊天刚刚成为天帝，未曾在洪荒树立下威信，以至于名声不显的原因。不然的话，在天地之力的加持下，昊天的境界还能更强。

    至于有多强，那就说不准了。

    理论上，洪荒的上限在那里，天帝的实力上限就在那里。

    天帝，代表着洪荒最强。

    能发挥出多少实力，完全看这天帝当得有几分水准。

    要是其在洪荒说一不二，是真正的天地之主。那不用说，实力定然是洪荒最强。

    要是其只是一个傀儡，权力完全被人架空，那祂所能发挥的实力，也就一般混元的水平。

    再怎么说那也是天帝，哪怕只是名义上的天帝，那也是天帝，就是再弱，也弱不到那里去，是亿万生灵难以企及的高峰。

    是以，以后的昊天，能发挥出多少属于天帝的实力，那就全看祂的手段了。

    ……

    “镇！”

    昊天双手结印，有三十三重天域的虚影浮现，于半空之中化作一三十三重宝塔的虚影，垂下无尽的造化之气，滴溜溜的旋转着，朝着夜幕镇压而去。

    这是弥罗天元始宝塔，又名三十三天造化宝塔。乃是遥远的未来，三十三重天域，应天道而孕育的先天至宝。

    如今昊天以天帝之尊，施以无上大神通，于未来之中，唤来了祂的一道投影，用以镇压敌手。

    其身三十三层，每一层，都对应着一重天域。

    而每一层天域之中，又都孕育着一件先天灵宝，以做镇压之物。

    这件至宝代表了天界的气运，蕴含了无穷的造化。

    一件先天至宝，又包含了三十三件先天灵宝，一旦出世，就是最顶级的先天至宝，仅次于三大开天至宝。

    这是独属于天帝的先天至宝！

    想想也是，

    身为洪荒天地的主宰，

    天帝的手中，又岂能没有先天至宝？

    而且，以天界本源之浑厚，也该孕育出一件先天至宝。

    轰隆隆！

    弥罗天元始宝塔压下，好似三十三重天域压落，造化之气浩浩荡荡，生生将永夜轰碎。

    嗡嗡嗡……

    永夜破碎，混沌灵宝夜幕受到反噬，一阵颤动过后，骤然收缩，化作一面黑色的旗帜，回到了暗夜魔神的手中。

    “嘶……”

    “这宝塔的威力，好强！”

    看到这一幕，风紫宸不禁眉头一跳。仅是这道虚影所表现出的力量，都快足以与周天星辰图相媲美了。

    要是其本体出世，那还了得？

    可震惊归震惊，

    风紫宸心里其实并不羡慕。

    因为，祂知道，这件威力强大的先天至宝弥罗天元始宝塔，绝无诞生的可能。

    未来，将永远是未来。

    没有人会允许，这件先天至宝的诞生。

    总之就是，我得不到的，那也不会让你得到。

    就风紫宸所知，早在帝俊统治天界的时候，这个宝塔，便已经在孕育之中了。

    不过，那个时候，祂不叫弥罗天元始宝塔，而是叫做九重钧天宝塔。

    但很可惜，直到帝俊陨落，都未等到祂的诞生。

    之后，九天破碎，九重钧天宝塔还未诞生便已夭折。

    其破碎的本源，在三十三天诞生之后，顺天应道，重新凝聚，孕育新的先天至宝弥罗天元始宝塔。

    只是，怕是昊天，也见不到这件至宝的诞生了。

    概因，

    为了报复昊天，

    在封神量劫结束后，

    三清将自己在天外混沌开辟的大千世界，大赤天太清境，清微天玉清境，禹余天上清境，迁移到了天界，以限制昊天的权力。

    如此一来，天界再变。

    从三十三重天，变成了三十六重天。

