
　　‘野狼营’距离幽灵斗兽场的距离，并不是很远。在这数百个千人营地当中，野狼营的位置靠外，这其实也是说，其实在这数百个营地当中，野狼营的实力算是比较弱小的。

　　不过，一千个天武境第七重，一百个天武境第八重的伍长，还有十个天武境第九重的百夫长，还有一个神武境的千夫长，这样的实力对龙辰来说，已经算是庞然大物了。

　　每个万夫长，统领十个千夫营，每个冥将，统领一百个千夫营。

　　每个营地当中，都有墨绿色的高强间隔，若是没有重大事情，翻越高墙，贸然闯进别人的营地当中，这算是杀头的大罪。

　　在这广阔的幽冥军的训练营当中，龙辰只能现在野狼营呆着了。

　　很快，出现在他眼前的，是一座巨大的墨绿色建筑群，这就是野狼营。野狼营的大门，是一头雕塑的巨大墨绿色野狼的胸口，这巨狼匍匐着，浑身是精美的玉石打造，散发出来浓郁的帝灵气，这种墨绿色的玉石，估计在材质上，比起皇晶还要珍贵呢。

　　皇晶，也算是一种玉石，充满了帝灵气的玉石。

　　从这匍匐的墨绿色巨狼的胸口走进去，是一个巨大的广场，这广场有点一望无际的感觉，广场之外，才是幽冥军士兵的居住地，这广场，估计是用来集结或者训练使用的吧，可能是提前得到了消息吧，现在这野狼训练营的广场当中，已经聚集了数百上千人，基本上野狼营的幽冥军，都在这里集合了。

　　幽冥军，以一个个伍为单位，在宋阳的面前，排成了一百个的队伍，每一伍的伍长，都站在了最前面，而十个百夫长，则站在最前面，统领着这些幽冥军，上千个幽冥军排在了一起，组合成为了一股强大的气势，似乎是刻意散发的，当龙辰他们走进来之后，一股浩然的杀气，朝着龙辰他们涌过来，这刚刚进来的二十五名武者，纷纷都被吓退了一步。

　　看到龙辰他们的表现，里面的老鸟哄笑了起来，他们之间，当年第一次来到这里的时候，也同样被老鸟吓住了。

　　“安静。”几个天武境第九重的百夫长叫嚷了一声，那些服从命令的幽冥军，这才停止了说话。

　　宋阳的心情仍然不好，此时他沉着脸走到了这广场的最前方，那十个百夫长，站到了他的后面去，向宋阳交代了一些东西。

　　“千夫长，哪一位，是您的孙子宋宇春？”其中一位百夫长笑着问道。

　　宋阳冷冷看了他一眼，没有说话，而是把目光扫了龙辰这一群在旁边乖乖站着的二十五人。

　　那说话的百夫长，和另外的百夫长面面相觑。

　　莫非说，宋阳千夫长的孙子，竟然没进来？

　　他们曾经听宋阳说，宋宇春早就可以进来了，之前一直不进来的原因，就是要等宋阳成为主考官，然后加入到宋阳的队伍当中，这样好照应。

　　却没想，半路杀出了一个龙辰，打扰了他的计划。

　　“队伍当中，不满九人的伍长，全部出列。”宋阳没有和几位百夫长多说，而是直接看向了那一群幽冥军士兵。

　　因为精彩的厮杀，还有各种晋升，还有在幽冥战场当中丢掉了性命，其实不少的队伍，加上伍长之后，是不满十个人的，所以幽冥军才会每个月都招收新的血液，这一个月才招收一百人，已经算很少的了。

　　伍长们，也隐约感觉到今天的情况不是特别对劲，他们便乖乖的站出来，一百个伍长，大概有三十多个伍长，队伍当中是缺人的。

　　“你，去这个伍！”

　　“你，去这个伍！”

　　宋阳面无表情的吩咐着，新来的幽冥军，一个个都被加入到了那些队伍当中，龙辰似乎得到了特殊的对待，被最后一个调遣，很快就只剩下龙辰一个人了，而对面却还有好几个伍长呢。

　　宋阳阴沉着眼睛，看了龙辰一阵，他想起了秦雄说的话，秦雄说，如果他得到有任何不好的消息，是不会放过宋阳的，可是任由龙辰这样好好活着，宋阳心里不甘心。

　　“你，进这个队伍！”

　　很自然的，宋阳把龙辰指到了其中一个黑汉手下，这是一个身材并不高，但是却非常强装的男子，皮肤黝黑，整个人看起来像是一头矮壮的暴熊，眼睛当中，充满些血腥的神色，脸上坑坑洼洼，有着各种的刀伤，身上有着一股暴戾的气息，一看就知道，不是个什么好人。

　　宋阳只是很随意的分配，没有多少人生疑。

　　只是很多伍长，用有些怜悯的眼神看着龙辰。

　　“千夫长，竟然把他加入到了阎屠夫的手下，这小子生得白白嫩嫩，这下就惨了。”

　　“阎屠夫不但生性暴戾，杀人如麻，手段狠辣，更是对他这种白白嫩嫩的少年敢兴趣。”

　　“这小娃儿到了阎屠夫的手中，阎屠夫不杀人，但是他的小屁股，也不知道会变成什么样子了。”

　　“你看阎屠夫的队伍当中，一开始哪一个不是白白嫩嫩的少年啊，但是现在，一个个都面黄肌瘦，那战斗力，早就达不到幽冥军的水准了。”

　　这些话，龙辰都听着呢。

　　他看了看那阎屠夫，还有他身后一群果然混得不怎么好的男子，无所谓的摊摊手，这家伙如果惹到自己的身上来的话，龙辰会让他明白，什么叫做痛苦的。

　　看见龙辰，阎屠夫果然眼睛一亮。

　　“好了，都归队吧，其他我都不多说，关于幽冥军的规矩，还有具体的注意事项等等，你们的伍长都会告诉你们的，现在有新成员的伍长，都跟随我去取幽冥战甲等物品，其他人，就带着新成员回去吧。”

　　“是！”

　　众人点头，然后非常有规律的散去，龙辰跟随着那阎屠夫身后的那些幽冥军士兵，也跟着离开了。等龙辰走了之后，宋阳这才对阎屠夫等了打了一个眼色。

　　“千夫长，你不用说，我懂的。”阎屠夫的脸上，流露出了淫荡的笑容。

　　“甚好。”宋阳笑道。

　　…………………………

　　野狼营当中，除了那广场之外，还有训练场，幽冥军的居住营地等等地方，龙辰跟着那八位男子，一路上都没怎么说话，这几个人的眼神当中，写满了麻木。

　　“兄弟。”其中一个幽冥军回过头，问道：“你是得罪了千夫长吗？”

　　“怎么这样说？”龙辰笑着问道。

　　看到龙辰仍然是一副不知道死活的样子，那幽冥军有些无奈的摇摇头，说道：“不得罪千夫长，千夫长怎么会把你指派到阎屠夫这里来。”

　　“这家伙是个对男人感兴趣的变态么？”龙辰语出惊人，直接说道。

　　这句话一出，其他人纷纷回头看着龙辰，眼中写满了麻木。

　　竟然能把八个男人训成这个样子，这个阎屠夫还真是太牛逼了。

　　“你们八个人，联合起来，也能对付一个天武境第八重了。”

　　几个人面面相觑，其中一个目露苦色说道：“既然你加进来了，我们就当你是自己人了，实话告诉你吧，你是不知道幽冥军的规矩，我们每个人都非常憎恶阎屠夫，可是又有什么用呢？我们八个人联合起来，确实能反抗，可是在幽冥军当中，是有军纪的，违反军纪，结果就是死，比如说，如果士兵联合起来对付伍长，这就是违反军纪。”

　　“有什么办法可以杀了伍长？”龙辰语出惊人，直接说道。

　　其他人，纷纷对视了一眼，有些怜悯的看着龙辰，龙辰这个家伙，实在是初生牛犊不怕虎。

　　“在幽冥军当中，击杀自己人，都算是违反军纪，会处于不同程度的刑法，只有在幽冥战场当中才能杀人，不过，打伤还是可以的，比如说，每一个士兵，都可以向伍长发出挑战，如果能战胜伍长，就能够自动的升级为伍长，这是伍长的规矩，百夫长以上的担当，就要看千夫长，甚至是万夫长的意思了。幽冥军当中，只有伍长，才是可以挑战的。”

　　另外一个人说道：“小子，你明白我们的意思吧，只有一个人，才能对伍长动手，那就意味着你想争夺伍长的位置，但是如果我们联合起来对付伍长，那就是违反军纪。所以，阎屠夫是我们不可抵抗的。”

　　“这样啊。”龙辰点了点头，没有什么反应，仍然是一副无所谓的样子。

　　看到他这样子，其中一个幽冥军有些嘲讽的说道：“你现在是轻松，等阎屠夫回来，你就知道那种滋味，到底有多么的恐怖了，那时候，你会后悔自己，为什么要当幽冥军，你会觉得你的人生就是一场噩梦。”

　　其他人的脸上，对这话，也是一种认同的神色。

　　龙辰笑了，说道：“那是因为你们甘愿承受，不敢反抗。如果要在屈辱之下活着，还不如干倒对手，死了算了。走吧，带我去目的地。”

　　说完了之后，龙辰催促道。

　　其他人似乎对龙辰的话若有所思，可是很快，残酷的现实就让他们重新感觉沉沦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第922章 野狼营免费阅读。https://xs.23sk.com 