    柳浩天的视频材料播放完之后，足足有三分钟的时间，省委常委会内一直保持着一种沉重的氛围。

    范治国缓缓抬起头来，目光看向柳浩天：“柳浩天，你所做的这个视频的的确确让我感觉到非常的震撼，也让我感觉到深深的触动，我理解你此时此刻的心情，我也理解你为什么下定决心任由维权联盟带着几十家企业离开。

    你确定你真的要壮士扼腕吗？你们天河市市委常委会上对于此事是什么观点？”

    柳浩天沉声说道：“这个事情我们还没有上会讨论，因为原本我是打算今天上午上会讨论的，却没有想到接到了省里的电话来练习这次会议了。

    不过有一点我可以明确，那就是不管其他人怎么想，我的观点是不会改变的！而且我会动用一切技术手段去实现我的目标。”

    何庆瑞眼睛瞪大了看着柳浩天：”你的意思是不是说，在这件事情上，你打算乾坤独断了？”

    柳浩天笑了：“何副省长，你所说的这句话似乎有些贴标签儿的节奏，也许，我跟市委常委会上有可能会达成一致意见。

    所以，你的这个说法我并不接受。”

    范治国用眼角的余光撇了何庆瑞一眼，心中暗道：“老何呀老何，你和柳浩天对着干，可得小心点儿了。

    柳浩天这个家伙别看级别没你高，但是鬼心眼儿多着呢。恐怕今后有你好受的。”

    对于何庆瑞对柳浩天的刁难，范治国只是心中暗笑，却并没有给予任何的支持，反而饶有兴趣的看起了热闹。

    因为他知道，柳浩天这个家伙是从来不肯吃亏的，而且虽然柳浩天该大度的时候，他的胸怀胸襟足以让他这个封疆大吏都心生佩服，但是，柳浩天这个家伙真的睚眦必报起来，那是真正的刺儿头，范治国可是清晰的记得，柳浩天还是县委书记的时候，掀起的那一场一场的风浪，那可是连副省级的领导都照样给掀翻的。

    更何况现在的柳浩天已经成长了近10年的时间，已经当上了市委书记。

    经过这10年的不断进步，这家伙睚眦必报的水平涨到了什么程度，谁知道呢，反正肯定会让某些人感到难受。

    何庆瑞也没有想到，柳浩天轻描淡写的一句话，竟然化解了他如此犀利的攻势，这让他有些吃惊。

    不过也很快释然，毕竟，这位可是天河是历史上最年轻的市委书记，在整个东一省近15年的历史中，他这个市委书记的年龄也是最小的三个之一！

    不过何庆瑞还是不打算放过柳浩天，因为唐金权是他的嫡系人马，而且，唐金权还和魏家以及杜家搭上了关系，尤其是和商界巨头李家关系非常之好。

    唐金权绝对是一个前途一片光明的家伙，而现在，唐金权正卡在他仕途之路上最关键的一个路口。

    只要能把柳浩天这个家伙从天河市踢走，唐金权就能走上天河市市委书记这个位置，到那个时候，你唐金权的年纪，未来官至封疆大吏应该没有任何问题，因为再唐金权的背后，很有可能将会得到魏家甚至是杜家的支持。

    而他，也有可能因此而受益。

    所以，支持唐金权就是支持他自己。

    当然了，最为关键的是，何庆瑞的的确确看不惯柳浩天的做事风格，因为他何庆瑞是天河市化工产业高度集中的缔造者，他是天河市曾经的市长，就是在他的认识上，将天河市打造成了一个化工产业之城。

    而柳浩天如今的这种做法，相当于是在狠狠的打他何庆瑞的脸。

    这让他何庆瑞很没有面子。

    正因为如此，何庆瑞才会一而再再而三的刁难柳浩天。

    何庆瑞点燃了一根烟，狠狠的吸了两口之后，突然说道：“柳浩天同志，我还有一个疑问。”

    “您请讲。”柳浩天表现的十分恭敬。只不过这恭敬你到底有几分真诚就不得而知了，但是，此时此刻柳浩天说出这三个字的时候，脸上却带着几分笑容。

    何庆瑞吐出了几口烟圈儿，这才缓缓说道：“柳浩天同志，虽然你放任这几十家化工企业离开有你的考虑，我们也姑且不论你的这种考虑到底是正确还是错误，我只问你一个问题，这些化工企业离开之后，因为这些化工企业而失业的人数将会达到十几万人，这些人的就业问题，你如何解决？

    你虽然把3万人罹患癌症的问题归结到了化工产业的身上，但是那十几万的失业人口难道不是天河市的老百姓吗？

    为了3万人而让十几万人失去工作，是不是会导致十几万个家庭同样陷入贫困？

    是3万人重要，还是十几万人重要？”

    何庆瑞不愧是常务副省长，他的这番话说出来之后，就连范治国都不得不轻轻地点头。

    因为何庆瑞的这番话确确实实很有道理，一针见血的指出了柳浩天这种抉择背后所存在的严重隐忧。

    众人的目光全都看向了柳浩天。

    柳浩天微微一笑：“何副省长的这个问题的的确确很有代表性，那么我在这里可以给出一个很明确的答案，作为市委书记，我肯定不可能让这十几万人完全变成失业者。

    因为我有信心在短时间内解决这十几万人的就业问题。”

    何庆瑞和所有的省委常委全都瞪大了眼睛，范治国直接问道：“你如何解决？”

    柳浩天却是神秘的一笑：“范书记，各位领导，我如何解决这十几万人的就业问题这涉及到了我们天河市的核心机密，暂时不方便向各位省委领导透露，不过在这里我可以向各位省委领导承诺，等到这几十家化工企业从我们天河市搬走之后，哪怕是更多的化工企业从我们天河市搬走，各位省委领导也没有必要担心，因为我有绝对的信心来解决这些问题，因为我们天河市已经到了不破不立的时候。

    至于如何破而后立，到时候大家就知道了。”

    何庆瑞皱着眉头问道：“柳浩天，你应该清楚，这些化工企业搬迁所带走的不仅仅是十几万个就业机会，还有3000多亿的营业额以及相关的税收，这对于你们天河市的财政来说，压力应该是非常大的。”

    柳浩天呵呵一笑：“何副省长，您的担心确确实实很有道理，不过呢，说句实在话，这3000多亿的营业额所带来的税收远远没有大家想象的那么多，因为他们其中的很多企业到现在依然享受着当初招商引资过来的时候所承诺的优惠条件。

    正是因为这样的优惠条件，导致我们天河市虽然获得了一定的税收，但是税收与企业的收获是不成正比的。

    可以这样说，在过去的这些年中，我们天河市虽然GDP数据看起来光鲜亮丽，但是，天河市的财政收入却一直比较紧张，如果不是过去这些年来土地财政的支撑，我们天河市是很困难的。

    但是最近这些年来，随着土地财政政策的收紧，随着经济形势的恶化，我们天河市可以说是陷入了发展的瓶颈。

    这也是为什么我会同意这些企业离开的原因。

    只有他们这些制造了瓶颈的人离开，我们天河市才能真正的走上一条高质量可持续发展之路。”

    何庆瑞盯着柳浩天说道：“柳浩天，你的意思是不是说，如果这些企业离开了，你有信心能够在半年之内，通过招商引资或者其他的手段，既解决了天河市十几万人的就业问题，又能够解决高质量发展的问题，这是不是意味着你将来招商引资过来的企业，将属于高新技术企业呢？”

    柳浩天毫不犹豫的点了点头：“你可以这样理解，但是具体什么情况，肯定是随行就市，总之一句话，高质量可持续发展，才是我们天河市经济未来真正的出路，化工产业围城绝对不是真正的高质量发展。”

    何庆瑞冷笑了一声：“柳浩天同志，你说这句话是不是有些太夸张了？你是否知道，天河是过去10年招商引资的额度加在一起，也不过才3000多亿元，这还包括了那些签署了协议但是却没有落地的项目，现在你却说你能够在半年之内招商引资3000多亿元，我怎么感觉这里面有吹牛的味道呢？难道今年的牛肉价格很贵吗？”

    何庆瑞说完，会场内顿时响起了一阵哄笑之声，很多人看向柳浩天的目光又多了一丝嘲讽的味道。

    半年招商引资3000多亿元，这绝对是不可能达到的事儿。

    就算是让他们这些省委领导亲自出面也不可能达到。

    但是现在，柳浩天却信誓旦旦的说他能够做到这一点，这不是在开玩笑吗？

    柳浩天笑吟吟的看向了何庆瑞：“何副省长，咱们打个赌如何？如果我真的能够在半年之内带着天河市完成了招商引资3,000亿的目标，省里能够给我们天河市什么好处呢？你，能够做主吗？”

    柳浩天这句话问的可就有些诛心了。

    毕竟，何庆瑞只是一个常务副省长，而省长是谢曙光，他能做得了谢曙光的主吗？

    如果何庆瑞真的答应了柳浩天，要和柳浩天打赌，那么他就必须要想办法向谢曙光交代，但是如果他不答应柳浩天的要求，面对柳浩天的挑衅，他就显得有些被动和小气了。

    柳浩天轻描淡写之间，给何庆瑞挖了一个坑，而且是他不得不跳的坑，还是一个他怎么跳都避不开的坑。

