    杨峥终于明白什么叫三军为之气夺。

    羌人性坚刚勇猛，但同样崇慕强者。

    姜维大发神威，羌人立即变得畏畏缩缩。

    不过自己身边的三百武卫营骑兵很快就在震撼中恢复过来，眼中斗志逐渐昂扬，有些老卒缓缓拔出环首刀，战马不住的打着响鼻。

    乌合之众与精锐的差距一窥便知。

    “不如一拥而上，乱刀斩杀此人！”姜伐野低声道。

    杨峥看看距离，八九十步的样子，已经在弓箭的射程范围之内，可惜来的匆忙，手上并没有装备弓箭。

    再看看姜维背后的蜀骑，一个个凝神戒备。

    只要稍有妄动，就会上前支援。

    杨峥果断拒绝了姜伐野的提议，“姜维激我，正是要与我野战，若去，正中其谋。”

    对面骑兵五六百上下，观其气势，不在武卫营之下。

    而且姜维临阵斩将，蜀军气势如虹。

    “怎么，魏贼连敢战之人都没有吗？”姜维目光中带着失望。

    “将军何必诓我，后方山林之中不知有多少伏兵。”山林后有没有伏兵杨峥不知道，但这句话是故意说给羌人听的。

    总要找个避战的理由不是？

    杨峥也不是傻子，手上能用的也就三百多武卫营老卒，这是他的家底，不能折在此地。

    而羌人……杨峥已经不作指望了。

    一句话，败在姜维手上不冤。

    郭淮也败在他手上，还不是雍州刺史当得好好的？

    古今中外，真正百战百胜的将军能有几人？

    项羽勇冠千秋，纵横天下无人能敌，但垓下一败四面楚歌，无颜复见江东父老，自刎于乌江。

    周易有言：尺蠖之屈，以求信也，龙蛇之蛰，以存身也。

    每个人都有巅峰期。

    亢龙有悔时，应知潜龙勿用。

    以自己低谷硬碰别人的巅峰，那就只能给别人刷战绩了。

    而杨峥目的，不是击败姜维，现在的他也没那个能力，这一点，他很有自知之明。

    只需牵制住蜀军，不让他们全力进攻被围困的夏侯霸即可。

    杨峥就不信姜维区区八千人，真能在陇右赖着不走。

    若真是如此，郭淮还有何颜面坐镇雍凉？

    杨峥这番无赖的嘴脸，倒是让姜维无可奈何。

    “好你个杨峥，某记住你了！”言罢哈哈大笑，调转马头离去。

    杨峥则松了一口气。

    若刚才姜维发狠，挥军猛攻，搞不好这五千人羌人就做鸟兽散了。

    说到底，这些羌人还不算一支军队。

    几个羌酋的脸色都很难看。

    偏偏此时，不知哪里来的几只老鸦在头顶呱呱乱叫。

    “弓箭。”杨峥想表演一下，来个一箭双鸦，激励激励士气。

    “禀将军，没有……”

    杨峥这才想起出门走的急，没带弓箭，武卫营骑兵没有马上骑射的本事，所以通常情况下也就没有装备弓箭。

    羌人更不用说，连个正经衣服都没有……

    这几只老鸦也不知怎么回事，在头顶一直盘旋不去，叫的让人心中发慌。

    “捡石块儿打。”

    杨峥郁闷的要吐血。

    人倒霉的时候，喝凉水都呛到。

    在石块的饱和攻击下，老鸦惨叫着掉落几根鸟毛跑了。

    不过羌人看起来精神更加低靡。

    杨峥不敢让他们闲着，否则搞不好就一哄而散了。

    连忙下令构建营垒，深挖堑壕，收集滚石，砍伐擂木。

    人一旦忙起来，也就没那么多闲工夫乱想。

    杨峥派出斥候，又围着蜀营布置了几重暗哨。

    忙碌大半日，羌人们累的精疲力尽，想跑也没那个精力了。

    杨峥慷他人之慷杀了一百多匹羌马，安抚众心，承诺失去的马匹以后可去枹罕城领。

    肉香阵阵，羌人们的士气总算恢复了一些。

    不过有些装备还是要提前准备。

    第二日，武卫营提着三十多逃走的羌人按在营垒之前。

    逃走的人很多，不过这三十多人比较倒霉，被杨峥提前布置的武卫营捉住。

    姜伐野脸色难看，其中有十几人正是他的部下。

    哭嚎声在阵前响起。

    很多人已经意识到要发生什么。

    刀锋在朝阳下熠熠生辉，只等杨峥一声令下，便斩下人头。

    武卫营老卒看着杨峥，羌人也看着杨峥。

    “大魏军法，逃兵必斩，你们知否？”杨峥声音无比沉重。

    其实这些羌人当初愿意跟着来，已经说明他们是信任杨峥的。

    那三十多名羌人瘫倒在地，泣不成声，“将军饶命、饶命……”

    但杨峥接下来的行为却出乎所有人意料。

    他一一扶起地上的羌人，让老卒收起长刀。

    “尔等无罪！”

    营垒中忽然寂静无声，只有远处那几只老鸦不知疲倦的聒噪着。

    “尔等无罪！”杨峥大声道，“军势受挫，人心离散，乃主将无能！”

    “将军！”段达、尹春等一干武卫营屯长拜在杨峥面前。

    “兴云……”姜伐野与羌酋神情钦佩。

    胜就是胜，败就是败，如曹爽一般逃避责任岂是大丈夫所为？

    而且现在杀人立威就能解决问题吗？

    这些羌人还不是一支军队。

    不能以军法约束他们。

    他们只有最原始的憎恶和喜好，你杀他们，他们不仅不会顺从，反而会兔死狐悲物伤其类。

    五千羌人，算上姜伐野，杨峥真正的核心部众也才五百余人。

    若激起他们的不满，自己九条命也要交代了。

    羌人以力为雄，果于触突，性坚刚勇猛，不能以强力手段镇压。

    眼下局势，当怀柔之，与其杀人立威，还不如结之以恩义。

    为将者，当知灵活变通。

    “尔等皆是父母所养，生长不易，愿去者自去，绝不勉强，我杨兴云但有一人在，就绝不离去！”杨峥慷慨激昂的吼道。

    “将军既不离去，我等亦愿相随！”几个羌酋动容道。

    杨峥的话被羌人们自行传了下去。

    很快，羌人眼中的怨气渐渐消散，“我等愿意相随！”

    羌人乱哄哄的吼道。

    当然，也不是所有人都有这份豪气。

    有些羌人原本就是因为羌王的一句话才勉为其难的跟着。

    现在情况不对，自然也就准备跑路了。

    杨峥也遵守承诺，放他们走。

    其实三心二意的留着，也做不了什么，只会散播怨言，让更多的人失去斗志。

    走了一千多人，士气反而回升了。

