    潘富贵随便从旁边拿过了一个水果，装模作样的看了几眼之后，对外观评价全部都是赞赏，不过在说完之后却又加了一句。

    “种出这么大的苹果，除非是转基因或者是打了激素，要不然谁见过红富士苹果能长这么大个，现在我常常这苹果的味道。”

    说着就是一口咬了下去。

    参加会展的时候，潘富贵还觉得台上那些品鉴的人都在装模作样，可是当他亲自尝过这苹果的味道之后，人都是猛的一愣，苹果的甘甜在他的舌尖炸开，仿佛是直接甜到了心尖，他从来没有吃过这么好吃的苹果，别说是购买水果的那些人，就算是他自己也想要多吃一些。

    不过关键时候还是理智占据了上风，将那种冲动给压制了下去，脸上装出了一副神色微怒的模样，眉头也是紧紧的皱着，仔细的在嘴里嚼了几口之后，然后直接吐了出去。

    “我现在可以完全确定，这个苹果里面绝对有激素，而且表皮上也有很重的农药残留，不信的大家伙可以看，用刀轻轻的刮果皮就能刮下来一层东西，因为这里的苹果还没有清洗过，是农药残留上面的结晶。”

    不少人都是将苹果拿了出来，有的人甚至拿指甲很快都刮出了一丝白的东西。

    “我靠，这表皮上面竟然刮出了白色的沫沫，农药残留这么严重，这要是拿回去吃了，我还不得直接中毒送医院，幸亏有人打假了，要不然恐怕我到医院都不知道自己咋中的毒。”

    “像这种黑心的种植户，这个不能让他继续干下去了，要不然都不知道会祸害多少人，我替咱们大家伙直接把他的地里面的秧子给拔了，把他那些树也给砍了。”

    “这种人就该天打雷劈，吃了打激素的水果，肯定会形成极大的伤害，尤其是一些孩子，要是在不了解情况的时候吃了这种水果，后果可想而知，他这里的蔬菜瓜果可是有一百多亩地，在别的村子里面也包了地种植，这要是流通到外面，我简直不敢想象会有什么后果。”

    桃子在一边摇头晃脑的说着，看他们的目光当中也多出了一丝嘲笑。

    所有人的目光全是同仇敌忾，因为他们发现夏阳到现在居然还笑得出来。

    “我去，你这个王八蛋还好意思笑，现在你还有什么话说？难道是破罐子破摔，正因为我们不敢砸你的这些蔬菜瓜果？”

    “老子现在就动手，我倒看他还能不能笑出来！”

    有脾气冲的年轻人已经是撸袖子的准备往外冲了，虎子也是瞪圆了眼睛，直接就要准备上去给那些人一点教训。

    然而他刚走出一步，却被夏阳给拽了回来。

    “阳哥，你干啥来俺，明明就是这几个家伙在那里胡说八道，他这就是在污蔑俺们！”

    “既然你都知道他们在胡说八道，还搭理他们干啥！”夏阳当然笑着摇了摇头，目光也转向了桃子和潘富贵。

    “你们还有什么话就直接一次性说出来吧，等你们说完了之后，我自然会给大家伙一个交代。”

    潘富贵下意识地和桃子两人对视了一眼，多种彼此的眼中看出了一些声色交流。

    “我们现在已经说完了，你这里的蔬菜瓜果确实有激素和农药残留物，你还要要说什么威胁我们的话吗，我告诉你，我根本就不吃这一套，你这样的王八蛋，我肯定要给你曝光了，让大家伙都知道你是一个什么人面兽心的东西。”桃子说这话的时候，表现出来的模样大义凛然。

    夏阳淡淡一笑，将目光看向了潘富贵，“你呢？还有什么话要说吗？”

    “我有什么好说的，咱们之间无冤无仇，我本来是想要来你这里学习技术，就没想到你竟然是这么一个黑星的人，我对你是失望透顶，年纪轻轻的干点啥不好，非要干这种丧良心的事？”潘富贵也是假模假样的摇摇头，好像是非常惋惜一样。

    夏阳朝着众人的身后招招手，大家伙都是下意识的将目光看得过去。

    也就是在这个时候，一直停在外面的货车，响了两下笛子，紧跟着车辆启动，朝着这边开了过来。

    所有人都不明白夏阳这是要干啥，目光望着这边也是充满了疑惑。

    “你们不是想要一个交代吗？现在我就给你们，大家伙的愤怒心情我理解，毕竟被人给耍了，煽动着你们的怒火，要把你们当枪使，现在心里肯定是非常的愤怒。”夏阳淡然笑道。

    众人都被这话给说懵了，他们啥时候被人给当枪使了？

    潘富贵和桃子两人却是脸色微微一变，不过神情很快就恢复了自然，他们就不相信夏阳还能这时候证明什么。

    车开过了人群，停在了大家伙面前，从车上跳下来一个身材极为惊艳的女人，正是李素雅。

    “相信大家会都认识我，我这辆车上面装的是检查设备，之前在会展上面过来的时候，夏阳就和我说过，有人要算计他，而且还想着办法要找他的麻烦，所以要借设备用一下，我就直接让人给弄了过来。”

    听到李素雅这平静的话语，众人都是面面相觑。

    潘富贵心中猛的咯噔一跳，急忙的大喊道：“在会展的时候，你们两个关系就一不一般，很多人都看到了你亲自把夏阳带入场，你们两个联合起来糊弄大家伙也很正常，谁知道这检查设备是真是假。”

    “那要是我们来证明呢？”这时候众人后面又传来了声音。

    大家伙都看到了，身穿制服的人员从后面走了过来，脸上神色肃穆，而且来的人还不少。

    “刚才我接到了电话，有人说这里出现了黑心种植户，种植有毒的东西卖给大家伙，第一时间就带人赶了过来，那些检测设备是真是假，我们也有专业的人员来评定。”说话的人是带队的队长，目光看了一眼桃子和潘富贵，也没有多说什么，而是介绍起了他身后的一个人。

    “这位是我们队里的专家，以前的时候他经常上电视，就算是一位名人，如果大家伙还不相信，可以把你们手中的蔬菜瓜果，拿去专业的机构鉴定，不要因为某些不具备鉴定资格的人随口几句话，就听人摆布！”

    这个队长来的时候就一直在看直播间，早就已经是猜出个大概，什么先进的检查设备也不可能那么小，糊弄一下不懂这方面的普通人还行，想在他面前搞鬼，简直就是笑话。

    桃子的脸色变得很难看，而且直播间里面的一些弹幕他也全部都看到了，心里也是咯噔直跳。

