    深吸一口气，压下自己的紧张，等那个男人挟持段艺秋来到眼前，时机出现，王子阳一手抓住男人拿刀的手，让他无法扎段艺秋，接着脚下一绊。男人重心不稳，本能地放掉段艺秋，顺势往后面倒，刀换了一只手，背部落地时，刀口向上猛地往王子阳的胸口捅。

    说时迟那时快，王子阳一手抓住刀锋，好痛，但他手里的匕首也扎进了对方的上臂。

    痛苦让男人放掉了刀往一边滚，他碰到一块石头，随手拿起来要砸王子阳。小吉及时赶到，一匕首丢过去，正中男人的腹侧，他哼了一声，石头掉落，人靠着石壁，大口大口呼吸。他的战斗力已经彻底失去，只能眼巴巴看着王子阳，不知王子阳为何从背后出现，大意了，阴沟里翻了船，好不甘！

    丁丁和遥遥他们也到了，一个去扶段艺秋起来，一个去给王子阳包扎，因为没有带急救包，只能撕衣服包。

    海狗则走向那个男人，蹲下来道：“你们还有什么安排？你们老板是周妍吗？”

    男人虚弱的声音道：“要杀就杀，别想我交代点什么。”

    撇了一眼王子阳，看他似乎没有要问话的意思，海狗不客气，抓住匕首柄稍微一用力，再抽出来，男人已经一命呜呼。

    这时王子阳的手已经包扎好，段艺秋扶住了他：“痛不痛？”

    王子阳摇头：“还行，我们先出去。”

    小吉问：“老板你怎么进来了？外面什么环境？”

    “就快顶不住，我们要快点出去。”

    “你刚那打法有问题，不应该抓匕首，你不会闪吗？”

    “他要是拿匕首丢艺秋呢？我不是你们，会各种格斗的技巧，我不会。”王子阳转过身拉着段艺秋往外面走，一路上告诉她现在自己这边面临的情形。

    小江一个人在外面，自从王子阳等的不耐烦进去以后他就非常担心。总算看见人出来，而且都活着，还把老板娘带了出来，他几乎要哭了：“谢天谢地，你们都没事。外面快顶不住了，刚刚黄重进来过，让我们快点……”

    王子阳道：“伤亡情况如何？”

    “老美子都中了枪，还有张大山，他那些手下死了六个了……”

    “对方呢？”

    “很疯狂，越来越多。韩国佬说，对方要是久久打不下来，有可能用炸弹，到时候麻烦会很大。”

    “你先冲出去通知韩国佬。”

    小江刚打算跑，小吉叫住他：“告诉韩国佬节节撤退到山上的崖壁防守，没了弹药就用石头砸。”

    小江点点头快速往外面跑，小吉让丁丁和遥遥送王子阳和段艺秋，她自己带着海狗从屋子另一端绕过去，嘎玛和KK都下来了，和他们一起出去。

    跟着丁丁和遥遥来到韩国佬他们防守阵地的后方，侧面就是上山的路。四个人快速往上方爬，直爬了有一百米才停下来。这时王子阳才往下方看，真他妈的日了狗了，密密麻麻手电筒的光芒。但有个很奇怪的现象，敌人投入进攻的人并不是特别多，多数人都安排在后方。

    段艺秋也看出了问题来，她道：“逐次增兵的打法不是坑自己吗？周妍会那么笨？”

    遥遥道：“没打过仗很正常。”

    丁丁道：“不是有坦克女吗？她不知道？”

    段艺秋道：“应该有别的所图。”

    几个人正说着，枪声落下来，忽然很安静，手电筒也一片一片熄灭。

    王子阳看了一眼身后，再走一百米就是崖壁，最后的防守地：“先上去再说。”

    正想走，忽然有人影往上面跑，速度特别快，看衣服颜色，是小吉，所以大家又停了下来。

    等了半分钟，小吉来到面前，快速的口吻对王子阳道：“敌人一大片压上来，收包围圈。我估计他们的伤亡也很大，快受不了……”

    王子阳想了下道：“他们那么多人，伤亡有多大？周妍既然敢做，哪怕死光都想消灭我，不是这样，肯定别有所图。”

    段艺秋道：“我猜有两个可能，第一，蝎子他们成功了，正在谈。第二，研究室被攻破，他们不再需要亲手消灭我们，只要困住我们，让警察接手。”往后方看了一眼，“我觉得后面应该有路可走，不用走多远，比如爬上山顶，翻去山的另一端，那边应该能用电子设备。小吉你送子阳过去联系外面，这样问题比较容易处理。”

    小吉认为这想法靠谱，老板一直被困，外面群龙无首，是很难解决问题。她也往山顶看了看，高倒不是很高，就是陡峭，尤其下方。但如果有垂下来的藤蔓，应该能上去。顿时对丁丁和遥遥道：“你们留下来，我送老板出去。”

    王子阳道：“不，你留下，遥遥送我，这里需要指挥。”

    小吉同意，立刻对遥遥交代自己的想法，教遥遥怎么上去之类。这边王子阳也和段艺秋说话，让段艺秋别乱跑，就跟着丁丁，他出去以后，会搞定外面，搞定周妍。

    一分钟后，遥遥带着王子阳往山上走，小吉和丁丁、段艺秋留在原地等韩国佬他们。

    走了五分钟路，下方一枪没放，亦没有什么不妥的声音，手电筒也没再开，显得很安静。但这种安静真的很诡异，令人感到心里不安。刚刚段艺秋说的那些，王子阳只希望是周星云被抓到手，而不是研究室被攻破。如果是研究室被攻破，先不说对方在里面放些足够枪毙的违禁品要怎么处理，而是首先黄小淑就得死。

    来到崖壁下方，果然能看见上方有垂下来的藤蔓，遥遥抓住最粗的一根拔了拔，稳固性不错，她对王子阳道：“老板你的手可以吗？如果不可以，我先上，然后拉你上。”

    借助月光，王子阳往上方看了看，有二十米高左右，四周很光滑，让遥遥拉，上去以后遥遥还有体力？摸摸自己的手，痛，但应该能承受，所以王子阳道：“我还行，你爬隔壁，不用照看我，你先上去，我要是坚持不住了你再拉。”

    遥遥走了两步，挑了另一条藤蔓拔了拔，觉得稳固性也行，连忙往上爬。这是杀手，各方面技能都很出色，抓住藤蔓往上爬，仿佛一点不费劲。二十米的高度，不用半分钟她就已经爬了上去，站在一块凸出的石头上面，一只手还抓住长在崖壁上的植物，一只手往下面招，让王子阳上来。

    深吸一口气，王子阳双手抓住藤蔓，挂在崖壁边，脚蹭着崖壁往上爬。放在没受伤的时候，其实难度不是很大，休息两次，王子阳还是能上去。但手掌受伤，用力的时候火辣辣的痛，所以没爬几米就得停下来。如此反复，差不多用了五分钟才上到去，而且几乎已经筋疲力尽。

    喘着粗气望着上方，一路上都有落脚点，王子阳心宽了许多，他对遥遥道：“希望翻过山顶能有路走，即便没路走都要有信号，不然我们这要白辛苦。”

    遥遥道：“根据附近几座山的植物生长形态看，应该有路走。当然没路可以开，就是需要多点时间，老板你别担心吧！你先坐着，我去探路，把拦路的东西都去掉。”

    遥遥走了后，王子阳藏在一块大石头后面，拿出香烟点上一根抽着，顺带看了看手机信号，很遗憾，没信号。

    等王子阳抽完一根烟，遥遥已经回来带路，这一路上可以说披荆暂棘翻山越岭了，王子阳都不知道自己身上被多少尖锐植物刮出了多少道口子，只感觉浑身痛疯了才上到山顶。

    所幸的是，山另一端的路比较好走，多数是乱石堆，夹杂着一些松树。

    松树下方都比较空，长不了多少植物，王子阳知道这些，所以心情顿时好了许多。

    回头看看上山的路，还是看不见手电筒的光芒，但能看见许多植物在动。而且动的程度还很大，显然是有很多人包围过来。从位置看，正是刚刚韩国佬他们防守的地方，就是说敌人已经靠近山谷来到山脚。相对地，小吉他们肯定已经到了最后的防守地。

    虽然很累，但需要争分夺秒，王子阳不敢休息太长时间，只休息了一回就让遥遥赶紧走，他在后面跟着，一前一后快速下山。

    通过了乱石堆来到松树林，王子阳拿出手机看，还是没信号，只能继续往前，一路注意手机走。

    走了十多分钟，眼看就要到山脚，仍然没信号，王子阳不免感到绝望，他对遥遥道：“遥遥，那个什么磁电脉冲弹的有效范围到底多大？怎么还没信号？”

    遥遥道：“这里是山区，没信号不一定是和磁电脉冲弹有关。”

    “爆炸前我们的信号都没问题。”

    “继续走吧，我看北面的天空比较亮，应该有城镇，信号源比较近，我们翻过去。”

    “北面……”王子阳顺着遥遥手指的方向看过去，尼玛，又是一座高山，这得翻多久？“哎，希望翻过去了有信号，不然我要走不动了……”

