    第三百七十七章名侦探苏晨，登场！

    “弟子苏晨，拜见掌门！”

    玉清大殿内，道玄真人也是凝视着面前的人影，眼中闪过一丝惊讶之色。

    二十岁出头，便修炼到了上清境。

    这般天资，很容易让他想到一个人，一个同样是风华绝代，天资横溢的人！

    万剑一！

    “先前空桑山之行，齐昊他们已经告诉我了，这次你做得不错……”

    却见道玄真人开口，也是幽幽道：“至于那林锋，既然敢与魔门妖人为伍，杀了便杀了，以你现在的修为，应该足以应付那风月老祖。”

    “说说吧，死灵渊之行，可是有什么发现？”

    “启禀掌门。”

    苏晨也是拱了拱手：“弟子这一次在死灵渊之中，发现了千年前魔门黑心老人的老巢，滴血洞……”

    “不过，比起这件事情来，还有另一件事情，更为重要，关系到我青云门，乃至整个正道的安危！”

    “此话当真？”

    “千真万确，弟子愿意以性命担保！”

    此话一出，道玄真人也是露出了沉吟之色。

    “说来听听。”

    “这件事情，说起来有些复杂，不知掌门可还记得，当年草庙村被屠一案？”

    见道玄真人微微点头，苏晨也是继续道：“当年草庙村被屠之事，疑点重重，弟子的师兄张小凡，便是草庙村遗孤，所以这些年，弟子也是利用了一些手段，去调查此事的真相，却不想……发现了一个惊天大秘密！”

    “说！”

    “弟子斗胆，这件事情事关重大，还请掌门召见张小凡和林惊羽这二位草庙村遗孤！”

    “也好！”

    道玄真人点头，也是想到二人毕竟也算当事人。

    “常箭。”

    “弟子在！”

    “你去持我手谕，去龙首峰和大竹峰一趟，将林惊羽和张小凡唤来。”

    “弟子遵命！”

    不多时，常箭去而复返。

    而跟着他来的，不仅有林惊羽和张小凡，还有田不易和苍松道人。

    毕竟道玄真人忽然传唤，还是关系到当年的草庙村惨案，二人自然也想过来见识一下。

    “现在可以说了？”

    “是！”

    苏晨点头，却是看向了张小凡和林惊羽。

    “小凡，林师弟，敢问当日，草庙村之中可是有什么不明身份的人到来？”

    “有！”

    “是一个老和尚，就在破庙之中！”

    “当时我和小凡，还有几个孩童在捉迷藏，正好撞见了他，小凡还和那个人多说了几句话！”

    林惊羽也是急忙开口道。

    这一句话一出口，张小凡面色微微一变，

    而主座上的道玄真人，也是露出了一道若有所思之色。

    老和尚？

    “小凡。”

    苏晨点头，也是看向了张小凡：“当初青云门弟子发现你们二人的时候，你们都是在破庙之中。”

    “可凶手既然在一夜之间，杀了草庙村一百多号人，为何独独放过了你们这两个，手无缚鸡之力的孩童？”

    “换句话而言，当晚破庙之中，到底发生了什么？”

    “我……”

    张小凡闻言，也是一阵挣扎。

    毫无疑问。

    若是说出当晚发生了什么，自然也会暴露那老和尚的身份。

    “我不记得了……”

    “好！”

    深深地看了张小凡一眼，苏晨也是转头，看向了道玄真人：“掌门，相信关于那老和尚的身份，其实您应该猜到了吧？”

    “不错！”

    道玄真人点头，也是开口道：“说来也巧，当日天音寺四大神僧之一的普智大师，秘密来青云门求见于我，想要以天音寺的大梵般若，交换我青云门的太极玄清道……”

    “不过，却是被我婉言拒绝了他！”

    很明显……

    那个在草庙村之中的老僧，便是天音寺的普智大师。

    “这么说，凶手便是普智？”

    “可是……”

    田不易也是忽然开口道，也是露出了疑惑之色。

    要知道。

    天音寺四大神僧，各个都是慈悲为怀，又怎么会做出这等屠戮无辜百姓的事情？

    “这件事情，显然另有隐情！”

    苏晨也是挑眉，看了张小凡一眼道：“据我所知，普智大师似乎得到了当年黑心老人的至宝，嗜血珠，并将其封印，一直随身携带，可在普智大师圆寂之后，天音寺那边并没有任何嗜血珠的消息……”

    “也就是说，当夜普智大师在草庙村借宿的时候，应该是被某个魔门贼人偷袭，想要夺取他身上的嗜血珠……”

    “而小凡和林师弟之所以会出现在破庙之中，多半也是被这人拿去当了人质……”

    “所以……”

    道玄真人也是好奇道：“那凶手是那个夺走了嗜血珠的魔门贼子？”

    “不！”

    苏晨摇头：“弟子并不这么认为，毕竟嗜血珠这等凶物，一旦现世，又怎么可能籍籍无名？”

    “另外……”

    “恕弟子多说一句，张师弟的法宝，上面的珠子，似乎与嗜血珠有些相似……”

    “咣当！”

    话音落下，一道重物坠地的声音响起。

    却是张小凡在惊慌之下，将法宝不小心跌落。

    “嗯？”

    一旁的苍松道人，眼疾手快，也是将烧火棍捡起，打量了几眼。

    “确实，与嗜血珠有些相似……”

    这下子，所有人的目光，一下子转移到了张小凡身上。

    “孽障！”

    田不易当即大喝道：“还不快点交待，你这法宝到底从何而来，嗜血珠又是如何得到！”

    “师父、掌门，还有苍松师伯，还请稍安勿躁……”

    “毕竟小凡其实也是受害者之一，而他当年也不过是个半大孩子，又怎么可能会是那魔门贼子？”

    “弟子大胆假设，应该是普智大师在打退了那魔门贼子之后，未免对方卷土重来，便将嗜血珠交给了小凡，让他暂时保管……”

    “至于为何会成为小凡的血炼法宝，也不过是一场巧合。”

    说到这，苏晨也是叹了口气，看向张小凡。

    “小凡，当初在空桑山的时候，我便说了要为你主持公道！”

    “实不相瞒……我已经有七八成的把握，可以确定当日的凶手究竟是谁。”

    “事到如今，你还要隐瞒这个秘密吗？”

    “我……”

    张小凡闻言，也是微微一怔。

    的确。

    正如苏晨说的那样，现在事情真相已经被揭露的差不多了。

    自己说和不说，也没有多大区别。

