    xio指挥室内。

    此时格尔曼博士已经下令撤销了能量隔绝屏罩的使用。

    这东西虽然好用，但能源消耗也十分恐怖。

    刚刚面对格利扎的试探，他们已经消耗了近两分钟的时间。

    如今只剩下支撑一分钟的能源了。

    既然夏龙已经将格利扎引开了，那么他们也没有必要再开着了。

    留着也好应对不时之需。

    “现在就看夏龙怎么对付格利扎了，如果他能解决掉格利扎，那么就能避免战争了。”格尔曼博士伸手揩拭了下额头上的汗水，随后说道。

    “没想到，夏龙先生还藏着这么一副底牌，难怪看上去胸有成足。”隼人松了口气，脸上露出个笑容。

    大地赞同的点了点头，眼中担忧之色稍去。

    夏龙先生向来不打无准备的仗。

    这次既然主动请缨，应该还是有点底气在的。

    “有夏龙先生在，真是令人安心，我本来都做好战死的准备了。”

    艾克斯声音小声响起，也是松了一口气。

    “快看，他们打起来了！”

    就在此时，琉依的声音陡然响起，将所有人注意力都吸引了过去。

    屏幕上，夏龙站在巨神兵肩膀上俯瞰着不远处的格利扎，双眼满是战意。

    虽然已经做好了准备，但维持巨神兵的巨大消耗依旧让他惊愕不已。

    以他如今的蓝量，竟然连三分钟都撑不到。

    “不愧是boss级别的卡片，消耗就是大，这个时候就轮到你出场了。”夏龙说完再度打开腰侧卡盒，快速从中抽出一张卡片插入腰带中。

    【尾兽驾驭，九尾模式】

    伴随着腰带发出声响。

    帝骑身上很快就披上了一层橙亮的金色外衣。

    面部以及身躯各个部位，都出现了黑色的特殊纹路。

    看上去少了几分放浪，多了几分神圣。

    这样看上去，反而与巨神兵相匹配了不少。

    “九尾，将你的查克拉借给我吧！”

    “没问题，aibo（霓虹语中搭档的意思）。”

    有了九尾牌充电宝后，夏龙才感觉那巨量消耗总算能够承受了。

    准备工作完毕。

    现在来看看哪一个才是赢家吧？

    眼前传来的能量波动愈发强烈，并且生命能量波动也极高。

    对于格利扎而言，夏龙召唤出巨神兵并穿上尾兽衣的举动，根本算不上威胁。

    反而更像是揭开盖子后，发现下面不是小点心，而是一顿丰盛的大餐！

    这是惊喜！

    它已经有些迫不及待想要享用了。

    没有任何犹豫，紫色带针的大光球陡然快速旋转起来，然后急速朝着巨神兵胸膛飞来。

    与巨神兵庞然的体型相比，格利扎第一形态就像是一颗篮球。

    不过这颗篮球带着伤人的尖刺。

    格利扎呼啸而来，似打算直接在巨神兵身上开个大洞。

    巨神兵没有躲避。

    那双猩红的目光注视着格利扎，仿佛带着戏谑的笑。

    嘭！！

    格利扎狠狠撞在巨神兵胸口发出一声巨响，并没能将其撞个对穿。

    巨神兵连半步都没有退却，硬实的胸膛只有十几个白印子。

    竟然是直接无伤接下了格利扎第一形态的撞击！

    夏龙笑了笑，对这个结果并不意外。

    巨神兵拥有神之躯这个被动技能。

    身躯坚不可摧的同时具有超速愈合能力，能免疫所有属性技能90％以上的伤害。

    这是什么概念？

    站在原地让你打，你都破不了防，甚至能直接将你累死！

    这恐怖的防御力，无愧神之名！

    巨神兵与格利扎的交手，给所有正在观看的人们打了一针强心剂。

    “哈哈哈，宁就是毁灭了三个富饶行星的格利扎呀，怎么连人家防都没破？”

    “我直接就这就这？”

    “现在看来，格利扎也不怎样嘛，这个大光球真的有这么恐怖吗？不愧是情报有误吧？”

    “帝骑加油，早点灭掉格利扎。”

    “我已经定好香槟了，等会儿就到。”

    “靠，你们飘了？这才第一回合呢！”

    “不慌不慌，区区一个大光球，有帝骑在根本翻不起什么风浪好吧？”

    “没错没错，这事儿听我的，不用再考虑了，等会儿咱们直接开庆功会好吧！”

    撞击未果，格利扎像是弹力球般飞了出去。

    “巨神兵，使用神圣之手·暴击！”

    夏龙立刻伸手指向就要飞出的格利扎，下达了攻击指令。

    巨神兵沉默着将手抬起。

    狂暴的蓝色神力汹涌而出，瞬间将他的右手包覆。

    他朝格利扎张开手掌，掌心中央一个完全由雷霆构造的涡流迅速张开！

    涡流急速扩张。

    直径由百米瞬间膨胀到千米，再扩大到万米。

    不过片刻，众人眼前大半屏幕便被那恐怖的雷霆涡流所占据。

    像是一只大嘴陡然张开用力吸气。

    四周的一切有形的固体都被庞然的吸力拖拽着，朝着涡流中央飞去。

    巨神兵周围的陨石原本已经被扫灭，但在巨型涡流的牵扯下，不断有远处的太空垃圾甚至陨石飞来。

    像是飞蛾扑火。

    它们一旦与雷霆涡流相撞，就会瞬间被恐怖的雷霆之力绞成齑粉。

    “真是恐怖的攻击！”

    “就算是小型天体在这一击下也会被粉碎吧！”

    “目前已知所有怪兽，都没有能力能抗下这一击。”

    “喂，你们快看，格利扎纹丝不动哎！”

    “他怎么没有被漩涡吸进去？”

    “傻了吧你？格利扎本质是无，是不存在，它没有实体自然不会被那恐怖的涡流波及了。”

    “那格利扎岂不是无敌了？只有他打我们的份，我们连反手都做不到？”

    “如果很不想承认，但严格意义上来说……事实就是如此。”

    “那我们所做的一切不都是徒劳吗？上帝呀，您真的抛弃我们了吗？”

    ……

    世界各国高层看着格利扎在那恐怖涡流前纹丝不动、稳坐泰山的模样，心里顿时被绝望所充斥。

    无论进攻如何凶猛，但只要打不中对方就毫无意义了。

    这就是格利扎最恐怖的地方。

    它是一种概念，一种模因，寻常攻击根本无法伤到它。

    不禁如此，它开始主动朝着能量涡流中飞进去了。

    所过之处，沿途所有的雷霆能量尽数被吞噬。

    从屏幕上看，能够清楚的看见格利扎的动作。

    它笔直朝着巨神兵前进，球状身躯将所有触碰到的能量吞噬殆尽。

    “这家伙……居然把巨神兵的技能给吞了？”夏龙看着那急速扑来的紫色发光体，顿时瞪大双眼，满是不可思议的说道。

    没有任何犹豫，夏龙赶紧让巨神兵撤销攻击，不能再给这家伙喂食了。

    恐怖的雷霆涡流顿时消散，格利扎似乎也吃饱了似的。

    在扑向巨神兵的过程中，它陡然释放出炽白色的光芒。

    光芒耀眼夺目，刺的人睁不开眼睛。

    哪怕隔着屏幕，所有人都忍不住抬起手遮住眼。

    待光芒变弱，众人放下手臂看向屏幕，表情同时凝固。

    在黑暗无垠的宇宙中，在巨神兵对面，一个身形不断扭曲的身影显现出来。

    “格利扎产生了新的变化？”

    “放大，快！”

    “快点，别磨蹭！”

    在各国高层的催促下，通讯员双手快速在键盘上舞动起来，立刻将影像尽量拉大，放大在屏幕上。

    那是一个拥有四肢，呈人形的巨大未知生命体。

    面部为橙黄色的结晶体，没有五官，只有八条凹陷下的线条。

    在它的胸口有着一颗类似奥特战士的黄色发光体。

    四肢布满蓝、紫、黄、白色的藤状物体，像是凸起的血管。

    整体看上去，给人一种错乱无序，混乱邪异的感觉。

    这家伙一出现，就像是不倒翁一样摇晃着躯体，同时发出令人后背发冷的奸笑声！

    格利扎第二形态！

    也是公认的最强形态！

    “那是……格利扎？”

    “它怎么变成这个样子了？好可怕！”

    “根据帝骑提供的情报，这好像是它的第二形态，非常恐怖！”

    “怎么办？帝骑能对付得了它吗？”

    “不知道，但我们最好祈祷帝骑真的能搞定格利扎，否则……我们就得做好心理准备了。”

    “加油啊，帝骑！”

    “完了，全完了，帝骑根本不可能是格利扎的对手，一切都是徒劳挣扎！”

    “今日就是世界毁灭日！”

    “来人，把这几个神志不清的家伙给我扔到单独房间里清醒去。”

    “现在就放弃的话，一切就完了，给我接通霓虹支部，我要亲自询问内情！”

    危难关头，一片乱象。

    但这些都跟夏龙无关，他聚精会神，将全部的注意力都集中在格利扎身上。

    格利扎缓缓朝着巨神兵飞来，身形不断闪烁，看上去就像是坏掉的电视里上的人物。

    桀桀桀桀桀！！！

    自带电音的恐怖笑声陡然响起，让夏龙后背发冷。

    也别问为什么太空中能听见声音。

    问就是格利扎神通广大，能够直接将这种情绪化作电波直接传送至生物的脑海里。

    格利扎速度陡然加快了，移动间拖出一道道令人眼花缭乱的残影。

    一时间，夏龙眼前到处都是格利扎的残影，根本难以分辨真身。

    这是格利扎的技能之一，高速移动。

    通过超速度移动飞行，让自己的身体出现残像，使对手眼花缭乱。

    瞬移之后，残像可存在短暂时间，如分身一般，可作为障眼法迷惑对手。

    夏龙左顾右盼，放大感知，想要感受周围产生的异常能量波动，

    可惜却是徒劳！

    格利扎本质是无。

    什么都没有，自然也感受不到它移动的轨迹。

