    第153章你给本郡主等着

    “去把伺候她的丫鬟婆子都叫来，这种情况看她们怎么处理。”杜婉只能死马当作活马医。

    除了被黄怜拉来挡箭的丫鬟外，黄怜身边伺候的人都没事。其中还有一个懂医术的婆子，找到了药箱子，开始给黄怜急救。

    恰在此时。

    外面又匆匆闯入了一批人。

    是裴灏等人赶到。

    一扫大堂的惨状，都倒抽了一口凉气。

    小姑娘还站在当中，手持着滴血的长剑。

    裴灏大步跨到杜婉跟前，视线在她身上巡视一遍，急切地问道：“可有受伤？”

    “没事，好着呢。”杜婉立马回答。

    裴灏的目光又落到她衣服，那里染到了鲜血。

    杜婉随着他的视线低头。

    是血！

    杀人是溅到的。

    裴灏深深地呼吸了一下，才压下翻腾的情绪，“真没有受伤？”

    “血是别人的。”杜婉连忙用披风挡住。

    说到自己的战绩，杜婉小脸又露出了得瑟，“这次本郡主可是帮了大忙，终于捉到正主了。你知道幕后策划要杀我的人是谁吗？”

    “是谁？！”

    “黄怜！就是她！”

    “……”裴灏桃花眼底幽光微闪，“你是如何得知的？”

    “我亲耳听到的呀。”杜婉庆幸自己的修为突破得及时，听力牛逼坏了。

    黄怜坐到角落里向心腹下令，以为外人听不到她说话。

    全然没有料到，杜婉全听见了。

    于是杜婉有点小得瑟的，小嘴巴拉巴拉地交待，“她踏入大堂后，就坐到了大堂的角落里。最初有人跟她搭讪，我没留意，后来想着有八卦岂能不听吗？结果我发现那些上去搭讪的男人，有一个人和黄怜聊天的内容有古怪……”

    料到听个八卦，结果听到了黄怜布局下令杀人。

    事实上黄怜和手下交谈的内容很是晦暗，一般人听了只会觉得云里雾里。但架不住杜婉被暗杀的次数多了，造成神经敏感，有点风吹草动就会怀疑上。

    直到黄怜推倒椅子后，蒙面人当即冲出来，杜婉便有九分确定了。

    这个事儿多简单，就跟电视剧里摔茶碗当暗号使一个样。后来试探的一箭，更是肯定了……

    裴灏听完一阵静默。

    黄怜会仓促下调配杀手，应该是临时决定的。

    小姑娘将一半的亲卫调走了，守卫难得薄弱了一些。这不，像一块大肥肉似的，勾得一条大鱼儿上钩了。

    这胆子太大了，欠教训。

    裴灏一把拉上杜婉，往外面走去。

    大堂里外人太多，有些话不方便说。

    不一会儿，望月楼外。

    圆月当空照，皎洁的月光，映照着大地。

    不远处的草地上，一对俊俏的男女，相对而立。

    男的风姿挺拔，宛如谪仙；女的娇小纤细，神韵不俗。

    若不是刚刚经历了一场血腥，还真有一丢丢月下相会的味儿。

    杜婉偷偷地瞅着裴灏含怒的眉眼，缩了缩小脖子，“你在生什么气呀，难道是那个李寞没有捉到？”

    “人捉到了。”裴灏慢慢压下了怒气。

    “那你怎么还生气？”

    “是谁让你将一半的亲卫调走的？”

    “……不是听到打斗声，让他们去帮你吗？”杜婉一脸无辜似的眨了眨眼。一副我这是好心，你别不识好歹的模样。

    裴灏闻言身上突然冷飕飕的，气势有点吓人。

    杜婉心虚地摸了摸小鼻尖。

    可她是有点突发其想，故意的咋样，不能承认呀。

    杜婉挺直了腰杆，故作疑惑地问：“怎么？难道不高兴？我也是好心呀。”

    “呵！心虚了？”

    “谁心虚了，我一点都没心虚。”杜婉像猫儿被踩到了尾巴似的，眼睛瞪得圆溜溜的。

    小姑娘就是个熊孩子，真的太熊了！

    天知道他得知大堂出现了一群蒙面刺客，心底有多么的着急？！尤其还得和她还调走了一半的亲卫。

    裴灏黑着脸问：“你是故意的！故意支开亲卫，想引蛇出洞，以身犯险！”

    “……没，没有！我就是想帮你！”

    “还撒谎？我一定要告诉长公主和——”

    “别呀！”杜婉急了，“你管那么多干啥？反正，我成功捉到真凶了。”

    “呵！承认了？”

    “……”杜婉一捂嘴巴。

    艹！没承认吧？

    裴灏忍无可忍地突然靠近，一把将小姑娘托起，让她趴到他的肩膀上。

    啪啪啪！

    一连三巴掌！

    小屁股被揍了！！！

    杜婉震惊地往后面伸手捂着被揍的地方，一副天塌下来的小模样。

    妈哒！

    大反派想作死了？！

    她今日宣布，要和他势不两立！

    杜婉正想发飙。

    裴灏凉凉地警告道：“不给点教训，你是不会长记性的。想反抗是不是？本世子不介意再重复一遍，让你的记忆更为深刻些。”

    “我——”

    杜婉气得一口咬向他的肩膀。

    然后，她还是挣扎着下来，逃得远远的，还一边走一边气呼呼地回头放狠话，“裴灏，你给本郡主等着，今日开始，我跟你没完！”

    裴灏望着小姑娘的背影，眸色渐深，轻轻地摩挲着指尖。

    没完了……更好。

    一个晚上过去了。

    直到天亮，望月楼的事情，才平息下来。

    皇城司扣下了一批望月楼的人，还捉到了一些刺杀郡主的人。埋伏在望月楼周围的杜潜等人，还真有不错的收获，足足捉到了六百余人，都是青壮年。只有少数能说清来历，绝大部分都没有户籍，一直以来都是黑户。

    这些人一瞅就不寻常……

    杜潜没开始审问，全部扣下来，交给裴灏来处理。

    而杜婉一直避开裴灏，不是去找杜潜，就是找个地方休憩，反正不和裴灏呆在一块儿。

    小姑娘很记仇。

    裴灏有事情缠身，一时也没顾得上她。

    等他有空去找小姑娘，正好见到她睡得迷迷糊糊的，被杜潜背着上马车。

    这辆马车还是望月楼的东西。

    “杜大哥，你这是……”裴灏大步上前。

    杜潜小心地把妹妹安置到车厢里，“城门差不多要开了，我送妹妹回城，剩下的事情交给你了吧。望月楼私自豢养死士，培养打手，这事儿可不小。你最好尽快先回一趟城，进宫禀明皇上，再派禁卫军过来接手，避免生变。”

    “我知道。婉婉她……”

    “困了呗，睡得像头小猪崽。”

    “呵。”

    裴灏眼角眉梢染上了笑意。

    小姑娘是真累了，还是怕昨晚的事儿，被大哥知道了？

    ——

    PS：月票呀月票，月底要清零了哦。

    (本章完)

