    杨凌心痛的小心肝儿颤抖了几下，同时对这个管理员也有些犹豫。

    孙晓静要管理交易功能，韩星琳要管理任务功能，韩姐负责炼丹和发放丹药，薛玉琴负责仙衣坊，几个老婆都有事情，丁聪没空，窦云涛还躺在棺材里面，高文峰、俞强和楚原虽然没什么固定的差事，但那几个货比自己还懒，估计干这事儿也是三天打鱼两天晒网，到时候绝对乱七八糟，而且奖品分配的内容非常的复杂，需要非常细心和有耐心的人才行……

    房间里轻轻一荡，织田雪子突然出现，穿着一身雪白的长裙法袍，浑身灵气翻滚，花草图案若隐若现，头发松散的劈在肩上，似乎刚洗过澡，身上还散发着淡淡的薄荷清香。

    “主人~”织田雪子短暂的愣神之后就温顺的走到他面前跪下来。

    杨凌很是无语的看了这个丫头一眼，动不动就下跪的习惯他已经懒得说了，“奖励任务完成没有？”

    “已经完成了！”

    “任务奖品是什么？”

    “是一颗宝石！”织田雪子双手将鸽子蛋大小一颗冰蓝色的宝石恭恭敬敬的呈给杨凌。

    杨凌拿起来看了一眼，微微输入一丝灵气，竟然如同石沉大海，跟着进去的神识一下就断掉了，顿时好奇的问：“这是什么？检测过没有？”

    “主人，这颗宝石叫做守护者之心，需要用主人的血液激活之后，雪子就可以装备，以后主人无论在任何地方遇到危险，雪子都可以感受到，也就可以瞬间出现……”织田雪子激动的说。

    杨凌摸着下巴微微想了一下，手指一弹，一粒晶莹剔透的血珠便融入宝石之中，一团红色在蓝色宝石中如同鲜花绽开，慢慢凝聚成一个紫色的‘守’字。

    就在字符凝聚成功的一刹那，蓝色宝石光芒大盛，化作一道流光钻入织田雪子的眉心，然后慢慢凸显出来指头大小一粒蓝紫色晶体，晶莹剔透，散发着淡淡的紫色光芒，映照在雪白无暇的绝色俏脸上，显得纯美而圣洁。

    “叮~，系统守护者成功激活守护者之心，守护者战技将获得50%的攻击加成。”

    系统光幕弹出，而杨凌的眼神却直勾勾盯着织田雪子，竟然不由自主的喉头轻轻耸动了一下。

    织田雪子的脸颊慢慢泛起一抹红晕，然后轻轻的整个人都趴到杨凌的腿上，抬起她那张令人神魂颠倒的娇艳面容，“主人，雪子感受到了和您血脉相连的亲切，您就是雪子的生命和一切，雪子将永远是您最忠诚的仆人。”

    柔软的身体，饱满的胸脯紧紧的顶在大腿上，杨凌感觉刚才被韩星琳勾起的欲火又燃烧起来，二弟一下撑起了帐篷，顿时感觉脸上有些发烧，尴尬的把织田雪子扶起来问：“对了，你弟弟织田浩男最近怎么样？”

    织田雪子略有些紧张，赶紧重新跪下来说：“多谢主人关心，浩男现在文峰君的战队中担任大队长，一切都很好！”

    杨凌习惯性的揉了一下她的头发，“你别紧张，我只是现在有一个管理员的位置，任务可能比较复杂繁琐，你和晓静她们都有各自的任务，而小蓉和云曦她们又无法胜任，其他人我又不太放心，所以我想让浩男来担任，我想征求一下你的意见！”

    织田雪子立刻激动的趴在地上，哽咽着说：“谢谢主人照顾浩男，我想他一定会很高兴，也能一定够很好的完成主人分派的任务！”

    杨凌点点头：“那好，你现在把他叫过来吧！”

    织田雪子赶紧打开通讯光幕，很快就把弟弟召唤过来。

    “织田浩男见过主人！”织田浩男和织田雪子一样，遗传了他妈妈的基因，身材修长，皮肤白皙，长得略有些秀气，属于典型的女人喜欢的那种花样美男。

    “浩男，我想让你担任一个系统奖品分配的管理员，这件事没有危险，但却比较繁琐复杂，我刚才征询过你姐姐的意见，就是看你愿不愿意？”杨凌点头之后直接问。

    “啊！？”织田浩男明显楞了一下，激动的脸色有些涨红，短暂的犹豫之后赶紧点头：“浩男一定不负主人重托。”

    “嗯，很好！”杨凌直接在追随者名单上找到织田浩男，然后确认管理员身份。

    “叮~，078号追随者织田浩男被指定为管理员！系统正在分配权限……权限分配成功。”

    而织田浩男眼前也随即弹出系统光幕：“恭喜078号追随者，你被系统持有者确认成为奖品分配系统管理员，奖励加一星级，特别奖励三级矿坑作业一次，是否想现在竟然奖励作业？”

    织田浩男挂在脖子上的矿工牌爆发出来一道白光，显露出来第七颗灰色的星星图案。

    织田雪子赶紧拉着弟弟跪下来，伏在杨凌面前哽咽着说：“感谢主人对雪子和浩男的照顾！”

    杨凌叹口气把这姐弟两个拉起来，然后看着织田浩男，“织田家族的过去对你们兄妹来说早已不复存在，忘记过去才能让你走的更远，你是不是对织田家族还有憎恨？”

    织田浩男脸皮轻轻的跳了几下脸色严肃的点点头，织田雪子脸色一下变得极其苍白，“主人……”

    杨凌摆摆手，“你们早已拥有了超越所有地球人类的能力，很多事情想做就可以去做，但切记不要做让自己后悔的事情，雪子，你先带浩男去凌霄宫第一间偏殿，让他熟悉一下奖品的处理和分配，过后把处理方法告诉我。”

    “是！”织田雪子小心翼翼的站起来，拉着织田浩男去了系统。

    楼上几间浴室的流水声还是依旧哗啦啦响个不停，弄的杨凌喝茶的兴趣都没有了，于是干脆进入系统去做奖励任务。

    这是成为矿主后的第一个奖励任务，而且是个六级矿坑，杨凌期待的同时也有些忐忑。

    六级对应的就是道境，如果遇上一个道境的对手或者怪物，到底是跑呢还是跑呢还是跑呢！