 “这一场猫捉老鼠的游戏可真是有意思。

比我当年位列杀手榜第一还要来的有趣。”

边上的青年看着石池废弃，问中年男子：“这也行不通，接下来如何是好？”

中年男子微微一笑道：“不比慌张，自有解决之道，再等等看。

你知道为什么没有真正完美的杀手吗？”

面对他的反问，青年摇摇头表示不解。

中年男子回答道：“无论是什么杀手，即便是历史以来的第一杀手想要做到完全隐藏自己都做不到。

杀人一多，再缜密的心思也会露出一些蛛丝马迹出来。

我们作为侦杀者，要用这眼睛看出这些东西。

在你还陷入苦恼之中，而一些真相实际上已经摆在了你面前。”

青年一惊，连忙问道：“盟主难道有所发现？”

男子嘴角轻扬：“算不得什么大发现，只是确认这十步杀的人百密一疏了。”

他手中摸索出一团粉末摊开给青年：“闻闻。”

青年轻轻嗅了一下，依旧是一脸不解的神情。

男子也是笑了笑淡淡道：“十步杀的人很聪明，为了隐匿自己的兵器，全都是用无属性无阵法刻印的暗器。

这些东西为的就是让我们不能够通过寻找他们的兵器特征而找到他们。

但是他们聪明反被聪明误，这样子反而会成为他们致命的弱点。”

男子的老辣也是让青年感觉望尘莫及。

青年问道：“门主，要不我去看看那些杀手的资料，讲不准十步杀的人岂是是名单上面的。

只是刻意蒙上了面纱而已。”

“呵呵，算你小子机灵。

去吧，我再走走看。”

“好。”

青年离开了此地。

而中年男子则是收回了目光，扭头望向了天想云庄的方向。

他竟是面朝着天想云庄走去！“能够以纯铁匠之法打造出来不次于铸器师的兵器。

在这整个第七层的城池圈之中也只有赵家那铁匠能够做到了。

赵家的赵华康，天想云庄杀手老四。

呵呵，真以为瞒得过我吗？”

……在庄内的庭院里面，姜空顿时心头一凛，潜意识告诉他有不好的事情发生。

他收起空间阵法离开了屋子。

一出门一群人看向他有点疑惑道：“姜大哥，你怎么了？

怎么不接任务了？”

姜空看着几人道：“有人在朝着山内赶过来。”

“你怎么知道的？”

竺瑶一头雾水，这山路下也没人啊。

“直觉，之前的空间阵法破碎就说明已经有侦杀者发现了蛛丝马迹。

恐怕利用空间阵法就是来确定我们的位置来消除他心中的怀疑。

现在空间阵法已经碎裂，此人随时都有可能出现或者上来。”

姜空灵敏的嗅觉让他们皆是眉头一皱。

“你们的东西全都交给我，切记不要说漏风了。”

拿回他们的暗器，姜空直接通过空间瞬移早一步离开了天想云庄。

而就在他走了不久之后，山路之下果不其然有一道人影正在一步一步慢慢的走上来。

这一道人影落在霍燕玲眼中，霍燕玲顿时瞳孔一缩。

“是他！”

杨飞龙见到此人也是面色大变。

“谢云庭，他真的找上门来了。”

天想七怪全都是面容严峻了不少。

“一会儿都记好了，就当做自己还是之前的样子，该干嘛干嘛。”

霍燕玲道。

其余人皆是沉沉一点头。

谢云庭，在十年以前独霸第七层杀手榜第一的位置长达十年之久。

曾今有传说第五层有人出来找他，要将他送入第五层之中，可是被他拒绝了。

此人在金盆洗手之后却是成立了侦杀者联盟，这让所有杀手恨的牙痒的组织。

谢云庭踏上山巅的一刻，对着七人露出一个灿烂的笑容：“好久不见，天想七怪。”

……下山之后的姜空在朝着一个方向敢去，那个方向乃是一个斗兽场。

“如果真的暴露了，现在最好的办法就是这个时候再执行一次任务。

谁都不会知道天想七怪已经出现了第八人。”

这也是姜空至今最大的保障，正因为他身份的神秘性成为了天想云庄最好的防御。

未多久，在齐云城的石池之中，新的任务出现了。

公示的任务乃是灭杀一个斗兽场的巨擘。

此时斗兽场之中，消息也是飞速的传来。

偌大的战斗台上，两尊妖兽在不断厮杀着，鲜血洒满了擂台，看上去很是血腥。

在两侧此时还有一个个光膀子大汉不断呐喊着，很是享受着这种原始野性带来的感官冲击。

一个小厮模样的人急冲冲的赶来来到坐在最中央，身后纹着两条青龙的大汉身边匆忙道：“不好了！不好了大人！你被十步杀盯上了！”

 