    到时候和点草泥，把石头缺口对齐，砌两堵墙，再留个门窗就行了。

    这样就可以把那块岩石下面围起来，比在外面搭棚子或是建土坯房安全多了。

    看这次那些越人来的人数，可不像来打劫的。倒像是来攻打祁阳郡，很有可能是想趁着祁阳郡受灾，粮草不足的时候给打下来，占领了。

    祁阳郡四十年前就曾被占领过，后来出了一个征西大将军刘赣，才把这些越人赶回了关外。

    而现在，刘将军早就已经变成了一捧黄土，朝廷的将领也是越发的后继无人。

    现在能打仗的，基本上寥寥无几。

    仅存的那几个，都在各自镇守着边关，不可能过来支援这边。

    而祁阳郡的兵力也就三万人，如果越人几个部落联合起来，大举来犯，这里根本就守不住。

    所以方有为觉得，他们在这里住的时间不会短。

    毕竟在山里还是安全一些，回到村子也要重建房子，可是也要看越人给不给你重建的时间。

    没准儿他们刚回去，就被来搜刮的越人给抓了，现在刚泡过水村子里面肯定是一片狼藉，想要抵抗都没办法。

    ……

    杨老太太一边收拾东西，一边皱眉叹气。

    方志远凑到奶奶身边问道：“阿奶，你怎么啦？是身体不舒服吗？”

    老太太摇了摇头头，摸了摸孙子的小脑袋，慈爱的道：“阿奶没事，你不用担心。”

    她总不能告诉孙子，自己在发愁哥哥家的事情，说出来又有什么用，他们现在自己都自身难保。

    哥哥家在镇上，也不知道能不能逃过这一劫。

    那些越人打过来，肯定是要到城镇和县城里的，那里人口密集商业繁华，一定会去那里抢夺一番，再去占领郡城。

    希望自己的哥哥能警醒点，看到情况不对先从镇里跑出来，这样或许还有一线生机。

    杨老太太这里还在胡思乱想忧心忡忡，方有为那里已经想好，怎么在那岩石下面造房子了。

    他回来和大家说道：“咱们估计要在这里住一段时间，我在附近没有找到山洞，倒是找到了一块突出来的岩石。

    它下面的石壁是成三角形的，咱们只要在下面用石头砌两堵墙就行，剩下的石壁边的半个缺口正好做门。”

    几人一听就来了兴致，李氏问道：“那岩石下面有多大？够不够咱们住下？”

    方有为回道：“将近有十五尺见方，可以在里面盘一条大炕，到时候都能睡下。”

    佳音听到新的名词，好奇的问道：“什么叫大炕？”

    杨老太太把她抱在怀里，给她解释道：“大炕就是用土坯砖砌出来的床，下面留出烟道，上面放上炕板。一烧火整个炕就热了屋里也暖和了，冬天睡在上面最是舒适……”

    看佳音听得似懂非懂，李氏笑着道：“等咱们盘炕的时候，你在旁边看着就知道了。”

    从第二天开始，除了早上方有为去山坳外面看看下的套子，带回来猎物，几人就陷入了脱土坯和捡石头的忙碌中。

    方有为和李氏脱土坯，杨老太太带着方志远和佳音捡石头，他们就是把差不多大小的石头，捡出来放到一边就行了。

    过后方有为会用板车过来拉到岩石崖壁那里。

    一直忙了十来天，才把需要用到的东西弄好。

    幸好这些天都是大晴天，土坯和炕板都已经干了。

    方有为顺着岩石下面对齐的地方挖地基，挖出来的土正好和草泥用来砌石头。

    因为就一个人，光挖地基就挖了两天。

    挖好之后，把这些不规则的石头按照大小和形状，用草泥拼在一起，砌成一堵平整的墙。

    佳音在旁边看的惊叹不已，“阿叔，你可太厉害了，在外面一点都看不出来，那些石头什么形状都有。好平整啊！”

    方有为被佳音崇拜的小眼神儿看的非常受用，砌墙的速度更快了。

    同时还对佳音说道：“咱们这些村里的人，房子都是要自己建的，有那家里人口多的，都不用找人帮忙，几间房子几天就建好了……”

