    晏儿笑道：“母后原就是嫌宫里不清静，你倒要跟着，母后怕是要嫌弃你。”

    朱绣荣红了脸笑道：“是我思虑不周了。不过，妾身倒是真心想陪太后一起去摇光山的。”

    “这是为何？”

    “妾身喜欢太后，也喜欢摇光山的景致。”

    “看看，你们一个个的都不愿住在宫里。让朕说什么好。”晏儿摇头，“母后就不必说了，浅儿和幼儿这两个丫头，还没出嫁就迫不及待搬出宫，住到公主府去。如今连你也想出去住。怎么，宫里住的就这么不舒坦呢？”

    “妾身不是这个意思。”朱绣荣抿嘴笑，“陛下生气呢？”

    “朕生哪门子的气，按理说你们都乖顺，后宫清静，是好事。朕还有什么不满意的。”晏儿摸摸大公主的头，“巽儿乖乖陪母妃读书吧，父皇还有事，先走了。”

    小姑娘忙从母妃怀里钻出来，像模像样的给父皇行礼，奶声说：“儿臣送父皇。”

    “巽儿乖。”

    晏儿看着这孩子眨巴着大眼睛的乖巧模样，想到了幼年时候的两个妹妹。

    回到承乾殿后，他命人传来二长公主。

    幼儿提着鞭子，脚步轻快的跑进来，笑嘻嘻说：“皇兄找我什么事呢？”

    她永远都是这般精神满满的活泼模样，看着就叫人高兴。

    晏儿正写字，闻言抬了下手：“自己坐，待会说。”

    幼儿就凑过去，拿茶杯喝茶，伸手捏他旁边碟子里的点心吃。

    “小晏儿，你这里的点心不怎么样呀，难吃。”她丢下半边点心。

    晏儿放下笔，“没大没小的。”

    幼儿把剩下半块点心塞进他嘴里：“你自己吃吃看。”

    晏儿吃了，道：“朕觉得，很好。”

    “分明不好吃。”

    “有的吃就行了，还挑三拣四的。”晏儿把她爪子拍开，“坐旁边去，终日里没个正行。朕有话跟你说。”

    “什么事呀，这么严肃？”

    “过两天浅儿大婚，你知道吧？”

    “她是我亲姐姐，我还能不知道啊？”

    “浅儿个性柔弱，她嫁到李家，朕和母后都挺不放心的，所以呢……”

    “皇兄，你到底要说什么？直接点。”

    “朕的意思是，如果母后和朕给了浅儿的东西多一些，你别在意。将来你成亲，皇兄会尽力给你多一些。”

    幼儿好笑道：“所以，母后到底要给浅儿什么好东西，皇兄你这么紧张，担心我生气？”

    晏儿诧异：“你怎么就认为是母后给的，不是朕给的？”

    “皇兄，您兜里有几个钱，我还能不知道？”

    “……”晏儿感觉受到了鄙视。

    “说罢，母后给浅儿什么好东西了，我也听听，长长见识。”

    “母后要把云记商号交给浅儿打理。”

    “哦。”幼儿等着他说，“还有呢？”

    “这还不够？”

    “就一个商号啊？”幼儿笑道，“我还以为什么好东西呢，给就给呗，我才不在意呢。”

    “你真的不在意？”

    “当然。就算母后把商号给我，我也不要。”

