    青龙宗众弟子，朝着灰毛鸡攻击了起来，但是，却发现，竟然无法撼动那可怕的九彩光芒。

    这些道君境，道尊境一重二重的修士，攻击灰毛鸡根本没有任何作用，再多都无济于事。

    也就在这么短短的瞬间，李墨已经进入到了洞府之中。

    在里面，有这位擎天道皇留下来的传承，自己的道法，还有对于修行的理解，这些东西，拿回去对斩道宗的弟子有用，还有一些丹药，有两种是道皇境使用的，自然是非常珍贵的，还有一些药草。

    都是比之前李墨所获得的珍贵许多，数量也颇为不少，毕竟是道皇境大能，还是有不少好东西的。

    除此之外，最让李墨惊喜的便是一袋药草种子。

    这些种子之中，都是珍贵的药草，数量有数百，其中不乏炼制道皇境使用丹药的药草，可能这位道皇不知道该如何培养药草，或许也是垂死之际，刚刚得到的。

    不管怎样得到，现在对于李墨来讲，这才是对他最好的造化。

    数百株珍贵的药草，足以让道尊境的修士，修为提升太多了，将这些药草作为主药，然后再寻找一些其他的珍贵药草，便可以炼制很多道尊境使用的丹药了。

    将东西全部收好后，李墨便走了出来，刚好看见青龙宗的修士，正在联合起来攻击灰毛鸡。

    李墨的身子，猛地一闪，便直接朝着疾驰而去。

    一步落下，便来到了数百青龙宗弟子的面前，旋即，一拳便轰杀了过来。

    拳劲足足蔓延了数百丈，将数千修士包裹其中。

    “轰隆！”

    一道可怕的爆响声传来，只见数千青龙宗弟子，全部倒飞出去，周遭瞬间空了一大片。

    众人皆是震撼的看着李墨。

    “该死的墨小子，老祖拼死为你争取时间，所以这才没有发力攻击，你倒好出来后，直接抢了老祖的风头，早知道老祖就不管你，直接开启乱杀，不行，现在还来得及！”

    灰毛鸡说着，立刻双翅一扇。

    两道劲风疯狂的蔓延出去，这两道劲风，在虚空之中，化作了两道百丈大的龙卷风，疯狂的旋转着朝着青龙宗弟子攻击。

    “砰砰砰砰！”

    又是数道爆响声传来，数千青龙宗弟子，再一次倒飞气力啊。

    这些人在李墨与灰毛鸡的攻击下，根本就没有半点抵挡之力，管你是道君境巅峰，还是道尊境一重二重三重，完全没有抵挡之力。

    周遭修士众多，看着李墨与灰毛鸡的强大，皆是无比的震撼。

    这种实力，至少都是道尊境六重了，道尊境六重的人物，怎么从未见过他们呢？

    “你们是哪个宗门的？”

    青龙宗宗主亦是皱眉道，连他也只是七重道尊境而已，李墨如此年轻却已经是六重了，想必其背后的势力更加的强大。

    “听好了，老祖乃是斩道宗副宗主！”

    灰毛鸡傲然说道。

    “斩道宗？

    没听过？”

    “银河之中似乎没有这个宗门啊，不错，似乎没有！”

    “或许不是银河的宗门！”

    众人皆是议论了起来。

    青龙宗宗主也没听过斩道宗，但他强忍怒气，开口道：“击伤我青龙宗这么多修士，如果你等将洞府之中的造化拿出，我可以放过你们，否则的话……”青龙宗宗主的话语之中，已经是露出了一抹威胁。

    “否则怎么？

    刚好老祖也有话对你讲，青龙宗控制了多少星辰，从现在开始，这些星辰都是我斩道宗的了，老祖奉劝你们乖乖交出星辰还有星辰上的一切资源，否则的话……哼哼！”

    灰毛鸡同样威胁道。

    “放肆，这是你们自己找死的！”

    青龙宗宗主大怒道，“给我上！”

    青龙宗的实力还是很强的，五重六重的修士，也有数十位，加上其他的强大的道尊境强者，近乎百人，朝着李墨与灰毛鸡袭来。

    “墨小子，你就在这里不要动，老祖来！”

    灰毛鸡生怕李墨出手抢风头，先对着李墨说了一句后，立刻便冲了出去。

    一时间，九彩光芒大作。

    这些过来的青龙宗长老，无论是五重还是六重，皆是挡不住灰毛鸡的一招。

    一个个强大的道尊境修士，不断的喷血倒飞。

    他们的储物袋，被灰毛鸡立刻夺走，然后便攻击向另外的修士。

    九彩光芒疯狂的掠过，灰毛鸡的身躯之上，都蔓延着一层好看的光芒，完全无法抵挡。

    、灰毛鸡的强大，让青龙宗众人，皆是震惊极了，特别是青龙宗宗主，眉头紧锁，这只大妖的实力太可怕了，唯有偷袭，他身上的灵力疯狂运转，旋即，趁着灰毛鸡不备，立刻朝着灰毛鸡袭来，双拳之上，闪烁着可怕的光芒。

    李墨的身躯也动了，他自然是早就注意到了这一切，在青龙宗宗主刚动的时候，便直接袭来了。

    一拳，朝着青龙宗宗主轰来。

    青龙宗宗主看着李墨杀来，双拳转移方向便朝着李墨轰杀过来。

    “轰！”

    一道爆响声袭来，李墨的身子纹丝不动，而青龙宗宗主的身躯，却是猛地朝着后方倒飞出去，根本无控制。

    “噗！”

    甚至青龙宗宗主的口中，直接喷出一大口鲜血，脸色惨白起来。

    堂堂七重强者，掌控两千多星辰的青龙宗宗主，竟然被一个陌生青年，一击击伤，倒飞出去。

    这直接让青龙宗众修士，与周遭的一众修士，全部震惊的看着李墨。

    灰毛鸡，直接无人关注了，这可气死老祖了，老祖这么费心费力的装逼，但却没人看？

    这一小子就出手一拳，全部看向他？

    该死的，下一次一定得注意，这些小喽啰得让墨小子来，而老祖，是要战最强的。

    一击之后，青龙宗宗主脸色剧变，他已经知道无法敌过李墨，“你们到底是什么宗门？

    来这里有何目的？”

    “斩道宗，取代青龙宗位置！”

    李墨道，“你是配合，成为我斩道宗的下属，还是选择反抗，我给你三息时间！”

    “一！”

    “二！”

    李墨直接数了起来，脸色平静。

    

