    此人可谓是居心叵测的很，在这个时候，将这神秘之物扔给自己，倒不是为了让自己占便宜，而是想要让自己也跟着倒霉，秦风现在这真灵境六重的修为，对方一眼就可以看出。

    但是却依旧将那神秘之物仍给自己，这人的心性着实阴冷恶毒的很。

    “哼……临死前还要拉一个垫背的！你以为有用吗？”

    那枯瘦魔修冷哼一声，瞬间，这三尊魔修已经将注意力放在了秦风的身上。

    “你，去解决了那个小子！早点做好准备，堂主大人还在等待我们的回复，幸好被我们追上了，否则的话，大家都得跟着倒霉！”

    这枯瘦魔修对着身边之人开口吩咐道，脸上也带着恨恨的表情。

    “大人，让我去解决他！”

    一位魔修猛的开口说道，说话间，这身影已经急促闪烁，猛的朝着秦风抓去。

    对方的实力在真灵境八重的修为上，实力很是强大，至少在境界上比起秦风的真灵境六重要强大太多。

    “死吧！”

    对方的手掌带起一层魔气，森然流转，迅速凝聚成为一只巨大的黑色的魔爪，狠狠地朝着秦风脑袋抓来。

    道道的寒风涌动，让这方圆数十米的范围凭空变得滞涩异常。

    “哼……”

    如果是寻常的真灵境八重，秦风倒是也会在意几分，但是面对着魔修之辈，秦风却没有丝毫的在意。

    “唰”

    眉心微动。

    一道紫芒闪烁，破邪之眼的诛邪之力瞬间的发动。

    “轰”

    一道绚丽的紫色光华，仿佛紫色长鞭一般，猛的扬起，狠狠地在那巨大的魔爪上面稍纵即逝。

    虽然动作快的很，但是，那出手的魔修却如遭雷击一般，身体猛的颤抖不止，下一刻，那巨大的魔爪瞬间崩溃，而一股强大的诛邪之力却瞬间的袭击到了对方的身上。

    “啊……”

    恐怖的属性镇压效果，发挥的淋漓尽致。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒出来，这魔道武修试图起身而立，但是一股剧痛之下，随即鲜血喷洒，却再也起身不了。

    秒杀！

    一招秒杀了一尊真灵境八重的强者！

    那站在一侧的两尊魔道武修，原本以为自己的人斩杀秦风不过是手到擒来的事情，却没想到，竟然被秦风秒杀，顿时脸上一片的呆滞。

    但是，很快的，那枯瘦魔修已经反应了过来：

    “该死，这小子诡异，杀了他！”

    说话间，对方已经急促出手，剩下的另外一位魔修也快速的反应，身影闪烁，驾驭一道黑色的魔气，也冲了过来。

    这两者，一个乃是真灵境九重的强者，一个则是真灵境八重强者，两者在一起，足以将一个小城市湮灭掉。

    但是，这两者的运气太差。

    若是换做了其他人，自然无法战胜，但是，对于秦风来说，却根本没有多少压力，凭借着自身的破邪之眼，瞬间，一道紫芒闪烁。

    诛邪之力施展！

    “诛邪！”

    嘴里低声怒吼一声。

    顿时，紫芒飞散，化作一道紫色神鞭，神鞭挥动，将这虚空打的不断皱起。

