    三个人喝着香茶，聊了几分钟时间，糕点已经端上来，段艺秋只是礼节性吃了一两块，剩余的都被王子阳扫光，他不好意思的看着李伦：“好吃，加上也很饿，让伦叔见笑了……”

    李伦还是一如既往的笑容：“能吃是福，不用觉得不要意思，你要是不够饱，再叫。”

    “留下次吧，少吃多滋味。”

    “子阳很会生活嘛。”

    “还可以，不过其实我对吃的要求不高，随便有得吃就可以。”

    “茶呢？喜欢喝茶吗？”

    “还好，至少不讨厌。”

    “酒？”

    “偶尔喝。”

    “烟？”

    “有烦恼抽的比较多，没烦恼不怎么抽。”

    “赌博吗？”

    “看赌什么，如果是钱，不赌。”

    “那你有什么特别爱好？”

    “睡觉算不算？近来缺睡眠，有时候睡下了真的打雷都察觉不到。”

    “这不算。”李伦撇了一眼一声不吭听着他们谈话的段艺秋，“小艺秋，你找了个挺高端的男友，人品好，心态好，幽默，老练，毛病也几乎没有，还挺敬老，而且谦虚，眼光很不错嘛。”

    问了一大堆家长式问题，再一顿夸，别说王子阳感觉不好意思，段艺秋都不好意思了，不知如何作答，只是笑笑了事。

    李伦继续道：“小艺秋，伦叔可看着你长大，那天你和周家那个败类订婚，我之所以不去是觉得他不是适合你的人。而且不是以爱情为目的的婚姻，我是见不得，心里难受。现在不一样，你不请，我都得厚着脸皮去，你们什么时候办好事啊？”

    段艺秋更不好意思了，红着脸：“伦叔怎么说这些？”

    “长辈问问还不成？怎么，你们还没有到这一步？”

    王子阳赶紧道：“当然不是，前几天刚从我老家回来，在老家已经办过，这边要等元旦。”

    “哦，没几天了，我得给你们准备礼物。”

    “伦叔不用破费。”

    “没关系，我刚说了，我看着小艺秋长大，我还算是她师傅。”

    “伦叔，茶凉了，你还喝不喝？”段艺秋真是不好意思极了，不得不扯开话题，“伦叔，我问你个事，我前阵子去过仓库，本来想找套老设备用，发现不见了，查登记信息，竟然还没发现又出库处理的记录，这事你知道吗？”

    李伦眼神里稍有几分波动，喝了一口茶才道：“我没上班一年多了吧？我可不知道，怎么，你要用来干嘛？”

    “研究个东西，新设备不支持。”

    “看，我原来就觉得旧的不要都淘汰，你妈还说我老古董，这下好了吧？”

    “没那么严重，我再找找吧！”

    “你问保管员没有？”

    “问了，没人知道，不管了！”段艺秋换了一个话题又道，“近来公司的新计划出来，没少股东联系你吧？”

    “老样子，说好话拉拢的拉拢，说坏话警告的警告，已经习惯，我的原则不会变，所以你也不要问我哦。”

    “我关心关心，不往深了问。”

    “我得说一句，据我对你妈的了解，这就是一个坑，对不对？”

    “这……”

    “不用说哈，我不是提意见，来，喝茶。”

    在茶庄整整呆了一个多小时王子阳才和段艺秋一起离开，本来李伦也要一起离开，结账时碰见一个老熟人，被拉了去。

    回市区的路上，王子阳道：“我以前似乎在什么地方见过伦叔。”

    段艺秋一惊：“不会吧？他不怎么去远地，就在这一片附近，你就上次夜晚和我来过，你能见过他？”

    “不是在这一片，而是在……”王子阳回忆着，“好像是医院之类的地方。”

    “病人？”

    “不是吧，算了不管这个，我想问问那个老设备，干嘛用吗？”

    “是做特殊实验的老设备，跟基因有关，现在这些新型设备好是好用，但全依赖电脑做分析太容易被窃取机密，老设备不一样，都用手记录，想找回来用一用。”

    “基地还会被窃取机密？”

    “会，黑客什么地方不能进？我们的安保系统都能比上银行的了，一样有试过被攻陷。”

    “找不到就不能买一套？”

    “已经买不到。”

    “奇怪啊，为何好好的会不见？还没记录？不会是被盗了吧？”

    “不知道，要问问以前的保管员，辞职了暂时还没找到。”

    王子阳总感觉这件事有问题，但到底问题出在什么地方，他说不出个之所以然，所以就没再说什么。

    把王子阳载回住处，段艺秋立刻走人，王子阳打算上楼，想了想又没上，而是先去买了一个中午饭。

    打开门，很巧，黄小淑也打开房间门，看见他手里的饭盒，她道：“还打算出去觅食，老板觉悟高啊！”

    王子阳道：“都是你给我买，我给你买一次，算什么觉悟。”

    黄小淑进了浴室，一会洗嗽好出来，开吃。

    王子阳回自己的房间睡了一个中午觉，两点半出门去找白三奇和陈义，商讨哈亚提院长派的代表团的接待和交流安排事宜。花了一个多小时才搞定，回了一趟科室以后拿上检查报告去找给凌梦蕾。

    检查的结果和在私家医院检查的一样，不过凌梦蕾看了似乎情绪波动不大。这是陈子弹的思想工作做得好？还是凌梦蕾在压抑着？想着这个问题把针灸做完，王子阳实在不放心，所以收拾了一下很正经的对凌梦蕾道：“心脏的事情，我觉得你先什么都不要想，专心把脚给治疗好。”

    凌梦蕾一愣：“心脏的病不用治疗吗？”

    “不需要怎么治疗，其实就是注意，你换个职业就没问题了。我记得你和我说过，你唱歌唱到一定程度想拍电影，我觉得不错，你可以往这方面想。当然你不能接那种打打杀杀的角色，文戏没问题。”

    “子弹大哥也说过。”

    “难怪你情绪那么好，有想法是吧？”

    “嗯，子弹大哥愿意帮我。”

    陈子弹道：“说不上帮，原来我也问过你，你说你想先专心唱好歌，现在这情况不是坏事，有句话怎么说来着？”

    王子阳道：“上帝关了门会给你留一扇窗。”

    陈子弹感激的看着王子阳：“对，还是王医生文艺，我粗人，说不出哈。”

    王子阳继续道：“娱乐圈我不了解，但我知道有个明星，刚出来拍的是电视剧，中间唱过歌，后来拍电影，现在是导演，还拿了奖项。”

    凌梦蕾连忙道：“我知道是谁，赵老师。”

    “对，人家不一样混的很好吗？不是不唱歌跳舞就没有出路，你也可以拍电影和电视剧，然后自己当导演，仍然是在这个圈子里面混饭吃，只是工作性质不再那么激烈。”

    “是啊。”凌梦蕾露出笑容来，“想不到王医生不但会治疗身体上的病，连心理上的病都会治疗。”

    “希望如此。”

    “王医生请放心，我会坚强，不会让挫折打败。”

    “我们都会支持你，精神上，以及其它都可以，比如你拍电影，我可以给你投资。”

    “真的吗？”

    “当然。”王子阳转向陈子弹，“子弹大哥，你是巨星，票房保证，你为啥不自己当导演？至少弄个工作室什么吧？”

    陈子弹摆手道：“搞不来，我粗人一个，要不你帮帮我？”

    “我一个医生更搞不来。”

    “那我要想想，喝点酒吧，我去拿。”陈子弹连忙下了楼，去拿红酒。

    喝了一下午红酒，差不多天黑了王子阳才离开，晚上被段艺秋拉去和尤雪吃饭，在外面吃，而不是家里。

    王子阳刚下来尤雪就拿出一个文件夹递过去道：“把你需要邀请的宾客加上去，自己有什么想法也可以说说，在备注栏写上，你不满意的细节可以划掉。”

    这啥东西？心里想着，王子阳双手接过来，打开看了一眼，是订婚宴计划，做的很专业，在什么地方做，怎么装饰，规模如何，预算多少，邀请多少人，酒水牌子和食物种类等等。当然尤雪列的邀请名单都是她那边的人，多数是商业合作伙伴，朋友，同学等。

    留空栏是让王子阳这边邀请的，后面还一大片备注的地方。

    坦白说，搞的太离谱，邀请上千人，在江边搞，三青潭观光台，那地方王子阳去过，他很怀疑是不是容纳性足够。

    而且吃的啥啊？中不中，西不西。

    不过王子阳不好乱反对，她问段艺秋：“订婚宴计划你看过没有？”

    段艺秋摇头：“没有啊。”

    王子阳递过去：“你看看，提点意见。”

    段艺秋看了一眼尤雪才敢接，王子阳心里不舒服。尤雪也是的，那么霸道干嘛？竟然也不先给段艺秋看看。他妈的，如果自己用求着她们家，摊上这么个丈母娘还能有点地位？估计每天晚上吃饭的菜式都不能自己点一个吧？

    段艺秋看了两分钟把文件夹放下道：“我觉得挺好。”

    挺好？王子阳可看着段艺秋的眼神，整个过程她就没有露出几分愉悦来，估计也觉得搞的过于隆重，妥协只是习惯性遵从尤雪。王子阳挺心痛她，而他能想到的是教会她反击，他道：“我有意见，这吃的都是啥？中式不是中式，西式不是西式。而且这是大冬天，搞去室外，我觉得还是室内好。”

