    艾伦竟然有点佩服起面前的这个骗子了！真很会为自己找台阶下。如果不是天生爱炫耀，以这样厚的脸皮来讲，成为一名狡诈的政客也不错！

    “我看到你们都买了我的全套著作——很好。我想我们今天就先来做个小测验。不要害怕——只是看看你们读得怎么样，领会了多少……”

    吉德罗发完卷子，回到讲台上说：“给你们三十分钟。现在——开始！”

    艾伦看着卷子，这些问题和黑魔法防御术有什么联系呢！

    1.吉德罗?洛哈特最喜欢什么颜色？

    2.吉德罗?洛哈特的秘密抱负是什么？

    3.你认为吉德罗?洛哈特迄今为止最大的成就是什么？

    如此等等，整整三面纸，最后一题是：

    54.吉德罗?洛哈特的生日是哪一天？他理想的生日礼物是什么？

    半小时后，洛哈特把试卷收上去，当着全班同学翻看着。

    “啧啧——几乎没有人记得我最喜欢丁香色。我在《与西藏雪人在一起的一年》里面提到过。有几个同学要再仔细读读《与狼人一起流浪》——我在书中第十二章明确讲过我理想的生日礼物是一切会魔法和不会魔法的人和睦相处——不过我也不会拒绝一大瓶奥格登陈年火焰威士忌！”

    他又朝他们调皮地眨了眨眼。可是刚刚他的形象在同学们脑海中的印象太过于深刻，很多男生都不客气地笑出声来。

    这时，艾伦举起了手，“啊，我记得你，优秀的学生艾伦·哈里斯，我的书迷！我来看看你的试卷。”吉德罗看到了艾伦，翻出了艾伦的试卷。“满分，艾伦答出了我所有的问题，而且全部正确！好极了！”洛哈特笑着说，“非常好！给拉文克劳加十分！”

    其实，艾伦只不过是不习惯让自己所有的试卷空着，而且他还不想这样快和吉德罗撕破脸，毕竟对方是教授，有了防备就不好玩儿了！

    艾伦做出一副敬仰的表情，心里觉得可以为自己颁发一座奥斯卡奖杯，“教授，说起雪人，目前还没有人能够做到和它亲密接触，除了您！”

    这样的恭维让吉德罗十分享受，拉文克劳的男生们不可思议地望着艾伦，如果不是亲耳听见，很难想象这样的话居然出自公认的智者——艾伦的口中。

    “当然，我可以和它密切接触，它对我十分友好。”吉德罗亲切地看着艾伦。

    “既然如此，您和雪人在一起生活了一年，您是怎样避免被它吞食掉的呢？它害怕什么呢？”艾伦不客气地指出问题。

    很多聪慧的拉文克劳们都看出了问题，怀疑地看着吉德罗?洛哈特教授。

    要知道，雪人被魔法部认定为四星级神奇生物，是西藏土生土长的动物，人们认为它和巨怪之间有一种必然的联系，可是还没有人能靠近这种动物进行必要的测试。雪人身高可达十五英尺，从头到脚披着纯白的毛发。最重要的一点是，在它行走的时候，任何离群的东西撞到它都会被它吞食掉。雪人害怕火，有本事的巫师或许可以驱走它，但是和它亲密接触长达一年，除了洛哈特自己的描述，还从没有巫师做到过。

    洛哈特教授显然被艾伦的问题问倒了。“这个……嗯……或许要你们自己到书中去寻找答案，图书馆和运动场应该成为你们一生的好朋友。现在，言归正传……”

    他弯腰从讲台后拎出一只蒙着罩布的大笼子，放到桌上。

    “现在——要当心！我的任务是教你们抵御魔法界所知的最邪恶的东西！你们在这间教室里会面对最恐怖的事物。但是记住，只要我在这儿，你们就不会受到任何伤害。我只要求你们保持镇静。”

    很多同学从高高的书后面探出了头，身体前倾，十分期待，也有一小部分同学向后缩紧身体，面色恐惧。

    “我必须请你们不要尖叫，”洛哈特压低声音说，“那会激怒它们的！”

    全班同学屏住呼吸，洛哈特掀开了罩子。

    “不错，”他演戏似的说，“刚抓到的康沃尔郡小精灵!”

    教室里喧嚣起来，很多拉文克劳的脸上露出不以为然的神色，这东西连神奇生物都算不上，实在看不出哪里恐怖！

    这些小精灵是铁青色的，大约八英寸高，小尖脸，嗓子非常尖厉刺耳，就好像是许多虎皮鹦鹉在争吵一样。罩子一拿开，它们就开始叽叽喳喳，上蹿下跳，摇晃着笼栅，朝近旁的人做着各种古怪的鬼脸。

    “好吧，”洛哈特高声说，“看看你们怎么对付它们！”他打开了笼门。

    艾伦立刻发出了一个目标指向群体的混淆咒。这些康沃尔郡小精灵瞬间僵住了一下，然后齐齐将身体转向了吉德罗?洛哈特，厉声尖叫着扑了上去，还有一些小精灵非常狡猾地抓起墨水瓶泼向吉德罗、拿起书本丢向吉德罗。它们撕衣服、扯头发、揪耳朵……

    吉德罗?洛哈特教授十分狼狈，他张牙舞爪、胡乱挥舞着魔杖吼道：“佩斯奇皮克西佩斯特诺米！”

    全然无效，一个小精灵抓住洛哈特的魔杖，把它扔出了窗外。

    洛哈特倒吸一口气，跑出了门外，还不忘记吩咐，“考验你们的时候到了，把这些小精灵抓回笼子里去！”

    他一把将门大力地关上，几只灵敏的小精灵幸运地溜了出去，追赶着吉德罗。其余的小精灵开始拼命地撞门。

    拉完克劳的同学们面面相觑，聪明的他们察觉出了吉德罗?洛哈特可能并不如他书中写的那样优秀，似乎非常的不学无术！

    现在摆在拉文克劳们面前的问题是，如何抓住这些暴躁的小家伙儿们。洛哈特教授的前车之鉴在前，谁也不想触霉头。

    艾伦迤迤然起身，抽出魔杖，“速速冰冻”，小精灵们全部被冻住了，扑通扑通地掉到了地上。拉文克劳的同学们敬佩地看向艾伦，令洛哈特教授狼狈不堪、无能为力，只能疲于奔逃的康沃尔郡小精灵，在艾伦面前如此不堪一击！艾伦比洛哈特教授出色多了！

    大家纷纷捡起了冰冻的小精灵，塞回了笼子中，然后跟随着艾伦的脚步，离开了教室。

