    见到我们出现的瞬间，白晴晴马上瞪大了眼睛，她的脸上是错愕，难以置信，随后是难堪和愤恨，推开了身边的男人。姓秦的也吃了一惊，嘴巴张了张，说不出来话。

    白亮眉头紧锁，想不到一直关心的妹子竟然是这样的人，真的是失望透顶了。

    “好狠的心，王玥，这是你安排的吧！”白晴晴的声音都在抖，瘦弱的肩膀轻轻颤抖着，像一朵白荷花。但是说出来的话却格外刺耳：“你就是想要害死我，林清风，不要抛弃我，我是冤枉的，我好惨！”

    我冷笑道：“你真是太厚颜无耻了，到了这样的程度，你竟然还是不肯认罪吗？”

    “不！”白晴晴捂住了耳朵哭了起来：“你们全都要逼死我吗？”

    她崩溃的大哭起来，好像自己才是那个吃亏的。

    我看了一眼白晴晴：“你说吧，你的孩子到底是哪里来的？”

    身边的姓秦的脸上的肉抽搐了一下，转身要走，被我拦住了：“你老实站着吧！躲不过去的！”

    “你滚开！”这人倒是很勇猛，一脚踢向我，可是被我身后的林清风给抢先一步，一拳头砸到了她的脸上，姓秦的倒在地上，呜呜的叫着，脸上全都是鲜血。

    林清风道：“你聋了吗？让你老实呆着！”

    “你知道我是谁吗？小心我弄死你！”

    林清风的嘴角带着一丝冷笑：“不知道你是谁，怎么抓你的！”

    白晴晴诧异的看着林清风，然后闭上眼睛，嘴唇都咬破了。她这一次是完了。

    我说：“白晴晴。你认了吧，现在招，我们不会告你，不然就告你诽谤。”

    “你什么意思？”白晴晴咬着牙，双手抓着身下的被子：“你又要给我加了什么罪名不成？”

    “这个姓秦的才是你孩子的父亲，我们都调查的很清楚了，还有他是怎么违规给你弄得报送，他带你去的流产的诊所也被查了。另外你每次在京城住的房子也是这个姓秦的帮你安排的吧？”我说完把一堆我们查到的东西全都扔到了她的床上。

    “你和这个不要脸的人婚外恋，有了孩子，就往我的男朋友身上栽？你是不是疯了？”

    白晴晴不说话只是大哭。

    姓秦的自然是坚决不承认的，但是证据确凿，加上刚才他自己说了要和白晴晴结婚的事情了，这是没办法抵赖的。

    学校领导看到和林清风没关系了，就要离开，让林清风明天正常上课。他们也不是法官，管不了这个事情。

    自愿的话，也只能是道德批判，现在白晴晴已经满了十八岁，也没有流氓罪了。

    知道真相之后，白亮深深的看了一眼白晴晴：“我只当你是我当年认识的小妹妹，却不成想你早就长大了，好自为之吧。我走了。”他说完了大步流星的离开了。

    白晴晴不说话，咬着嘴唇死死的看着我。

    姓秦的一头是汗，但是也不见得怎么紧张，这男女的感情事，民不举官不究的，他没事儿的。

    而林清风淡淡的看了一眼白晴晴，拉住我往外面走。

    白晴晴崩溃的喊道：“林清风！你真的这么讨厌我？一句话也不想和我说？”

    林清风头也不回的走了，一言不发，我也不说话，关上了门走了。

    白厂长拎着吃的往外面走，见到我们一起手牵手的走出去，眼睛立时竖了起来。

    “你们两个人还有脸手牵手？我女儿是要和林清风结婚的！马上分开！”

    我淡淡的笑道：“你的正牌女婿在病房呢，好好招呼去吧。”

    “你说什么？”白厂长震惊的看着我。

    我笑道：“我不管你是真的不知道，还是装的不知道，你女儿和那个姓秦早就勾搭在一起，孩子也是他的，和林清风没关系，校领导刚才都听到两个人的对话了。”

    白厂长手一松，手上的东西全都落在了地上，他嘴巴长的老大，一脸震惊：“你说什么？”

    “你不知道？”我冷笑道：“你以为是给你女儿一个好前途了，可是，却是害惨了她，那个姓秦的，对你的女儿做了畜生不如的事情，结果关键时刻还不要她了，你真的是太失败了。”

    白厂长身子晃了晃，然后发出了一声野兽一样的叫声，猛然冲了进去，紧接着我们听到了白厂长的骂声和厮打的声音。

    “你是贱种吗？我为了你的一辈子铺路搭桥你是怎么做的，你和这个人在一起，是想要打我的脸吗？然我一辈子因为你抬不起头来！还有你，你都可以做她的父亲，你怎么下手的，你这个畜生！我给了你多少钱的好处，你还想要染指我的女儿！”

    姓秦的一声不吭，默默挨打。

    白晴晴哭道：“别打了，爸爸，求你了。”

    “滚开！你简直是丧门星一个！如果不是你一开始针对那个刘翠喜的话，我们会这么惨吗？你就这么贱吗，这个男人有多好！”

    “爸，女儿对不起你，可是我也没办法，已经到了现在了，要是你把他打走，谁还会要我？”白晴晴啜泣道。

    姓秦的急忙说：“我回去就和我老婆说离婚。你们要什么我给你什么，我害得她没办法上大学，我愿意做任何事情不久！”

    白厂长怒道：“他就这么好？我要把他送到监狱去！你这个畜生！”咣当！是什么东西倒地的声音。还有白晴晴的惊呼声。

    “爸爸！你怎么样了？”

    “你滚开。我为了你操心半辈子，你就这样报答我的？你这个贱人，贱人！”白厂长真的是崩溃了。可是也没办法的事情。这个男人是不好，可是他有钱有权势，还长得也不错，白晴晴也许是被强迫了也好，还是半推半就也罢，就是和他有了实质性的关系，而且还不止一次。现在除了他也没有更好的了。

    我和林清风不再听下去了，不管他们发展成什么样，都和我们没什么关系。

    我走出去对林清风道：“两个人会结婚？”

    林清风点头：“是。我看会吧，白晴晴明年也就二十岁了。估计经过这件事，秦家一定会给你不少好处，白晴晴要是能能改了，一定会不错的，做个少奶奶。”

    “他那么花心……”

    “白晴晴若是爱那个人，就会很痛苦，可是若是不爱，就不会。”林清风说完了就走了。

    我想了想，可不是，看你要什么了，姓秦的一看就是把她看得很重要，不舍得伤害她的，要是能和她结婚，必然能拿得住，就像是杨秀华对于林父来说的一样。利用这个人发展自己，踩着别人往上爬，不是白晴晴很擅长的吗？

    我笑了笑，长得美真的是有这个好处啊！

    暑假来了，幸好是学校一直信任林清风，所以让他按时参加了期末考试，他除了停课之外没有什么影响，放假后就接手了自己的小公司了。每天忙的很。

    又过了几天，王长龙体检合格，成绩也下来了，他考上了京城的军校，指挥系。这小子果然是厉害，分数都可以上清华北大了。

    因为这年体制改革，有的地方高中两年制，有的是三年制，所以参加高考的也是一团乱。反正我认识的那些人全都高考了。考上算，考不上也不算复读。王长龙的成绩太好，让人震惊的不行。

    知道了这个消息之后，王瑶可高兴了：“总算见到他了，我都想死了。”

    我们全都一笑，这小家伙到底懂不懂啊？

    至于我的其他同学，张剑和段宸上的是联合办学，前两年在省城，之后的三年要出国留学，那个时候可是出国热，所以大家都对他们很羡慕。其他人梁婷婷和宋晓易去了南方的大学，苏悠染考到了京城。另外洛浅也考到了京城的经济院校，让我们很吃惊。

    要知道张景毅可是常驻于此的，难道还没有忘记？

    可是我和张景毅说的实话，他却说：“过去的就是过去的。初恋很美好，但是仅此而已，不会再有什么了，别再说了啊。”他笑呵呵的走了。

    我很纳闷，真的就这样算了？他不会有遗憾？

    我们这些考上学的当然各有各自的欢喜，考不上学的，刘光亮和张巧慧据说过的挺好，刘刚和王花去了一趟省城，也没让他们回来，只是把那一对双胞胎领回村去养活了。

    这俩人没有了孩子的负担一下子轻松了，另外王花还给了他们一千块。这些都是王长龙打听出来的。他还挺纳闷呢：“为啥俩人这么好？”

    我听了只是淡淡一笑。老妖婆的遗产都没跟他说呢，只给一千块，剩余的都贪了。不过这事儿我不会做的就是了，说了不管就是不管，孙玉兰的孩子做完了手术，据说恢复的不错。

    而白厂长带着白晴晴，很快就离开了京城不知道去什么地方了。

    我去了林清风的办公室，这个小地方终于是他一个人的了。

    我把事情说了，他知道后也只是哦了一声，不多说。继续忙着。

    我笑道：“你不想说点什么？”

    他看了我一眼：“林知遥考上了深圳大学。”

    我瞪大眼睛：“草。那么远。”

