
　　“杀不死你？”

　　织田宗师就仿佛听到了什么天大的笑话。

　　“林墨，你对武道宗师的可怕一无所知！”

　　“你知道武道宗师的拳力有多强吗？”

　　“你知道银月武者跟武道宗师之间的差距又有多大吗？”

　　“我会杀不死你？”

　　轰！！

　　织田宗师根本不舍得浪费半秒钟的时间，冲到近前便是全力一拳轰出。

　　在巨大到数以百倍的拳力差距面前，林墨没有丝毫的反抗之力，瞬间被一拳轰飞。

　　在强大的力量之下，林墨周围的土壤就仿佛不存在一般，起不到丝毫的阻碍作用。一拳之下，林墨直接在地底被轰飞出了一条数百米长的地道。

　　如果是普通的银月武者，这一拳下来，恐怕直接连渣都不会剩下了。然而，林墨的身体却是几乎没有任何损伤。

　　虽然又一次被震裂了五脏六腑，但在细胞层面，林墨却几乎没有任何损伤——对于“六阶”层次的战斗技巧来说，只要细胞层面没有受损，那甚至都不能算是受伤！

　　“这……”织田宗师也终于发现了异常。

　　虽然他这一拳声势浩大，一拳轰的林墨五脏六腑俱裂，甚至轰出来一条长达数百米的地道；但却是雷声大雨点小，林墨在细胞层面确实几乎没有损伤。

　　“怎么可能？”织田宗师瞠目结舌。

　　这已经是他的最强一击了啊！

　　而且因为是深入夏国，织田宗师无法随身携带自己的武器，所以他也不可能施展出更强的攻击了！

　　而就是这最强的攻击，竟无法从细胞层面伤到林墨？

　　反观林墨，反而可以念力操控那神奇的银色羽毛，不断地从细胞层面伤害到织田宗师。

　　“我……”织田宗师总算是明白了自己的处境。

　　他现在的情况就是——他无法伤到林墨分毫，而林墨却能反过来伤到他！

　　虽说，林墨的每次攻击都好比是刮痧，造不成多少伤害。

　　但就算伤害再少，那也是伤害啊！

　　“这还怎么杀？”织田宗师懵逼了，他根本看不到杀死林墨的希望。

　　“你的防御力怎么会这么强？”织田宗师不可置信地看着林墨，“不对！你身上穿着薄膜战衣！可是你怎么会有薄膜战衣？”

　　林墨笑了：“你都知道我是‘黑土’了！你说我怎么会有薄膜战衣？”

　　织田宗师这才想起来，就在前不久，樱花国那边确实传来一则消息，说宫川明镜通过了“银河幻境”的考验，得到了薄膜战衣。不过，和宫川明镜一起得到薄膜战衣的还有一人，那就是黑土，也就是眼前的林墨。

　　“我怎么把这事给忘了！”织田宗师本来根本就没想过，林墨竟然就是黑土；所以也根本不可能想到，林墨身上会有薄膜战衣。现在揭开了林墨的另一重身份，他这才恍然大悟。

　　林墨就是黑土啊！

　　当然有薄膜战衣了！

　　“可就算是有薄膜战衣，林墨的防御力也不该有这么强啊！”织田宗师忍不住想道。

　　薄膜战衣虽然强大，但也要看是穿在谁身上啊！

　　穿在武道宗师身上，跟穿在银月武者身上，所发挥出的作用能一样吗？

　　在织田宗师看来，就算林墨身穿薄膜战衣，也不该有这么强的防御力才对啊！

　　可是，织田宗师不知道的是……林墨虽然只是一名银月武者，但他在拥有薄膜战衣的同时，还拥有着“六阶极致”的战斗技巧！

　　如果只有薄膜战衣，防御力不会变态到哪里去。

　　如果只有“六阶极致”的战斗技巧，那面对武道宗师也不可能有还手之力。

　　但……

　　当薄膜战衣和“六阶极致”的战斗技巧，这两个完全不该是一名银月武者所拥有的东西，出现在一个银月武者的身上时；这位银月武者的防御力会有多么强大，那就可想而知了！

　　直接就强大到了连武道宗师都束手无策的地步！

　　更让织田宗师感到气愤的是……他伤不到林墨，林墨却能伤到他！

　　“我竟然被一名银月武者给压着打？”织田宗师顿时吹胡子瞪眼。

　　他虽然本就没打算活过今天了，但是被一名银月武者压着打，却让他感到了莫大的羞辱！简直要死不瞑目！

　　“这还刺杀个屁！逃！”织田宗师在认清楚形势之后，也不再死磕林墨了——既然怎么都不可能杀死林墨了，那不如看看还能不能有一线希望逃出生天。

　　当然织田宗师自己心里也很清楚，自从他返身杀回来的那一刻起，他就已经没有任何生机了。

　　只要屠校长这几位武道宗师不是太傻，都不可能让他活着离开。

　　“跑了？”林墨也发现，织田宗师在拿自己没任何办法的情况下，直接选择了跑路。

　　织田宗师要跑，自然不是林墨能追的上的。

　　而且，林墨就算真追的上，这会儿肯定也不会去追啊——追上去干嘛？挨揍吗？天籁小说网

　　虽说织田宗师无法从细胞层面伤到他，但被摁在那里揍的感觉也不好啊！

　　林墨可不会犯贱地去挨揍！

　　“想逃？”屠校长显然也看出了织田宗师的意图，忍不住气笑了，“你当我这里是什么地方？想进就进，想出就出？”

　　屠校长等几位武道宗师联手，从各个不同的方向杀入地底。

　　在地底逃窜的织田宗师，本就受了点小伤；在五位武道宗师的围攻之下，他根本没有任何反抗之力，很快就被镇压灭杀！

　　而且因为这场战斗是发生在地底深处，所以战斗的余波并没有波及开来。

　　江南市的大学城中，虽然地震不断；但有幸的是，并没有任何武道学生被这场战斗的余波波及到，也没有任何的伤亡现象出现。

　　“死了！”

　　屠校长等几位武道宗师，看着已经被轰成了渣，一个细胞都不剩的织田宗师，也不免有些庆幸。

　　要知道，武道宗师之间的战斗，只要随便一点余波，就有可能造成巨大的伤亡。还好，林墨在逃窜的时候选择了往地底深处钻，所以才让这场战斗发生在了地底，而没有造成其他的伤亡。

　　屠校长这才笑吟吟地走到林墨身前，笑问道：“我是该喊你林墨呢，还是该喊你‘黑土’？”

　　……

　　说时迟那时快！

　　武道宗师出手，何其电光火石？

　　从织田宗师发起偷袭、到逃窜、再到返身杀回来……这一整个过程，说来很长，但实际上也只是在以“秒”为单位的时间里完成的。

　　一些离的较近的老师学生，在战斗进行到地底的时候就已经得知，林墨就是黑土！

　　而那些离的稍微远一些的武道学生们，直到织田宗师被灭杀、战斗彻底结束，也都还没整明白究竟发生了什么事。

　　直到屠校长等几位武道宗师像雨后春笋一样从地底钻出来，把消息传开，所有人这才恍然。

　　紧接着，惊呼声便如山呼海啸般响彻整个江南武道大学，并且朝着四面八方飞速地蔓延开去。

　　“什么！？林墨就是黑土？”

　　“这怎么可能？不是搞错了吧？”

　　“搞错个屁！屠校长都亲口说了！而且林墨都已经亲口承认了！这能有错？”

　　“很多武道教授都说了，林墨刚才所展现出的战斗技巧，至少也是六阶，甚至很可能是六阶极致！除了‘黑土’，还有谁能在这个年纪，拥有如此匪夷所思的战斗技巧？”

　　“林墨，确实是黑土无疑！”

　　“墨……墨……黑土！？我早该想到的啊！”

　　“你早该想到个毛线！名字里带个‘墨’字的太多了！像今年的武道高考中，江北府就有一个叫‘苏墨’的天才名列夏国天骄榜！”

　　“是啊！谁能想到，林墨直接将名字里的一个字随随便便拆开，就当做了元宇宙里的网名！”

　　“我还以为，‘黑土’的真名会是‘白云’呢！”

　　也有不少同学纷纷反应过来：“林墨就是黑土，那岂不是直接无敌了？”

　　“这话怎么说？”

　　“为什么？”

　　“这还用说？——林墨的身体成长天赋，强吗？黑土的战斗技巧天赋，强吗？我们不是一直在猜，如果林墨和黑土是同一个人，那将是何等变态、何等逆天？好了！现在我们看到了，林墨和黑土还真是同一个人！”

　　“嘶——”

　　听着这位同学这么一分析，周围的同学纷纷猛吸凉气。

　　“不止如此！”这位同学继续分析道，“除了身体成长天赋和战斗技巧天赋，林墨还同时是念力师和幻术师！而且我听武道教授说，刚才交战的时候，林墨也已经展现过念力和幻术了……”

　　身体成长天赋，无敌！

　　战斗技巧天赋，无敌！

　　念力天赋，无敌！

　　幻术天赋，无敌！

　　这时候，一个词忍不住在周围的同学们脑海中浮现：六边形战士！

　　林墨，不就是一个没有短板的六边形战士吗？

　　……

　　“林墨？黑土？”

　　人群的外围，魏老师想起了自己之前是如何劝导林墨多多花心思去提升战斗技巧的，不禁对自己很是无语——林墨的战斗技巧，还需要他来教？

　　甚至，魏老师现在自己都想去请教一下林墨，好好问问他，这战斗技巧到底为什么能提升的这么快？

　　不过，魏老师也是要脸面的。一想到自己之前跟林墨接触的一幕幕场景，他决定还是过几天适应了之后，再去找林墨吧！

　　“我就知道，想当林墨这样的超级天才的班主任，就不是那么容易的！”

　　可不是吗？

　　魏老师这才当了不到一个月的班主任，就发现自己学生的实力已经远超自己了——魏老师充其量也就个普通的银月武者，要是面对武道宗师，绝对会被一巴掌拍死；而林墨呢，却是跟织田宗师正面交锋好几招，非但自己没受伤，还反过来伤到了织田宗师这位资深的武道宗师！

　　自己和林墨之间的差距，实在太大了！

　　“不过……不管怎么说，我也是当过林墨的班主任的！”魏老师突然想道，眼睛都不由一亮，“无论如何，林墨也是喊过我老师的！不管林墨今后的成就有多高，都不能否认我是他的老师！”

　　这么一想，魏老师顿时兴奋了起来。

　　“如果林墨日后成为了武道宗师，那不就相当于是我教出来一位武道宗师？”

　　“如果林墨成为了超凡战神，那不就是我教出来一位超凡战神？”

　　魏老师猛地发现，自己这是要成为“帝师”的节奏啊！

　　……

　　就在距离魏老师不远的地方，高浩然的表情也是格外精彩。

　　“墨哥？黑土大佬？”

　　高浩然真是打死都没想到，在吃鸡大赛中带着自己装X带着自己飞的黑土大佬，竟然就是自己的好兄弟“墨哥”！

　　不过现在回过头来一想，高浩然倒也觉得很正常。

　　如果黑土大佬不是他墨哥的话，那为什么要带他这个废物吃鸡？

　　多带几个妹子吃鸡不香吗？说不定还能假鸡真吃！

　　或者，就算黑土大佬是钢铁直男，对女人没什么兴趣，那带几个厉害点的天才吃鸡，难道不会更轻松吗？

　　“我早就该想到，黑土大佬就是我墨哥的啊！”高浩然暗道。

　　不过现在知道了也不晚。

　　俗话说……

　　狗仗人势！

　　打狗也要看主人！

　　墨哥越厉害，高浩然的地位不也就越高吗？

　　“以我墨哥现在的实力和天赋，在江南武道大学以内，谁敢不给我高浩然几分面子？”高浩然牛X哄哄地想道，“等我墨哥以后厉害了，成为武道宗师了、成为超凡战神了，那……放眼整个夏国武道界，甚至是整个蓝星武道界，谁敢不给我高浩然几分面子？”

　　高浩然发现，自己就算从今天起彻底躺平，那自己的人生也注定会无比辉煌！

　　等墨哥牛X起来了，到时候自己在武道界的地位，甚至有可能比那些武道宗师都还要高！

　　“真是牛X上天了！”高浩然越想越激动，“不想了！大宝剑庆祝一下先！”

　　……

　　织田宗师死了。

　　樱花国武道交流团的其他阿猫阿狗，也被学校的武道教授们生擒活捉，送下去处理了。

　　在一片热闹祥和的气氛之中，谁都没有意识到，林墨已经被一场绝境所笼罩。

　　“林墨？黑土？”

　　距离江南武道大学十几公里以外，一道强大的精神力，正悄然关注着江南武道大学里发生的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第216章 绝境！免费阅读。https://xs.23sk.com 