    随着苏平川一声令下，投票表决正式开始。

    话音未落，就有四五个人，迫不及待的举起手。

    然后，又是一个接一个的人慢慢举起手！

    最后举手的是苏平湖，他似乎有些犹豫，可思索片刻之后，还是缓缓举手。

    隐约看去，人数竟然差不多占了总人数的一半！

    “好了，举手表决结束，现在开始计票！”

    苏平川目光在全场扫过。

    苏家的所有董事，全部加起来，一共有二十三个。

    除去刚才被叶来派人拖出去的苏子风三人，还剩下二十个人。

    投票结果很巧。

    十比十！

    竟然打了个平手！

    “十比十，平局，按照以往惯例，这个议题搁置，等明年的董事会议再做决策！”

    苏平川淡淡道。

    “啊？怎么可能！”

    听到结果的时候，不少人的脸色当时就变了。

    可让苏馨月没想到的是，表现最激动的，竟然是苏平湖。

    “苏总，我抗议，咱们董事会一共有二十三人，现在在场的只有二十人，子风他们三个人，也有投票的权力！”

    苏平湖站起身大声道。

    “嗯？他们三个也有投票的权力？”

    苏平湖微微眯眼。

    旁边叶来扭头看向苏平湖，眼神里更是毫不掩饰的鄙夷。

    “湖伯伯，你是不是输不起？刚才苏总已经说了，他个人已经出资收购了苏子风他们三人的所有家族份额，也就是说，他们已经不再是董事，怎么可能还有投票的权力？”

    苏平湖一愣，随即面如灰土！

    他呆呆看向叶来，喉咙蠕动两下，随后一屁股瘫坐在了椅子上。

    “怎么？是不是对这个结果很意外？是不是觉得，今天的一切都在你们的意料之中？你们猜中了开始，却没有猜对结局？”

    看着一脸不甘的苏平湖，苏平川转身看着他，冷声道。

    “啊？你这是什么意思？”

    苏平湖被他这么盯着，身子本能的一哆嗦。

    “什么意思？哈！湖伯伯，如果我们了解的没错，苏子风和苏平原三人，都是你当初一手提拔起来的吧？他们能够成为苏家董事，你也帮他们出了不少的力，对不对？”

    叶来笑呵呵的看向他。

    “你什么意思？”

    苏平湖一下从座位上站起来，怒气冲冲看着叶来。

    “什么意思？我的意思很简单呀，如果苏子风和苏平原他们还在，现在投票的结果，是你们十三比十，获得胜利！”

    叶来淡淡道。

    两边不少人都是脸色一变。

    叶来说的没错。

    刚才如果不是苏子风三人被拖出去，苏平川又没有出资收购了他们所有的家族份额的话……

    现在投票的结果，肯定是要重新划分苏氏集团的股权！

    “你，你不要血口喷人！馨月是我看着长大的，我怎么可能联合别人，抢夺她的东西！”

    苏平湖抗议道，可眼神之中明显有些慌乱。

    “是吗？”

    叶来笑了笑，没再反驳。

    而是抬头看了一下时间，他脸上闪过一丝淡淡笑容，道，

    “时间差不多到了！好戏也应该开场了！”

    苏家董事会议正在召开，大海商盟会议室内，也正在进行另一场会谈。

    “甘总，我帮你介绍一下，这位是武重武少，这位是宗天睿宗少！”

    李隆盛对着一个中年男人介绍武重跟宗天睿。

    “甘叔叔好！”

    武重跟宗天睿都很热情的跟甘宏军打招呼。

    这个甘宏军可不简单。

    在豪门世家甘家，地位身份仅次于家主。

    甚至在有些方面，影响力甚至都要超越甘家家主，他也就是相当于甘家的家主。

    因为大多数甘家对外的事情，都由他来操作。

    可以这么说，这次针对苏家，甘家是江南商会的代言人。

    而这个甘宏军，则是甘家的代言人。

    “呵呵，武少和宗少果然都气度不凡啊。”

    甘宏军看上去很干练，穿一身古朴的灰色中山装，说话掷地有声。

    “甘叔叔说的哪里话，很多时候，还需要甘叔叔的提携！”

    武重谦虚道。

    “哈哈！提携不敢说，可这天下，早晚是你们年轻人的！对了，苏家的董事会议，现在正在召开是吧？”

    甘宏军简单闲聊几句，很快切入正题。

    本来根据他得到的消息，苏家的董事会议，原本定于今天晚上召开。

    可昨天凌晨时分，他突然接到消息，说是苏平川突然临时改变了会议时间。

    把苏家董事会议，定在今天上午八点召开。

    他的行程被打乱，不过幸好早有准备，一大早赶来江城。

    到这里的时候差不多已经是十点钟。

    “是的！现在他们正在苏氏集团的办公室里面召开董事会议！不过甘叔叔不用担心，根据我刚刚得到的消息，会议现在才进行到了一半！”

    武重脸上闪过一丝笑意，道，

    “听说苏平川昨天晚上喝多了，原本定于八点开始的会议，他到九点钟才出现在苏氏集团。”

    “苏平川昨晚喝醉酒，迟到了一个小时？消息确切？”

    甘宏军微微皱眉，问道。

    “千真万确，我在苏氏集团安排了人！不过很可惜，苏氏集团会议室的安保设施很严密，里面的消息无法传出，要不然我们就能知道他们会场上的情况了。”

    武重有些遗憾道。

    “嗯，也在意料之中！”

    甘宏军点点头，道，

    “对了，李总说你们为今天苏家的董事会议，已经做好了万全准备，对吧？”

    “没错！”

    武重跟宗天睿赶紧点头。

    “甘叔叔，江南商会这次派我们三个过来，对付苏氏集团，我们格外重视，通过一些特殊手段，我们收买了苏氏集团的一些董事！”

    “我们已经商量过，就让他们在这次的董事会议上，提出重新划分苏氏集团的股权。”

    “苏馨月肯定不同意，可苏平川也不能明目张胆的帮她，所以我们猜测，他们到最后，肯定采取投票表决的方式，来决定苏氏集团的股权要不要重新划分！”

    “等投票表决一结束，股权分配完毕之后，我们会马上动用资金，收购苏氏集团大部分的股权，到时候，苏氏集团就是我们的了！”

    武重自信满满道。

    “呵呵，你就这么有信心，苏氏集团的股权一定会重新划分？”

    甘宏军笑问道。

    旁边宗天睿哈哈一笑，道，

    “甘叔叔放心，我们自然有把握，只要最后进入举手表决环节，苏氏集团就肯定要重新划分股权！”

    “没错，我们已经是收买了苏平湖，而且通过他的关系，拉拢到了差不多十三位的苏家董事！”

    武重笑道，

    “苏家一共才有二十三位董事，我们已经占了一大半，就算临时有个别人叛变，我们也必胜无疑！”

    “苏平川这个老狐狸可不好对付，估计事情没有你们想象的这么简单。”

    跟苏平川打过几次交道的甘宏军谨慎提醒道。

