    一场一面倒的战斗正式打响。

    在此前一个月，不少人都已经提前跑路。

    帝国方面已经没有能拿得出手的将领和帝具使。

    仅剩的帝国士兵在面对雄赳赳气扬扬的革命军面前，要么投降要么死亡。

    “算算时间，夏豆他们在修炼道场也待了快一年半了吧。

    不知道她们修炼的怎么样了，这么长时间过去了有没有想我。”

    站在帝都最外围的城墙上，注视着下方革命军势如破竹的攻势，张默已经迫不及待的想要回去和白月魁他们团聚。

    但就这在这时, 大地突然轻微的晃动起来。

    只听轰隆一声巨响，富丽堂皇雕栏玉砌的皇宫突然就倒塌了。

    所有人都望向那个方向，随着烟尘的散去，一只山一样大的怪物矗立在那。

    它只是静静的站在原地一动不动，令人窒息的压迫感就让所有革命军心惊胆战驻足不前，没有一个人胆敢上前一步。

    “这……这是什么？”

    “是危险种吗？可这也太大了。”

    “哈哈哈，该死的叛军们, 让你们见识一下至高王座的厉害。

    在最强帝具面前通通化为尘埃吧。”大臣站在一处高台疯狂的大笑着。

    一发红色的能量射线自护国神机的大眼中射向革命军的方向。

    让人绝望的爆炸顷刻间夺走了数千人的性命。

    “太棒了陛下, 一瞬间就消灭好几千的叛军, 在多来几次，所有叛贼都将俯首，帝国将会永存！”

    亲眼见识到数千叛军在护国神机的攻击下化为灰烬，其体内的小皇帝一时间陷入了疯狂之中。

    “没错，帝国将会永存，所有叛贼都去死吧。”

    一连几发能量射线发出，连带着普通民众，接近万人在这样的攻击下死亡。

    见识到至高王座有如此强大的威力，革命军的心里防线顿时被突破，纷纷转身逃跑。

    “看来又该轮到我出手了。”

    这个大家伙交给夜袭他们其实是完全没有问题的，需要的仅仅也只是时间罢了。

    但问题就是，在打倒他的这些时间里，必然会有大量无辜之人死亡。

    “关键就在于护国神机体内的小皇帝，只需要把他解决了，没有了皇室血脉者的操控，这护国神机也就失去了威胁。”

    这个对张默来说可是相当好办。

    精神力锁定小皇帝所在的位置，张默一个瞬移就出现在了护国神机体内。

    看着眼前还要继续发动攻击的小皇帝, 张默从后面拍了拍他的肩膀。

    “你……你是谁？你是怎么进来的？”

    “这些都不重要，重要的是不能在放任你这么下去了，跟我出去吧。”

    一把抓住小皇帝的衣领，张默带着他瞬移离开了护国神机的体内。

    失去了皇室血脉者的操控，像山一样巨大的至高王座径直向地面的居民区倒了下去。

    “真是麻烦。”

    不耐的把小皇帝砸大臣身上，张默连忙切换成冰结师。

    “极冰绽放。”

    一根根巨大的冰柱突的拔地而起，刚要倒地的护国神机转眼间就被冰封。

    底下的革命军眼看着最大的威胁顷刻间被解决，在高呼喝彩中重整旗鼓快速包围整个皇宫。

    “我就知道是张默先生出手了，真是帮了大忙呢。”

    蕾欧奈从一处屋檐落下来到张默面前。

    “小事罢了，这两个家伙就交给你了。

    不过要小心那头肥猪的帝具，它可以在一瞬间摧毁对方的帝具。”

    “哦！！那真是太好了，这个国家最邪恶的存在，果然还是要死在我蕾欧奈手上才行。”

    百兽王化状态下的蕾欧奈捏了捏拳头，没有丝毫犹豫，上来就是一拳重击攻向大臣。

    惊恐的大臣刚想发动伊雷斯顿，被张默提醒早有防备的蕾欧奈连忙改变攻势，空中一个翻转把大臣额头上的宝石帝具踢飞出去。

    “别……别杀我，所有的一切都是皇帝指使的, 我只不过是听从命令罢了, 求求你们别杀我。”失去帝具的大臣声泪俱下跪倒在地求饶。

    旁边双眼失去神采的小皇帝则一脸不可置信的看着狼狈的大臣。

    “大……大臣，连你也背叛了朕。延续千年的帝国毁在了我的手上……”

    “你放心好, 我刚刚已经想过了，就这么把你杀了实在太便宜你了。

    想把你千刀万剐的人那么多，我就小小的揍你一顿就好了。”

    最终，就如动漫中那样，大臣被排着队的革命军千刀万剐。

    体验了这个世界上最残忍的酷刑。

    而小皇帝也在帝国子民的见证下被送上断头台。

    当他生命结束的那一刻，来自系统的任务完成提示在这时响了起来。

    这也就意味着，男魔法师五大职业已经融为一体，再也不需要互相切换了。

    同时，五大觉醒被动和觉醒技能也相应解锁。

    他的实力也随之暴涨，超越了凡人的界限，达到了普通人无法想象的境界正式向着神之领域迈进。

    “没想到这一天会这么快就到来，这简直就像做梦一样。”布兰德望着被占领的皇宫久久失神道。

    夜袭众人此时都聚集在一块，他们发出无限的感慨。

    “我们曾经死去的伙伴也将会得到安息。

    在这片废墟之上，一个崭新的国家将会崛起，人们终于可以安宁幸福的生活下去了。”娜杰塔也由衷的感叹道。

    这一路走来他们历经千辛万苦，实在是太不容易了。

    “最让人值得高兴的是，我最重要的伙伴们一个都没有死，真是太好了。”希尔突然哭腔道。

    在此前，他们曾失去一个又一个伙伴，背负着黑暗，背负着沉重的未来在痛苦麻木中顽强前行。

    索性他们真的做到了。

    “这几乎是最完美的结局了。如果不是张默先生。

    我们要面对艾斯德斯和狩人，还有狂野猎犬以及布德。

    能站在这里的伙伴……不，或许全部死光了也说不定。”

    “喂赤瞳，你未免也太悲观了吧。不过……战争已经结束了，夜袭是不是也该解散了？”玛茵有些伤感道。

    夜袭虽然是一个杀手组织的名字，但对他们来说，更多是属于他们的家的名字。

