    从赏罚堂离开，林声笙忽然感觉到一道很深的敌意朝她投来。

    回身看去，身后来来往往的人都各自做着自己的事情，面上看不出异样。

    若是没有意识中那朵白莲花，这么一眼看去各个神态如常，林声笙或许真发现不了。

    “懿香，那位姑娘是谁？”林声笙示意司懿香向那位身穿粉色衣裙看起来十八九岁的女子看去。

    司懿香看了眼：“冷月姚，青峰门门主的养女吧好像，在丁班。她怎么了？”

    “长得真漂亮。”林声笙随便找了个理由，旋即道：“青峰门，是以五百人守卫汉宜城那个青峰门？”

    司懿香纳闷的看了看林声笙的容貌，又看了看那冷月姚。

    长得真漂亮？

    冷月姚虽不是相貌平平，但顶多只算是清秀吧？

    不过司懿香也没有多想，道：“对。青峰门一直想依附我们，只不过他们那门派实力……嗯。”

    司懿香给她一个你懂得的眼神。

    “没想到他们能做到死守汉宜城不逃离，家主看中他们这份仁义，便示意我祖母招纳了他们。”

    这些事情林声笙知道，小门派也不是想依附谁就可以依附谁的。

    招纳其他门派家族等需要送上招纳礼，往后还得提供些丹药灵石功法等帮助对方修炼。以后这就是自家小弟了，若被欺负了还得罩着。

    潜力不够的小门派，再是想依附，人家也不会招纳。

    青峰门虽潜力不够，却能在地魔大肆入侵时坚守城池。

    这份心性完全可以弥补潜力不够的缺点。

    冷月姚练气七阶，原本被林声笙注意到她还慌了一下，听见林声笙说她长得挺漂亮，不禁弯起嘴角，心中得意。

    等她走到无人的地方才摸出一张传讯符：“韩丹师，林笙那女人进甲班了。”

    说起这个，冷月姚心中的嫉妒之火都要烧起来了。

    那边的韩凌雪也愣了一下：“司寇的规矩最是严格，林姑娘那样的资质，怎么会进甲班？”

    “不会有错，方才司懿香带着她去赏罚堂领补贴，我亲眼看见她手中拿的是甲班的玉牌，补贴也都是她收着。”

    青峰门牺牲了几百个弟子才依附上司寇氏，结果林家靠着不要脸就让林笙成了剑君夫人。

    冷月姚心中本就嫉妒的要死，韩凌雪让她盯着林笙的时候，冷月姚想都没想就答应了。

    原本冷月姚是想找机会去林笙身边做事，结果她还没有动作，林笙先来了学堂。

    去的还是资源补贴最多的甲班。

    想想都要气死了！

    那头的韩凌雪叹息一声：“可是林姑娘的修为，能应付每月的猎物集会吗？啊显这么安排，是没把林姑娘的命当回事啊。”

    冷月姚眸子一亮，好似受到了什么启发。

    对啊，剑君把那女人安排去甲班，明显就是想借着魔物的手除掉这女人。

    冷月姚心中激动，却又听韩凌雪道：“不过以啊显的性格，应该也会给林姑娘一些护身之物，兴许林姑娘能应付。”

    冷月姚立即急了：“那怎么行！”

    “嗯？怎么不行？”韩凌雪仿佛没听出冷月姚的杀意，笑道：“啊显那人对待身边之人从来不会吝啬，林姑娘定有护身之物，除非集会的阵法出问题传来大批魔物，否则林姑娘不会有事，是我多虑了。”

    世家子弟的人手不会轻易去前线送死，但也不能一点对魔经验都没有，便有了魔物传送阵这东西。

    猎魔集会就是用传送阵将魔物传过来。

    冷月姚仿佛看见了希望，但眼中的光亮很快又熄灭下去。

    猎魔集会的传送阵法，她也动不了手脚啊。

    冷月姚不甘心：“韩丹师，你就眼睁睁看着剑君娶林笙那种女人吗？那根本就是在玷污剑君！”

    韩凌雪叹息：“这是啊显的私事，我便是不愿意，也不好多说什么。”

    冷月姚愤恨的咬牙：“真想教训一下那个女人！”

    韩凌雪迟疑了一下，才为冷月姚出谋划策般开口：“罢了，你生母与我是故友，你若只是想小小惩罚林姑娘一下，我倒是有个法子。”

    韩凌雪交给冷月姚的法子就是对集散地的阵法稍加改动，届时引入的魔物会增多。

    甲班其他人稍微增加点压力也没什么，但林声笙这个低阶修为外加第一次接触魔物的人就得吃点苦了。

    要办成这件事，冷月姚自己肯定是不行的。

    在韩凌雪的暗示下，她去找了司寇毅。

    而此刻的司寇显，看着眉飞色舞的楚长老，司寇显表示很嫌弃。

    “我知了，你回吧。”

    楚长老噎住，半晌才小心翼翼的问道：“剑君早就知晓夫人是极品灵脉？”

    司寇显瞟他一眼，楚长老当即不敢再说，匆匆离开了。

    等他走后，司寇显才拿起林声笙那颗测试水晶，眼神颇为玩味。

    他也是才知道林声笙的灵脉，而且，他亲自检测过林声笙的灵脉，检测结果并不特殊。

    可测试水晶测试出来的却是极品灵脉。

    司寇显来了兴致，成婚几天第一次造访林声笙的侧峰。

    林声笙抱着一摞书籍回来的时候就看见宝琴瑟瑟发抖的等在外面，看的她纳闷：“莫不是我父母又回来了？你站在这里做什么？”

    “不是不是。”宝琴连连摆手，偷偷看了眼寝殿，才小声说道：“剑君来了。”

    “哦。”来了就来了嘛，至于吗：“在我寝殿？”

    宝琴小鸡啄米似的点头。

    林声笙抱着书走进去，将书籍放在司寇显旁边，自己也从容的坐下：“剑君找我有事？”

    司寇显也不跟她寒暄，直接伸手过来点在她眉心。

    林声笙本能的要避开，但是男人手指伸过来的瞬间她身体就动不了了。

    林声笙眨巴着眼睛不解的望着他，身体倒是没什么不适的感觉。

    片刻后倒是司寇显露出困惑的表情，手掌翻转，手心出现一颗水晶球：“你再测试一次。”

    难道是剑君也被她的天才灵脉震撼到了么？

    林声笙搞不懂，看着水晶球穷逼的她有点肉疼，这玩意儿要十灵石一颗。

    十灵石是什么概念，一灵石等于一万两白银，普通居民住宅只要几千两。

    不过想到花的不是自己的钱，林声笙还是依言照做了。

    水晶球的测试结果与之前没有变化。

