    房间。

    “曾老师，我要做什么？”展博一脸期待的看着曾小贤，气氛突然变得这么神秘，这种感觉让他觉得很酷。

    “哼嗯哈哈哈……”

    曾小贤严肃的脸突然发出一连串的贱笑，然后突然正经，看着展博，道：“……会上网吗？”

    “……啊？”展博被曾小贤这突然的问题，弄得有些不知所措。不过还是很快就反应了过来，当即拍着胸脯道：

    “你开什么玩笑曾老师，我从小就是天才好不好。

    ……3岁背圆周率，8岁学微积分，初高中加起来一共只上了3年，我就被保送进了清华。

    后来获得全额奖学金被送到麻省理工学院深造，而且我学的专业可是计算机！”

    看着自信的展博，曾小贤眼神一眯，他当然知道陆展博是天才，而且计算机技术还不低。

    之所以这么问，不过是为了接下来他要说的话，做准备而已。

    “……好，陆展博，接下来我要安排你做的事情，非常机密，非常重要，甚至不能被任何人知道，你能办到吗！”

    “放心吧曾老师，我绝对守口如瓶，绝不泄露任何任何消息！”

    然而曾小贤却是摇摇头，道：

    “……我说的任何人，可不止这些，包括网上，都不能被任何人知道，我的意思是接下来你的上网痕迹，全部要做到隐匿。你懂吗！”

    “嗨，我还以为是什么呢，不就是隐藏我IP地址吗，小意思。

    ……隐藏IP的软件容易被高手刺穿，但我只需要切几个我之前在国外研发的特殊代理网段就可以做到万无一失了。”

    “……展博，你这个自己研发的特殊什么代理的，能做到什么程度，我的意思是，它的防御性强不强？”曾小贤问道。

    “放心好啦，我这个特殊代理网段，可是久经考验的，就算是世界上顶尖高手，都不可能追踪到。

    一般的IP隐藏都是靠迷惑IP，但我这代理网段，已经超出了普遍意义上的迷惑，成了完全的一种完美隐藏技术。”

    听着展博的一番话，曾小贤的双眼越来越亮。

    虽然听不懂，但不妨碍他觉得牛逼。

    “……不过话说回来，曾老师你到底要干什么，还要隐藏IP？”

    “……展博，听着，我现在给你安排的任务，非常重要……”曾小贤把自己的要求说了出来，而展博在听后却是目瞪口呆。

    身体都在隐隐发抖。

    “曾老师，你疯了，军火是我们这些普通人能碰的吗？”半晌后，展博低吼道。

    “……闭嘴，喊什么喊，我又不是要你去买，只是让你去搜集这方面的技术，放心，我不会去作死的，信我。”

    曾小贤一把捂住展博的嘴。

    “……你疯了，不行，我要告诉我姐，你自己要做作死，我们可不能陪着你！”

    一把挣开曾小贤的控制，展博合上电脑，就要离开。

    “没办法了，我就知道没这么容易，看来只能告诉他一些东西了……”想到这里，曾小贤眼中闪过一道精光。

    一把拉住展博，道：“我给你看一段视频，看过以后，你就会明白了。”

    “你别想说服我，无论你说什么，我都不会相信你的！”虽然嘴上说着不相信，不过身体还是很诚实的走向了曾小贤。

    曾小贤打开手机，将自己录下来的神土内的景象，还有老朱，赵老大等人全部都呈现在了展博的面前。

    “你自己看吧！”

    “……这画面，这……特效吗？”看到视频中震撼的画面，展博第一反应就是特效，因为里面的景象，地球上是不会出现的。

    不过紧跟着，他像是想到了什么，拿出数据线，连接手机，双手飞快的在电脑上操作起来。

    一边还说道：“是不是特效，一检查便知！”

    几分钟后。

    展博双眼呆滞的看着电脑屏幕。

    “不是特效！

    ……难道，难道这视频里的一切都是真的不成？

    可，可这怎么可能呢？！”

    “……展博，我所经历的一切都是真的，我真的去了神土，我不仅见到了明太祖朱元璋，还见到了宋太祖赵匡胤，宗哲宗……

    ……我现在已经跟朱元璋搭上了线，我让一菲他们收集资料，就是为了将来做准备！你想像一下，以后神土肯定还会有其他皇帝。

    我们那出这些东西，只要随便一些，就能换取大量的好处。

    ……随便一个古董，到时候我们就发财了！”

    见展博还在犹豫，曾小贤眼珠子一转，顿时有了主意，决定下一剂猛药，道：“……展博，你喜欢婉瑜吗？”

    “废话，当然喜欢了，婉瑜也喜欢我！”

    虽然不知道曾老师为什么提起婉瑜，但展博还是很快回到。

    “……婉瑜可是林氏国际银行的大小姐，你认为就凭你这点身价，再加一颗真爱的心，就能娶到她吗？她爸会同意你们在一起？”

    “我，婉瑜没有你想的那么庸俗……”展博张了张嘴，逞强辩解道。

    然而曾小贤却是不说话，只是用一双贱兮兮的眼看着他，直看得他浑身不自在。

    “……我和婉瑜是真爱，谁也不能阻止我们在一起！”

    曾小贤继续不说话，继续发起眼神攻势。

    半晌后，陆展博败下了阵，道：

    “好吧，我答应你，不过你得答应我一个条件！帮你做事可以，但我也要去神土。还有，发财了你不能忘了我！”

    “……成交！”

    神土。

    收回目光，苏辰暗道：

    “这个曾小贤还是很有头脑的……”

    跟着，像是想到了什么，苏辰道：“……系统，旧神是不是也能通过诸天缝隙进入诸天世界？”

    【是，凡是被神土联系的世界，都已经有旧神进入】

    “果然如此，不过这是不可避免的。

    随着神土连接的诸天世界增加，这些旧神也会源源不断的涌入诸天，只不不过是时间上的早晚罢了。

    ……但诸天缝隙的出现，却是可以大大的增加诸天神国的发展。

    毕竟各个朝代的主世界，基本上都是凡人王朝，但独立世界的人出现，可以帮助这些皇朝发展。”

    “……现在旧神已经找到了发展自身的途径，这些诸天独立世界也会很快发生变化，而像是一些凡人世界。

    比如爱情公寓之类的，相信会成为旧神的乐土，届时就需要大明、或者大宋这些发展起来的王朝进入，处理旧神，收割神晶。

    ……如此，两个世界之间就会形成一种良性的循环……”

    这也是苏辰当时决定在神土内镶嵌诸天缝隙的原因，堵不如疏，还是他之前就决定好的策略。

    旧神进入诸天，就由诸天的生灵去解决！

    一切，都在掌控中！

