    和马看美加子这个样子，觉得现在自己告白，肯定能拿下。

    但是恋爱这东西，接受告白的一方会占据优势，在被人舔和舔别人之间，和马想做被人舔的那一方。

    他坚信做舔狗是没有前途的，所以上辈子尽管自身条件很好但是一直都没有谈恋爱。

    当然这也和上辈子和马所处的时代女拳横行不无关系。

    和马偶尔看上的妹子，无一例外都是拳法家，打开微博就看见她在重拳出击，张口“吊癌去死”闭口“男人都是潜在强X犯”。

    每次看完妹子的微博，和马都要感叹，这个社会到底怎么了，要把我们这些未婚未恋的普通男孩逼到什么地步她们这些女拳才满意？男性什么时候才能站起来？

    气、冷、抖。

    所以和马现在压住了告白的冲动，上辈子没这机会，这辈子享受一下被舔的感觉。

    不过，和马转念一想，似乎自己强势一点，来个壁咚啊强吻啊什么的，貌似自己也是握住主动权的一方，不算当了舔狗。

    和马不由得设想起自己壁咚美加子的场景——上辈子没干过这事，得先在脑海里预演一下。

    现在他站在道场正中间，距离最近的墙壁也有好几米的样子，要视线壁咚的突然性，他得向墙壁发起冲刺，才能在美加子反应过来之前咚上去。

    为了防止在冲刺过程中美加子摔倒，他得抓住美加子的腋下，把她抱起来然后再冲刺——

    没错，和马非常认真的打算抱起美加子来个英勇冲锋，然后再把妹子拍墙上。

    这就才是剑豪式的壁咚，一般帅哥做得到吗？

    可怜美加子逃过了极道的毒手，现在却面临壁咚过程中断掉肋骨的危机。

    好在和马最后拉住了自己思维的缰绳，不然以他的块头，美加子恐怕得变成道场的墙纸。

    和马想象着美加子被抱起来时惊恐的样子，笑出了声。

    本来低着头红着脸的美加子听到和马的笑声，抬起头看了眼，疑惑的问：“你笑什么？”

    “我刚刚，突然很想壁咚你。”和马是个实诚的男孩，如实回答道。

    美加子回头看了眼道场的墙壁：“……这个距离壁咚？”

    “是啊，不行吗？”

    “这要怎么壁咚啊？”

    “很简单啊，就这样，我先这样把你举起来，对，就这样，然后对着墙壁冲刺……”

    “老哥，你们在干嘛？”千代子的声音打断了和马的演示。

    她站在道场通往主屋的门前，皱着眉头看着双手抱着美加子的和马。

    “这是……举高高？”千代子疑惑的问。

    和马看了眼被自己举高高的美加子。

    后者脸已经红得跟熟透的桃子一样了。

    和马：“怎么样，美加子，举高高开心吗？”

    “你杀了我吧。”美加子捂着脸小声说。

    美加子的样子，突然让和马想多欺负她几下，但是千代子在旁边用能杀人的目光盯着他呢，感觉他再不把美加子放下，明天开始一日三餐都会酸掉牙。

    和马把美加子放下，尴尬的对千代子解释：“我刚刚是想给美加子演示一下，要怎么样在道场的这个地方壁咚……”

    千代子扭头看了眼她旁边的墙壁，然后问出了和美加子一模一样的问题：“壁咚？这个距离？”

    “对啊，可以做到的，我首先把她举起来，就这样，然后……”

    “桐生和马，我要杀了你！”再次被举高高的美加子因为过于羞耻，歇斯底里的大喊起来。

    千代子扶额：“老哥，有时候我会怀疑比起剑道，你更适合往搞笑艺人的方向发展。

    “顺带一提，我觉得比起举高高然后冲向墙壁，我觉得你应该把藤井前辈夹在胳膊低下然后向墙壁猛冲。

    “这样她会第一时间被撞晕，不用面对接下来的尴尬。这样对她比较仁慈。”

    千代子话音刚落，外面就传来警笛声。

    就像各种电影中那样，警察们总是在一切都结束了之后才登场。

    **

    把美加子送去警署做笔录之后，和马和千代子开始打扫一团乱的道场。

    “都交给我就好了。”千代子说，“刚刚我没出上什么力。”

    “那就交给你了。”和马很干脆的撂挑子，把扫把一扔，信步走出道场，来到面对院子的“缘侧”。

    所谓缘侧，就是传统日式房屋都会有的开放式走廊，日本动漫里面经常会出现在这走廊坐着看院子里的风景的场面。

    和马在缘侧边缘盘腿坐下，看着院子里的大樱树。

    光看这樱树，就知道桐生家祖上曾经阔过。

    和马穿越到现在，忙着适应这边的世界，忙着说服美加子卖道场，根本都没来得及好好的欣赏一下这大樱树。

    日本文化中，人生有四大乐事：春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪。

    现在和马完成了第一件了。

    此情此景，如果有美酒就更好了。

    和马看着樱花树，夜色给粉红的花瓣镀上了一层冷色调，看起来有着别样的风味。

    此时此刻，他才终于产生了自己身在日本的实感。

    不知道看了多久，和马忽然听见旁边有动静，扭头一看是千代子端着麦茶和茶点过来了。

    千代子把装着茶和点心的托盘放到和马身边，然后也坐了下来。

    作为女孩子，她是不能盘腿坐的——太粗鲁，不符合礼数。

    所以她并拢双腿，侧身坐在缘侧的边缘。

    “明明基本没有怎么打理过这老樱树，但这么多年过去了，它还是开得这么灿烂。”千代子柔声说。

    和马笑了，忽然想起上辈子从动漫游戏里看来的那些轶闻，于是回答：“这种大樱树，吸收的可不是普通的养料哦，据说每一棵樱花树下，都埋着……”

    “老哥，那些都是都市传说啦。”

    和马看了眼千代子，于是立刻确定这家伙是很怕鬼的那种。

    和马默默的记住了这点，准备今后找到机会，就给千代子来点小惊喜。

    千代子：“老哥，你是在想找机会扮鬼吓唬我吧？我可说明白了，我被吓到的时候力气很大的，一拳能打死北海道的棕熊，你自己掂量。”

    “是嘛，这么可怕啊。”和马笑嘻嘻的回应，“那我反而想见识下了。”

    “哼。”千代子扭头不理和马了。

    和马拿了块点心，一边吃一边继续看着漫天飘飞的樱花。

    千代子忽然说：“老哥，你刚刚战斗的样子，怎么说呢，比大河剧里的上泉信冈还要像剑豪。”

    和马：“那当然，我可是一个人砍赢了五个极道啊，演上泉信冈的那个演员，他能砍赢几个？”

    “也对。”千代子顿了顿，又问，“老哥你什么时候变得这么厉害的啊？以前我和你对练，不管是想赢还是想输都很轻松……”

    “量变到了一定程度，就会质变，仅此而已。”和马搪塞道。

    千代子显然对这个回答不是很满意，她抬头看着夜樱，继续说：“教你新当流的师父是谁啊，我也去学一下吧？”

    和马内心暗道，别，我师父现在可能还没出生呢。

    他估计上辈子的长谷川师父也就三十出头，1980年这会儿连胚胎都没形成呢。

    和马正琢磨怎么岔开话题呢，千代子自己放弃了：“老哥你不愿意说，那我也不问了。”

    不问好，这么懂事的妹妹，真是太棒了。

    千代子换了个话题：“道场，还卖吗？”

    “卖。”和马坚定的回答，“哪怕是为了给上大学攒钱，也要卖。”

    千代子点点头，没有提出异议，看她现在的样子，根本想象不到就在几天前她还在激烈的反对卖道场。

    “老哥，大学……你果然是想通过剑道特招进警察类的学校？”

    日本有专门的警察学校，也算大学，但是从这种学校出来升迁是有天花板的。

    必须是东京大学之类的名校出来，才有可能升到警视正以上的高位。

    而且，东京大学这种等级的名校毕业出来，人生的选择会多很多，不管怎么选都会成为日本社会的上流人口。

    于是和马果断摇头：“不，我不准备那样。”

    “诶？”千代子非常惊讶的看着和马，“那……你打算怎么办？不会混极道吧？”

    “当然不。我要考东京大学，成为人上人。”

    千代子嘴巴都合不拢了：“老哥你清醒一点！”

    “我清醒着呢。”和马看着千代子，笑道，“我们要不要来打个赌？”

    千代子摇头：“还是不了，我相信老哥你能做到。难怪你要卖道场……”

    东京大学虽然是国立，但是要读完四年费用也不低，至少不是现在的桐生家能承受得起的。

    千代子似乎把这当成了和马坚持卖道场的原因。

    然而其实和马是想拿钱去投资。

    和马也懒得跟千代子解释这么多，她误解了正好。

    不过和千代子聊天，也让和马把思绪拉回到了现实问题上来。

    他道场还没卖掉呢，而且还要面对其他极道组织的威胁。

    ——妈的，到底要怎么样才能把道场卖出原来的价格啊？

    ——难道非得把所有找上门来的极道都打一顿吗？

    先不说打不打得过的问题，这样来一个打一个，别搞到最后名声太响了连警察都当我是极道，那可就不好玩了！

    和马不由得叹气。

    千代子在旁边看他突然叹气，也不知道怎么回事，没敢说话。

    和马继续考虑着：如果住友建设死活不肯恢复原价，那只好等我成年，然后去银行看看能不能贷款了。

    现在人家一看和马未成年，投资经理连见他都懒得见。

    然而，日本这边，成年是20岁，到2018年才改成十八岁……

    和马不由得扶额。

    算了，不想了，先增强自己的武力吧。想来想去现在只有自己这个外挂是靠谱的。

    于是和马站起来。

    千代子：“怎么了？”

    “我练下空挥。”和马说。

