    “饶我不死？

    同样的话，我也送给你！”

    孟凡整个人腾空而立，衣袍猎猎飞舞，手握破天剑，目光如炬。

    吞天巨蟒鼻息轻喷，怒瞪着孟凡道：“无知的人类，找死！”

    孟凡握着破天剑，眼神极为凝重，他同金灵传音道：“金灵，我去会会这吞天巨蟒，你去瞧瞧有没有修复元神的灵草！”

    他能感受得出来，这吞天巨蟒的实力很强，说实话他自己也不确定能否打过它。

    不过有一点他能确定，就算打不过，也是跑得过的。

    这里的灵草很多，尤其是又是秘境中，说不定能有金灵所需要的灵草。

    若是有的话，他定然是要摘的。

    实在是能够恢复元神之力的灵草太少，金灵的元神之力必须尽快恢复。

    毕竟随着他实力的提升，他去往的地方也就越强，未来遇到的敌人同样也会越强。

    不管需不需要借住金灵的力量，他都要尽可能的让金灵的元神之力强大起来。

    只是他拖住吞天巨蟒之时，定然需要一个人去看这灵园中究竟有没有适合金灵的灵草。

    现场除了他和慕依依之外，便只有金灵。

    慕依依对于灵草并不了解，所以只能由金灵亲自过去观察。

    尽管以金灵如今的能量出来并不是一件合适的事，加上慕依依在这里，他不希望任何人知晓金灵的存在。

    不过目前也是实属无奈，除了金灵自己出来外，别无他法。

    这吞天巨蟒守着这灵园，他想要从这里摘取一些灵草的话定然是不可能的事情。

    因此，只能采取这等办法。

    金灵自然也知道孟凡的打量，回应道：“没问题！臭小子你要是有事不用管我，直接跑，明白吗！这吞天巨蟒实力很强，你和它对打十有八九是你输。”

    金灵不放心，又叮嘱了声。

    “嗯。”

    孟凡点了点头，应下。

    随后他脚下生风，《鬼影神步》施展开，急速的朝着吞天巨蟒冲过去。

    “《无影剑法》第一式，无影绝杀网！”

    孟凡一声爆喝，破天剑疯狂抖动，金光乍现，刷刷刷的几下，密密麻麻的剑芒在空中形成，剑芒完美的形成一道巨网，锋利无比，速度极快，直接朝吞天巨蟒爆射而去。

    吞天巨蟒冷哼一声道：“无知小儿，雕虫小技！既然找死，本座就成全你！”

    面前孟凡的第一招，吞天巨蟒轻描淡写的看了眼，尾巴一扬，那削铁如泥的巨网便成了一团金光，一点点消散在空气中。

    孟凡眉梢一挑，没想到《无影剑法》第一招就这么轻松地被吞天巨蟒给破了。

    第一招削铁如泥，极为锋利。

    吞天巨蟒这般轻松就给破除。

    足以看出来，吞天巨蟒的肉身很强。

    孟凡勾唇一笑，肉身很强吗？

    正好他可以试试看，看看他的肉身和吞天巨蟒的肉身相比，有何差距。

    孟凡将破天剑收起来，准备用肉身以及拳头和吞天巨蟒对打。

    吞天巨蟒见此，更加是不屑的冷哼，“无知的人类，竟然妄想同本座比肉身，既然如此，本座就让你知道，人类究竟是有多么的弱小！”

    “弱不弱小，也要试了才知道！”

    孟凡同样冷哼一声，旋即便扬起拳头朝着吞天巨蟒轰去。

    与此同时，金灵的元神之力闪出来，趁着两人战斗之时朝着灵园而去。

    灵园很大，里面的灵草很多，八品、九品的灵草在这里极为多见，就连十品的灵草都拥有！不过这些灵草金灵都没有管，眼下是臭小子给她争取来的时候，她必须要抓紧时间看看有没有修复元神之力的灵草。

    “果然有。”

    片刻后，金灵眸光一亮，望着面前的两株灵草，红唇轻启，满意一笑。

    这两株灵草都是八品级别的，她现在的元神之力恢复了不少，但是想要继续恢复，后续需要的灵草品阶也就越来越高。

    两株八品级别的灵草，足够让她恢复不少了。

    只不过还是太少了，就像是杯水车薪般。

    是以，金灵将这两株灵草摘下来后并没有停着，还在不断地在灵园中寻找。

    “这是……”金灵寻找了一大圈后，在某一处角落停下了脚步。

    她望着面前泛着金灿灿光芒的灵草，陷入了沉思当中。

    许久之后，金灵的美眸瞪大，不敢置信道：“竟然是龙草！”

    龙草，一种极为稀少的灵草！对于修复元神之力有极大的帮助。

    只是龙草这东西，在诸天万界都实属难见，金灵从来没有想过，竟然会在这里找到一株龙草。

    据传说而言，龙草若是好生培养的话，定然能够成为神品级别的灵草。

    金灵打量了这株龙草一眼。

    很显然，这株龙草的稳住只有三条，距离神草还有很大的距离。

    三品圣灵草级别，也算是很不错了。

    灵草一共分为三个等级，灵草、圣灵草，其次就是神草。

    每个等级都有十个小等阶。

    只有突破最高的第十个等阶后，才能晋级为圣灵草或是神草。

    金灵捂着心脏，她着实是太兴奋了。

    要是她能将这株圣灵草级别的灵草给吸收了的话，她敢肯定，她的元神之力定然能够恢复一半甚至是一半朝上！“臭小子你那边怎么样了？”

    尽管面前这株三品圣灵草级别的龙草她很想要，不过这吞天巨蟒自然也不是傻的。

    圣灵草级别的灵草不论是对修炼者还是对魔兽都有巨大的好处。

    这片灵园定然不是吞天巨蟒的。

    她曾听说，有些大能就喜欢去秘境中为自己播种资源，这片灵园很有可能就是诸天万界中某位大能为自己种下的。

    因此她猜测，这吞天巨蟒在这里，说不定就是为了这株龙草。

    既然这株龙草被她看见了，又是她正好需要的，自然是不能放过的。

    孟凡那边并没有即使传回来消息，不过金灵也没有急。

    孟凡正在和吞天巨蟒对战，强者之间的战斗，一分一秒都会影响战局。

    过了很久后，孟凡的声音才传来，孟凡的声音中带着很重的喘息声，可以看得出来，和吞天巨蟒之前的战斗并不轻松。

    

