    一座荒岛慢慢的清晰起来，证明了霍金斯这个小子在占卜方面的天分。

    天赋这个东西，很多时候极其不讲道理，这点墨非已经很有心得体会了，他就是占据了天赋的优势，才能在现在这个年龄有这样的实力。

    比如说现在新世界隐隐开始被称为皇者的BigMom，她就是这方面的代表人物，墨非当时通过一些情报看到她的战绩都惊呆了，他现在的实力跟那位‘大妈’5岁时候比起来恐怕都有所不如，放到现在哪怕他疯狂输出，都不一定能破防。

    这样一想，霍金斯在占卜方面的天赋也就可以理解了。

    船只不断的靠近岛屿，慢慢的已经可以看到这座荒岛的轮廓了。

    从船上看，这座岛屿并不大，只有几平方公里的模样，这也能解释为什么海图上没有标注这座岛屿的位置。

    其实无论是四海还是伟大航路，这样的荒岛都不在少数，只不过限于技术方面的问题，又没有卫星定位，大多数岛屿被发现都是一代代人硬生生丈量出来的。

    这里偏离主航道，又不是什么重要的位置，显然不会有人特意找来，霍金斯能够占卜到还是因为他有自己的信息。

    “好了，赛尼奥尔你留下看船，霍金斯还有其他人跟我一起下去寻找你说的宝藏。”等到船只靠岸停好之后，墨非做出了安排。

    别看岛屿只有几平方公里，似乎不大的样子，可要是换成普通人想要饶这个岛屿走上一圈，至少也需要多半天的时间，就这还是不考虑路途险阻方面的问题。

    人迹罕至荒岛上，显然也不用指望会有一条条开拓出来的路了。

    赛尼奥尔点点头没有说话。

    他还沉浸在单方面失恋的痛苦之中，放弃有时候并不是一件很容易的事，尤其是在感情方面，没有人可以做到潇洒随意——男女海王除外！

    除了这个，还有一点墨非不完全相信这些来自波乌岛的几个人，留下可以信任的赛尼奥尔刚刚好，其他人全都带在身边还可以充当免费的劳力。

    毕竟走近了，才发现这座岛屿不小的样子，墨非虽然对霍金斯家族里传下来的宝藏感兴趣，但也只是有点兴趣而已，相对于宝藏来说，他觉得还是拉人当他的实验对象更有趣。

    这才是关系他的根本，是提升他实力的一种捷径。

    一群人跟着他从船上下来，踏足这个看上去已经很久未有人到来过的岛屿。

    ……

    ……

    夜，繁星爬上穹顶，无数的星光织成银河在天空闪烁。

    地上是熊熊燃烧的篝火，篝火上是一条从海里抓到的大鱼，还有其他的食物和美酒，他们忙活了大半天，即使没有找到宝藏也要犒劳一下，毕竟忙活了半天每个人都累坏了。

    “霍金斯，你家传的宝藏到底靠不靠谱，咱们这么多人找了一天也没有找到，这座小岛也就这么大小，会不会是你搞错了？”阿水跟霍金斯关系很好，一点也不避讳自己心中的想法，或者说他本来就是这样有什么话都直说的性格。

    其他人表面上虽然不说，心底看样子也很赞同阿水的看法，并不认为能在这个鸟不拉屎的地方找到什么宝藏。

    霍金斯面无表情的反驳：“不会有错的，我相信这里一定有线索的，可能是年代久远，也可能是其他因素，我的占卜不会出问题，就是在这里。”

    “要是这么神，那你直接占卜到正确的埋宝的地方不是省了我们很多事。”

    “怎么可能会这么精确？”

    霍金斯瞥了阿水一眼，决定不与这个白痴多说话，以免气到自己。

    墨非摆摆手，制止了阿水：“阿水，不要抱怨那么多了，你要是有力气，等会吃完饭继续加练。”

    阿水缩了缩脑袋，不敢再吭声了。

    经过这段时间的培训经历，他最害怕的人就是墨非了，各种之前从来没见过的花样手段使在他身上，真是让他欲仙欲死，绝对是刻骨难忘。

    墨非又看向霍金斯：“明天再继续找半天，按照今天的进度，足够把这座岛都搜索一个遍，要是还找不到的话，那就直接返回。”

    没有人反对，这里墨非最大，唯一可以提意见的只有赛尼奥尔，可现在赛尼奥尔陷入到自己的世界中，对于其他事情并不感兴趣。

    从波乌岛出来的几个人，在墨非面前，根本无法放开，全程都没有出声。晚餐就在这样的沉闷的氛围中结束，之后简单的处理一下个人卫生，就在收拾好的地方躺下，趁着海风，枕着星光和海浪声，进入了梦乡。

    呼噜声此起彼伏，经历了暴风雨又加上劳累了一天，每个人都睡得很沉很沉。

    除了极个别的人。

    昏暗的光线中，一个瘦小的身影从人群中爬了起来，他左右观察了一下，见大家都陷入沉睡，遂起身猫着腰朝着一个方向走了过去。

    只是一会儿的功夫，就消失不见了踪影。

    露营的地方，又有两个人坐起，是墨非以及赛尼奥尔。

    以他们两个的实力和经历，什么事根本别想瞒过他们，那个瘦小的身影还是太嫩了一些。

    “你继续睡吧，我跟过去看看情况。”墨非出声。

    赛尼奥尔点点头，但没有躺下的再睡的意思，而是拿出一颗烟点燃，暗红色的光点忽明忽暗。

    一处隐秘的位置，拨开杂草和灌木，是个隐秘的山洞。

    瘦小的身影没有犹豫就钻了进去。

    他点燃一根火把，把这个山洞照亮，从山洞的轮廓能够看出人工的痕迹，山洞并不算深，转过一个弯道，经过一个这样的岔口就到了底。

    被火光一照，里面反射出金灿灿的光，黄金珠宝等器物堆积了不少。

    这些都不重要，最重要的是藏在黄金中的一个古朴的箱子，箱子不算大，更像是贵妇喜欢用的首饰匣。

    霍金斯眼里闪过激动的神色，他直接跨步把箱子拿了出来，从贴身的位置拿出一把钥匙来，刚好可以插进去。

    啪嗒。

    箱子开了，里面是一只闪烁着神秘光彩的水果。

    “原来，这才是你家族里真正的宝藏！”

