
　　寂灭之力，扩散间，令得虚无颤抖。

　　所有风云，齐齐倒卷。

　　众人心神发颤，感觉到，这一剑中充满了令天地寂灭的力量。

　　苏辰脸色微凝，那前进的王象之影，突然一颤，直接崩溃开来。

　　那寂灭之剑，还没有爆发，单单只是剑气，便震散了王象之影。

　　不得不说，这天血第六剑确实非同一般。

　　特别是在武鸿手里施展开来，隐隐地，已经超越了婴境后期的力量。

　　“很好。”

　　苏辰目中光芒一闪。

　　那浩荡的天地一剑，充满了无尽的寂灭之力，席卷苍穹，让他感受到了一丝压力。

　　可仅仅只是有一丝压力罢了。

　　轰！

　　苏辰往前一步，龙象之踏，陡然爆发。

　　一步，两步，三步……直到最后，第九步落下，巅峰气势，轰轰爆发。

　　无敌之意，凝聚间，苏辰浑身的灵气，仿佛爆炸了一般，呈现出五彩之茫。

　　苏辰一拳间，灵气奔腾，呼啸而动，浩瀚至极。

　　五行神拳，落！

　　轰隆隆声传出！

　　天地震荡，八方轰鸣！

　　五行之力，演化出八方之势，生生不息，无穷无尽，扩撒开来，直接将那寂灭剑气镇压。

　　只有领悟出了拳道意境的武者，才能够将力量发挥到这种程度。

　　而苏辰前世，身为纵横天地的至尊。

　　自然早就感悟出拳道意境。

　　而且，苏辰的目光，何等犀利，早就看透了天血第六剑的运转奥妙。

　　此刻，他一拳轰出，直击命门。

　　朝着第六剑最薄弱的地方轰了下去。

　　砰！

　　寂灭之力，崩溃！

　　武鸿的天血六剑，破碎开来。

　　苏辰一拳，狠狠轰击在天血剑上面。

　　嗡！

　　天血剑发出一声嘶鸣，直接被镇压了。

　　“收！”

　　苏辰抬手一挥，顿时将天血剑抓到手里，心神之力，轰轰爆发，直接抹去其剑上的心神烙印。

　　虚无之内，武鸿脑海轰鸣，心神一颤，忍不住喷出一口鲜血。

　　“啊……还我天血剑！”

　　武鸿脸上露出前所未有的愤怒之色。

　　刚想拼命，立刻见到一只五色拳头，朝他轰了下来。

　　砰！

　　武鸿整个人被击飞出去，犹如断线的风筝，摔得老远，落地后，又吐出四五口鲜血，脸色惨白。

　　天舟长老看到这一幕，惊呆了！

　　还有那些围观的武者，一个个露出前所未有的震惊。

　　“又是这一招，天阶法宝‘天血剑’，瞬间被夺，直接炼化？”

　　人群中，有人忍不住惊呼一声。

　　苏辰凌空凌空而立，气势滔天，浑身光芒万丈，犹如少年至尊，无敌于世。

　　四周，一片寂静。

　　所有人，目瞪口呆看着这一幕。

　　那拥有天血剑，并且修炼出‘天血六式’的武鸿，竟然败了。

　　而且，还是直接完全被碾压，连自身法宝都被夺。

　　“小子，我们的账，回头再算！”

　　武鸿心底虽然愤怒至极，可不敢再打下去，转身间，呼啸远去。

　　“想走？”

　　苏辰冷笑一声，周身之间，浩瀚之力，轰轰扩散，向着虚无一抓。

　　砰！

　　五行摘天手，凝聚！

　　“不……他的力量这么会如此恐怖！”

　　武鸿心底露出一抹骇然。

　　这一瞬间，仿佛有种被十万大山镇压的感觉，根本动弹不得。

　　“风煞之盾！”

　　武鸿连忙调动体内最强的力量，展开了防御。

　　可是，他的防御，在苏辰狂暴的力量面前，犹如纸糊的一般。

　　砰！

　　巨响传出，风煞之盾一颤，碎裂开来。

　　轰隆隆声传出。

　　一股无敌力量，陡然落下，摧枯拉朽，破开了武鸿的防御，狠狠轰击在他的胸口上。

　　武鸿脸色苍白，倒退开去，喷出好几口鲜血，看向苏辰的目光，充满了前所未有的愤怒。

　　“小畜生，你竟敢伤我，啊……我要你死！”

　　武鸿狞笑一声，目光阴森，煞气冲天。

　　苏辰没有理会对方的咆哮，一步踏出，逼近武鸿，一拳轰出。

　　砰！砰！砰！

　　苏辰越战越勇，一拳接着一拳，体内的灵气，浩荡不息。

　　仿佛永远不会干涸！

　　拳势崩天裂地。

　　神战之力，勇不可挡。

　　“破！”

　　苏辰低喝一声，拳头上的金芒，扩散开来，化作一把把利刃，直奔武鸿而去。

　　噗嗤一声！

　　那如同布匹撕裂开来的声音，传出时，武鸿周身间的灵气护罩，碎裂了。

　　“给我死！”M.23sk.com

　　武鸿脸色狂变，目露骇然，倒退之时，狂吼一声。

　　只见，他抬手一抓，虚无一震，赫然出现了密密麻麻的黑针。

　　这些黑针尾部，无比细小且尖锐，而头部却是有着拇指大小，看上去，犹如一个鬼头一般，异常狰狞。

　　“啊……这是鬼头针，没想到武鸿竟然炼制了这等歹毒之物！”

　　人群中，有人惊呼一声。

　　鬼头针，乃是一种万分歹毒的东西，必须要用婴儿的魂魄才能炼制，一直以来，正道武者都禁止使用这东西。

　　可没想到，武鸿身为风煞宗的太上长老，竟敢偷偷炼制鬼头针。

　　“鬼头针，可断人头，饮人血，灭人魂，苏辰恐怕扛不住。”

　　“没想到，武鸿竟然会丧心病狂，炼制出如此歹毒的东西。”

　　“这下麻烦了，苏辰今日，恐怕要陨落在此！”

　　那些围观的武者，看到武鸿拿出鬼头针，脸上纷纷露出惊骇之色。

　　“啊……表姐，怎么办，那可是鬼头针啊！”

　　冷香脸上也露出着急之色。

　　“没事，我们要相信苏辰！”

　　岚蝶双眼之内露出一抹坚定之色，道。

　　轰隆隆声传出。

　　上千根鬼头针，可怕至极，呼啸而出，灭杀一切。

　　“死！”

　　武鸿低吼一声，挥手间，浩荡灵气，轰轰爆发，全部融入到这些鬼头针中去。

　　轰！轰！轰！

　　所有鬼头针，齐齐亮起森寒血光，仿佛具有噬骨灭神之威。

　　望着这些轰鸣临近的鬼头针，苏辰脸色平淡，没有丝毫波澜。

　　突然，他的身子上出现了一道不灭神光，扩散开来，镇压天地。

　　“封灵诀，月之封印！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，赫然有道月光落下，封印一切。

　　轰！

　　那疾驰而来的上千根鬼头针，陡然一顿，齐齐停在半空之中。

　　“不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第424章 鬼头针免费阅读。https://xs.23sk.com 