    龙骑努斯大陆平原，法蓝七塔之内，一道身影盘坐在有着神龙浮雕的奇异空间之内修炼。

    这个身影与其他法蓝七塔之主相比并不老迈，看着非常年轻，并且最为奇特的是，他竟是天生八指。

    “音竹，暂且停下吧！有客人到了。”

    奇异空间的悬顶之上, 神龙王所化的浮雕闪烁过金色光芒，一道苍老的声音在空间之内响起。

    正在修炼的那个年轻人睁开眼睛，他面前的空间又是绽放出金色光辉，三道身影出现在了这空间之内。

    “先祖，他们是？”

    这个年轻人看着眼前三道陌生的身影，眼中充满了警惕之色，要知道这个奇异空间可不是一般去处, 乃是整个龙骑努斯大陆最机要之地法蓝七塔的核心秘密所在。

    一般来说, 只有法蓝七塔的塔主及少数高层才知道此间隐秘，他能够来到此处也是机缘巧合。他出身东龙一族，所以认祖归宗被神龙王认可，这才在法蓝七塔有了特殊地位。

    这陌生的一行人，自然便是从极北生命泉眼之处再度来到法蓝的焱和烈焰，他在得到了生命之水的好处之后还想更多，所以又来了这法蓝七塔之下的封印空间。

    焱在看到那个年轻人的时候也是颇为的惊讶，愣了片刻后笑着道：“神龙王好久不见啊，还有你，叶音竹，想不到居然能在这儿见到你。”

    “前辈是？”

    叶音竹看着眼前的焱有些摸不着头脑，他可以确定自己不认识这位，但从这位的语气来看，对方或许极为了解他，这就不是一件很愉快的事情了。

    “我们见过的，只不过当时的你, 被我糊弄住了。”

    焱平淡一笑，招招手之间紫光弥漫，一道淡紫的朦胧光幕瞬间凝聚又, 消散，就在这惊鸿一瞥之间，一道庞大的机械龙影一闪而过，旋即两道金色光影被一道黑白虹光带入了这奇异空间。

    “神圣巨龙！金甲禁虫！还有……神龙？你是当年的神圣巨龙诺克希？”

    叶音竹看着眼前的这几道兽影，联想起多年前的那一番经历，整个人就不怎么好了。

    他可是记得很清楚，当年的自己在那机械巨龙面前是多么的狼狈，然而现在貌似正主就在面前，那很大的可能就是，他们兄弟当年被耍了。

    焱笑着摇头道：“你认来啦！记性不错，不过纠正一下，我当年说自己是诺克希只是为了遮掩身份，我真正的身份，现在的你还没资格去知道，倒是我的名字可以告诉你，我叫焱。”

    “焱？”

    叶音竹念叨着焱的名字，心中不由得犯了嘀咕, 主要是这个名字实在是太过怪异了一点, 哪里有人只有一个字的名字，那这到底是名还是姓呢。

    焱摆摆手示意叶音竹不必纠结，而后又是看向了神龙王，“算了，闲话我也不和你说了，毕竟不是来找你的。神龙王，你还记得我们当初定下的约定吗。”

    神龙王有些疑惑的道：“焱，我们当初的约定是，我将你要的生命之水交出来，而你不干涉我们这边的事情。这有什么问题吗？”

    “这个约定自然没问题，但你还记得我们当初约定的两个条件，各自都有前提的吧。”

    焱笑着指了指烈焰身旁的那个黑发美女，对着神龙王说道：“你看看她，没发现什么问题吗！”

    “问题？她是……孩子……”

    神龙王看向一旁的黑发美女，正是被焱从生命之水那儿带出的小龙女，同时她也还有着另外一层身份。

    “孩子，孩子……”

    金色光芒骤然闪亮，一团金色的光辉闪烁，似乎整个空间都变成了淡金色，柔和的能量波动在空气中流转。

    光影一闪，一个白发白须的老人出现在众人面前，他身上穿着一身金色长袍，看上去古香古色，苍老的面庞看上去有些苍白，但他却有一双炯炯有神的眼睛。

    “不用惊讶，这是我的领域。如果你们以后有机会进入神的级别，也会拥有这样的领域。在这种领域之中，神力能够最大程度的释放出来，也可以最好的保护自己。”

    神龙王似乎注意到叶音竹和小龙女本能有些抗拒这金光力量，连忙解释了一番，“如果没有这个属于我自己的领域，恐怕我的灵魂早已经消散了，你们现在看到的，就是我的灵魂形态。”

    叶音竹微微躬身，向神龙王行礼。而小龙女却只是脸上的神色略微波动了一下，看着神龙王并没有什么表示。

    神龙王先看看小龙女，轻叹一声，道：“我知道你一直都在怪我。是我对不起你。但在那种时候，我没有别的选择。当时为了保住你的性命，我已经尽了最大的努力。”

    小龙女低下头，“说这些干什么。”

    “现在不说，以后怕是没有机会了。”

    神龙王淡然一笑，一道金光将小龙女和叶音竹拘到了他的身后，这个老者再度看向了焱和烈焰，眼中多了几分凝重及敌意。

    “神龙王，你这是什么意思？”

    神龙王突然的态度转变让焱很懵，这老头受什么刺激了，居然动用最后的神魂本源，这事要和他们拼命的节奏啊。

    神龙王沉声道：“我没什么意思？只是想要规劝两位，一切按照约定来，什么都好说。生命之水你们既然拿了，你们就不要和我说什么前提，更不要想着现在插手这边的事情。”

    焱的声音转冷，“神龙王，你就不想知道我要说的是什么吗？你身后那个女人，你觉得她是你女儿，但她有大问题的。”

    “我没兴趣知道，你要说的事情，不外乎就是想挑拨我们父女关系。但我可以很肯定，她身上流淌着我的血脉，她就是我的女儿，神龙一族的末裔。”

    神龙王的声音变得非常激动，带了几分别样的情绪，“二位，我已经给了你们生命之水，为什么还要贪得无厌。

    你们应该都已经看到了，就我现在这个状态，不过是勉强维持自身不灭，迟早都是要陨落的。

    我临死前的念想也不多，就是反攻深渊报仇雪恨，为此我可以放下东龙被灭的仇恨，可以交出生命之水，但你们为什么还是要逼我呢。”

    “你要动手？就你现在的状态，发动神战必死无疑，而且这也会撕裂封印，龙骑努斯大陆也就完蛋了。”

    焱对神龙王做出如此反应百思不得其解，他完全没想到这老头再次见到自己和烈焰竟会如此过激，现在居然还准备燃烧灵魂拼死一战。

    这不对劲啊，完全和自己的剧本对不上啊。按照焱的计划，他和烈焰带着母妖王过来，然后凭着当初谈条件时留下的两个前提可以绕过约定继续干涉事情，最终通过一系列操作，将这龙骑努斯大陆和深渊世界收入囊中。

    但他没有想到的是，这筹划的第一步就出了问题，神龙王见到他们带着小龙女来了，压根不听他解释就把人弄过去，然后还要动手，这太暴脾气了吧。

    “我自然知道一旦动手必死无疑，而且万载心血也会毁于一旦，但我更不能坐视你们用所谓的前提为借口来违反约定，那是我的底线。”

    神龙王一指小龙女，“她是我的女儿，就算是有问题，也是我的女儿，我不能放任她被你们利用。

    你们为什么要这么急切呢。我死后所愿，不外乎就是覆灭深渊，并没有与你们为敌的意思。

    龙骑努斯大陆和深渊大战，结果肯定是互有损伤，你们又不是深渊世界的生灵，完全可以坐收渔利。

    你们若是现在离开，并且后续不影响我的计划，那么约定依旧有效，我甚至能不管你们其他目的，你们是准备统治世界也好，是也盯上了深渊也好，只要不影响我的计划，我都不会管。”

    “你这说的，我有点心动啊。”

    焱听着神龙王这话，不禁摸了摸鼻子，这老头死后神魂全靠执念支撑着，覆灭深渊就是他的执念。

    所以在他心中，覆灭深渊的计划最大，只要有人敢对这个计划动手，那就会被他疯狂针对甚至鱼死网破，而只要不影响或者对他计划有利，哪怕世界焱入侵统治了他也不在乎了。

    叶音竹的脑子很灵光，从神龙王的话当中听出了很多讯息，连忙问道：“先祖，他们，难道也不是我们世界的生灵。”

    “这不重要，只要他们不干涉我们覆灭深渊，就算大陆七国都被灭了，也和我们东龙毫无关系。”

    神龙王摇摇头，而后向着焱继续道：“焱，你是个聪明人，应该明白现在的处境。我若拼死一搏固然必死无疑，但你们也会大受影响，这样子对双方都不好。”

    “神龙王，我倒是没想到你居然这么拼，既然你不愿意听好话，那就随你。”

    焱看着那一脸坚定的神龙王，知道这老家伙已经定了决心劝不动的，甩了一些话，他和烈焰消失在了原地。

    “先祖，他们走了。”

    叶音竹一直关注着焱和烈焰，眼见他们两个真的不再出现，方才放松了一些，连忙向神龙王那边走了过去。

