
　　那个三哥，有个事情想让你帮忙。

　　什么忙？

　　三哥先答应。

　　好，三哥答应，什么忙都帮，上刀山下火海。

　　没那么严重。

　　是不是想让三哥救什么人？帝博凛凑上前，温柔地问。

　　是司冥寒的父亲，以前出过车祸，腿留下了老毛病，什么医生看了都说没法治，我想三哥

　　啊帝博凛打了个大大的哈欠，怎么忽然这么困？三哥要睡觉了，阿宝也早点睡

　　欸？不是，三哥，三帝宝看着她三哥头也不回地走了，气得对着旁边的绿植扇巴掌。

　　就知道她三哥不高兴，到现在他们对司冥寒还是有成见呢！怎么可能去医治他的父亲？

　　可是对帝宝来说，司令山是六小只的爷爷，她不在的时候，一直照顾着六小只，就这一点也应该帮着医治吧！

　　帝宝直接往她三哥的房间去，坐在沙发上，赖着不走，气呼呼地看着她三哥。

　　晚上睡这？帝博凛激动。你睡床，三哥睡沙发。他摸着宝贝妹妹柔软的发丝，三哥很想抱着你哄着你一起睡，但现在的人思想很不正常，兄长疼爱妹妹的情感歪曲成那样！是不是有病？

　　帝宝表示无语，全世界恐怕就你和其他两个哥哥这么想了！她一把抓住她三哥的手臂，撒娇，三哥，帮我呗！不帮我我就不睡觉了！

　　怎么能不睡觉？

　　那帮不帮？

　　能不能换个人？

　　这是换人的事么？三哥，我知道你对司冥寒的所作所为很生气，可司叔叔没有错，而且不管怎么说都应该看在你六个外甥面子上妥协一下吧？你不是很疼他们的嘛？六小只也很担心他们爷爷的健康呢！帝宝把六个孩子搬出来。

　　果然，帝博凛犹豫了。

　　三哥你想啊，司叔叔的腿疾好了，就有更多的时间照顾六小只了，那我在西洲岛待着也放心，对不对？

　　行，明天我过去看看。

　　三哥最棒了！帝宝开心。

　　帝博凛点了点自己的脸，亲一下！

　　我睡觉去了！帝宝起身，拎着裙子就跑了。

　　亲一下也不可以！

　　隔天帝博凛在送完孩子后直接去了司令山的住处。

　　司令山在家里喝早茶，还没动身去公司。

　　看到帝博凛时，很是诧异。

　　孩子他舅舅什么时候来京都的？司令山忙起身招呼，让佣人倒茶。

　　帝博凛往沙发上一坐，不用麻烦，把裤子撩起来我看看。

　　你不是有腿疾？帝博凛蹙眉看他。

　　啊，是这样司令山反应过来，坐下身。他是知道帝家的三子医术高明，上亿都难求一刀，我这腿就是遇到雨天会犯毛病，其他很正常。是阿宝让你来的吧？

　　自然是因为我家阿宝心善。

　　是，这孩子一直都善良，我很感激她。司令山说。没想到帝宝会找她的哥哥来治他的腿疾。

　　这样只会让他心里更愧疚。

　　有些事情是没法改变的，比如阿宝和司冥寒有着共同的孩子，比如你是孩子的亲人，孩子流着帝家的血，帝家也不会完全不顾。

　　我没法说让帝家原谅冥寒做的事，不管以后他们能不能在一起，我都希望帝宝能够幸福。司令山说的是真心话。

　　站在他的角度，肯定是想看到帝宝和司冥寒结婚。

　　然而这样的话说出来，只会让帝家人不舒服。

　　帝宝是他们的亲人，谁也没有资格去替他们原谅。

　　我家阿宝以后肯定会幸福！帝博凛说。好了，裤子拉起来我看看。

　　谢谢。司令山刚要去拉裤管，旁边的管家立马过来帮忙。

　　在帝博凛检查的时候，管家忍不住说，一到雨天前后的那几天，老爷都会痛得觉都睡不着，跟针扎似的

　　没让你说。帝博凛开口。

　　司令山对管家使眼色，管家只得站到一边去。

　　检查完后，帝博凛说，药配好后我让人送过来。

　　麻烦你了。司令山说。

　　帝博凛直接走人了。

　　管家对如此诊断惊呆了，老爷，这这就完了？不是说看病要望闻问切么？ŴŴŴ.23sk.com

　　听孩子们讲，他们这个舅舅在医术上无人能及，想必是不需要的。

　　脾气还有点古怪。

　　能力大的人多少会有点，不碍事。

　　吃完午饭，三个大男人，加一个帝宝，就在家里悠闲度日。

　　帝博凛看着那唯一的外人，我说你，都不去公司的？

　　在家办公。司冥寒说。

　　我怎么没见你在家办公的？帝博凛问。

　　刚说到这里，门铃响了，女佣过去开门。

　　进来的人是章泽，左手拎着电脑，右手拿着文件。

　　司先生，东西拿来了。帝小姐，二少三少。

　　帝博凛问，章泽，在公司辛苦坏了吧？怎么不跳槽？然后让司冥寒没时间盯着他的宝贝妹妹！

　　想跳槽，我们帝家可以帮忙。帝傲天说。

　　多谢二少三少的好意，我并无此意。章泽微微颔首。司先生，我先拿去书房？

　　嗯。

　　章泽刚要转身走，帝傲天叫住了他。

　　二少有何吩咐？

　　有个事情想跟你了解一下。帝傲天凌厉的眼神冷飕飕地刮过。上次让你帮我盯着无咎有无来京都，你说没有，是吧？

　　章泽略低眉，当时确实是没有看到。

　　无咎还说，你带着人准备杀她。可有这回事？

　　帝宝诧异，二哥，你搞错了吧？

　　如果你记性不好，下次我可以带着无咎来指认。帝傲天冷眼如刀。

　　不用，是我做的。章泽承认。

　　你做的？司冥寒黑眸锐利地看着他，气场施压着。

　　帝宝帝傲天帝博凛同时看向司冥寒，在他和章泽两人脸上来回。

　　好像章泽做的事，司冥寒真的不知情的样子。

　　帝宝惊讶，这是什么情况？

　　帝博凛说，章泽，你没有人指使，自己做的？背着司冥寒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1049章 当时确实是没有看到免费阅读。https://xs.23sk.com 