    “你们根本不懂围棋，真正热爱围棋、为之奋斗的人怎么可能会说出这样的话？！”

    “我，我……我说错了什么吗？”

    “ε=(′ο｀*)))唉”佐为后退几步，你莫挨劳资！

    “做一下职业棋士！？你们知道做职业棋士要付出多少心血吗？忍耐、努力、坚持、痛苦……还有克服胜负带来的煎熬，甚至倾尽一生都可能达不到目标！我看过父亲身边不断努力，咬着牙前行的棋士……而你，还有你！”

    塔矢亮对他们两个怒目而视！

    “有种的我们单挑……额，不是，有种你们都和我下盘棋，我看你也会下棋吧？！”最后这句话，他转而看向了傅俞还有他的右手，只一眼，他就看出了这个同龄人也是个下棋之人，但他同样亵渎了自己心中无比身上的围棋！

    “现在和我下一盘吧！”

    “我的目标是做职业棋士，我一定会做到，而你们想要靠着围棋赚钱，我也不拦着……但是！如果你们连我都赢不了的话，最好还是不要起这种念头，因为到时我一定会狠狠击败你们……”

    “和我走！！！”

    说着，他一手一个拉着进藤光和傅俞，转身朝地铁而去！

    在地铁上，塔矢亮站得远远的，根本不搭理他们，也不说话。下雨了啊，待会回去估计要被淋一身了……进藤光苦着脸，只得与傅俞凑到一起，无奈道：

    “我不过是开个玩笑啊，他至于这么认真嘛……”

    佐为无语地瞅着他，“开玩笑，你真的是在开玩笑嘛？”

    “哈哈……”傅俞坏笑了一下，压低了声音说道：“其实我知道塔矢亮，很早之前就想找他下一盘，今天更好借你这话好好激一激他……”

    “诶……”

    进藤光一愣，边上的佐为也忍不住打量了一下傅俞，这小孩也会下围棋，就是不知道实力怎么样……

    “对了，你几岁啊……”

    “十三，你呢？”

    “啊，那你比我和塔矢亮都大了一岁呢！刚上初中吧！”

    “恩，在海王中学！”傅俞不在意地说了一句。

    话音刚落，几步开外的塔矢亮神色微动，冒着怒火的目光往这边瞥了一眼，他也是马上要上初中了，和这个讨厌的家伙居然和自己一样，都是上的海王中学！

    ……

    围棋会馆。

    当塔矢亮带着进藤光和傅俞两人走进去的时候，立刻惊动了里面的大老爷们，大人们纷纷围了过来。

    “那个小孩……是上次那个小孩！”

    “有两个呢？哪个？！”

    “那个前面染成金色，有点像不良少年的那个……就是他赢了小亮。”

    “啊，看上去很不起眼啊，感觉不像是个爱下棋的！”

    呼啦啦啦！大人们全都扔下正在进行的棋局，全都围了过来！进藤光看着这架势，顿时被吓了一跳……

    “请坐！”

    塔矢亮当先坐下来，一脸凝重地看着他。

    而进藤光则有些惴惴，这么多大人，这么多双眼睛盯着……

    “你，你会害怕吗？”回头，这小子悄悄对傅俞说道。

    “额，还好！我在学棋的道馆中经常遇到这种场面，习惯了……”他不在意地说道。

    两个小少年坐下来，猜先，进藤光执黑先行，黑棋贴目五目半。

    “请！”

    塔矢亮的目光仿若刀子一般，十分尖锐地盯着棋盘对面的进藤光……

    “佐为，塔矢的眼神……怎么感觉像是想杀了我……”还没怎么正经学习围棋的他还是第一次遇到这种情况，一颗心顿时七上八下的。

    “呵呵呵……这就是对手啊！身体战栗，可不服输的心却驱使着自己，直面恐惧！”

    看着塔矢亮杀气腾腾，却浑身微微战栗着的样子，佐为脸上微微一笑，这种感受他太清楚了……难的不是要直面对方明显强过自己的实力，而是要直面自己内心的退怯和恐惧，进而能挑战对方，突破自己！

    “右上角小目！”

    佐为深深吸了一口气，手中的扇子往棋盘上一点，第三行第十七列！

    进藤光拇指和食指捻起一颗黑棋，落下来！

    哒！几乎是他的棋子刚落下，塔矢亮的白棋便落下了，仿佛对这一局棋迫不及待。而佐为则不为所动，手中的扇子合起来轻轻往棋盘上点着，一边下棋，还一边教导进藤光棋盘上一些位置的基本常识。

    “佐为，我怎么感觉你下棋好像慢了许多……”

    “唔，五目半的负担，若对手只是一个普通的小孩子还可以，可在我们面前的塔矢亮可不是普通的小孩啊，负担挺重的，我每一子棋都要三思而行……”

    “这种积极的态度，和我一样在追求神之一手啊……真是令人莫名兴奋和感动啊！”

    寥寥几手，佐为便陷入沉思，目前彼此下的棋与上次没啥两样，但若是自己按照上次的下法，塔矢亮绝对会直接进攻自己的右下角，那里黑子的阵势相对来说比较薄弱，漏洞很多，上次在这里的攻防，他很轻巧地取了这个小家伙好几目，这一次只怕没那么容易了！

    “呵呵呵，在等我下一手的回应吗……也罢，既然你这么迫不及待地想要战斗，我便成全你！十五行十六列，挂！”

    ——尽管放马过来！

    几乎是进藤光将这一枚黑子落下来，对面的塔矢亮的白子也立刻过来，重重地落下！边上围观的大爷们顿时发出了轻微的声音，开始了，塔矢亮已经对进藤光开始了进攻！

    棋局的右下角一下子进入了犬牙交错的态势，彼此的争锋从这个角落往两边蔓延，一步步到了中腹……

    “可恶！刚刚那一手尖……左边的攻防损失惨重，不过中腹……中腹的争夺我的势力更稳厚，谁胜谁负还不知道呢！”

    白子第八十手，第十行十一列，镇！

    塔矢亮重重地一手棋子落下，镇住了黑子往中腹而去的龙头，一双还有些稚嫩的眼睛狠狠地盯着面前的进藤光！

    “好，好可怕的眼神！”进藤光被吓得一个激灵！

