    见到邵波跪地，林阳也只是冷冷的看了一眼。

    然后，不予理会。

    邵波见状，心一横，开始扇着自己巴掌。

    “是我有眼不识泰山，请您原谅我！”

    “是我有眼无珠，冒犯了您。”

    见邵波脸都扇红了，肖雨凡终究是估计同学情谊。

    她说道：“林先生...”

    林阳这才缓缓的说道。

    “既然雨凡开口了，这件事就这么过去了。”

    “你起来吧。”

    等到邵波起来后，林阳看着他脸上的巴掌印，笑着说道。

    “你怎么对自己这么狠啊，脸都打红了。”

    邵波闻言，血压都高了几分。

    但还是强压着怒意，挤出一个笑容说道。

    “这是我自己撞得，没多少大事。”

    林阳一脸恍然的说道：“原来是自己撞的啊，那就没事了。”

    “不影响大家吃饭。”

    邵波闻言，勉强露出笑容说道。

    “就不麻烦你破费了，我从魔都坐游轮过来，有些累了。”

    “今天就先休息了。”

    “等我哪天有空了，我一定会请你。”

    林阳闻言，似笑非笑的看着他说道。

    “好啊，那我就等着你。”

    邵波刚起身，孙芸芸他们也是站起身告辞了。

    现在的他们，面对林阳没有了之前的高高在上。

    有的只剩下尴尬。

    所以，他们想要尽快逃离。

    肖雨凡出言挽留了一会，但还是挽留不住。

    只好在金陵酒店开了四个房间。

    等到他们都入住后，肖雨凡吐了吐舌头，带着几分歉意看向林阳。

    “林先生对不起啊，我不知道他们会这么针对你。”

    “要是早知道，我就不会带你来了。”

    看着肖雨凡一脸歉意的样子，林阳笑道。

    “没事，我也没吃亏。”

    肖雨凡闻言，噗嗤一笑。

    那个邵波在林阳面前装逼，这不是把脸伸出去等着被打吗？

    她笑道：“我们先回去吧。”

    在林阳他们走后，孙芸芸等人都聚集在邵波的套房内。

    邵波脸色阴沉，对孙芸芸他们说道。

    “我邵波也是在魔都有头有脸的人物。”

    “不能在金陵这小地方被人欺负了！”

    “我就算过江了，也是过江龙！”

    孙芸芸闻言，黛眉微蹙问道。

    “那你想怎么做？”

    “我可告诉你，他是玄门中人，境界还不低。”

    “你单打独斗，可不是他的对手。”

    听到孙芸芸的话，邵波冷笑道。

    “谁会去和他打架了，那多粗鲁！”

    “我要花钱请人收拾他，他不是玄门中人吗，那我就花钱请玄门协会的人对付他！”

    一旁的程乾说道：“我在金陵正好认识一些地头蛇！”

    “我现在就联系他们，到时候带你去找玄门中人。”

    “我们魔都的人出门在外，可不能被欺负了。”

    程乾的话，让孙芸芸他们点头。

    “那就这么说定了，明天我们联系那小子，为我们魔都人找回场子。”

    在一番联系后，程乾对邵波说道。

    “我已经联系好了，不过价钱有些高。”

    邵波说道：“价格你尽管说。”

    “一千万，他帮联系玄门中人，甚至能叫来天武堂的人。”

    原本觉得价格有些高的邵波，一听天武堂的人也能到场，他立马说道。

    “好，就这么说定了！”

    “妈的，等天武堂的人也到了，我看那小子怎么和我装逼！”

    等到大家散去，邵波端上一杯红酒，脸上露出笑容。

    “我看你能装逼到什么时候！”

    ......

    第二天，肖雨凡找到了林阳。

    “林先生，邵波他们说请我们两人吃饭，你说要不要去。”

    林阳闻言，立马点头说道。

    “去，为什么不去，对方请吃饭啊。”

    “而且，作为私募经理，一定不缺钱吧，请的地方也不会太差吧。”

    看着林阳自信的笑容，肖雨凡也是跟着一笑说道。

    “好，我这就去回他。”

    邵波房间里，得知林阳同意后，无比的开心。

    孙芸芸也是笑道：“那叫林阳的家伙，恐怕不知道你将玄门协会和天武堂的人，一起叫来了吧。”

    “今天，一定要给他点颜色看看。”

    穿着银色西装的邵波，整理了一下自己衣领。

    他将目光看向程乾问道。

    “老程，他们什么时候到。”

    程乾笑道：“已经到包间了，去见见吧。”

    “好！”

    四人来到包间里，桌前坐着八人。

    除了两个年级二十多岁的人外，其余人都在三四十。

    程乾进门后，一个穿着休闲装，竖着斜刘海的男人对程乾招了招手。

    “乾哥，你来啦。”

    程乾微微一笑，对邵波介绍道。

    “这位是王宇，家里是做房地产的，听说最近在金陵混的风生水起。”

    王宇闻言，呵呵一笑说道。

    “我家再厉害，哪有魔都诸位的家族厉害啊。”

    “而且，我家也是大树底下好乘凉罢了。”

    程乾笑道：“你可真是谦虚。”

    “现在都有传言，你们王家要成为金陵一流家族了。”

    王宇得意的一笑说道。

    “这全靠那位贵人罢了。”

    不管是天武堂和玄门协会的人一听，瞬间就想到了林阳。

    他们这一次能来的人中，也有长老级别的人。

    能被叫来，除了钱的原因外，就是现在的王家是林阳眼前的红人，他们想混个眼熟。

    程乾闻言，有些诧异的说道。

    “你们王家还要靠贵人，那我是有些好奇，能提携你们王家的贵人，到底是谁了。”

    王宇说道：“其实，我也没见过他本人，只不过是看过一些照片而已。”

    “等我有机会，让我爸给你介绍介绍吧。”

    程乾笑道：“那这么说定了。”

    话音刚落，王宇就指着年纪最长，身材高大，脸上有刀疤的男人说道。

    “这位是天武堂长老马爵马长老。”

    然后，又指向另外一个年纪相仿，身材有些瘦，披着外套的秃顶男人。

    “这位是玄门协会的章东，章长老。”

    接下来，才是介绍其他人。

    在介绍完后，邵波站出来说道。

    “诸位，待会你们收拾了那高傲的家伙后，我再额外奖励长老五十万，其余人十万。”

    听到邵波的话，马爵和章东对视一笑。

    这一次，他们来对了啊。

    马爵到了一杯酒，站起来说道。

    “这位兄弟，我马爵这辈子最看不惯的，就是那些眼睛长在头顶的人了。”

    “待会，我对他自然不会手下留情！”

