    “老大，你这是做什么？”

    纪淮快速蹲下去，扶住苏千殷颤抖的身体。

    “试试真假。”

    面具男收起枪，语气有些可惜，“没想到还真是个哑巴，那就让给你好了，想怎么处置是你的事情。”

    “好。”

    纪淮低头去查看苏千殷手臂上的伤，声音冷静，没什么异常，“那就多谢老大了。”

    他把话说完，面具男就走了。

    “你安全了。”

    纪淮脱掉外套，粗暴地撕下一块布料，包住她受伤的这只手。

    “你忍一忍，我现在就带你去疗伤。”

    他抱着苏千殷从地上起来。

    一路上，海浪声越翻越大，纪淮走得很快，路过的几个人跟他打招呼，他都没有搭理。

    等他把苏千殷带到一栋老宅前时，他才发现她已经睡着了。

    小姑娘安静地靠在他怀里，受伤的手臂垂在下面，几缕发丝散在白皙的额前，看着温软又乖巧。

    纪淮走到门前，把她放下来，用一只手揽着她，另一只手去口袋里摸索，很快掏出钥匙，插进锁孔里。

    中了枪还能睡着的人......他是第一次见。

    纪淮把苏千殷放到沙发上，然后打开急救箱，拿出手术刀和镊子，独自帮她取出子弹。

    苏千殷是被疼醒的。

    纪淮没有给她打麻药，直接就把子弹取出来了，最后再用针线缝合伤口。

    苏千殷虽然能够坚持假扮哑巴，但是控制不住身体的本能反应，几滴泪水从她眼角滑落。

    取子弹的过程，是真的疼。

    纪淮做完这一切后，盖上急救箱，认真看着她：“想要活命，你就要听我的话，这里不是什么好地方，你既然进来了，就没那么容易出去。”

    苏千殷只能点头，她还要装作很害怕的样子，因为她现在是在别人的地盘上，刚刚又中了枪，如果要维持普通人的人设，就得惊慌失措。

    纪淮似乎相信了她的演技，用手揉了揉她的脑袋：“你别担心，找到机会我会放你走的。”

    他又起身，抱了一件被子过来，递给苏千殷。

    苏千殷伸手接过被子，盖在自己身上，然后抓住他要收回去的手，在他掌心上写下两个字。

    谢谢。

    纪淮眉头拧了拧，淡声道：“无事。”

    他走了以后，苏千殷才松了口气，缓缓躺下。

    “女人！你没事吧？”

    “需不需要我们帮你把开枪的那个人杀了？”

    “太过分了！这群人没一个好东西！”

    头颅们在沙发底下滚来滚去。

    苏千殷摇摇头，没有说话。

    她不知道宅子里有没有安装监控或者是窃听器，保险起见，既然决定装成哑巴，那即使人不在，她也要装到底。

    头颅们似乎也知道她的打算，便说道：“你不用回答我们，反正我们接下来会看紧那些人，一旦他们要危及你的生命，我们就会立即带你离开。”

    苏千殷闭了几下眼，算是回应。

    她跟头颅们合作，潜入这个组织的基地，主要是为了调查自己的身世，顺便帮RE拿点情报。

    苏千殷看着苍白的天花板，抬起没有受伤的那只手，摸了摸胸前的石头项链，眼神多了几分柔和。

    这个夜晚，暗流涌动。

    杀手协会得知Nata被抓后，会长瞬间暴怒，打算派人去营救Nata。

    江无涯被捕时，协会之所以打算灭口，是因为他的地位不够，没有营救价值。

    可是Nata不一样。

    她虽然在杀手榜上排名第四，但是她的能力并不逊色于前三名，只是因为她坚守自己的规矩，不伤及无辜，所以任务完成量一直无法闯进前三。

    协会不打算就这样放弃她，竭尽全力想要把她弄回来，结果会长一查，却发现Nata的定位已经被搞没了。

    白京医院的警力也被撤了出来，现在Nata身处何方是生是死没人知道。

    会长：“......”

    靠！！

    伍筝并不知道外面的情况，她被带到了季泽泓的家里，现在正坐在沙发上，一脸茫然。

    她以为她离开医院后，就要被送到监狱，结果......

    季泽泓走到沙发前，把一块浴巾盖到她头上，低声道：“去洗洗吧。”

    伍筝把浴巾从头上拿下来，神情微怔：“你......不怕我跑了吗？”

    “你第一次来我家，所以不知道。”

    季泽泓面不改色地说，“我家里处处都是警报，如果你想试图翻窗或者是破门，你就会被吵得不行。”

    伍筝慢慢抬头，看着他那双清冽深邃的眼眸，又道：“你为什么不把我送去监狱？”

    季泽泓淡声道：“不愿意。”

    伍筝深吸一口气，声音微颤：“我杀过很多人......”

    “我知道。”

    季泽泓似乎不想跟她继续聊下去，用手推了推眼镜，转过身，朝楼梯的方向扬起下巴。

    “浴室在二楼，那些东西你可以随便用，洗完了再下楼找我。”

    说完，他快步走进了厨房，不知道在捣鼓什么。

    伍筝抱着那块浴巾，慢慢起身。

    仿佛在做梦一样......

    想象中的厌恶和远离，季泽泓一个都没给她。

    伍筝沉默了一会，终于还是转身走上楼梯。

    到了浴室后，她才发现门后面挂着一件简单雅致的睡裙，很明显是季泽泓要给她换的。

    伍筝的呼吸微微一顿。

    她确实好奇，季泽泓的家里为什么会有女生的衣服......

    不过这个疑问，在她洗完澡走出门后，就有了答案。

    她看见墙壁上挂着一幅全家福，里面站着四个人。

    季泽泓的模样并不陌生。

    他身后那两个高大端庄的男女，应该就是他的父母。

    而在他的身边，还有一个长相美艳的年轻女孩，她穿着黑色的制服，用手揽着季泽泓的肩膀，气势凌人。

    原来......季泽泓有个姐姐。

    伍筝收回目光，用浴巾擦着湿漉漉的头发，刚走下楼，就闻到一股浓郁的烤肉味。

    她瞬间有些错愕。

    季泽泓不是不会烤肉吗？

    上次为了帮苏千殷赶走闹事的人，他摆了个烤肉摊，当着那群人的面满脸享受的吃着肉，实际上那些肉并不好吃。

    可是现在，她走到厨房门口，却看见季泽泓从烤箱里端出一盘肉，拿起几个小瓶子，熟练地在上面撒上酱料。

    -

    猫千殿：从今天起，6月23号前，都固定一更，作者要准备毕业考了，考完后再来专注更新。

