    相比较露西的好奇，戴维对这几位神灵并不陌生，因为在前世，他们都属于露西麾下。

    而他们就是戴维以及一些地球清醒者们憎恨的不劳而获这，躺在地球文明尸体上贪婪吸血的水蛭。

    前世的露西，得到了神域的支持和庇护，发展速度加快，投桃报李，又或者说是表现能力，露西将这几个好吃懒做，天赋缺缺的蠢货全都推向了第五天梯，那是如果没有露西，他们一辈子都无法企及的高度。

    看着手中的蓝宝石，戴维的另一只手微微攥紧。

    克里斯蒂娜有个丈夫，也就是管理埃纳维亚战神信仰的弗洛伊德的儿子，被玩家们讽刺为‘好色与蠢货之神’卡西利亚斯。

    这位仁兄管理者波伦大陆上战神的信仰，他自诩自己为波伦大陆的山川与大地之神。

    实际本身天赋平平，靠着庞大的信仰生生的将自己堆成了第九阶梯的极限，但他吝啬的父亲至此就不会再给他任何信仰了。

    前世这个家伙，在露西的帮助下，实力大进，成为了第二天梯。

    在诸族纷争的大陆游荡时，看上了刚刚建国戴维的妻子，于是乎上演了一出埃纳维亚版高衙内。

    不过戴维不是林冲，他奋起反击，虽然他也只有第一天梯的实力，不过作为露西手下人类方的元老，他有很多朋友实力不容小觑，在他们的庇护下，卡西利亚斯并未讨到什么好处。

    但不怕贼偷就怕贼典籍，到了后来，卡西利亚斯已经不在意戴维的妻子，反而就是要整倒戴维出一口恶气。

    就这样，在露西光明正大拉偏架的情况下，戴维国破家亡，离开了埃纳维亚，甚至被流放到了神域统治范围之外。

    不过前世是前世，现在是现在，但不能改变的是这些神灵之子糟糕且扭曲的性格。

    所以扭头看着露西绝美的容颜，戴维说道：

    “如果你相信我，这场鸿门宴你哥哥我一个人去就好。”

    “你是怕我们被偷家么？”

    露西问道。

    戴维抚摸着她轻柔的长发说道：

    “原因复杂。”

    “会有危险么？”

    露西有些担忧。

    戴维摇了摇头说道：

    “就这两个小杂鱼，不是问题，关键是大了小的来了老的。跟关键是跟他们揪扯，本身会耽误我们的发展。

    现在一切以第二期公测为重！”

    露西点点头，突然美丽的双眸闪过一丝苦恼，带着怨气说道：

    “这盖亚最近是怎么了，上蹿下跳的，我先回地球了，哥哥，注意安全。”

    戴维时隔一年，又再度来到了安大略城，此刻这个城那里还能看到一丝战争过后满目疮痍的痕迹。

    四个字来形容，欣欣向荣。

    最值得注意的就是港口，戴维看到了魔改版的大型吊装机，以及模块化的中世纪般木质集装箱。

    而整个港口的设计，以及运行方式等方方面面都渗透着地球文明的智慧。

    而这也让安大略城瞬间成为了东海岸的第一大港。

    同时戴维也能看到，由玩家魔改的不同造物，地球文明的一些同类化物品，也成为热销品，大批大批的装船使出港口。

    当然最多还是粮食、兵器、药剂。

    粮食很好理解，东境南境两大粮食集中产区都被戴维获得，而南境北境西境以及帝国皇室在帝国中部打出了狗脑子，大军云集，士兵战马那样不得消耗大量的粮食，而稳坐钓鱼台的除了周边小国，能大量提供这些物资的也就只有刚成立，且快速稳定的诺德公国了。

    这就是戴维所说的安大略城的重要性，因为大发战争财，所以戴维才有底气在诺德公国内部搞种种改革。

    不过此次戴维并不是来视察安大略城的，他甚至没有惊动任何人，直接于空中飞翔，向着茫茫的大海飞去。

    在诸族纷争的大片大陆，由于亚科里亚海处于那片大陆的东边，所以克里斯蒂娜也被称为东海女神。

    戴维知道海神殿的所在地，所以他没给克里斯蒂娜装杯的机会。

    选择直捣黄龙，打对方一个措手不及。

    果如他所想，当他突兀的出现在海神殿的时候，就碰上了在大殿之上，不顾各路宾客，大刺刺的缠绵于主座上的卡西利亚斯与克里斯蒂娜。

    戴维扫了一眼，都是老面孔，不过这些人现在都不认识他。

    其中就有南境的乌利多斯。

    而这些人大多闭目沉思，显然也是对主座发生的事情见怪不怪了。

    “咳咳咳！”

    半空中戴维的咳嗽声，让所有人都惊异的睁开了眼。

    对于他们而言，能同时避过大殿内七八位第九阶梯顶尖强者感知的戴维，是很令人惊讶的事情。

    而咳嗽声也打断了两位所谓神灵做他们爱做的事情。

    卡西利亚斯遗传自他祖父的暴躁，莽汉一般的站起身来，用他怎么听都是破锣一样的嗓音质问道：

    “你是谁！”

    他的声音包含怒火，除了被打扰到性质，更让他愤怒的是戴维那默然的眼神。

    这是不把他卡西利亚斯看在眼里的眼神。

    海神殿并不在深海，埃纳维亚世界偏远，但深海里也住着几个这些外神惹不起的家伙。

    碧蓝的奢华宫殿在东海中央的岛屿上，据说这是卡西利亚斯为了表达对克里斯蒂娜的爱意，动用了大量神力起的一座岛屿。

    据传，这座岛屿起来之后，两人一百年没同过房，最关键的是卡西利亚斯被带了一百年的绿帽子。

    而且至今，他的实力，也远不如克里斯蒂娜。

    他是波伦大陆的大地之神，真实实力是个一辈子都不可能突破第一天梯的蠢货。

    所以当他消耗信仰，挥动神力，化作石头累积的擎天巨手像戴维压来的时候，戴维只是笑了笑。

    这招式，真的是徒有其表。

    戴维一个口哨，哨声尖锐，是声波凝聚而成的顶尖力量，是强化了九遍，已经融入了规则力量的【朗诵者】天赋的超级运用。

    震动，让本就宛如小孩举大锤的，堪堪维持的卡西利亚斯巨手，轰然倒塌。

    无数巨石分崩离析，从天而降。

    眼看就要砸向宴会所在的宫殿，场面即将难看。

    自海边，一条蓝色碧波形成的水带，随着克里斯蒂娜挥动的手臂，蜿蜒回转，将巨石一个不啦全部接下，轻柔的水不断的摩挲组合，很快殿外出现了一个和戴维一样，十米高的雕像。

    这一手举重若轻，精彩绝伦的微操，才显现出女海神的实力。

    而在戴维的雕像旁，还树立着几个雕像，他们都是如今坐在海神殿闭目养神的人。

    “欢迎诺德公国的执政者，高谷的雄鹰，波伦大陆千年来又一位以人类之躯登临第九阶梯的天才，戴维阁下光临海神殿！”

