    唐雪有些紧张的说道。

    “是有人跟着我们么？”

    “真是没有想到，我老婆还挺聪明的嘛，不过是一些个自以为是的虫子而已。”

    “我们要不要报警？”

    唐雪有些担忧的说道。

    “不过是一些个小虫子，不足挂齿，对付他们，我自有办法。”

    暗处观察的小弟对着电话另外一端的大口九说道。

    “老大，我看见他们已经是出来了。”

    此时的大口九早就是埋伏在唐雪等人的必经之路上。

    在大口九的身后早就是站着十多个壮汉，大口九胸有成竹的说道。

    “好，既然这个小子敢出来，我就要他有来无回。”

    李中華和唐雪刚一走到一个人少的巷子中的时候，大口九就是带着几个兄弟，拦住了李中華的去路。

    随后李中華的身后也是相同的出现了几个人，直接就是把整个巷子给堵死。

    看见一下子出现这么多的人，唐雪也是紧张起来。

    “中華，真的没事么，对方人这么多，会不会太勉强了，要不然还是报警吧。”

    李中華摸了摸唐雪的脸蛋。

    “没事的，放心吧。”

    “小子，没有想到吧，风水轮流转，今天你会栽在我的手上。”

    “大口九难道说你已经忘了我之前对你所说的话了么？”

    “哼，臭小子，上次是我准备仓促了，可是这次我可是做足了准备，今天你插翅也难逃。”

    随后李中華把自行车停到了一边，然后让唐雪坐下。

    “老婆，你坐下等我，我一会就来。”

    虽然心里还是有些不放心，不过唐雪依然无条件相信李中華。

    安顿好唐雪之后，李中華走到前后中间，然后活动着自己的手腕和关节。

    “我只有一个问题。”

    “对于一个残疾不应该有所隐瞒，你说。”

    “你们是怎么找到我的。”

    “有人买了一条腿，不过你也不用惊慌，只要你把你的妞交给我玩上俩天，然后自己再自断一条腿，我今天就会放你一条生路。”

    “想要我的腿？有点意思，好啊，既然如此，你就来拿呀。”

    “哼，小子，既然敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了，兄弟们，让这个小子好生长长记性。”

    大口九一声令下，立马有着俩个人对着李中華就是冲了上去。

    李中華站在原地一动不动，二人靠近的时候李中華直接就是快速一拳。

    随后只看见俩个人直接躺在了地上，没有了丝毫的反应，应该是晕了过去。

    看见对方所展现出来的实力，大口九依然是吓了一跳，接连退后几步。

    对着身边的弟兄大声说道。

    “给我上，揍他。”

    俩人点了点头，冲了上去，不过和之前俩人一样，他们都是直接被李中華一拳打晕过去。

    李中華不屑的说道。

    “你们就这点实力？”

    “所有人给我抄家伙。”

    大口九命令的说着。

    “中華小心。”

    李中華点了点头然后看向了大口九。

    “我要打十个。”

    大口九面对李中華的挑衅也是吓了一跳，不过马上就是嘲讽着对方说道。

    “好啊，既然你要打十个那么我就成全你，兄弟们给我一起上，教这个小子做人。”

    一拥而上，每人手里都是拿着一根钢管或者是西瓜刀。

    所有人对着李中華攻击过来。

    李中華出手极快，一记伸拳直接打在一人的锁骨上。

    对方直接锁骨碎裂，随后整个手臂都是耷拉下来，手上的钢管也是直接落在了地上。

    一个伸腿然后脚背一勾，对方的钢管就是被李中華给踢到了自己的手上。

    随后抄起手中的钢管就是打在一人的背上。

    那人感觉自己像是被经受着古代的杖邢一样。

    直接就是被打在地上。

    其他人的想要趁李中華出手的空挡对付李中華，可是李中華不断的移动着自己的身位。

    每每想要攻击都是扑了一个空。

    李中華靠着灵动的身法和精准的力道，每每攻击一下就是一人。

    李中華不断穿行在人群中，不断有着人在惨叫着。

    大口九在一旁直接就是看傻眼了，他没有想到李中華居然是这么能打简直就是战神一样。

    没有多一会大口九带来的人全部都是躺在了地上。

    不是捂着自己的手臂就是捂着自己的腿，不停地在地上打滚，身上的疼痛让他们感觉异常的难受。

    李中華一人现在人堆里面，然后手持钢管的看着大口九。

    随后李中華抬起手中的钢管指了指大口九。

    大口九蒙了，只感觉自己的双腿无力。

    “扑通！”

    应声跪在了地上。

    马上在大口九的脸上就是声泪俱下，眼泪直接就是不值钱的流了下来。

    “大哥，我错了。”

    李中華来到大口九的面前。

    “我之前给你说过的话，难道说你就忘记了么？难道说你真的想死不成？”

    李中華面色一黑，双眼迸发出来一股子杀气，这让大口九看见了也是有些瑟瑟发抖，这样的眼神就算是他这个长期混迹黑道的人都是没有见到过。

    “没有没有，我哪里是敢忘记，都是别人指使我过来的。”

    “是谁？”

    “小蒋，是他给我打电话，说是他们老大想要你的一只手，我这才是有了你的信息的。”

    听见小蒋的名字，唐雪也是立马明白这些个人是谁叫来的。

    “该死的潘长江，真是没有想到他居然是这样的一个人。”

    “大哥，大嫂，我已经是把我知道的全部都告诉你们了，你们就是放过我吧。”

    “死罪可免，但是活罪难逃。”

    大口九有些尴尬的说道。

    “那您要我怎么办？”

    “自己打耳光，打到我满意为止。”

    “啊？”

    大口九有些为难起来，毕竟自己的兄弟都是在这里，这样做自己岂不是很没面子。

    “额？怎么不愿意。”

    李中華的剑眉一动，大口九直接就是被吓傻了，连忙解释。

    “不…不…不，我愿意。”

    “啪…啪…”

    耳光的声音不断响起，一个个的巴掌也是不断的落在了大口九的脸上。

    “记住下一次再见到了我，都必须抽自己耳光，直到我走了为止。”

    “我知道了。”

