    李欧急了起来：“喂，我警告你，不要搞我的车。”

    “怎么？借的还是租的啊？还不起吗？你就答应呗，不然赔。不过我怕你是赔不起哦，所以你要从了小爷……”那家伙靠近李欧，嘿嘿了两声，小声道，“当然你输了我也可以不要你给一百万，只要你陪小爷一晚。”

    一众人听见这话，顿时哈哈大笑着附和起来。

    王子阳都听不下去了，还想着不说话，让李欧自己处理，免得闹大。看来不出头不行，否则这么搞下去李欧得动手。事实上如果不是自己在，她听了那样的话早就动了手。王子阳自己也想动手，但仅仅是想，还没有足够的冲动，这大概是成熟的缘故吧！他对那个家伙道：“这位帅哥你说话小心点。”

    “大叔，你管不着吧？走，这里没你的事。”那家伙不理会王子阳，不过不再靠近李欧，退了回去道，“怎样，赌或是不赌？”

    李欧不说话，望着王子阳。

    就这时只听见怦一声，有两个男的在李欧的车顶跳跃，车顶随即凹下去一大块。这车虽然丑，但对方这样搞，王子阳心里的底线也被突破了，退了一步对遥遥道：“一个，两个，三个，十一个，一分钟，我要他们全部躺着求饶……”

    遥遥早不想忍，毕竟李欧也是她师侄，她只是要看王子阳的意思，听见王子阳这话，还不立刻动手？

    面前这些只不过是小混混，遥遥随手就能打翻一个，让他们无法爬起来。他们倒是有还手，但真不是对手，连跑都跑不掉，不到一分钟，包括动手的女孩都让遥遥打趴在地嗷嗷喊疼。李欧愣了，闹这么大，真不该停车。虽然这四周很安静，没有录音，但有监控，这次自己的老妈还会不知道？

    李欧想哭，而王子阳，撇了她一眼以后，爬进她车里拿了方向盘锁出来，稀里哗啦砸车，包括李欧的车都砸，主要是砸玻璃，还有脆弱的难以恢复的部位。这让躺在地上那些人特别肉疼，但没办法，打又打不过。遥遥还都把她们吓着了，一个不起眼的女人出手三几下搞定他们，对方什么人？他们唯一能想到的是报警。

    警察倒是来很快，当时王子阳刚砸完车。不过警察只是来到街道两边就停了车远远看着，那些小混混怎么喊，他们都当没看见。王子阳是知道怎么回事，这是警察认出了他，不抓现成，反正搞回去也是很麻烦，何必？

    王子阳把方向盘锁放回去对李欧道：“看你车里有什么私人物品，拿上跟我走。”

    李欧欲哭无泪，搞成这样，又不敢不听，赶紧上车拿手机，还有一个黑色的装着现金的袋子，和王子阳一起走人。等王子阳的背影消失了警察才过去，这会被遥遥揍最惨那家伙道：“你们干什么啊？才过来，我们要被杀死了……”

    警察道：“我看见是你们自己人在搞，你们喝多了吧？有驾驶证不？还有行驶证、身份证通通拿出来。”

    “没带。”

    “没带就是没了，还非法改装，等着蹲吧！”

    “我们被人揍，你问的什么？我要打电话，我要投诉你。”

    “随你。兄弟们，把这帮有眼无珠的家伙铐起来，顺带叫拖车把这些车都弄回去。”

    拐了两条街，花园到了，王子阳直接把李欧带回家给欧阳雪打电话，让欧阳雪接人。

    欧阳雪差不多一个小时才赶到，不是因为忙工作，而是因为去过一趟派出所，找了人善后这件事。她很愤怒，刚进门就走到李欧面前，一巴掌打在李欧脸上：“能让人省心点吗？已经多少次？如果子阳哥哥不在，你要被人活活剐了是不是？到时候我是哭你冤枉还是骂你该死？”

    李欧摸着火辣辣的脸不说话，她知道错了……

    “还赛车，你开多快？一百八还是两百二？撞死你自己算了，撞死人怎么办？你告诉我，谁的车？谁让你去的？谁教你的？说，不然我打死你。”

    “妈，对不起，我……下次不这样了……”

    “一次次这样，我还信你？”

    “子阳哥哥，我真不会了……”看求自己老妈不行，李欧只能求王子阳，“真的，我发誓。”

    王子阳心软了，他也是看见欧阳雪太愤怒。如果不是因为在他家，他能想象，欧阳雪早就暴揍李欧：“雪姨，别追究那背后的事情了，让她写个保证书痛改前非，不然就派两个保镖，她要是用诡计摆脱，罚。怎么罚，让黄小淑来，就这样了……”

    李欧想死了，王子阳竟然给这样的意见，早知不向他求助，悔啊，干嘛要停车？

    欧阳雪从李欧眼神里看见她真的很害怕了，所以取纳了王子阳的意见：“你跟我走，明天再出门，我打死你。”

    李欧站起来，先往门那边走。

    欧阳雪对王子阳道：“子阳，真对不起，我这不争气的女儿又给你添了麻烦。”

    王子阳道：“麻烦倒说不上，我就是担心她，总闹这样那样的事，但凡玩的都还很剧烈，这样下去不行，得想办法解决。”

    “我真想告诉黄小淑。”

    “别，不然就更难教了，你先回去吧！”

    欧阳雪告辞，带着李欧走人，遥遥这时问王子阳：“老板你刚在街道似乎火了点，砸车那会你是在发泄吗？”

    王子阳撇了遥遥一眼，还真有点，虽然不知为啥，大概真的看不惯那些车，都砸了就当做好事了：“很晚了，你回去休息吧！”

    “干嘛不能告诉师姐？”

    “你觉得你师姐知道了会怎样？赶走李欧吧？然后李欧会更变本加厉。她就怕黄小淑，黄小淑不再管她，什么结果？”

    遥遥不再言语，起身走人。

    王子阳去洗澡，洗完澡，段艺秋和丁丁也回来了，两个人都带着一身疲惫。

    第二天九点钟，王子阳开诊，两个半小时接了十六个病人。十一点半他出了医院，和沙琅一起上了段艺秋的车！开车的是丁丁，段艺秋坐的副驾，她递给王子阳一盒糕点：“先随便吃点，访谈十二点开始，半个小时，一点钟我们再吃饭。”

    王子阳道：“现在直接去电视台？”

    “对，稿你看熟没有？”

    “还行，但我还是觉得我们一起做比较好。”

    “不要，咱妈会骂我。”

    王子阳拆开糕点，段艺秋又递给他一瓶牛奶，他随便吃了点，电视台也到了。和负责访谈的主持人谈了谈，和导播交流了一会，化妆，进入直播室。因为是第二次来，王子阳没有不习惯，这次访谈的整个空间和感觉比上次要好，沙发坐着，看着四周的摆设，有点家庭谈话的意思。

    准时十二点，节目开播，主持人先说了些开场白，让观众了解了这场访谈的重点才开始想王子阳提问：“王医生，你们药店这两天报道很多，从现场图片资料看，几乎是万人空巷。外界对这些情况，据我了解是好评差评各占一半，好评主要来自于受益的消费者，毕竟他们用很低的价格购买到了自己需要的，满意的药品，都说你们相当于做的善事。这做生意能被消费者看成是慈善事业可不多见，你对此有什么想说的吗？”

    稿件内容王子阳虽然只看了一遍，但大概的解答方向记得，就是谦虚，他道：“市场上有句话叫顾客就是上帝，令消费者满意是我们商人的追求。都听说商人无所不用其极的逐利吧？其实商人想既获利又得消费者人心。很遗憾的是，有时候无法两者兼得，毕竟一盘生意很复杂，不只是老板一个人的利益。我必须很荣幸说一句的是，我们碧海制药集团的内部很和谐，每个人都支持承担多些社会责任。”

    “听王医生的意思是打算一直这样做下去，做廉价药品了？”

    “对，而且不会偷工减料。”

    “有些差评说你们这样会搞乱市场。”

    “如果市场是奶酪，我承认我动了别人的奶酪。可我不能理解，我给予支持我们公司产品的消费者便利，为何要看市场的脸色？就因为我从市场赚了钱？即便是，市场是谁的市场？市场属于大家，不属于某一个人，或者某一群人。我自己的市场我自己说的算，随便别人怎么想，我不介意。”

    “这些差评，或者说恶评，其中一些说你们太浮夸和浮躁。比如堵路，比如影响周边的商户，又比如麻烦那些排队的大爷大妈。听说还有相当一部分老人排队排到晕倒，需要呼救护车去，这给城市带来很大麻烦，很多相关部门因此需要做更多工作，你怎么看这些？”

    王子阳做出思考的表情，缓缓道：“我觉得那些给恶评的人应该去问问附近商户，到底他们是受到了影响还是带动。然后再去问问排队的大爷大妈，为什么那么辛苦都坚持排队，他们只是想省几个钱。如果这些提出恶评的人能帮忙想个完全不麻烦，又能帮他们到达目的方式来，我非常支持。至于堵路，给相关管理部门增加了工作，我承认这点我们没做好，毕竟第一次嘛。我们会吸取教训，下次尽量做好，尽量让支持我们公司的消费者都舒舒服服达成了目。另外，因为排队出现的意外，我们全部负责，晕倒的老人我们会去慰问。”

