    两分钟后，云潭闪现，来到了卧室门外。

    一楼的木空桑抬头时，便看到了这个不速之客，于是赶紧蹬蹬蹬上楼。

    “哪来的小妖？”她一把扼住云潭的脖子。

    云潭瞪了她一眼，反制住她。

    “吵什么？”这时，云灵走了出来，身后还跟了一个乖巧的大高个。

    “主人。”云潭这才松开手，上前一步。

    云灵睇了一眼木空桑：“好了，你可以回学校了，这里有潭儿就行。”

    “什么意思嘛，招之则来，挥之即去？云灵，你把我当什么？”木空桑有些生气。

    “别以为我不知道你心里算计什么！别忘了，他是东神帝君，即便只是一缕魄残留的rou身，你也不能觊觎。”

    “我……你……”龌龊的心理被揭穿后，木空桑有些狗急跳墙的意味，指着云灵的鼻子，不讲道理起来：“你凭什么管他啊？你是他女朋友？你男朋友不是秦彦西吗？上次万仙园里，东神给你出头教训贪狼星君和彩虹七仙子，当时我就纳闷了，莫非帝君爱慕你？”

    “这不是你该管的事。”云灵淡淡道。

    木空桑却彻底急眼了：“不该我管？那也不该你管！”

    云灵冷嗤了一声：“1000年的小树精，这是准备挑战我的权威？”

    “当然，除非你把我打服，不然我是绝对不会听从于你的！”木空桑振振有词，腰板挺得很直。

    云灵彻底笑了。

    这世界上，怎么还会有人主动讨打啊？

    “比纯武力？”云灵扬眉，询问。

    木空桑扬起脑袋：“那不然呢？比法力，你想引来天谴？”

    “那就武力！”说毕，云灵纵身一跃，抬脚便朝木空桑踹去。

    木空桑猝不及防，因为她身后就是扶栏。

    云灵这一脚踹下去，她铁定会从二楼摔到一楼，然后摔个狗吃屎。

    尽管她已经做好了应急反应，抬起手掌，稍稍使出法力，想用定身术把云灵给定住。

    可她的手指还没碰到云灵分毫，云灵的脚，已经朝她脑袋踢去。

    扎扎实实一脚，直接把她踢飞。

    砰——

    一阵轰隆声，像是巨石滚下来砸到什么地方一般。

    木空桑从二楼摔倒一楼，直接把一楼砸出了半米深的大坑。

    她挣扎着刚想站起来，云灵立即从二楼走廊飞下去，一脚踩在了她的胸口上。

    “又耍赖？说好纯武力，你又悄悄施法？”

    “呃……你放开我！”

    木空桑眼里满是不服。

    云灵邪笑了一下：“看来没打够？”

    她想起了一部电影，里面有个‘还我漂漂拳’。

    于是抬起手，捏成拳头，便把木空桑的脸当皮球一般左右暴揍。

    “啊——”

    “唔……”

    “痛……”

    云灵这些拳头，都是用了法力的。

    木空桑先是被打得左边嘴歪。

    很快，右边的嘴也歪了。

    又过了几拳，她的脸直接肿成了猪头。

    “噗。”楼上的云潭看到这一幕，忍不住笑出声。

    权天擎站在她旁边，不停地给云灵拍手。

    “呜呜呜……”

    等云灵松开手，重新站直时，木空桑整颗脑袋已经回不去了，可怜巴巴地哭了起来。

    “服了没？”云灵冷声问道。

    木空桑先是摇头，之后，又疯狂点头：“服了服了。”

    “那以后在学校，喊我什么？”

    “云姐？灵姐？你喜欢哪个，我就喊哪个。”

    “这才对。”云灵轻笑了一声，很快又严肃起来：“好了，回学校了。”

    “权……天擎，你好好听这位姐姐的话，知道了么？”云灵抬起头，看了眼二楼的权天擎，嘱咐道。

    “好，听话。”

    “真乖，潭儿，记得把地面修复一下，走了。”说毕，云灵转身就走，临走前，扭头剔了木空桑一眼。

    木空桑跌跌撞撞，立马屁颠屁颠地跟上。

    -

    云灵自打开学典礼后，就一直没来上学。

    等她出现在班里时，立马就成为了焦点。

    他们一年才收280个新生，每个系平均下来，也就10人左右。

    整个中科院里，男女生是9:1的比例。

    而生物科学系，女生算多的，总共8个学生，男女各占一半。

    云灵来到教室，张蕉和雷文雨便朝她招了招手：“云神，坐这里。”

    云灵背着书包走过去时，便发现其他同学，正在交头接耳议论她。

    “怎么回事？”

    云灵把书包放下来，淡声问道。

    张蕉凑近她，压低了声音：“班委还没选呢，秦教授不在，你也不在，导致班里同学有些怨声载道，觉得是你影响了班级进度。”

    “选个班委而已，这就影响进度了？”云灵冷笑了一下，挺无语的。

    再说了，彦西每周就两节课，他也不是经常在学院里。

    班级进度最后赖她一个人身上，这算什么？

    “好了，咱们班级成员总算到齐了，可以开始班委选JU了吧？云灵同学，为了你一个人，我们可是等了足足十天！”

    就在这时，一个个子高挑，一头黑长直的齐刘海女生走上台，俨然一副班长的架势。

    “云神，这些天，她是咱们的代班长。”张蕉又小声道。

    云灵不怎么在意这个头衔：“那就投`票让她继续当，很简单的事。”

    “可是她……似乎对你不满。”张蕉抬起眼帘，悄悄打量云灵的反应。

    本以为她会不高兴，谁知云灵波澜不惊：“要是因为我，班委延迟十天选JU，那确实是我的锅。”

    张蕉和雷文雨闻言，全都哑口无言了。

    没想到狂拽酷炫的云神，这次这么好说话？

    “行吧，开始选吧。”云灵淡声道。

    讲台上站着的女生叫夏棠，属于那种氛围感美女。

    这种美女，在理科学院很少见。

    因此夏棠在班里非常受欢迎，其余的四名男同学，全都对她有点爱慕的意思。

    四个男生，再加夏棠本人，云灵她们三个即便不投`票，结局也早就知道了。

    “没意思。”云灵把待会要上的课本拿出来，转着笔玩。

    夏棠却非常享受这种走过场的仪式感。

    能在班委选JU上赢过云灵，也算是一种碾压呀！

    想到这里，夏棠拿起粉笔，转身就往黑板上写了个两个名字。

    左边是她自己，夏棠。

    右边，则是云灵。

