    第1769章  可怕的占有欲   

    云若月一怔，“什么情曲？

    贤王说了，那明明是首《思乡曲》，是思念家乡的。

    他是想家了，才吹这首曲子的，有凤儿和小蝶作证，难道你连我们的话都不信，就信那个春娘说的？”

    

    “本王不管是《思乡曲》还是情曲，你知不知道，当本王听到你们两个在这里和谐相处，琴瑟和鸣的时候，本王的心有多痛？

    云若月，本王一直叫你远离贤王，你为什么总是靠近他，你心里究竟有没有本王？”

    楚玄辰厉声道。

    

    看到他的反应，云若月气得浑身发抖，“楚玄辰，我就和贤王说了几句话。

    我们之间清清白白，客客气气的，你为什么要这么生气？

    今晚我在外面看月亮，他就走了下来，他见我思乡，所以吹了首曲子。

    我和凤儿她们欣赏了一下，怎么成我靠近他了？”

    

    “你是没有存心靠近他，可他一直在存心靠近你！他一直觊觎你，他心术不正。

    本王有多爱你，听到你们在一起的事情，心就有多痛！本王无法想象那种场面，你只能是我的。

    我的女人，谁也不能肖想！”

    楚玄辰说着，就走上来抱住云若月，要去吻她的唇。

    

    云若月生气的别过脸，一脸失望的望着他，“楚玄辰，你为什么要那么霸道专制？

    我只把贤王当成朋友，你为什么要想那么多？

    难道我连交朋友的权利都没有了？”

    

    “你是把他当成朋友，可他不是。

    好端端的，他为什么不吹笛子给别人听，只吹给你听？

    你知道一个男人对一个女人这样好，代表着什么吗？”

    楚玄辰怒道。

    

    看到他这样，云若月气得一边走上前，一边道，“你的占有欲太可怕了，我现在不想和你说话。

    你先冷静一下，再和我说。”

    

    说着，她冷冷的打开门，走了出去。

    

    楚玄辰并没有追出去，他则是难受的站在桌子前，大口大口的喘着粗气，像极度缺水的鱼。

    

    突然，他一拳头砸在桌子上，把手都砸出血了，可却浑然不觉。

    

    他恨楚耀，也恨他的儿子们，所以他讨厌贤王接近云若月，她为什么不能理解他的心情？

    

    那是他杀父仇人的儿子，他恨不得将他们吞噬、捏碎。

    她却和他有说有笑，像朋友似的，这多讽刺？

    

    他不要她们做朋友，哪怕说几句话也不行，因为这让他很没有安全感！   

    这个世界上爱他的人本来就不多，他好不容易才遇到她，当然不想让任何人打她的主意。

    

    他把她视若珍宝，只想自己占有她。

    

    他害怕失去她，才会那么生气。

    

    。

    

    云若月跑出房间后，眼泪唰地流了出来，凤儿和小蝶见状，两人都是十分的担心。

    

    “王妃，王爷又和你吵架了？

    你没事吧？”

    凤儿心疼的看着云若月。

    

    “我没事，你们不要跟着我，让我一个人静一静。”

    云若月说着，就走到了院子里的竹林前。

    

    凤儿和小蝶远远的跟着她，时刻都关注着她的举动，没有上前打扰她。

    

    两人难受的对视了一眼，神情很失落。

    

    

