    “你们可终于回来了。”被恒恒折磨了一整天的顾逸墨可谓是身心俱疲、生无可恋，再看恒恒，这会儿还踩在他的腰间做着马杀鸡，那副搞笑的样子别提有多悲催了。

    撇了撇嘴，温夏丝毫没有将顾逸墨从恒恒魔掌下解救出来的举动，还是儿子懂她，好好整治了一番这吃里扒外的臭小子。

    “明天我要去准备恒恒的周岁宴，就麻烦你多带他两天了。”高高的挑着眉，温夏恶劣的勾起了唇角，丢下了一枚对顾逸墨来说无疑是重磅炸弹的消息。

    “什么！”冲破云际的怒吼声带着浓浓的绝望，顾逸墨眼睛一翻，吐着舌头瘫了下去。

    “咿呀，玩！”

    ……

    明明计划的第二天要为准备恒恒周岁宴，然后李玉那边却来了消息，说是检查结果已经出来让顾浔洲亲自过去一趟，前者询问了她的意见，温夏犹豫了会儿，还是跟了上去。

    事关恒恒她无法置之不理，最起码让她知道李玉到底出了什么事，这样才能为恒恒安排好后路。

    “从前你和母亲争吵时，我不应该为了图清静两不相帮，现在看来，我当时的做法真是愚蠢至极。”重重的叹了一口气，顾浔洲凑过去为温夏系上了安全带，他像是自嘲般的勾了下唇角，看着温夏的目光也带上了一抹歉意。

    攘外必先安内，他连家事都没有处理好，又谈何管理整个公司？现在想想，从前的自己还真是傲慢的可以。

    不过温夏需要的不是这种事后道歉，她垂眸避开了顾浔洲的视线，像是逃避似的匆匆说了一句，“开车吧。”

    不是所有的错都能被原谅，即便这件事揭过去了，也会在心中留下不可磨灭的伤痕，温夏现在能够心平气和的对待李玉，已经是她所能达到的最大极限了。

    至于旁的，她实在无法应允顾浔洲。

    二人一路无话的来到了医院，温夏知道李玉看到自己定会情绪激动，便直接去找了医生，让顾浔洲先去看她。

    不过她等待的时间也不长，过了没一会儿，顾浔洲便黑着脸从李玉那儿走了出来，看样子心情不佳，应该是前者又对他说了什么话。

    “医生，我母亲病情如何？”垂在身侧的手指狠狠握了起来，顾浔洲手背上青筋直冒，连额角都带着一个大大的十字，看样子在极力隐忍着什么。

    他实在不知道李玉是怎么想的，从前她嫌弃温夏身份低微，可她现在已然成了邢家大小姐，与他相配也不遑多让，李玉又为什么一定要他和温夏离婚呢？

    他知道自古婆媳关系是一件很难处理的事情，可李玉和温夏之间的矛盾就像是无法调节一样，无论他说什么，最后得到的结果都是不了了之，甚至两头都讨不了好。

    无奈的抿了抿唇角，这种夹板气顾浔洲可谓是第一次真切的感受到，真是想为天下男同胞掬一把同情泪，太难了。

    “顾总请坐。”医生默默拿出了病历，然后向温夏二人解释起了李玉的情况。

    她的精神状态的确是出现了问题，不过靠药物应该是能够控制住的，但她这种情况极不稳定。或许会时不时的发作，若没有外人看着，谁也不能保证她会做出什么来。

    “而且老夫人现在这种情况身边必须有人陪着，顾总若是有时间，一定要多陪陪她。”老人精神出现问题一般是孤独所致，特别像李玉这种富家太太，表面上看起来风光无限，然而内心的酸楚又有何人能够了解。

    这样日复一日年复一年的积累和沉淀，足够将一个人逼疯。

    “也就是说，谁也不能保证她的病情何时会发作，就连药物也只是暂时缓解，无法根除对吗？”温夏一下子就抓住了重点，说出的话也算是表达了医生想要阐述的观点。

    “按道理来说是这样没错，所以老夫人身边一定不能少了人。”推了推鼻梁上的金丝眼眶，医生无奈地叹了口气，虽然现在科学发达，然而对于人们的大脑研究不足，像这种精神类疾病一时半会儿也无法完全根除。

    重重地抿了抿唇，温夏一时半会也不知道说什么，以顾浔洲的性子是绝不会将李玉送到精神医院的，况且以他的身份若是这么做了，定会招来媒体以及周围人的口诛笔伐。

    像他们这种集团总裁最是注重名声，若顾浔洲连自己的老母亲都可以抛弃，恐怕商场上再无人敢找他合作。

    所以李玉最后一定会回到顾家，那她们又要朝夕相处了？

    略显烦躁的皱起了眉，温夏知道自己不能改变顾浔洲的想法，可让恒恒和李玉共处一室，她总有些不放心。

    “我们知道了，多谢。”拉着温夏走出来后，顾浔洲将她带到了楼梯间，随后轻声问道：“以母亲现在的情况实在不适合独居，所以我想……”

    他面上带着一抹为难，看着温夏的目光也颇为纠结，如果将李玉接回去温夏又离开了怎么办？他可不想得到这个又失去那个。

    空气一时间寂静了下来，温夏垂眸盯着自己的脚尖，脑中一团乱麻，完全不知道该怎么做。

    她不想让顾浔洲为难，可也无法做出让自己不开心的事情，特别是在面对李玉这件事上，不过今时不同往日，她又何必要跟一个精神不好的人计较呢？

    就比如狗咬你一口，你总不能反过来咬狗一口吧。

    用力闭了下眼睛，温夏颇为惆怅的叹了一口气，随即抬起眸子眨也不眨的盯着顾浔洲，“你听好了，这是我最后一次退让，我不会因为夫人精神不正常就对她处处忍让，我也是有底线的，明白吗？”

    李玉可以住进顾家，也可以继续作威作福，但前提是不要招惹到她头上来，否则她不保证自己会做出什么。

    深邃的眸中划过了一抹诧异，顾浔洲没想到温夏会退让，他忙不迭的点了点头，就差举起三根手指保证了，“放心吧，我会多找我两个人照顾她的。”

    他看着她的目光颇为柔和，清俊的面容也带着一抹淡淡的宠溺，完全冲淡了他身上的冷意，温夏欲哭无泪的抚了抚额角，实在不想见到顾浔洲如此高兴的模样。

    她可是拿自己日后的清净做了赌注，顾浔洲可不要让她失望啊。

