    狂雷顶，竹林……

    风绝羽站在凉亭外面，食中二指竖于胸前，璀璨神力接连不断从指尖倾吐而出g。

    弃灵秘境服役整三万年，风绝羽非但没有被繁杂的琐事拖累，反而在两颗地劫丹的帮助下一举从一转直接跳到了四转之境。

    千尊之身的四转境界可非寻常神人能比，那意味着1024尊金身中的真神力都得到了四转境界的升华，即使随便一尊金身拿出来，其中真神力都跟只修一尊金身的四转神人是平分秋色的。

    而如果单从数量方面去衡量，他一个人就相当于1024个四转神人。

    伴随真神力的驱动，他的手指慢慢动了起来，于虚空处飞快勾勒出玄妙诡迹，然后朝天一指，一块四四方方的拒甲印凭空浮现在四人的头顶上方。

    微微一顿时，那凭空浮现的拒甲印猛烈压落，直奔法悟轰去。

    恐怖气息弥漫、幻妙六字真言神韵在天地间动荡，吹袭着大片竹林，发出沙沙的叶响声。

    无数竹子向不同方向摆动折腰，漫天飞叶在狂风中起舞，就连在那大印之下的法悟，都被头顶突然出现的恐怖威压压的袍摆乱头。

    “拒甲印，小境天……”

    法悟先尊左手捻着胡须啧啧称奇，眸子里折射回来的是那块四方大印周围升腾而起的金虹。

    他满意地点了点头，不先还手，反而品头论足道：“果然无愧千尊之身、元殛之体的修炼奇才，短短一万年便已掌握了拒甲印的窍门，还能将之修炼至小境天的境界，不简单。”

    法悟平淡说完，掌心向头顶一推，青色光华仿佛井喷一般涌向天际，眨眼之间，一道硕大青符出现在半空之中。

    这就是青天符咒大道了。

    三万年的时间，其中有一万年，风绝羽是跟着法悟学习青天符咒大道的，目前已经知晓这门符咒大道的特点和威力。

    青天符咒大道，是一种符法的总纲，有点像阵法，是一门非常深奥且攻防一体的强大符咒神术。

    根据法悟的阐述，青天符咒大道并非只有一道符，相反它是由上千种强大的古符经过锤炼浓缩而成。

    这门符咒大道是建立在那上千种强大古符基础之上的，上千种古符有上千种运转驱动之法，由简到繁、由弱到强总共分为下、中、上三个阶段，修炼者首先要明白那上千种古符的运转机制，然后再学习这些古符的匹配运转方式，一点点领悟之后，越来越熟练，才能发挥出更加强大的威力。

    而青天符咒大道总共分为两种手段，一个是“攻”，一个是“御”。

    字面上的理解就是攻为攻杀、御为防守，面对敌人可攻可守，十分全面。

    风绝羽现在已经将三个阶段的运转法门学全了，但只精通了下阶的攻守体系，其他的还在修炼当中。

    此时法悟使用的就是下阶的御符咒，宛若一面青光宝镜的符咒大盘擎天而起，直接封死了拒甲印的进攻路线。

    竹林上空，两股力量尚未接近，便有两股无形的撕扯之力疯狂摧残着竹林，一大片郁郁葱葱的竹子稀里哗啦的倾倒而下，风绝羽真怕方占知道了以后过来找自己的麻烦。

    “不要分心，法悟先尊亲自施展青天符咒大道，即便是下阶境界也足以对抗你的拒甲印，现在你的任务就是破了他的下阶御符咒，才算你三万年来的学习合格。”

    今天的考核，是三尊商量了好几次决定的。

    他们让风绝羽按照顺序施展三尊传授的绝学，而三尊则利用同样三门绝学跟风绝羽对抗。

    再给他制订一个合格线，达到了，才算出师。

    风绝羽收起二心，全神贯注，真神力连连鼓动，直接将拒甲上面的道则演泽到了一百二十一种，那硕大的方印，仿佛布满了锋锐的气息，即使中间有着下阶御符咒阻隔，地面上仍旧如同遭到了冰雹灾害，被强大的拒甲印气机劈打的千疮百孔。

    “轰……轰……”

    四野狂风激荡，三尊站在风绝羽周围，面带微笑和满足，目光凝视着两门绝学在空中对抗。

    “不错，拒甲印在这小子手中使出来，威力还是很不错的，虽然修炼时间还短，但他比你所有的弟子都要优秀。”

    法悟没有无耻到利用自身强大的境界将下阶御符咒施展到一种风绝羽无法抗衡的级别，只按照他这个年纪、境界能爆发出来的最强威力再提升了一点点难度就停止住了。

    而这时，拒甲印落下，那四四方方的大印如同长出了无数尖刺、刀锋，噼里啪啦地砸了下阶御符咒上面，两种神术对抗了足足半炷香的时间，下阶御符咒终于不堪重负，轰然崩溃开来。

    就在这时，不远处的天罡剑尊突然从口中发出一声长啸，左手捻指成诀，刹那间一道火红色的剑光疾速射出，直指风绝羽的咽喉。

    “剑尊师父……”

    风绝羽吸了口凉气。

    法悟赶忙站出来，一脸正色道：“风小子，给我用御符咒挡下天罡剑气……”

    天罡剑气，是剑尊的拿手好戏。

    此时法悟用青天符咒大道测出了拒甲印的威力，这部分考核就算结束了，接下来，风绝羽需要改用青天符咒大道来抵挡来自剑尊的攻击。

    三尊之中，剑尊是进攻型的选手。

    其实三人都是九转神人，修为不相上下，但论到进攻，没人能出剑尊其事。

    “御！”

    风绝羽散去了拒甲印，掌心稳稳一托，一道大符悄然升起。

    漫漫青光熠熠生辉间，上千种古符在圆形的大符咒之下犹如蝌蚪一样游走，最终形成了一个特殊字体的“御”字，浮现在头顶之上，随后风绝羽心神一动，那些古符和青光犹如瀑布一般朝四周洒下，变成了一个青光结成的古符锅盖，把自己扣在了里面。

    “当……”

    天罡剑疾如流星、热如烈火，硕大如画戟，凶猛地撞在下阶御符咒上，风绝羽感觉到整道大符狠狠晃动了一下，那剑意真境中弥漫出来的恐怖气势险些将他的神识摧毁。

    “起！”

    无数金星萦绕而起，御符咒瞬间加固，随后天罡剑意一化为三，在空中疾转变化，攻向三处古符。

    风绝羽见状，大惊失色，御符咒的运转机制他已烂熟于心，那三处古符正是自己运转大符时的关键之处，相当于大符的弱点，如果被击中，必会符毁败退。

    这怎么行啊？

    风绝羽连忙催动真神力，全力运转大符，幸而将三道古符移到了别处，堪堪承受下这一击。

    但马上，那三道剑意又合为一处，变成了一把天星银剑，体积放大了十倍，从侧面疾攻而来。

    又是弱点。

    风绝羽惊呆了，没想到剑尊的实力如此惊人，轻而易举就发现了自己的弱点所在，对自己运转大符的每一步都了如指掌。

    而且剑意来的很快，不给他考虑的时间。

    风绝羽知道这个时候是考验自己对青天大符是否熟悉了，连忙掐诀改变了运转机制。

    他的速度很快，因为这跟推演阵法变化有相似之处，再加上他真神力雄浑无匹，运转起来虽然略显吃力，但还不至于失手。

    “当！”

    不如到最后，青天符咒还是当场崩溃，把他逼退了数步，但与此同时，那道剑意也消弭于无形。

    “不错，能挡下本尊三剑，你这符咒大道也算出师了。”

    剑尊点了点头，法悟脸上露出了得意之色。

    话刚说完，徐庐这边挥手间祭出一道大印，漫天金阳普照，变成了一方圆形宝印。

    “倾光印……”

    这道倾光印是以防御为主，有金虹加身，小境天境。

    “风绝羽，出剑……”

    该考验剑意真境了……

    风绝羽松了口气，这个自己还是拿手的。

    剑意真境，最后一万年他没学别的，继续学习无定剑意，而天罡剑尊指点他的剑意专注于大道感悟，讲了很多道境方面的知识。

    虽然没有明确的运功法门，但这些知识更加宝贵，让他的剑意大道提升不少。

    知道他的剑意真境是最拿手的，所以徐庐直接用上了幻妙真印的第四印。

    但这么一弄还是有点欺负人。

    因为徐庐用的是小境天境的倾光印，防御能力十分恐怖。

    多亏风绝羽聪明，这第四印他也学过，知道弱点在何处，只见他双手抬起，右手化诀成剑，左手却是托起了一道青天符咒大盘，冥心问道、指点乾坤。

    “下阶攻符咒……无定神裁……”

    风绝羽双手挥动间，两大绝学同时施展出来。

    这次轮到徐庐脸色变了一变，但神色间仍是自信无比。

    “轰……轰……”

    两大绝学同时落在倾光大印上，大印疯狂摇动数息，恢复正常。

    徐庐露出得意之色道：“怎么样？二位的绝学还是不如我的幻妙真印吧？”

    法悟和剑尊鼻子都气歪了，一同吼道：“姓徐的你好卑鄙，倾光坚壁，如渊如城，你居然还用小境天境的倾光印，这小子只有四转，怎么破得了。”

    徐庐哈哈大笑：“本尊不管，反正他破不了。”

    话音刚落，风绝羽嘴角一勾，看似没动，但马上一道大印落下。

    如山如岳……

    正是泰山印！

    “轰！”

    一印落下，倾光大印被崩飞了一条巨大的口子。

    “你小子……”徐庐一愣，翻眼狂翻。。。

