    宫樱雪瞥了一眼理直气壮的陆安，幽幽开口道：“……完全看不出你会伤心的样子。”

    陆安一脸无语：“我看上去像是那么没心没肺的人吗？！我的心灵也是很脆弱的，很需要呵护的！宫樱雪同学，麻烦你怜惜一下我好吗？”

    注意到边上的视线似乎越来越奇怪，宫樱雪揉了揉胀疼的额头，再次压下索性把这货送给姐姐算了的念头，开口道：“走吧，先去见见我们的同伴。”

    说完，宫樱雪不想再给陆安开口的机会，转身就走，黑裙飘扬，修长双腿在阳光下闪动着白光。

    陆安看着宫樱雪的腿，心里思绪飘飞，有一说一，宫樱雪这腿，在那些腿控的眼中，大概会被当做神明的恩赐吧？

    当然对于陆安来说，他最多也就玩个几百年而已，毕竟他又不是腿控，什么黑丝白丝网格条纹，纯洁如他，一点都不知道。

    陆安跟着宫樱雪一路走，很快来到了一栋高楼前，走了进去。

    之后，两人到了六楼618号房间前，陆安还没开门，就听到里面有轰轰轰的声音，他楞了下，有些疑惑：“怎么感觉……像有人在玩游戏？”

    宫樱雪看了一眼陆安，没有回答，她打开了门，声音恢复了清冷：“进去吧。”

    陆安走了进去，入眼是一片粉色，粉色的墙，粉色的沙发，粉色的茶几，粉色的被子……嗯？等等，被子？！这里不是学校吗？

    陆安有些茫然的看着缩在一角的一团被子，看鼓起程度，里面好像有人在睡觉？

    而那声音，是真的有人在玩游戏来着。

    玩游戏的是一个穿着露脐黑T，蓝色热裤的少女。

    少女有着健康的小麦色皮肤和偏中性的黑色短发，俏脸却极为精致，最吸引人注意的是她那双凌厉无比的金色眸子和火爆无比的身材。

    尤其是那身材，陆安看了一眼，就深感震撼。

    这是……传说中的D之一族？！

    此刻，这个在任何地方都称得上是绝色美女的少女正大大咧咧坐在地板上，一点不顾及形象，目光死死盯着屏幕，手里拿着手柄，咬着嘴唇，投入无比的打着游戏。

    甚至连陆安和宫樱雪进来，她似乎也没有听到。

    陆安将目光从短发少女的身上收回，转头看向面无表情的宫樱雪，话说宫樱雪和这样的身材的女孩子待在一起真的没问题吗？真的不会感觉自卑吗？真的不会想不开吗？两人的差距完全可以用珠穆拉玛峰和青青草原来形容吧？

    陆安心里对宫樱雪表示深深的同情，眼中都带着一丝怜惜之色。

    可怜的孩子。

    宫樱雪注意到陆安的眼神，秀眉微微一皱，感觉又开始头疼了：“陆安同学，你又在想些什么东西？虽然我不知道，但是我的直觉告诉我，你想的事情很失礼。”

    陆安顿时不忿道：“宫樱雪同学，我觉得你对我的误会很深！我根本不是那种人！我是个好人！”

    宫樱雪翻了翻白眼，无言以对。

    陆安和宫樱雪的话，总算是引起了正在玩游戏的短发少女的注意，她转头看了过来，看到陆安和宫樱雪之后，她的脸上露出了爽朗的笑容，仿佛在发光：“阿雪，回来了？这位就是陆安同学了吧？幸会！”

    “嗯。”宫樱雪先是对着少女点了点头，随后转头看向了陆安：“姜灵，你应该认识吧？”

    陆安点了点头，对着姜灵笑了笑，开口道：“高等学院的超级天才，姜家的大小姐，在学院里这么有名，肯定听说过的。你好姜灵同学，初次见面。”

    姜灵哈哈一笑，挠了挠头，把自己原本就挺乱的头发弄得更乱了：“可恶……那些混蛋给阿雪取了个黑雪公主的绰号，怎么给我取了个金瞳王子的绰号啊？难道我不像女人吗？我也想做公主！”

    陆安满头黑线，这人的身体看着倒是很像女人，不过这行为……

    陆安觉得那取外号的虽然中二了点，但是还是挺符合的？

    “不说这个了。”姜灵显然很大大咧咧，就吐槽了一句，就没再多想了，她开口道：“要来玩游戏吗？还有个手柄，一起打怪快一点。”

    边上的宫樱雪幽幽道：“小灵！还玩游戏！你不修炼吗？”

    姜灵闻言，身体一僵，随后一本正经的开口道：“人类的极限是每天修炼八个小时！我已经修炼了半个小时了！晚上再修炼七个半小时，肯定来得及的！放心吧。”

    陆安听到这话，双手抱胸，一脸认可的点了点头：“我觉得姜灵同学说的非常有道理，人类是有极限的，修炼不能盲目，我们要制定策略！效率才是最重要的！”

    姜灵眼睛一亮，一脸看同伴的表情看着陆安，咧嘴笑道：“我之前听说陆安同学你是一个沉迷于炼药的药呆子，没想到还是很懂的嘛？以后我们就是好兄弟了！”

    陆安干咳一声，药呆子那是他的前身，至于他……陆安觉得自己已经很努力了，一天就无瑕淬体了，还不够努力吗？

    只是他现在缺的不是时间，而是金钱啊！

    听到姜灵说他们是好兄弟，陆安心里一震，有了一个想法：话说姜家也是三大家族之一……姜灵应该也很有钱吧？要不……问姜灵借点钱？

    陆安觉得自己或许可以尝试下，先和她搞好关系再说！

    可恶！自己现在竟然因为金钱，变成了如此阴险狡诈的成年人了吗？陆安心里觉得有些悲伤，单纯的自己好像一去不复返了。

    再见吧！我逝去的青春！

    他对着姜灵竖起大拇指，爽朗笑道：“好兄弟！来战！”

    “来！”

    宫樱雪呆若木鸡的看着两个卧龙雏凤，说不出话来了。

    “呜……你们好吵！”

    一声低微的声音响起，打断了陆安和姜灵的游戏计划。

    陆安转头看向了声音传来的方向。

    那是角落里的被子，一团被子正在蠕动，很快，有一个有着银色长发的小脑袋从被子里挤了出来，然后，是雪白的肩膀。

    陆安瞪大眼睛看着那雪白肩膀，仿佛看到新世界的时候，边上的宫樱雪和姜灵就反应了过来。

    刚才还和陆安称兄道弟的姜灵身形一闪，瞬间出现在了陆安的面前，拿起一个抱枕就按在了陆安的脸上，巨大的力量让陆安毫无反抗之力地平躺在了地上。

    与此同时，陆安的耳边传来了宫樱雪的声音：“小离，你又不穿衣服睡觉了！快穿好，有外人在。”

    “哦。”一声平静的声音应了下。

    陆安：“？？？”

    什么？他错过了什么？！他到底错过了什么？！

