    “哈啊！”

    卡拉利用体型优势近了天启的身，一个上勾拳打在天启的下巴上。

    嘭！

    肉眼可见的冲击波扩散，天启被卡拉的小拳头打得直冲云霄。

    卡拉乘胜追击，没想到天启突然回身，挥出带着雷霆的左拳。

    刺目的雷光迸发，卡拉被雷霆电的浑身酥麻。

    “雷霆重击！”

    天启一拳将卡拉从天空捶入地底。

    还没等卡拉起身，赤红的原子冲击波已经紧跟而来。

    卡拉双眼亮起，橙红色的热视线喷涌，暂时挡住了冲击波。

    只是双方能量等级还是有差距，卡拉最终坚持不住，被原子冲击波射中。

    汹涌的能量冲击压制的卡拉起不了身，天启一个空间跳跃将卡拉抓起，接着一记重拳让卡拉昏迷。

    “卡拉小姐暂时解决，该怎么安置她呢？”

    天启思考了一会儿，然后他见到了飞来的18号。

    “18号，来的正好，带着卡拉小姐离开这里。”

    天启将卡拉交给18号，然后召唤要塞飞向地球。

    月球上，超人拉开战衣看了眼胸口，那里有一块很大的拳印。

    (`皿′)

    “必须找回场子！堂堂超人总是被捶飞，这算什么超人！”

    轰！

    月球震动，超人借力冲向地球。

    红色流星划过天空，超人重返地球，径直冲向天启。

    跟着天启二号的米娅来到了阿拉斯加，她见到了陷入苦战的前队友们。

    米娅二话不说拔剑加入战斗，先帮好姐姐娜塔莎解了围。

    火神之剑一剑一个，很快就将十只T-1600劈成两半。

    “米娅，好久不见了！”

    娜塔莎和米娅拥抱了一下。

    “嘿！可不可以等会儿再叙旧，这边有点麻烦！”

    鹰眼一发爆炸箭炸飞一只T-1600，接着左闪右躲，等离子加农擦着他的身体，可谓是刀尖上跳舞。

    娜塔莎和米娅相视一笑，两人配合默契，很快解决了围困鹰眼的T-1600。

    就在三人准备去帮助其他人的时候，被斩成两半的T-1600竟然还能行动。

    它们身上的护甲打开，露出了里面的飞弹。

    “小心！”

    米娅及时发现，手持神力护盾挡在娜塔莎和鹰眼前。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸突然出现在战场，顿时引起了其他人的注意。

    爆炸的浓烟散去，有米娅保护的两人毫发无损。

    米娅化作残影穿行在这些T-1600之间，手中的火神之剑斩下了它们的头颅。

    “这下应该不会再行动了。”

    出乎米娅的意料，失去头颅的T-1600依然在行动，它们背后的等离子加农正在充能。

    “这些机器人打不死吗？”

    不信邪的米娅将一只T-1600拆成八份，终于在破坏了它的能量核心之后这只T-1600失去了行动能力。

    “得破坏它们胸口的核心才可以让它们停止行动！”

    米娅将自己的发现告诉了众人。

    “收到！”

    得知了T-1600的弱点，复仇者们开始了反击。

    只是他们发现T-1600的核心不是那么好摧毁的，毕竟他们没有米娅那么强，武器也不是火神之剑，能够轻易切开T-1600的护甲。

    即使是奥创的心灵射线也收效甚微，因为T-1600的能量护盾对于能量攻击有很高的防御力。

    天启二号抓住了四处轰炸的钢铁侠，一个原子重击打裂了他胸前的振金战甲。

    托尼被这一拳打到吐血，要不是被振金战甲吸收了大部分动能，托尼估计会死在这一拳下。

    天启二号将钢铁侠扔向地面，镭射光线紧随其后。

    高温镭射让托尼的振金战甲变得滚烫，继续下去托尼可能会被活活烫死。

    幸好奥创及时打断了天启二号，这才让托尼避免死亡。

    “奥创，我再给你一次机会，加入我们。”

    “我拒绝！”

    “等我摧毁你，我会改写你的代码，让你成为我的得力助手。”

    “你不会成功的！”

    两个机器人咣当一声撞在一起，天启二号一拳让奥创变成了流星，接着紧随流星而去。

    地面上，天启一号驾驶着机械阿尔法蹂躏猩红之刃，王龙剑已经斩断了猩红之刃的左臂。

    神经连接的美队此刻满头汗水，他的脸色发白，精神受到了很大打击。

    由于神经连接，猩红之刃相当于美队。也就是说，美队感受了一把断臂之痛。

    顽强不屈的意志让美队还能坚持战斗，只是这不是热血动漫，不是说意志坚定就能打得过实力远超自己的魔王的。

    王龙剑的剑刃泛着寒光，美队越发难以招架，猩红之刃上的所有武器都被他发射了，只剩下了右手的热熔刀。

    “美国队长，老旧的家伙。这个时代不属于你，还是退场吧！”

    天启一号控制机械阿尔法起飞，高举的王龙剑上亮起赤红的原子能。

    “死吧！”

    王龙剑自上而下斩出一道赤红血影，美队躲闪不及，只能匆忙后退抬刀抵挡。

    轰！

    如同核弹爆炸，剧烈的闪光在兵器交接处亮起。

    王龙剑势不可挡，直接斩断了猩红之刃剩下的右臂。

    巨大的剑刃去势不减，王龙剑顺着肩膀砍进了猩红之刃的胸膛。

    巨大的动静引起了所有人的注意，复仇者们纷纷冲过去救援美队。

    “啊！”

    裂身剧痛让美队精神崩溃直接昏厥，猩红之刃无力的倒在地上。

    咚！咚！

    猩红之刃趴倒在地，机械阿尔法的王龙剑已经劈向了头部驾驶舱。

    千钧一发之际，米娅快速冲进头部驾驶舱，救出了昏迷的美队。

    王龙剑轰然落地，猩红之刃的头部被一分为二。

    设定了自动驾驶之后，天启一号从机械阿尔法胸口飞出。

    “Good to see you guys，接下来该料理你们了！”

    曾经毁灭了51区的天启一号再次现身，与天启本体和天启二号的模样都不相同，天启一号看起来更像穿着机甲人类。

    与此同时，罗德找到了昏迷的托尼，他迅速喷出大量液氮为托尼冷却。

    “托尼，托尼，醒醒！”

    在罗德的一声声呼唤下，托尼从昏迷中醒来。

    只是他的身体状况不容乐观，一张嘴就吐出一口鲜血。

    “罗德。”

    “先别说话，我带你去治疗！”

    罗德扶起托尼。

    “没错，这里交给我们！”

    米娅将美队交给了猎鹰，让罗德和猎鹰带着他们回去治疗。

    “咳咳，飞行堡垒就快到了，你们坚持住！”

    托尼说完再次昏迷，罗德和猎鹰立刻带着托尼和美队飞走。

    战场还剩下米娅、娜塔莎、鹰眼、冬兵和浩克，五人被T-1600重重包围，天启一号在天上虎视眈眈。

    “喝啊！”

    米娅发出战吼，真言套索甩出捆住了天启一号，直接将他从天上拽了下来。

    如同开战的信号，其余四人纷纷动手。

    浩克一马当先冲进T-1600的机器堆，因为愤怒而提升的力量让浩克现在可以轻松解决T-1600。

    冬兵矮身躲过T-1600的炮击，又接住挥舞的战刀。

    超级血清带来的力量爆发，冬兵夺过战刀，一刀在T-1600的胸口砍出深深的刀痕。

    “刀！它们身上的刀可以破坏它们的护甲！”

    冬兵立刻将发现告知鹰眼和娜塔莎。

    找到了破防的办法，娜塔莎和鹰眼轻松了许多，两人各自施展手段夺过战刀，和T-1600进行贴身战斗。

    只是他们很快就遭到了致命打击，T-1600不讲武德，直接打开护甲发射了飞弹。

    一时间三人被狂轰乱炸，幸好身上的振金战衣是全覆盖式的，没有露出脑袋。

    三人靠着敏捷的身手不断闪躲，但是就算这样三人也遭受重创。

    振金战衣的储能已经到达上限，三人找到机会震飞了大片的T-1600。

    可惜T-1600不是生物，没有晕眩这一说法，被震飞的T-1600很快又围了上来。

    “这些家伙没完没了！”

    鹰眼用战刀架住T-1600的拳头，而T-1600的加农炮已经瞄准了他的脑袋。

    嘭！

    加农炮擦着鹰眼的脑袋击中了后面的一只T-1600，可惜那只T-1600只是踉跄了一下。

    娜塔莎和冬兵的境遇与鹰眼差不多，都是在刀尖上行走，稍有不慎就会被加农炮击中。

    只是三人不是永动机，他们逐渐感到疲惫，终于在解决了十七只T-1600之后，疲惫的鹰眼被加农炮击中身体。

    振金战衣吸收了大部分动能，但剩下的也足够鹰眼感受到痛苦。

    但T-1600的攻击可不是一发就结束的，而且这里也不止一只T-1600。

    娜塔莎也被击中，冬兵毕竟是注射过超级血清，体力耐力要比鹰眼和娜塔莎好上许多。

    三人中就他被击中的最少。

    娜塔莎、鹰眼和冬兵渐渐不敌，陷入了危机。

    米娅有心帮忙，却被天启一号缠住。

    “你没机会去救他们的！”

    天启一号接住米娅的拳头，紧接着抓着她一个过肩摔。

    这还没完，天启一号带着米娅体验了一把地狱极乐落。

    米娅被摔得七荤八素，眼冒金星，只是米娅很快从头晕中清醒过来。

    天启一号的大脚踩下，米娅翻身躲过，真言套索甩出套住了天启一号的脚。

    米娅用力一拉，天启一号失去平衡倒地。

    提起火神之剑，米娅高高跃起。

    “喝啊！”

    火神之剑自上而下，天启一号做出了猩红之刃一样的动作。

    下场也是一样，天启一号被米娅斩断了右臂，锋利的火神之剑一路下劈，将天启一号直接斜着斩成两半。

    但是天启一号没有和猩红之刃一样报废，切口处的金属自动连接，天启一号再次站了起来。

    见到这种情况的米娅只能再次提剑战斗。

    这边，冬兵为了保护鹰眼和娜塔莎被数发等离子加农击中。

    他身上的振金战衣都有所损伤，嘴角也不停流血。

    娜塔莎和鹰眼也十分凄惨，身上的振金战衣也出现了损坏。

    三人已是强弩之末，他们已经做好了牺牲的准备。

    数十只T-1600瞄准了他们，等离子加农正在充能。

    千钧一发之际，一道彩虹桥从天而降，十几只T-1600被彩虹桥切碎。

    一只带着雷霆的银锤从彩虹桥飞出，在砸瘪一圈T-1600之后，回到了它的主人手里。

    索尔前来救场。

