    握了握拳头，感受到体内澎湃的力量，姜维满意的一笑。

    这种掌控强大力量，不断变强的感觉，令他有些着迷。

    “属性破百，竟然发生了这样的变化吗？”

    当单项属性突破一百点之后，姜维立刻感觉到了不同之处。

    他的脑海之中仿佛开天辟地一般，产生了难以言喻的变化，整个人的精神力发生了翻天覆地的变化。

    精神力瞬间增强了数倍。

    不仅如此，脑海中强大的精神力还不断汇入双眼之中，滋养那本就神秘的重瞳。

    浓烈的生机，在重瞳之中不住的流淌，令那原本就神秘莫测的重瞳，变得更加不凡了。

    金色与银色的光辉在瞳孔中不断交织，绽放出奇异的光芒。

    与骑乘坐骑加持的大量属性相比，这种源于本身属性突破带来的变化更加惊人。

    不但令他精神力大增，连带着重瞳，都得到了不小的进化，变得更加不凡了。

    许久之后。

    闪耀的重瞳收敛光芒，恢复正常。

    “看来，单属性过百，是一道门槛，一旦突破，就会产生巨大的变化……”

    感受到自身的变化，姜维心中一片宁静。

    现在的他，虽然只有109点的精神属性，却比在卢浮宫骑乘卓耿的时候更加强大。

    当然，只有精神力更强了。

    其他的三项基本属性，还是和之前一样，没有任何变化。

    至于重瞳，因为精神力的进化，也获得了不小的提升。

    “还真是令人意外的惊喜。”

    对于精神力的变化，姜维还是有些吃惊的。

    这个消息，他之前可是一点都不知道。

    轮回空间之中，也没有相关的资料。

    想来是为了避免轮回者盲目的追求单一属性的强大，而忽视了其他方面，所以被屏蔽了吧。

    毕竟，这种提升，只要达到要求，自然都能体会到，没有隐瞒的必要。

    同时，他也有些期待，当其他三项基本属性，突破一百点之后，会给他带来什么样的变化。

    “即便有提升，恐怕也不会有精神力提升这么大了……”

    精神力提升之后可以滋养重瞳进化，其他基础属性，可没法让重瞳进化。

    这样一来，即便有提升，效果和这次相比肯定有所不如。

    当然，即便有所不如，也是不小的提升。

    对于这样的好事，没有人会嫌多。

    消化完精神力突破带来的提升后，姜维目光看向前方，那原本是黄金宝箱的位置上，悬浮着一滴幽兰之色的水滴。

    水滴晶莹圆润，散发着淡淡的光芒。

    悬浮在那，美丽的犹如艺术品。

    欧米伽之心！

    基本等同于第二条命的宝物。

    如果姜维愿意出售这件物品，肯定有大量的人感兴趣。

    即便是那些顶级的轮回者，也无法拒绝这样的宝物。

    “虽然只能使用一次，但好歹能多一条命，也算将就了。”

    看着悬浮的欧米伽之心，姜维十分无耻的说道。

    要是被其他人知道，一件能够保命的宝物，竟然被他说得这么不堪，一副勉勉强强接受的样子。

    不知道多少人会被气的吐血。

    随后，姜维拿起刚刚开出的欧米伽之心，质感轻盈，仿佛握着一块完美的水晶，手感极佳。

    姜维问道：“系统，帮我查询一下，这玩意儿该怎么使用？”

    话音落下，姜维便听到了系统的提示声。

    “欧米伽之心属于被动消耗物品，可直接融入身体之中，当遭遇不可抵抗的危险时，自动触发使用……”

    “建议融合到大脑、心脏等重要部位之中。”

    可以随意融合取出……听到系统的提示，姜维笑了起来。

    非常简单的使用方式，却能在关键时刻救他一命。

    思考片刻后，姜维拿起水滴，直接融入自己眉心。

    他的眉心顿时出现了一个小小的蓝色印记，几秒之后便消失不见。

    与此同时，一股奇妙的力量潜藏在姜维眉心之中，守护着他的身体。

    处理完黄金宝箱和积分之后。

    姜维的目光看向这次奖励的另外两件物品。

    副本冷却刷新卡十分有用，能抵消一个月的冷却时间，节约大量的时间，算得上不错的宝物，很实用。

    至于个人副本卡片，姜维还是第一次见到。

    顾名思义，这张卡片，可以为他开启一个单人的副本世界，只有他自己能进入，属于他自己的副本世界。

    重要的是。

    单人副本世界，没有强制的考核任务，不会因为完不成任务就被抹杀，十分的安全。

    姜维想了想，还是放下了个人副本卡片，打算下次再用。

    刚在《明日边缘》副本世界经历了激烈的战斗，他现在还不想进入副本。

    而且，他也需要点时间来适应刚刚增加的实力。

    处理完任务获得的奖励后，姜维直接离开了轮回空间，返回了现实世界。

    ……

    现实世界。

    夏国首都。

    随着轮回空间的超神公告，夏国的高层全被震动了。

    在首都的最高议院之中。

    一场足以决定整个国家局势的会议，正在悄悄的进行。

    在这里，不仅有掌握帝国命运的高层领袖，还有在轮回空间中叱咤风云，俯瞰无数轮回者的顶尖轮回者大佬。

    此刻，竟然全都汇聚在首都，秘密进行一场，足以决定整个帝国命运的会议。

    会议的中心，便是这两日突然出现，以无可匹敌之资强势崛起的神秘轮回者：西楚霸王！

    同这个具有传奇色彩的名字一般。

    西楚霸王，再次震动这片古老的土地，令执掌帝国命运的那群人，都不得不重视起来，特意召开会议。

    “各位，说说你们的看法，对于西楚霸王，我们应该如何面对，招安还招揽？”

    庄严肃穆的会议上，一名头发花白，精神矍铄的老者，看着圆桌周围的同僚们，声若洪钟的说道。

    很难想象，这样一个古稀之年的老者。

    竟然发出如此中气十足的声音。

    完全不像一个行将就木的老人，更像一个白发早生的青年，有着难以言喻的气场。

    可以想象，老人年轻之时，是何等的威势。

    即便衰老暮年，依旧如此不凡。

