    戚嵘硬生生摸索出了一条路线给叶清让逃生，并不是真的想让他活命，而是为了保护自己，保护其他人。

    两人来到岸边，临时停车位上放着许多摩托，经过一场暴雨格外崭新，叶清让随便挑选了其中一辆，让戚嵘通过打火线点燃，骑了上去。

    “那条路在哪儿，现在开过去，不要动别的心思，要你的小命只要一秒钟。”

    两人一前一后的坐着，戚嵘在前，叶清让在后，后腰上低着的那坚硬的东西时刻提醒着他，不要轻举妄动。

    戚嵘就这样骑着摩托，沿着小路一直往前，脑袋不停的回想着冯远征发给过他的那张布控图，尽可能挑选没人的地方。

    这一路过来，叶清让都没有放松半分警惕，一直到刚才上了车，他才没有继续试探催促。

    戚嵘故意通过这种方式慢慢瓦解对方的注意力，只要叶清让稍微走神，他就可以反客为主。

    子弹不长眼，拿着枪的人又是暴徒，想要保证没人会受伤，必须由他将叶清让制服。

    终于，摩托车骑到了戚嵘所说的那条通往扁育村的小路，仅允许一辆车单行通过的小路尤其狭窄，戚嵘能够感觉到抵着自己的枪口移开了。

    哪怕不回头他也能判断出，应该是预防前面会有人在围堵，所以对准了前方。

    保险起见，戚嵘并没有立刻行动，而是准备在车子出了路口的瞬间将车把打死方向，直接把人甩出去。

    这里太窄了，就算车子倒下，叶清让也能很快的反应过来。

    整条小路总共长约二百米，摩托车车速很快，从入口到出口最多半分钟的十几秒时间，这十几秒是他最难得机会，一秒钟的疏忽都不能有。

    眼看离着巷口越来越近，戚嵘屏住呼吸，全神贯注的盯着出口的位置，身下摩托车被路上凸.起的小石头咯的颠簸不已，倒数计时在脑海中不断闪过……

    十秒，九秒，八秒……三秒，二秒，一秒！

    随着最后一个数落下，戚嵘立刻要将手里的车把打死，然而就在这千钧一发之际，前方竟然不知从哪里冲出一辆越野车。

    叶清让当即跳车，在摩托车倒地之前飞身出去落在地面，借着惯性往前滚了半米。

    与此同时，他朝前面的车窗狠狠射击了两下，转身看到在自己前方的戚嵘，他本条腿还压在下面。

    叶清让猫着腰动作迅速的跑过去，抬手勒住戚嵘的脖颈，退到路边的水泥杆下，让他的身体挡住自己的。

    “别动，都别动！”

    越野车山下来三人，手里纷纷举着枪对准叶清让，对峙间，戚嵘也看清了来人。

    是副队刘伟，跟随他的是他的队员，本来他们是负责去营救刘峰的，看来那边的任务很快结束，所以特来支援。

    然而支援的时机却并不恰当，应该可以说是有些衰，如果他们刚才没出现，叶清让在毫无防备的情况下会被车摔的很惨。

    只要他没了枪，两人能分开，而不是像现在这样，一切就都好说了。

    只可惜，事与愿违，事情再次陷入僵局。

    叶清让眼底弥漫着通红的血色，才刚刚放松一点的警惕瞬间到达了峰值，“谁也别动，否则我杀了他！”

    “叶清让，你已经被包围了，放下手里的武器，服从逮捕吧！”刘伟半个身子躲在车后，还在尽力说服他，“不要做无意义的反抗，你已经没有退路了！”

    叶清让死死勒住戚嵘，并没有因为刘伟的话而动摇，这样的亡命徒，除了逃离就是死，别的对他来说都不过是说辞。

    事情发生的很突然，又是在几乎无人的小巷，气氛冷到冰点，谁都不知道哪一个举动会将这份如履薄冰的小心翼翼踏破。

    叶清让很快清醒下来，他看中了刘伟身后的那辆越野车，“你们都让开，去右边！”

    三人几乎都将自己隐藏在车子后面，听到这句话，刘伟拧眉，“叶清让，你……”

    “快去，我没跟你开玩笑！”不得他说完，一声低喝已经打断话尾。

    这一刻，叶清让骨子里的嗜血全部被激发出来，他是真的生出了跟戚嵘同归于尽的想法。

    刘伟也察觉到他情绪上的波动，目光深沉的朝戚嵘那边扫了一眼，僵持半分钟，他将手里的枪支收起来，双手举过头顶，“好，我们让开，你别激动。”

    跟在他身旁的两人并没有收手，但也跟着刘伟移动的方向老老实实的跟过去。

    离开了车子的庇护，身体全然暴露在对方的射击范围内，哪怕是刘伟都出了一身冷汗。

    叶清让始终跟他们保持着对角的距离和方位，一点点的挪动，直到他到了车子旁边，刘伟他们到了他之前的位置。

    叶清让聚精会神的观察着每一个人的姿态和动作，他开始慢慢往主驾驶那边靠拢……

    旁边的队员一看便知道叶清让是准备逃走，顿时着急起来，“副队，他……”

    “别说话。”刘伟打断他，虽然在说话视线却没有从叶清让身上移开半分。

    这里被包围的那么严实，就算叶清让驾车离开，他通报一声，也一样能将人拦下，眼前最重要的是保证戚嵘的人身安全。

    叶清让几乎没费什么力气便上了车，进入到驾驶座后，叶清让全程指着戚嵘让他进行操作，自己则爬到了副驾位置上。

    “开车，快点。”

    戚嵘将车子打火，抬头隔着玻璃跟刘伟对视一眼，刘伟已经默认了让他先离开，可戚嵘却生出了其他的想法。

    因为他察觉到了叶清让身上的杀气，他是不会让刘伟安全离开的，只要车子启动，他一定会动手！

    戚嵘将手放在车档上，用力挂进档位的那一刻，他忽然猛踩油门，直接将车子调了个头。

    ‘吱——’

    高速转动之下，轮胎摩擦地面升起一缕白色的烟，叶清让将枪口对准窗外，毫不犹豫的朝刘伟那边射去。

    ‘咚’的一声轻响，刘伟并没有倒地，戚嵘松了口气，继续将车原地打转式的开。

    叶清让眼底闪过一抹冷厉，抬手扣住方向盘，往他用力的反方向掰，两股力道交织在一起，戚嵘两只手固然要比他劲更大一些。

    电光火石之间，车子轮胎像是拧巴了一样，朝一侧翻滚过去……

