    一道声音顿时响起，道“牛无，你这是做什么？”

    来者是一个中年人，身材极其魁梧，看向在场的所有人。

    牛挪冷声道：“我要是今天杀了你，就算是你们这一脉的牛鸥来了，他都说不了什么。”

    天牛族当中，强者众多，更是存在族内竞争，而牛无这一脉的强者，就是叫做牛鸥。

    范红伟则是一步上前，开口道：“别说这么多没有用的，我就是想挑一头牛，你们是不是有点太激动了？”

    牛挪听见这话，更是暴怒，这就是对于他们这一族的挑衅。

    牛挪冷声开口道：“给我杀了他们。”

    牛挪的一道命令，更是让在场的许多强者，纷纷出手。

    荣兴则是毫不惧怕，上前一步，开口道：“没关系，我来。”

    他不朽之王级别的肉躯，丝毫不惧怕这天道辟海级别的强者。

    紧接着，他则是发出一声惨叫，开口道：“啊~啊~有点爽啊！”

    他的惨叫十分兴奋，更是用这种方式，帮助他自己进行修炼。

    荣兴的身子更是不断发出亮光，他露出了笑容。

    所有人见到这一幕，都是勃然大怒，这人族的死胖子，竟然敢通过他们，来进行修炼！

    主要是，对方的肉身实在是太强大，他们实在是难以灭杀。

    辟海境界的攻击，已经是恐怖如斯，而这时候，更是轰然落在这荣兴的身上。

    荣兴则是感觉到自己马上就可以晋级，成为天引级别的强者。

    荣兴连忙大叫道：“快点用出你们吃/奶的劲啊，都别退啊！”

    一帮天牛族的强者，更是气急败坏，感觉胸膛都是要被气炸了。

    牛挪冷声开口道：“好小子，我今天就看看，你这个下贱的人族，到底是有什么厉害的地方。”

    牛挪直接一拳轰出，一丝天道的法则，更是直接出现，紧接着，天地间的虚空都像是直接碎裂了。

    要知道，这天地早就换了一副面貌，从前的不朽之王，现在根本连周围的空间都影响不到。

    而而这种天种级别的强者，足以影响这空间。

    这一道攻击，也是让荣兴十分紧张，实在是太恐怖了，但是面对这一道攻击。

    荣兴也是硬着头皮，觉得可以试试，这天种级别的强者，一脚就踢在了，他的屁/股上边。

    荣兴的气息则是猛然变化，这一刻，他则是爆发出来，直接成为这天引级别的强者。

    天牛族的强者顿时震惊，一个强者开口道：“这个人，难不成是人族七帝中的一支，肉身得道，可以跟古天族争锋。”

    人族一脉当中，除了赵家，秦家等等，同样还有一些非常强大的势力。

    当中，更是有一些古老部落，藏着罕见的炼体法门，可以搏杀远古巨凶。

    而眼前的这个，就像是修炼这些法门的人。

    牛挪前所未有的愤怒，他可是天种强者，更是一方霸主，这可以说是奇耻大辱。

    范红伟则是拿出一盆草，直接上前一步，恐怖的草叶，这也是跟利剑一般无二，直接杀向这牛无。

    牛挪气急败坏，更是用尽全身力气，跟他们进行搏杀。

    所有人都是直接出手，一时间，所有天牛族分堂的人，全部发出攻击。

    漫天的恐怖攻击，则是杀向了范红伟。

    范红伟不断运用手中的草，这也是发出了无数恐怖的杀招。

    而随着这草不断发动攻击，在这草的根部，那非常细微的土壤，则是不断被炼化。

    范红伟在桃树那底下，好不容易偷来的，紧接着，那层土壤则是被炼化。

    天牛族的强者，这也是发动攻击，所有人汇聚成一道攻击，更是在天空当中，出现一头牯牛。

    这牯牛直接抬起蹄子，猛然向范红伟踏去。

    这恐怖的气息，让草直接把根部的土，都给直接吸收了。

    紧接着，这个草则是出现了天道气息，一株草都是散发出了浓厚的天道气息。

    范红伟则是大喊一声，道：“给牛吃草！”

    草叶似剑，这一刻，更是千万把剑飞出。

    这一击直接硬撼牯牛，范红伟则是被直接倒退了几十步，这才可以稳住身子。

    不过就算是晋级了，那也不过是天引级别的修士而已，对方那可是天种级别的强者。

    而且周围更是有着十几个辟海级别e强者，就算是这样，牛挪等人，这时候也是脸色苍白。

    黑子开口道：“既然你们已经进入这天引级别，那这牛对你们来说，也是没有什么价值了，现在就可以做成肉脯。”

    黑子不过是抬起了一只爪子，这天空当中，好不容易召唤出来的牯牛，这也是直接碎裂。

    天牛族的所有强者，这时候也是脸色煞白，紧接着，露出了自己的原型。

    一群牛则是在地上来回不停地打滚，牛挪则是拼尽全力，直接捏碎一枚玉符，传出一道信息。

    而这时，一处大山当中，漫山遍野都是牧草。

    天牛山脉，一个中年人则是在教授族人练武，开口道：“好啊，你们连牛天拳都练不好，怎么可能会返祖！”

    一个青年大着胆子，开口道：“牛鸥伯伯，可是就算是我们努力修炼，那也得不到天极灵草，我们怎么练，也超不过这主脉啊，”

    牛鸥听见这话，则是开口道：“你知道什么，那要是靠资源，那叫什么天才，你看主脉那些人，那都是怎么出来的，还不都是因为灵药。”

    牛鸥继续开口道：“要是你们足够努力，就可以跟咱们一脉的牛坡一样，成为圣子候选人。”

    这牛坡可是牛鸥的亲侄子，更是他们这一脉最年轻的强者。

    而这时候，所有的青年，这也是开始练拳。

    牛鸥则是看向了山上的河流，这条河是从天牛山脉当中流淌下来的。

    他们这一族的天道源泉，就是在这天牛山脉当中。

    而越是靠近这天牛山的河段，那附近的灵草蕴含的天道气韵，就会越丰富。

    不过他们这一脉，地位不高，在这个地段附近，也不过是只有地级的灵草。

    但是主脉却是占据了天字级别的灵草，牛鸥想到这里，也是有些愤懑。

