    冬去春来，京城很快迎来了春天，万物复苏。

    一大早就起了大风，料峭春风卷着沙尘，窗台上很快就积了一层。当然了，这个程度的沙尘还不算什么，更算不上沙尘暴, 九十年代末那会才严重呢，天空都是黄沙的颜色。

    北方就这样，春天降水太少，加上水土流失什么的，草原上常有沙尘吹过来。

    为了防风沙，不少人出门都带着口罩，梦回2020啊。

    在楼下停好车, 徐柠急匆匆到了公司里。离上班时间还有一会, 但大厅里已经看不到几个人了，他们公司对上班时间卡的不怎么严，但大家都挺自觉，反正只有早到的，少有迟到的。

    “小章。”徐柠朝前台招招手，“去找个洒水壶来，地上喷点水，太干燥了。”

    “哎。”小章连忙奔向公司杂物间。

    徐柠走到食堂，点了份早餐，自己坐角落里吃了起来。

    吃了没一会，小章突然拿着水壶小跑过来，道：“徐总，有人找你。”

    “谁啊？”

    “四五十岁，说是特区来的，跟你是合作伙伴。”

    “哦。让他过来吧。”徐柠点点头，他已经知道是谁了。

    没一会, 周德林果然出现在了食堂门口。他穿着大衣，头发梳的整整齐齐，个子又高，整个看起来就是个中年帅哥，看着比前几年还年轻几岁。

    徐柠站起来招招手，这才留意到他身后还跟着一个年轻女人，提着包。

    “周叔，什么时候回来的啊，也不跟我说一声？”徐柠笑道。

    “回来没几天呢。两年没回来了，我回来看看。”周德林在餐桌对面坐下，让那女人也坐旁边。

    徐柠打量了两人一眼，道：“这位是？”

    “哦，她是我秘书。小苏。”周德林说道。又跟那女人道：“小苏，这位就是我跟你提起的徐总。“

    “徐总好。“那女人得体的笑了笑，坐在那就安安静静的。

    “哦。”徐柠点点头，道：“您这趟来找我，是有事吗？还是就来看看？”

    “没什么大事，就是来瞧瞧，顺便聊聊这两年的经历。”周德林看了眼徐柠面前的早餐，说道：“你继续吃，边吃边聊。”

    徐柠继续吃饭，心里却一直在嘀咕，周德林这秘书是真的还是假的？

    匆匆吃完早饭，徐柠邀请两人去了会客厅。

    “你这公司发展的挺好吧？我听说你们造出来电脑了？”周德林端着茶杯，问道。

    “是。大部分出口，销量还可以。”

    “哎，还是高科技挣钱啊，那电脑一个少说四五千，利润不少吧，卖个一两万台怎么也能赚个几百万了。”

    “没那么简单，搞技术的投资都大啊，研发成本动不动上千万。万一销量不佳，钱就打水漂了。”

    “是这个道理。哎，我之前给你发的那些资料，你都看了吧？”

    徐柠点点头：“看了。我觉得挺不错的。反正那边您自己当家，只需要发给我一份详情就成。”

    周德林之前发的是他那个包装纸箱公司的发展规划，之前一直做的瓦楞纸，利润低，门槛低，现在竞争越来越激烈了。他想加再增加塑料包装的业务，还可以做饮料瓶一类的。

    “哎，有你这句话就好了。”周德林高兴的道。想了想，他又说道：“还有个事一直想跟你说来着。我现在自己还开了个服装厂，这你知道吧？帮我女儿那店里做衣服的。你放心，就做一点时装，规模不大，不会耽搁纸箱厂的业务的。”

    “这我知道，听周佳说过。”徐柠说道。

    两人有一句没一句的聊了一会，徐柠还是忍不住说道：“叔，咱们去办公室单独聊几句吧？”

    “哦。”周德林点点头，心里知道他想问什么，道：“不用去你办公室，就在这吧。”

    他又转向秘书，道：“小苏，你先去附近走走，我跟徐总聊会儿。”

    那小苏看了眼周德林，两人目光交流一下，她很快点点头，站起来离开了。

    她一走，屋里的气氛总算轻松了些。

    徐柠往外指了指，道：“叔，你说实话，这真是你秘书？”

    “当然是啊。”周德林摸摸兜，拿了根烟出来：“你这能抽烟吗？”

    “可以。”

    周德林点着火，吐了口烟气，道：“这姑娘挺不错的，脾气挺好。”

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    “我看你们可不像老板跟秘书，你打算跟她结婚？”

    “咳咳咳。”周德林咳了几声，半晌才说道：“年纪差太多了。她倒是跟我说过，想跟着我。我不知道怎么说。”

    徐柠突然有些好笑，这毕竟还是八十年代，先不说别的，只旁人的眼光就让人很有压力了，而且还会碰到很多麻烦。

    如果再过几年，到了九十年代，那年龄就根本不是问题了。

    “这事还有谁知道？你前妻知道吗？”徐柠问起这事倒是直白的很。

    周德林摇了摇头，“她不知道，我就跟我闺女提过一句。”

    “周佳知道？她怎么说？”

    “她没怎么说，反正是不怎么高兴的，但也没说反对。你也知道，我跟她妈妈早就相看两厌了。唉，我就这一个闺女，这事她要是不答应，我这也难说。”周德林说道。

    徐柠点点头表示理解，谁也不希望父母离婚后再成家，即使知道父母不可能在一块了。

    “不过你可得小心了，品行怎么样得瞧仔细，别最后是为了钱。”徐柠提醒道。

    “那不能。”周德林连连摆手，“小苏品行没得说，挺好的一姑娘，这点眼力我还是有的。”

    徐柠只笑了笑，这事他是外人，实在不好多说什么。

    “小徐，你怎么看呢？”周德林突然问了一句。

    “我？我觉得没什么。你既然都离婚了，那还能有什么问题。”徐柠说道。

    周德林叹了口气，道：“不瞒你，我都不好意思跟人说，亲戚朋友知道了不定怎么笑话我呢。我都想着，以后尽量就不回京城了。”

    “这有什么，你再过几年瞧瞧，这事其实也没那么稀奇。以后啊，钱可太重要了。”徐柠很有些感慨道。

    周德林年纪也就四十来岁，看着像三十多，手里又大把的钱，有年轻姑娘往跟前凑再正常不过了。

    社会上的思想在变，这样的情况还会越来越多，尤其是对第一批富起来的人来说。那些先富起来的人，还并没有学会怎样使用突然掌握的大量财富，他们以相当保守小心的态度去打量周围的人跟事，但他们终究会发现财富的威力。

