    钟廷执看过去，见果然是晁焕。

    要是往日，他也不愿与这位进行争辩。可今时却是不行，有一些事他是无法退缩的。

    他声音缓沉道：“晁廷执以为，钟某何处说得不对？”

    晁焕道：“当下评议的乃是张守正之功，以及他能否以此携功为廷执，与他此前担任何职有关系么？

    过往诸位道友升任廷执之际，也从来没有说必先卸脱诸般名位的，又岂有拿此作为条件的道理？

    莫非我玄廷名位还能交易互换不成？

    我以为，钟廷执便是对张守正所兼名位有异议，也当是在张守正升任廷执之后的事了，眼下两者无需混为一谈。”

    风道人无比赞同，道：“晁廷执此言有理！”

    钟廷执神情一沉。

    他之所以要张御卸去这两个名位，那是因为守正常摄此职掌握了征伐内外的权柄，而玄首则是负责镇守一方，这彼此间分开还好说，可现在偏偏合于一人之身，若是张御再成为了廷执，那么几乎是从上到下，并由内到外将诸般职权都是贯通了。

    更不用说守正宫在各地都是守正驻地，还有部分监察之权，张御一旦成了廷执，那么有时候甚至并不需要通过玄廷，就能直接把自己的道念贯彻到一洲之地乃至更为广大的范围上去。

    不说这里所握有的权柄和所能造成影响实在太大了。

    这极易左右廷上的平衡，他必须设法在张御成为廷执之前将这两个名位摘取掉。

    要是如晁焕所言等到张御成为廷执后再做之事，那就十分麻烦了，到时候张御要是自己出面反对，还能行得成此事么？

    若是再有两个与他交好的廷执和他意见一致，那么恐怕连廷决都没法过去。

    光从眼前看，廷上在座支持张御的人有不少，所以这等事是极可能发生的。

    但可这话不能明着说，他只能拿住其中一点，道：“晁廷执，钟某所言，并非无理搅拨，似以往各洲玄首升任廷执，那都是主动交托了各自名位的，故此与交换无关，而是遵循玄廷上下之礼序。”

    玄首来上层担任廷执，无不是主动卸位，这是因为这本就是升任，出来任职的玄尊若是能去玄廷执掌权柄，统筹大局，少有愿意待在一方洲域之中的，自不会恋栈不去。而即便是那些不愿去往玄廷的，也不会让其在一处洲域待得太久，一样要去位。

    这本来也没什么可说的，但是张御这个镇守之位有些独特，他本来就是兼任，占此名位也不过数载，要是廷上出于府洲稳妥的考虑，让张御再兼顾几载甚至十余载都是有可能的，这就与他的意愿不符了。

    晁焕道：“正如钟廷执所言，以往玄首升任廷执，卸去旧位皆是遵循礼序，皆是自然之事，这等事从不值得提及，为何轮到张守正了，钟廷执偏要拿到廷上来说呢？”

    他看了钟廷执两眼，忽现恍然之色，玩味点首道：“我明白了，看来是钟廷执要卸脱张守正镇守之位是假，拐带着去拿常摄守正之名位才是真，钟廷执，你好打算啊，怪道你如此擅长推算呢。”

    钟廷执不作声。

    他的确是还有此等打算的。

    东庭镇守与守正之位互不相干，而他将这两位名位放在一起说，就是想让张御主动卸脱。

    可常摄守正之位乃是五位执摄授下的，连玄廷亦不能夺，但要是以大义名分压迫，却是有可能让张御自行卸脱的。

    崇廷执看了看场中，出声道：“晁廷执，钟廷执之所以如此说，那是因为张守正不同于以往玄首，其兼任名位有些特殊，故需事先行理清，而晁廷执这般说，莫非是能确保张守正卸脱玄首名位么？”

    晁焕目光撇向他，道：“晁某已是说过了，此番论功，并非交易，岂可拿来互换？晁某可没有这等权柄。

    他又笑了笑，“若是这般都可行，崇廷执你去廷执之位，晁某定然可保张守正放弃镇守名位，以此做个互换，崇廷执以为如何？”

    崇廷执道：“荒唐！这岂可一概而论?”

    晁焕悠悠道：“对啊，这岂可一概而论。”

    陈廷执方才一直没说话，这时看向座上，对着首座道人言道：“首执，今日既是论功，就不当再论及他事，有些事情其实本可容后再议，不过钟廷执既然提及了兼任名位一事，那么陈某在此也说一个建言。”

    首座道人颔首道：“陈廷执请说。”

    陈廷执看向诸人，道：“观诸位方才言语，皆是认可张守正提任廷执之议，疑问只是落在张守正其余名位之上。

    陈某以为，诸位廷执皆有职司在手，平时各自分顾一方，张守正若是成为廷执，那必也需掌握一方职司。

    而我玄廷，征伐内外之敌，向来交由守正责理。守正之间互不统属，各行其事，盖因为以往天夏疆域广大，内外事机复杂，再加上传联不易，所以一有事机，必须立时前往，根本不及通禀廷上或是同道。

    而如今却是不同了，张守正立下了训天道章，可以随时通传玄廷，此碍难已是不存，早可并合为一。

    故我以为，这守正之事宜也改一改了，不若就借此机由，将此设置为一方职司，张守正若担任廷执，那么暂可将此交由他来分理。”

    众廷执心下一想，都觉得此事似是可行。

    这个解决之法很高明，其并不使得张御所拥有的两个名位不再冲突，而是彼此融合了起来。若是张御执掌了这等职司，那么守正常摄的权责自也是被涵盖入内了，这就不是什么值得争议之事了。

    这个矛盾也便解决了。

    陈廷执继续言道：“至于那镇守之职，陈某亦要说一句，诸位可信任以往那些玄首，为何不信任张守正呢？”

    众人都是点头。

    陈廷执这一番建言仿佛宰剖骨肉，刀过自分，将事情立刻分理的明明白白了。不必想之前那般纠缠不清了。

    钟廷执沉默不言。

    他认为这里仍是有问题的，张御真掌握了守正职司，眼下的确看着很是妥当，可在他之后呢？若是廷执之间职司交换，其常摄守正又当如何，不会埋下后患么？

    可是陈廷执这一开口，他就知道自己没有机会了。因为此建言既不会侵夺其他廷执的职司，反而还理顺了守正之事，这是许多廷执都愿意见到的。

    所幸按此言来说，令张守正将东庭玄首之位卸去是有极大可能的，这方面他走下一步棋，这已算是收获了。

    陈廷执见廷上无人出声辩驳，便对座上打一个稽首，道：“首执，张守正提升廷执之事，不若便就按以往之例廷决？”

    首座道人颔首道：“兹事体大，便按例廷决。”

    玉素道人第一个提议此事，自是立刻拿起玉槌，敲了一下案上玉磬，悠长磬音霎时传遍云海。

    风道人此刻也没有如以往那般歉然，他是第二个拿起玉槌敲动玉磬的、随后戴廷执、竺廷执等人陆续敲响玉磬。

    陈廷执这边也是稳稳敲响玉磬，晁焕、韦廷执二人跟随在后。

    钟廷执等人这边也没有反对，单就张御担任廷执这件事而言，其人功行功绩都是足够，他们没有理由阻拦，故也是敲响了玉磬，

    首座道人见此，也是伸手出去，持玉槌落定磬上，林廷执和武廷执二人见此，亦是先后敲动磬声。

    至此，玄廷一十三位廷执皆是同意举张御为廷执。

    首座道人缓缓言道：“既然诸位廷执皆无异议，此议便即定下。”

    守正宫中，张御在结束了与金郅行的交谈之后，就在内殿之中设法重理观想图。此需先将玄浑蝉化散之后，再重作定化。

    放在以往，这等事本来需用较长时间。可在摘取上乘功果之后，观想图哪怕在斗战之中被打灭，都是可以瞬时归来，丝毫不会有任何耗损，故是这回他“命印”化入进去时，整个过程没有遇到半分滞碍。

    而当观想图重新化成的那一刻，他却是心中微微一动，在斗战之前，他曾感得有一玄异在生出，因为“玄异”循机运而生，有可能出，也有可能不出，甚至有可能一直如此下去，所以他并并没有再多再理会。

    可没想到，就在观想图重新化定的这一刻，这个玄异却是生了出来。

    正在他想仔细分辨一下这玄异为何之时，却感得整个守正宫隆隆震动起来，便见一道金光自天穹之上落来，直直降在守正宫大殿之内。

    他眸光微动，便从座上起身，自里走了出来，抬首一看，却见玉素道人站在那里，其人手持长尺玉圭，又一手托有金光诏旨，身着玄袍，头戴玉冠，其人肃容道：“张守正，玄廷传诏，请前听谕。”

    张御见这回传诏是他到来，而非明周道人传诏，且又是这般阵仗，心中微微一动，隐有所感，他抬手对袖一合，揖礼道：“御领诏。”

    玉素道人打开诏旨，言道：“玄廷守正张御，扬名宏法，训章辟道；教化神方，礼规元都；今临危受命，断乱机于虚宇，斩玄敌于域外，有殊功于天夏！今授金册，玄服，赐天圭、夏印、请任廷执，维理昭命，永为德彰！大玄历三百八十九年十一月十五。”

    念罢之后，他将诏旨一合，双手托起往前递去，道：“张廷执，请接诏吧。”

    张御一揖之后，直起身来，他振了振衣袖，缓步走上前去，抬袖而起，便将这一份诏旨拿入了手中！

    ……

    ……

