    火牙有点懵。

    它一开始不知道柳平为什么要把自己召回卡书。。

    但是很快，它就弄清楚了一切。

    毕竟它一直是条聪明的狗。

    “汪……呜……”

    它守在少女身边，以肯定的语气朝柳平叫了几声。

    柳平摸了摸它的头，目光再次落在少女珍妮的脸庞上。

    ——世界的毁灭已经开始了。

    这个时刻，作为死亡双子之一的珍妮也开始觉醒，整个人陷入了一场深沉的昏迷之中。

    “守好她，有情况立刻通知我。”柳平摸摸火牙的头道。

    “汪！”火牙道。

    柳平转身朝洞穴外走去。

    女死神的声音再一次响起：

    “事实上，毁灭发生的时候，珍妮和约翰彼此错过了。”

    “约翰在哪儿？”柳平问。

    “他刚从一家百货商场出来，正在赶往我的神庙。”

    “有位置吗？”

    “有。”

    柳平走出洞穴，身形一纵便冲上天空，朝着城市的方向飞去。

    天空中，数不尽的黑影如骤雨一般扑向大地。

    它们通体漆黑，外形似人，浑身散发着不祥的雾气。

    ——这是噩梦之主的手下们！

    震耳欲聋的轰鸣声接连响起。

    整个世界开始剧烈颤抖。

    毁灭开始了！

    柳平心中一紧，瞬间越过长空，抢在那些黑影之前飞入城市。

    “去神庙。”女死神道。

    柳平连续闪动几次，径直落在神庙前的台阶上。

    “他马上就要来了——这是个固执的少年，你得想个办法说服他跟你走，神庙里有一条通往城外的密道。”女死神道。

    “明白。”柳平道。

    他站在原地不动，细细回忆着珍妮的模样。

    ——“特效师”发动！

    几乎是一瞬间，他就变成了珍妮的模样。

    想说服一个男性，有什么比他朝思暮想的女孩更有说服力的？

    旁边一名匆匆经过的路人看呆了。

    “看什么看，色狼！”

    柳平学着珍妮的语气神态，瞪了他一眼。

    这时天空不断有黑色人形怪物落下，那人赶忙着逃跑，大叫一声“怪物”就跑掉了。

    “珍妮！”

    一道年轻男子的声音响起。

    柳平回头望去，只见一名少年匆匆跑来，站在台阶下，正以一种惊喜的表情望着自己。

    “是他？”柳平问。

    “是。”女死神道。

    这时少年头顶浮现出一行行小字：

    “寂静之子。”

    “死亡双子之一。”

    “即将觉醒‘寂静’之力的转世者，在原本的命运中，他很快就将死亡在这里。”

    柳平目光一闪，上前几步，抓住少年的手道：

    “约翰，跟我来。”

    “去哪儿？有怪物入侵，我们要战斗！”少年道。

    一个人形怪物落在神庙前。

    少年挣脱了柳平的手, 扬手抽出一柄法杖——

    唰！

    柳平长刀出鞘, 直接将那怪物劈成两半。

    少年约翰怔住。

    “约翰, 我接到了神谕，你要立刻跟我走。”柳平道。

    “可是——”

    “别可是了，你是想背叛梦姨, 还是想背叛我？或者兼而有之？”柳平努力做出生气的表情。

    约翰愣了一息，垂头丧气道：“好吧, 可是我们要去哪儿？”

    “跟我来。”

    柳平拽着他, 一路跑进神庙, 穿过大殿，越过长廊, 从一栋一栋的房子跑过去，最终抵达了一处图书藏室。

    “第五排书架，朝左推。”女死神道。

    柳平径直上前把书架推了一把。

    轰隆隆——

    一条地道出现在两人面前。

    “走！”

    柳平牵着约翰冲进地道, 沿着小路一直朝前奔行。

    ……

    城外。

    一处河流中猛然出现了漩涡。

    柳平带着约翰从水中跳了出来, 落在岸上。

    两人回头望去。

    只见整个城市陷入了燃烧与毁灭之中, 火光照亮了夜空, 隐隐约约传来一阵高过一阵的惨叫声。

    “该死……”少年约翰脸色苍白，眼眸中透着一股愤怒, “作为神的战士，我明明可以……”

    他伸手握住了剑。

    “不，我们不可以出手。”柳平冷静的道。

    上帝忽然在他耳边道：“命运线的变化已经开始, 噩梦之主察觉到了些许端倪，它即将派遣得力手下, 来这里查看情况。”

    “珍妮！我记得你不是这么冷血的。”约翰猛然低头望着他道。

    柳平轻声道：“冷血吗？约翰，这是你成长的第一课, 如果你真的想要改变一切，冷血与残酷是你要学的第一课, 而不是什么事情都朝前冲。”

    “为什么！”约翰怒吼道，“战友们都在和怪物搏斗，我无法置身事外——”

    啪！

    柳平一个手刀直接将其打昏。

    “热血少年，我可以理解你，但我比你更渴望赢过它们。”

    他摇摇头，将对方抗在肩膀上。

    对方的心情倒是可以理解，但是连神灵都不是噩梦的对手——

    天空传来尖厉的啸鸣声。

    一个数米高的黑暗人形存在落下来, 站在柳平对面。

    “啊……多么可悲，在世界毁灭的一瞬间才觉醒了些许微不足道的力量……”

    人形怪物低语着，猛然张开口，放出两道黑芒。

    黑芒顿时穿透了珍妮与约翰的胸口, 将两人化作枯骨，在地上轰出深不见底的大坑。

    “无聊的把戏。”

    怪物身形一振，冲上天空，很快便消失不见。

    柳平扛着约翰静静站在一边。

    ——刚才被杀死的，是他用“特效师”和“欺骗”做出来的假象。

    他又等了好一会儿，直到四周再也没有其他动静，这才悄然动身，朝着群山的方向飞去。

    ……

    隐秘的营地里。

    约翰与珍妮躺在地上，都陷入了昏迷之中。

    他们身上不断浮现出一道道紊乱的力量波动，让四周的虚空也为之扭曲。

    柳平随手摸出阵盘，再次布下了几道隐匿法阵。

    “他们应该算是活下来了。”柳平道。

    “没错，我们先回去，回到两千年后。”女死神道。

    只见柳平手上的那枚黑色指环散发出一道道光芒，将四周的一切消抹干净。

    柳平发现自己依然站在神庙之中。

    一排排座椅上空无一人。

    唯有那架钢琴还在叮叮咚咚的发出响声，演奏着不知名的背上曲调。

    女死神伸手一抽，顿时从虚空中抽出两张卡牌。

    一张是珍妮。

    另一张是约翰。

    “终于，我又有卡牌了。”她无比感慨的说道。

    “接下来要做什么？”柳平问。

    “珍妮与约翰将成为历史上的一道信标，让你随时可以返回那段历史，你有什么想法？”女死神道。

    忽然。

    上帝的声音响起：

    “柳平，不要说话，立刻开始创造，我已全力助你。”

    柳平不动声色，朝虚空望去。

    只见一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你已经使用了众神的那道时空之术，让死亡双子的命运发生了变化。”

    “他们活了下来。”

    “你因此获得了3000点功德。”

    “你的‘颤斩’升级为‘若有声闻者尽皆斩落断魂于此’，如今依凭这3000点功德，你可以使用‘创造’与‘神圣’的力量，进一步将其提升等级。”

    “是否开始随机创造高级奇诡刀术？”

    “开始！”柳平毫不犹疑的道。

    下一瞬。

    女死神仿佛察觉到了什么，忽然从原地消失，化作一道光飞回柳平手上的指环之中。

    虚空一动。

    一名穿着枣红色大衣、满头银色卷发、脚踏黑色长靴的男子悄然出现。

    他朝柳平鼓掌道：“当年都说这个世界似乎隐藏了什么，但却一直没有被发掘出来，凡人，你干的不错。”

    “原来是你。”柳平道。

    “你认识我？”男子手中握着一柄权杖，颇有兴致的道。

    ——庄园主！

    他是这个平行世界的庄园主！

    “我当然认识你，不过我想知道，为什么你会第一时间就发现这里的变化……还有其他人知道吗？”柳平道。

    “你想杀我，”庄园主失笑道，“痴心妄想的家伙——也罢，我就给你一点希望——这件事一直是我在盯着的，所以除了我之外，没有人再关注它，它只是历史中不计其数的小事中的一件。”

    柳平道：“很好，既然是这样，我还真想杀你。”

    “凡人啊，啧啧啧，你们的希望永远是这么熹微，以至于我随手就可以掐灭。”庄园主感叹道。

    “老实说，你也不过是个种果园的侍奉者，为什么总觉得自己高人一等？”柳平道。

    庄园主脸上的微笑消失了。

    “你究竟是什么人？算了，等我杀了你，我会抓住你的灵魂，弄清楚一切。”庄园主阴沉着脸道。

    柳平却笑起来，朝对方招招手道：“来啊。”

    在这一瞬间，两人没有动。

    叮——

    清脆的响声中，一行行燃烧小字迅速浮现在虚空之中：

    “恭喜。”

    “以‘创造’和‘神圣’的伟力，耗费3000点功德，你的奇诡刀法已进阶完毕。”

    “你获得了全新的高级奇诡刀术。”

