
　　下午三点。

　　在确定好勘探的范围后，孔建文立马就将考古队的人分成了五队，每队5-6人，各自分配了一小块勘探区域后，大家就开始干活了。

　　陈翰当然是和苏飒、庄云鹏、张健波、林雅以及汪维达组成勘探小队。

　　之前和他们一起做课题小组的经历还是蛮融洽的，孔建文也希望这几个年轻人可以多亲近。

　　戴着大草帽，戴上劳保手套，手上拎着一堆金属棍子，陈翰几人便按照孔建文的要求，在工地的东南角荒地，开始了勘探。

　　做现场勘探，其实一点都不像大众想的那么高大上。

　　实际上是一件很耗费体力的活。

　　半蹲在地上，陈翰从背包里拿出了个探铲的铲头，随便挑了两根金属棍，便开始组装了起来。

　　探铲，这个工具名称可能非考古专业的人稍微有点陌生。

　　但是提起它的另一个名字洛阳铲，那就是如雷贯耳了。

　　洛阳铲这玩意吧，是非常具有华夏特色的考古钻探工具。

　　而且有趣的是，这玩意最早广泛使用的，是盗墓贼。

　　这是华夏古代盗墓贼研发出来的东西，奈何确实很好用啊，所以很快就被华夏考古学家所青睐了。

　　到现在，学会使用洛阳铲来辨别土质，已经是每一个考古工作者的基本功了。

　　洛阳铲这玩意，其实构成很简单，就是一个铲头，再加上一根圆形金属铲身。

　　而且铲身是可加长的，每根金属棍长度大概一米，两根接在一起就两米了，三根就三米了。

　　连接的方式也很简单，就和扭螺丝一样，接上扭紧即可。

　　至于具体要接多长，一般都是根据现场的勘探要求来随用随接。

　　陈翰就先接上了两节，然后再装上一个把，一根T字型的洛阳铲，一两分钟内就组装好了。

　　“怎么说，各位师哥师姐先来？”陈翰拿着洛阳铲，随意的问道。

　　小组的其他人互相看了看，都摇了摇头。

　　“陈师弟，你来打第一铲吧。”苏飒眯眼笑道。

　　之前在喇家遗址进行发掘工作的时候，因为遗址地头已经确定了，而且当地的考古所都打好了探方，基本上不需要陈翰他们进行勘探工作。

　　直接到了地头开挖就行。

　　但是这次的凤凰山墓葬群不同，是一个以勘探为主的项目。

　　陈翰是新人，是真的很萌新的那种，大家肯定是要多给他一些实践机会的。

　　他也没啥好谦让的，点点头后，随便选了一块看起来土质有些干裂的地方，握着探铲，迈开八字步，垂直就往下打去。

　　锋利的铲头一下子就没入了泥土中，大概深入了3-4厘米。

　　随即，陈翰便扭了下铲把，然后再用力一拔，铲头上就带出了一块3-4厘米的圆柱土块。

　　提起铲头，将这块土块从铲子上摘下，陈翰随意的打量了几眼道：“嗯，一看就是现代的老土。”

　　庄云鹏翻了个白眼，哭笑不得的说道：“你这不是废话，离地三厘米的土层肯定是现代土层，离着文化层远着呢。”

　　陈翰面色认真的点了点头，继续顺着打出来的洞，垂直向下又打了一铲，三厘米的土块再次被打了上来。

　　依旧还是很普通的灰色淤土，不过陈翰还是郑重的将其放到了上一铲打出的土块旁边，按照顺序摆放好。

　　这样是为了分辨土层的变化，也能对目前打下的深度有个直观的判断。

　　陈翰手上的动作不停，一铲又一铲的往下打。

　　一块块圆柱形的土块也被他从地下挖了上来。

　　前五铲下去，出土的土层都基本没有什么变化，都是灰色的淤泥土。

　　不过到了第六铲时，土层就开始出现一些变化了，开始夹杂了一些红色和黄色的颗粒。

　　一直在围观他打探洞的其他人，神色也认真了三分。

　　庄云鹏饶有兴致的看着陈翰标准的打洞姿势，期待道：“你们说，今天我们会不会来个开门红，第一个探洞就找到个墓葬？”

　　“谁知道呢~”林雅耸了耸肩：“去年我和刘老师一起去了趟西安进行田野勘探。”

　　“你们是不知道啊，西安那边的地底文化层，那叫一个丰富。”

　　“一铲子下去，从两米深开始，就陆续带出了瓷器碎片、陶器碎片、玉器碎片。”

　　“就是可惜，只是进行勘探，做墓葬的保护工作，并不能发掘。”

　　林雅砸吧着嘴，一副怪可惜的样子。

　　她们在一边聊着，陈翰这边手上的动作也并没有减慢，依旧一铲又一铲的稳当的挖着。

　　很快，他就打了快二十铲下去，不过全都是正常的实土，没看到任何花土的迹象。

　　花土，也就是自然土经过开挖和回填二次翻搅，打乱原有层次、颜色界限，变成了揉合多种土层的土层。

　　这种土层哪怕年代久远，也不会混成一个颜色，依旧保持回填时的状态。

　　通常来说，发现了花土，那就说明底下曾经有过开挖回填的痕迹，那大概率就是有墓葬。

　　那些盗墓贼们，就是通过这一点来找墓葬的。

　　这也是为什么洛阳铲被称为盗墓必备工具的原因，没有洛阳铲，那盗墓的第一步“找墓”都没办法进行了。

　　就算古代有风水宝地的说法，但是一块风水宝地，范围也是非常大的。

　　可能确实会有很厉害的盗墓贼，翻阅古籍，通过古代的一些风水理论，找到一些大概率会成为古人下葬点的风水宝地。

　　但是如果没有洛阳铲，想要凭借风水就找到墓坑的具体位置，基本不可能。

　　除非他能直接将整个“风水宝地”都掘地三尺，来个地毯式清扫。天籁小说网

　　只是盗墓贼怎么可能敢搞这种大动作！

　　所以，还得是洛阳铲啊，盗墓贼和考古工作者最佳的合作伙伴。

　　“呼呲，呼呲。”

　　二十来铲挖了出来之后，哪怕是身强力壮的陈翰，也有些累的喘粗气了。

　　考古勘探真的是个体力活，而且越往下打，土层越紧实，越费力。

　　庄云鹏连忙走上前从陈翰手上接过了洛阳铲：“换我来吧，你先休息下。”

　　动辄都要3-7、8米深的墓葬，最起码也得打个一两百铲，才能找到痕迹和线索。

　　想要光靠一个人来打探洞，显然是不可能的。

　　盗墓贼为什么都是团伙作案，不就是因为这活一个人干不了嘛，不然自己吃独食他不香吗？

　　就这样，陈翰几人轮流着，每人十几铲，十几铲的往下打，探洞越打越深。

　　足足打了得有三四米深后，已经换了好几轮，又再次上场打洞的陈翰，依旧在机械的重复着下探、扭把，拔出的动作。

　　直到，苏飒的一声惊呼，打破了他枯燥重复的动作。

　　“咦，这是花土吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十六章 来人，上洛阳铲！免费阅读。https://xs.23sk.com 