    04

    林淮北和温衍从小就不对付。

    那时他虽然小，但他什么都懂。

    而温衍以前一直不屑理他，一个小屁孩他根本不在意，没想着放在心上。

    如果不是后来知道了婚约的事，温衍根本不会正视林淮北。

    现在，两个男人突然针锋相对上，在这个暴雨时风。

    过来替温衍撑伞的司机看眼色行事，默默退到了一边。

    等没有外人了，温衍才绷着脸问林淮北：“你想怎么样？”

    林淮北轻笑了声，眼眸平静。

    他年龄比温衍小，但是身高不差，站在温衍面前，并不输气势。

    “她已经说了，不想跟你回去。你逼她又有什么意思。还是你在担心……她和我会发生什么？我不是你，不会想着趁人之危做一些肮脏的事。”

    林淮北总能寻找到最平常也是最扎心的字眼去扎温衍的心，说话时候眼尾略弯，明明在笑，却是另一种意味的步步紧逼。

    “大哥，以后我也得叫你一声大哥。你永远，都是我们的，大哥。”

    最后的“大哥”两个字，加足了重音。

    面对林淮北的挑衅和提醒，温衍极致忍耐。

    末了，不知是想到什么，他冷笑一声：“那我就等着看你以后，是不是能真的叫我一声大哥。”

    温衍投身入雨幕，司机赶紧跑过来给他撑伞。

    车影离去，在朦胧雨幕中消失不见。

    林淮北紧盯着温衍消失的那个方向，唇角弧度渐冷，瞳眸仿佛结了一层冰，没有丝毫温度。

    有些事他永远不会忘。

    他永远记得，在那个同样下雨的夜，他看到了什么。

    一个作为哥哥的人，在如同此刻这般的雨天，竟然克制颤抖着想去亲吻熟睡的妹妹。

    林淮北对温衍的警惕和敌意就是从那一刻开始。

    他站在门口，看得很清楚，也看得到中途温衍意识到什么，抬起眼看他，停住动作。

    那时候温衍已经成年，而他只有十二岁。

    他们无声对视，所有的一切，都在彼此的眼神中赤·裸摊牌。

    现在，他回来了。

    只要他在，他就不会再让温衍靠近温渺。

    另一边。

    温渺在房间里气得要死，赌气地对着手机说：“他以为他是我哥我就得什么都听他的吗？！太气人了！！！我偏偏就留在这不走了！！！”

    “你大哥这么一大早的来接你，也是挺有诚心的。”季安然刚起床，正敷着早安面膜，说话声慢慢悠悠。

    温渺定了定，委屈地问：“你是在帮他说话吗？”

    “没有没有，我就是实话实说。”季安然哄着温渺，“可能你大哥就是担心你一个人住在外面不放心，才强硬地要你搬回去。其实兄妹两吵吵架很正常，我还经常跟我哥打架呢。而且你们还只是因为一件小事吵架，又不是什么大事。”

    温渺和温衍确实只是因为一件小事吵架，关于下雨天的晚上要不要出去玩。

    温渺父母走得早。妈妈生她的时候难产，爸爸在前几年重病不治，这几年算是跟大哥“相依为命”。

    但是这个大哥太啰嗦了，平时在公司日理万机还不够，回家还管着她，这不让那不让的。

    这次吵架其实就是朋友约温渺出去玩，温衍觉得太晚了，还在下雨，一个女孩子出去太危险，不让她去。

    温渺心里委屈，她好早之前就答应了朋友，哪里知道这天晚上刚好下暴雨。

    她不想放朋友鸽子，这样太不道义。

    两兄妹各有各的道理，据理力争的结果就是温渺气呼呼要闹离家出走。

    温衍觉得自己平时太纵容温渺太惯着她，这次难得强硬，不止同意她走，还特意亲自把她送到门口。

    这样无情的大哥，以后哪个女人愿意嫁给他，他这样是要孤独终老的。

    不过现在冷静下来回头想想，温衍的作法也没错。

    温渺不是不讲道理的人，这次是她任性了一点。

    但她还是不想就这样回去。

    “算了，不跟他生气了。但是昨天晚上我答应了奶奶，现在我就在这住着吧。”

    季安然一时没听明白，疑惑地问：“你答应你奶奶什么了？”

    “就答应她照顾……弟弟啊。”

    “弟弟？你哪来的弟弟？我怎么从来都不知道你还有个弟弟？？”

    “有啊……”温渺不知为何心虚了一下，“林淮北嘛……”

    “……”

    季安然沉默几秒，随后发出了吃瓜的震惊声：“林淮北？？！！以前一直跟在你屁·股后头的那个小孩？？！！你的未婚夫？？！！！”

    温渺连忙纠正：“不是不是，不是未婚夫。我只帮他当弟弟。现在他高三了，因为学籍回来高考，老太太让我跟他住一块。”

    温渺把昨晚发生的事说了一遍，然后叹气道：“我答应老太太要好好照顾他，所以接下去这一年，我可能要当爹又当妈了。”

    季安然恍然大悟：“现在我是理解为什么你大哥突然要一大早来接你。农民伯伯生怕自己辛辛苦苦种的白菜会被野猪拱。”

    温渺：“……”

    季安然嘿嘿笑起来，神秘兮兮地说：“恭喜啊。”

    温渺云里雾里的：“你恭喜我什么，这有什么值得恭喜的？”

    “恭喜你提早享受人生啊。听说这个年纪的小男生都很猛的。”

    “？？？”

    “渺渺，对方还是刚刚成年的小朋友，你一定要为他的身体着想。学习比较重要，平时克制一点，知道吗？”

    “……”

    温渺秒懂季安然的言外之意，脸倏地一下红了起来，话都有点说不利索。

    “你——你别乱说，我和他很纯洁的！”

    “这种事不用太纯洁，没事的。年轻的肉·体看得到又摸得着，天天在眼前晃，和尚都会想吃肉。”

    温渺的脑海里瞬间浮现出早上看到的那八块薄薄的腹肌，肥瘦正好，一分不多一分不少，没有一丝赘肉，肌理分明线条优美——

    不知为何她忽然一阵心虚，立即挂断了电话。

    电话挂断后，温渺满脸懵然。

    她心虚什么？

    她为什么要心虚？？

    不就不小心看到了林淮北的肚子嘛，小时候经常看啊，不止肚子，连——那什么也看过啊。

    都是帮他洗过澡换过纸尿裤的……

    啊，不行。

    温渺赶紧拍拍自己的脸，让自己清醒一点，别被季安然的话给带偏了。

    林淮北就是她一个弟弟，是世家叔叔的孩子。

    别多想，千万别多想。

    在房里待了一会，温渺突然想起自己原来是要出门的，连忙跳下床。

    门刚打开，恰好碰上抬着手准备敲门的林淮北。

    “对不起呀我刚刚忘记了，现在我们去还来得及吗？”

    黯淡的光线里，温渺的眼睛亮亮的，漂亮得像无辜纯真的小鹿。

    林淮北看着她，很浅很浅地牵起唇角。

    此刻他安静柔和，与适才面对温衍的那个竖起全身尖刺防备的少年，仿若不是同一个人。

    “来得及。”他说。

    ……

    早上的这场大雨只下了一会就停了。

    路旁积着水，倒映出已经放晴的天空，灰云渐散，留下一片蓝。

    林淮北要转学就读的凯瑞中学，环境好，师资力量雄厚，是江市出名的用钱砸出来的高中。

    这里也恰好是温渺的母校。

    以前温渺过来，是学生的身份，这一次……有点像是学生家长。

    说来也神奇，一夜之间，她就多了个要照顾的小孩。

    温渺把林淮北送到教导处，林淮北有一些手续要办，她帮不上忙，就在外面等着，顺便逛逛母校。

    毕业五六年，学校倒是没怎么变，只是多了个新的篮球场，操场跑道换了新的塑胶。

    现在正是上课时间，篮球场这边有几个上体育课的男生趁雨停了跑出来打球。

    对面的足球场也有几个学生带着足球在积水的草坪上跑来跑去。

    温渺背靠着篮球场外头这一侧的绿色护栏网，用手机拍了个操场全景照片，然后发给季安然。

    很快，季安然回：【哟，陪未婚夫去学校了呀。】

    温渺发了一个打人的表情。

    季安然又发过来：【中午要不要一起吃饭，带上未来妹夫？】

    温渺：【他要上课。】

    季安然：【咦，不否认他是我未来妹夫啦？】

    温渺：【……】

    这个季安然，总喜欢开她玩笑。

    温渺和季安然闲聊着，说了下现在学校的变化，并约好中午一块吃饭。

    她专心看着手机，没注意到周遭的一切，更没注意到前面足球场玩闹的几个学生。

    一个足球突然方向不受控，被直直踢向温渺这边。

    “小心——”

    熟悉又陌生的声音瞬间撞击温渺耳膜，下一秒，她就被用力拽进一个怀抱。脸颊狠狠撞上那个人的胸膛，有点熟悉的清新薄荷味钻进她鼻腔——

    突然飞来的球被林淮北挡了，撞到他的后背，随后落到地上，跳动几下就往另一处滚远。

    温渺被他护在怀里，视线呆滞地跟随着那颗球。

    一切都是那么猝不及防。

    温渺愣了好久。

    很奇怪，刚刚球撞过来的瞬间，好像也有什么东西……

    撞在了她心上。

    噗通，噗通。

    心脏跳动，血液因此鲜活沸腾。

    作者有话要说： 害，心动只在一瞬间。

    ps：大哥不是变态，不是变态，不是变态，重要的事情说三遍。他从没对温渺做过什么变态猥/琐的事，那次情有可原的，后面会讲。

