    第2999章 危机！

    听到赤海猴王的威胁，破天猿王心中冷笑一声，面不改色，并无畏惧。

    别说那个苏子墨与他们血猿族无关。

    就算有关，那人已经遁入空间隧道，逃离血猿界，即便现在赤海猴王去追，也追赶不上。

    “嗷！”

    赤海猴王仰天长啸，呼唤马猴一脉的王者，聚集于此。

    众多马猴王者闻声，纷纷破关而出。

    很快便有十七位马猴王者降临于此。

    其中，除了赤海猴王之外，还有两位巅峰王者！

    破天猿王冷眼旁观。

    星空茫茫，广袤无边，那个苏子墨逃向哪个方向都有可能。

    而在星空之中，稍微偏离一点方向，就会相差的越来越远。

    别说赤海猴王找来十八位王者，就算一百八十位王者，也很难追赶上苏子墨两人。

    赤海猴王将刚刚发生的一幕，简单的讲述一遍。

    十七位马猴王者看到周围的一幕，都是脸色铁青，闻言更是怒不可遏，杀气腾腾！

    “赤海，那两人已经逃走多时，如何追赶？”

    一位马猴王者皱眉道：“星海茫茫，咱们四散寻觅，无异于大海捞针，难如登天。”

    赤海猴王道：“诸位放心，你们随我一道，便能追上这两个蝼蚁！”

    “此子虽然已经逃离，但他释放的遁法涉猎阴阳，在此地和途径之处，会残留一道道阴阳痕迹。”

    “阴阳痕迹？”

    其余马猴王者皱了皱眉。

    在他们的神识探查中，自然看不到任何阴阳痕迹。

    破天猿王也流露出疑惑之色。

    但很快，他心中恍然，暗呼不妙。

    赤海猴王已经觉醒完整的赤尻马猴血脉，有‘晓阴阳，会人事，善出入，避死延生’之说。

    旁人看不出什么阴阳痕迹，但却瞒不过赤海猴王的双眼！

    就在此时，赤海猴王的双眼渐渐发生奇异变化，左眼漆黑，右眼洁白，演变成一双阴阳眼，看破虚空，捕捉到一缕缕残留未散的阴阳痕迹。

    “诸位随我来！”

    赤海猴王沉声道。

    破天猿王目光闪烁了下，正要上前，却被旁边的一位血猿族王者闪身拦住，冲他摇了摇头。

    “破天，咱们管不了这件事！”

    那位血猿族王者传音说道。

    破天猿王皱眉道：“赤海他们追上去，袁荒两人必死无疑，难道咱们就这样坐视不理？”

    “那个苏子墨身份不明，来历未知，咱们不可轻举妄动。”另一位血猿族王者传音道。

    破天猿王道：“就算如此，那个苏子墨毕竟帮助咱们出了一口恶气，而且袁荒也是咱们的族人……”

    “破天，你要清楚，那个苏子墨杀了奉天界的王者，已经闯下泼天大祸，属于十恶不赦的大罪。”

    第一位血猿王者语气凝重，道：“咱们若是插手此事，必定会落下把柄，百口莫辩，赤海等人肯定会抓住机会，给我们扣上罪灵的罪名。”

    “届时，咱们血猿一脉，恐怕都要被关在斗战罪地中，永无天日！”

    另一位血猿族王者也道：“当年界主他承受着巨大的屈辱，最终对奉天界俯首，就是想要保住咱们这一脉，我们不可辜负他的苦心。”

    破天猿王握紧双拳，一语不发，渐渐低下头来。

    血猿界深处。

    一头老猿缓缓起身，似乎想要做什么，浑浊的眼眸深处，犹豫不决。

    “界主？”

    下首方的血猿帝君意识到老猿的心意，连忙神识传音道：“不可冲动啊！”

    老猿刚想动身，却突然感应到，有两股强大的神识威压瞬间笼罩过来。

    老猿闭上双眼，静立良久，终是叹息一声，又坐了回去。

    “那两个后辈……可惜了。”

    老猿心中默念一声。

    ……

    苏子墨带着猴子在空间隧道中不断前行，期间数次改变方向，三天之后，才停下脚步。

    三天来，两人在路上聊了许多。

    各自讲述着飞升之后的经历，苏子墨聊起了老虎，青青，黄金狮子、小狐狸他们，也提到了夜灵。

    只不过，自从在奉天界得到一些有关夜灵的消息，便没有任何音讯。

    暂时停下脚步，没有其他原因，只是因为猴子的伤势很重。

    猴子的通臂血猿的血脉，也只是初步觉醒。

    再加上马喧下手极重，三天来，凭借着猴子自身血脉和丹药，始终没有修复的迹象。

    毕竟不是什么肉身体魄，都有十二品造化青莲那般的自愈之力。

    猴子与苏子墨重逢，颇为兴奋，又不愿休息静养。

    三天下来，猴子的状态反而越来越差。

    猴子身上的伤，不能继续拖下去了。

    而且，两人早已远离血猿界，应该已经脱离危险，苏子墨便在附近寻找了一颗没有生命气息的星辰降落下来。

    开辟出一方洞府，替猴子疗伤。

    猴子伤势极重，但对苏子墨而言，并不算棘手。

    苏子墨借助造化青莲血脉，释放莲生指，将一道道浓郁精纯的生机，送入猴子的体内。

    猴子身上的伤，渐渐修复，速度越来越快。

    胸膛那个触目惊心的血窟窿的周边，也在疯狂滋生细嫩肉芽，纠缠连接在一起。

    按照这个趋势，不到一天时间，猴子就能恢复得七七八八。

    猴子在洞府中自行疗伤，苏子墨在一旁守护，闭目养神。

    约莫两个时辰之后，苏子墨心有所感，突然睁开双眼，皱了皱眉！

    就在刚刚，一种危机感陡然在他的心头升起，又迅速消失不见，就像是心血来潮，又如同错觉。

    修炼到他这个境界，特别是有灵觉的帮助下，这种危机感，绝不会凭空闪现！

    猴子的伤势还未痊愈。

    苏子墨略一沉吟，还是将猴子唤醒，传音道：“此地不宜久留，咱们得立即离开。”

    “走！”

    猴子见苏子墨神色凝重，也意识到出了情况，立即从地上弹身而起。

    两人离开洞府，苏子墨抬头看了一眼，瞳孔微微收缩！

    在他的感应中，这颗星辰周围，最少隐藏着十位王者！

    苏子墨直接催动神识，释放出阴阳洞天虚影，准备撕裂虚空，带着猴子逃离此地。

    “两个小畜生，还想逃！”

    突然，一声大喝响彻天地。

    紧接着，一个长满长毛的遮天大手从天而降，迸发出毁天灭地的气息，朝着两人所在的位置笼罩下来！

    (本章完)

