    第366章 我们已经离婚了   

    周六，南庭大酒店。

    

    一大早，酒店副总就给全部服务人员提了醒：今天，陆家的独子要在这里举行百日宴庆祝仪式，陆家包场，副总让大家打起十二分的精神，好生招待。

    

    从开始营业，酒店的地面便被打扫得能够照出人影来，比往昔更加干净。

    

    大概十一点，陆陆续续地开始上人了。

    

    陆禹东的父母没去，毕竟陆鸣太过扎眼，多一事不如少一事，周芸在家陪着他。

    

    方阿姨带小少爷陆开云去的。

    

    今天来的人，几乎是全江洲最有头有脸的人物。

    

    初硕也来了，是陆禹东请的他。

    

    韩岚混迹在这样一群西装革履的大佬中间，颇觉不适应，不过，好在跟她在一起的人是邓钺。

    

    “姜瓷走了，陆总开这个生日宴会，也不知道是什么意思。”

    韩岚颇为不满地说道。

    

    “你就看看呗。”

    邓钺说道。

    

    韩岚便坐在一个角落里，看别人觥筹交错，她毫无心情。

    

    “哦，对了，你之前说要跟悦动科技合作的那款游戏，《侯府》不是取消植入了吗，我那天和姜瓷去唐思颖家的宴会，想给你找点儿合作渠道，可他们都太气人了，我对他们印象不好，所以，你的合作泡汤了。

    你以后也争取别跟他们合作，免得受到连累，人在做，天在看，坏事做多了，迟早会遇到鬼。”

    韩岚有些歉疚地说道。

    

    她手中端着果汁，一直低着头。

    

    邓钺听到韩岚说的这番“因果”，竟然忍不住笑。

    

    他以前知道韩岚大大咧咧的，想不到竟然如此天真。

    

    “你要去给我找植入方？

    你什么也不懂。”

    邓钺很诧异地问她。

    

    “我看你心情不好，就想尽自己的一份力。”

    韩岚的声音渐渐放低。

    

    邓钺心里忽然很暖，有人注意到他的情绪，并且在努力地保护这份情绪，他很感激。

    

    他也很感激为他做这一切的韩岚。

    

    “以后不许这么做了。”

    邓钺握住韩岚的手，说道。

    

    韩岚的眼睛瞪得大大的，邓钺突然的暖情，仿佛天上掉下来的馅饼，让她惊喜万分，又猝不及防。

    

    “嗯。”

    韩岚笑着回。

    

    ……   

    陆禹东一身铁灰色的西装，风度翩翩，和别人举杯，根本看不出来是老婆刚跑了的人。

    

    方阿姨抱着孩子坐在陆总那桌上。

    

    “我看小少爷跟陆总长得很像哦，天庭饱满，地阁方圆的，一看将来就是大富大贵之相，陆总，给小少爷规划好没有，将来到底干什么？”

    有人谄媚地对陆禹东说道。

    

    “他的未来是他自己规划的，不是我。”

    陆禹东说道。

    

    “对了，陆太太呢？”

    也有人问。

    

    陆禹东的手忽然顿住，“姜瓷？”

    

    继而，他笑，“我们已经离婚了，各过各的，我想不到她有什么理由出现在这里。”

    

    大家虽然都心有疑虑，但碍于陆禹东的地位，都没说什么。

    

    只有韩岚，心里气愤得很，她攥了攥掌心。

    

    旁边的邓钺听了陆禹东这话，也低下头，他嘀咕了一句，“他怎么这样！”

    

    韩岚一直拿着手机，准备给姜瓷发微信，但措辞了好几条，也想不到该写什么，最终，她把字全都删了。

    

    发了，无端会惹姜瓷伤心。

    

    可即使韩岚什么都没给姜瓷发，姜瓷还是什么都知道了。

    

    毕竟今天的人这么多，发朋友圈的都不在少数。

    

    姜瓷曾经是新东国际的人，有很多同事的微信号。

    

    于是，正在台灯下苦读英语的姜瓷，被“陆家独子过百日宴”的视频刷屏了。

    

    有发九宫格照片的，有发小视频的，反正这场庆祝活动，搞得隆重而盛大，却没有姜瓷什么事儿，甚至她什么都不知道。

    

    姜瓷想了好久，最终给陆禹东发了条消息：【我看朋友圈，开云过百日了，很喜庆。

    】   

    可是，陆禹东并没有给她回。

    

    导致一直在看书的姜瓷，一个字都看不进去。

    

    现在，姜瓷的心里是十分矛盾的，她既想陆禹东回，又不想他回。

    

    不想他回是因为：她怕自己的手机已经被那群人监控了，陆禹东一回，对方会知道她和陆禹东的关系并没有她曾经说的那么苦大仇深；反而藕断丝连，会继续发生上次那种撤掉要植入游戏的事情，让陆禹东赔钱。

    

    希望他回是姜瓷想知道陆禹东的态度，毕竟在一段关系中，如果只有一个人主动，另外一方没有回应，这段关系不会长久，而且，陆禹东并不知道黑西装人的事情，并没有跟姜瓷演戏，他没有掩饰自己的态度：相当生气！   

    姜瓷心里很烦。

    

    这几天，姜瓷一直小心翼翼，除了必要的事情，她很少出门，她也不网购，怕对方故技重施，让姜瓷受到想不到的伤害。

    

    可是，过去了几天，什么伤害都没有。

    

    姜瓷并没有放松警惕，每日都提高警觉。

    

    可这么过了几天，陆禹东也没有回信。

    

    姜瓷想给他写封邮件，跟他商量一下自己一个月回去一次的事情，可就在她要动笔准备写的时候，她收到了屠筱静的微信。

    

    

    

