    白色沙漠的范围很大，就目前医生鬼所探查到的信息，也就是在沙漠之上会出现游魂和蝎子。

    这蝎子是阴间的一种生物，全身半透明，一般都潜伏在沙子之下，如果不小心从潜伏有蝎子的沙子表面路过，那么蝎子就会突然发出攻击，对鬼也是有一定伤害的，至于有什么伤害他没有真正的尝试，只是略微查看。

    至于白色沙漠更深处还有什么东西，医生鬼也没有更为深入其中，反正危险一定是有的，就那些蝎子就足够我们喝上一壶的。

    简单的听完医生鬼的描述，老王吩咐他一声，随后继续闭目养神，见状，我也闭上了眼，继续调整静修起来。

    经过一段时间的休息，之前的消耗已经完全恢复过来。

    此时我们已经处在白色沙漠的边缘，接下来就要是进入这灰白色的沙漠之中寻觅可能存在的宝藏。

    很快整顿妥当，医生鬼走在前面带路，影儿在空中监视四周的情况，我们跟在后面不急不缓的朝沙漠上走去。

    灰白色的沙漠踩上去和一般的沙子感觉差不多，没太多的特别，与阳间沙漠唯一的区别应该是周围的大环境。

    地球上沙漠的白天可是酷热难当，而在这阴间的灰色沙漠之则是阴风阵阵冰寒彻骨，到了这边之后李大地就不得不使用灵力来对自己进行保护，不然在这样的环境下很快就能让他感觉到行动不便。

    见状我让影儿在我们周围施加了一层阴气防御层，这样一来我们在这沙漠之上行走起来就更为顺畅一些，李大地也不必时时刻刻消耗自身的灵力来抵挡越来越阴寒的阴风。

    走了没多远，远处的沙丘之上忽然出现了一道白色的影子，那影子就在沙丘之上来回的游荡着，似乎发现了我们的存在，直接就朝着我们这边飘了过来。

    这个就是之前医生鬼口中的幽灵，别说，这鬼看着还真的挺像电视之中的幽灵，不过看着似乎并没有什么理智，见到我们这么多人忽然出现竟然直接朝着我们过来，而不是转身逃开。

    影儿飘上前，那游魂竟然直接朝影儿扑了过去，结果被影儿一巴掌给打的灰飞烟灭，被阴风一吹，直接消散在空气当中。

    影儿飞了回来，嘀咕道：“很奇怪的一种魂体，和之前那个树林当中的负面能量体有些相似。”

    “那你注意看一下周围，免得再被成群结队的奇怪魂体给围住。”我开口道。

    这里的游魂其实很少，每隔一段才能遇见一个，根本不需要担心它们会忽然冒出来很多，对我们来说也没什么威胁。

    一段时间之后，在前面带路的医生鬼回头叫道：“继续往前就开始出现蝎子了，大家小心一些。”

    闻声，影儿跑到了前面去，跟着医生鬼找了一只透明的蝎子出来，一番研究之后回到我身边说道：“这蝎子也是对魂体有着一定的伤害，个体实力弱小，一脚就能解决掉，但不过最好不要被蛰到。”

    “开启护盾吧。”老王说道。

    我将护体术施展出来，随后继续和大家一同往前面走。

    这些透明的蝎子就躲在沙子表面，走过去的时候它会突然从地下冒出来，然后以飞快的速度探出它的尾针发起攻击，好在我们之前有所准备，蝎子的尾针也无法突破我们的法术防御，也算是可以让我们放松一些。

    刚刚开始的时候走个七八米会碰到一只蝎子突然从地面冒出，可走着走着这种蝎子的数量就开始变得多了起来，几步之间就能踩出来一只蝎子，它们的数量开始变得密集。

    这些蝎子的确属于生物，不是魂体，也算是我们在阴间见到的第一种动物，李大地还饶有兴趣的收集了几只收入了储物袋当中，只是这蝎子放入储物袋当中就等于判了它们死刑，储物袋里面可没有空气的，但也无所谓，大地也只是好奇这种神奇的生物而已。

    走着走着，前面的医生鬼忽然停了下来。

    老王走上前问道：“怎么了？”

    我踢开脚边的几只蝎子，跟了过去。来到边上往前一看，顿时吓的蹲了下来。

    此时我们的位置在一个沙丘的顶上，我刚刚来到这边朝沙丘的另外一边一看，之间百米外出现一片亮白，那不正是一路过来遇见了无数的透明蝎子吗？

    沙丘的另外一边竟然聚集了成千上万，而且其中似乎还有不少个头都很大。

    影儿飘了过来，不过也没有冒冒失失的直接飘过去，而是跟着我一起躲在沙丘的后面。

    “好多蝎子呀！好像还有大的，我再看看。”影儿直接融入到沙子之中。

    李大地跟了上来，伸长脖子朝那边一看，顿时倒吸了一口凉气，马上就蹲了下来，生怕阴气那边成群蝎子的注意。

    “我的妈呀，这么一大片，绕过去吧！”李大地直接说道。

    老王嘀咕道：“这么多蝎子聚集在一起，也许是有异宝，当然，也有可能是它们的老巢。”

    我点点头：“没错，以前在幽冥试炼场的时候，每去寻找一种天材地宝多半都会在周围发现强大的灵兽。”

    我瞧瞧探头朝那边张望了一眼，马上又缩回头，继续道：“有一定可能存在着异宝，但现在还没看到，等一下吧，影儿过去查看了。”

    约莫等了十多分钟的时间，影儿忽然出现在我身边，有些兴奋的说道：“那边发现了一种十分精纯的灵魂体，我想要动手了！”

    “啊？”我愣了一下，“不，不是，要怎么动手？直接带走？”

    影儿兴奋的点头：“我自己过去，你们先离开这片区域，我怕一动那边的东西，蝎子群会暴动，那边的蝎子最大的一只看着跟牛一样大呢，好大，它身上散发出来的气息差不多就和3级灵兽一样呢，刚才差点就发现躲在沙子下面的我了呢，嘿嘿。”

    我抹了把汗，“那你……会不会有危险？”

    “也不太清楚呢，不过我快一些，应该没问题，那些精纯的魂体就只有一团，我抓起来直接飞到空中，它们应该拿我没办法。”

