    诸事已毕，我重新回到店里继续自己的创业生涯。

    我也不瞒各位，在自我的事业版图规划里，我已经把分店设计到了第四家，全都工工整整仔仔细细的写进了我的随身工作手册里。

    偶然一次被黎堂峰发现，这厮还一本正经的夸我画的不错，颇有几分灵魂画手的天赋。

    你听听，这像是夸人的吗？

    也就是我大人有大量，懒得跟他计较。

    黎堂峰回来了，我之前录音的那一份证据给全无保留的交给他。领导出马，一个顶俩，更不要说黎堂峰还是能力卓越、才华斐然的大boss级人物。

    据后来华华跟我打小报告的内容来看，黎堂峰回去之后，整个奇峰实业一片腥风血雨，光是领导层就被换了不少，高层被震动的够呛，甚至公司中层也被波及到了。

    一场轰轰烈烈的大换血就在黎堂峰的铁腕之下快速的完成，几乎没给这些人喘息的余地，等到一切风平浪静的时候，我在奇峰实业已经看不见之前那些作妖的领导了，真是大快人心。

    这些人也不知道是被谁蛊惑的，黎堂峰一出事就跳着出来煽动，这下好了，饭碗砸了不说，估计整个平城里都很难有企业愿意再用他们。

    这人呐，没有才华可以学习，天资不足可以勤能补拙，但要是心肠不好这就没办法了。

    我乐颠颠的在店里计算着这个季度的销售情况，生意不错，一派大好前景！

    这天，亦心害羞着脸找到我，告诉我她三天后就要离开了。

    我点点头，从点钱的柜子里数了数一叠钞票拿出来递给她。在我去国外的那段时间里，店里多亏了亦心尽心尽力，这是她该得的。

    亦心只是拿了一半，另一半又推给我：“你给我的够多了，谢谢。”

    我淡淡的说：“这不是给你的，是请你帮我转交给黑皮。”

    亦心在店里工作的时候，黑皮可没少来帮忙，几乎顶的上半个我了，也亏得蓝戈最近跑剧组没什么空在家里，不然黑皮如此消极怠工，肯定是要被炒鱿鱼的。

    听我这么说，亦心不好意思起来。

    我说：“拿着吧，你们订好机票了吗？具体哪一天几点？你要是愿意的话可以告诉我，我去送送你们。”

    亦心惊讶的盯着我：“你怎么……会知道？”

    我笑了，我又不傻。

    之前黑皮说的那么伤心决绝，但后来又不计前嫌的来我店里帮忙，不是这两个人之间发生了某种不可言说的化学反应还能是什么？

    如今亦心要离开，我想黑皮也不会长留。

    果然，亦心点点头：“我们是打算一起走，我想试着和他有一个新的开始。”

    我看着眼前这个女孩，她已经不是从前那个亦心了，但却变得更加成熟稳重，这样的亦心未必不好。

    我莞尔：“挺好的，祝你幸福。”

    我们谁也没有再提起秦江未，这个名字会在亦心的心里被彻底抹去，但我就无法做到视而不见了。因为此时的我还不知道，秦江未与我还有更深沉的纠缠，这是深入骨髓，与生俱来的注定。

    三天后，我送走了亦心和黑皮，店里的学徒也学的像模像样，尤其是小萌。即便亦心不在，店里的运转依旧，我又开始着手筹备下个季度的营销方案了。

    这些天太忙，忙到我自己都忘记了一些事，直到黎堂峰告诉我，凌婵的案子就要开庭了，我作为原告需要到场。

    我一愣，正在忙活的动作都停了下来。

    这么快……算算时间也差不多了，我抿紧双唇，心里很是复杂。

    开庭的那一天，我和黎堂峰同行。

    这是我第一次这么正儿八经的站在法庭上，我的面前还摆着一个牌子，上面写着原告席。

    看着这三个字，我不由自主的觉得肃穆起来。

    我的律师也是黎堂峰帮我安排好的，我只需要照那天的实情原原本本的讲出来就行。有店里的监控为证，有当场抓住犯人的行为，凌婵是跑不掉的。

    站在原告席，我下意识的回眸看了一眼身后的旁听席位，那里零零落落的坐着几个人，我并没有看见凌薇的身影。

    自己女儿的案子开庭，作为唯一的直系亲属，凌薇女士竟然没有出现，真是出乎我的意料。

    仔细想想也对，既然凌婵的案子能顺利开庭，那就说明凌薇女士在那条选择题里选择了自保。

    无可厚非，人都是自私的，有时候这种自私会掩盖住母性。

    更何况，凌薇女士本来就不能用常人来理喻。

    门开了，凌婵被带了进来，她一身囚服，头发倒是被梳的整整齐齐，露出她那张平淡无奇的脸来。

    论相貌，凌婵没什么出众的地方，只有当她笑起来的时候才会觉得格外的动人。可惜现在的凌婵却笑不出来了，她睁着一双木木的眼睛盯着眼前的地面，好一副行尸走肉的样子。

    开庭的流程继续着，凌婵始终低着头，法官问什么她答什么，竟然毫无抵赖和争辩的打算，一条条说的是那样的触目惊心。

    当问到有没有人指示时，凌婵的身形一颤，回答的速度比之前慢了几秒，她声音略微沙哑的说：“没有！我一个人所为。”

    我垂下眼睑，心里有些不是滋味。

    就凭凌婵傻乎乎有些做事不计后果的性格，要她自己去放火不是没有可能，但凌婵也只是个普通人，只要是普通人都会有畏惧的心理。

    她明知道我的店里遭受过一次这样的灾难，也明知道那一次的幕后策划是她的老妈凌薇，她怎么可能再主动犯一次同样的错误呢？

    在这条双向选择里，凌薇舍弃了自己的女儿，但是凌婵却还在下意识的保护她，怎么能不让人觉得感慨万分。

    这大概就是人性吧……

    一场开庭，将近四个小时。

    结束的时候，凌婵的目光才投向我，她就这么看着一点情绪的波澜都没有。随后，她转身看向了旁听席，然后眼神变得一片死灰。

    这样的死灰仿佛带着别样的力量，渐渐的将凌婵整个人都包裹住，显得了无生气。

    我知道，凌婵是想看看自己的母亲有没有来。

    很可惜，旁听席上没有凌薇的身影。

    离开法院，我紧紧地搂着黎堂峰，亲眼看见凌家母女这样的场面我觉得有点心里发闷。

    黎堂峰说：“别觉得难受，这是她们自己的选择。”

    是啊！如果没有那些过往，凌婵就不会走到今天这个地步，更不可能面对这一切。

    我摇摇头：“我没有难受，我只是觉得太便宜她们了。”

    第二次的纵火到底没有造成太多的损失，凌婵的判刑不可能太多，至于背后的始作俑者凌薇女士更是逃之夭夭。

    我可没忘记，如果不是凌薇女士，柳西辞根本不会死！

    黎堂峰摸了摸我的头发：“别想了，慢慢来，她们一个都跑不掉。”

    说来也怪，从这天开始黎堂峰似乎特别的小心翼翼，就连我去店里工作的时候他也会特地安排两个保镖跟着我，美其名曰：保护周到。

    我整天带着两个门神上任，很快就吸引了一票店员和学徒，就连柳母都连连惊叹，说是黎堂峰把我保护的太好了，简直是当代好老公的表率。

    我也理解，领导这是怕凌薇女士一个想不开伺机报复。

    为了我个人的安全起见，我也就忍了。

    关键是黎堂峰找的这两个保镖身材高大长得还不错，戴着个大墨镜各种拉风招摇。他们往我店里一站，俨然就像是一个行走的荷尔蒙，很快就吸引了不少的女孩前来观望，顺便还带动了我店里的生意。

    柳母和小萌满意的笑着点头，她们异口同声的告诉我：“这法子好！”

    我默默的看了一眼自己精心策划的营销方案，只能无奈的把它们继续往后延期。没办法，谁让现在的女孩大部分都是视觉生物呢！这么算起来，我有点太不懂女孩子的心了，我琢磨着要不要去进修一个女性客户心理学啥的。

    这天，店里快打烊了，客人不多。

    一个身穿休闲宽松毛衣的男人走了进来，他摘下墨镜，一脸的不爽，不是小鲜肉蓝戈又是谁？

    看见他来，我下意识的回答：“没有南瓜蛋糕了。”

    蓝戈脸色一沉：“我不是来买南瓜蛋糕的。”

    我说：“千层也没有了。”

    蓝戈更加脸黑：“我也不是来买千层的。”

    我哦了一声：“除了明天早上要现烤的面包胚之外什么都没了，我们店里不卖隔夜的食品，你还是明天赶早过来吧。”

    蓝戈忍无可忍：“我不是来买东西的。”

    我皱眉：“你不来买东西来这里做什么？我这里又不卖门票。”

    这小子纯粹是拿我开心！我腾地想起那天他醉酒的晚上，那句附在我耳边的告白，还有他那半开玩笑式的鬼脸。

    瞬间，我看向蓝戈的表情变得警惕起来。

    蓝戈却没好气的说：“我家里的住家厨师走了，你得赔我一个！”

    这是什么道理？我这里又不是家政服务中心，还负责给人找厨师，我看起来有那么闲吗？

    我换下身上的工作服，头也不回的对蓝戈说：“我这没有，你找下一家。”

