
　　“泰隆啊，不要怪武魂殿，要怪就怪你们实力不够吧，弱就是罪！”

　　曹狄看着泰隆的尸体有些感慨，弱者不光有罪，死了还得让自己嘲讽！真惨啊！

　　“泰隆啊，你放心,我也不是那么不通情达理的人，我知道你在底下一定会很想念你的族人的，马上我就让他们来见你！”

　　真不要脸，想杀就杀，编什么理由啊！

　　说完曹狄就往力之一族人群聚集的地方赶去。

　　“武魂殿！你们竟然敢侵犯我力之一族，都给我死吧！”

　　“让我们死？你也不照照镜子看看自己到底是谁！你觉得以你们力之一族的实力能够让我武魂殿付出什么代价？”

　　武魂殿的一名执事随手干掉了一个力之一族的人后嘲讽道。

　　“啊啊啊啊！不可饶恕！”

　　力之一族的人现在都被人杀急眼了，一个个的开始拼命了。

　　“杀！”

　　武魂殿的一众执事的实力可比力之一族的这些个废物点心强太多了。

　　“影袭！”

　　曹狄开始了属于他的收割模式！

　　“该死！卑鄙！”

　　“混蛋,你敢不敢跟我们正面硬刚一下？”

　　力之一族的人看到曹狄这样肆无忌惮的收割着自己族人的生命一个个的破口大骂。

　　曹狄早就到了，不过没有出现，一直藏着呢，在力之一族的魂师抵挡不住的时候曹狄就会出来给他一刀。23sK.com

　　美名曰打扫战场！实则，抢人头！

　　好在他是武魂殿圣子，不会跟这些执事争功劳，而且还有可能让这些执事搭上武魂殿圣子的班车！

　　有这样的好处在武魂殿的这帮执事巴不得曹狄帮忙抢人头！啊呸！是收割战场！

　　“哈哈哈，力之一族的人果然都是傻子！一个个的头脑都发达，没有一点智商！咋的？脑袋里长肌肉了？”

　　曹狄被人骂了能不还嘴？怎么可能！要是不还嘴就不是曹狄了！

　　再说了，力之一族的这些话属实给曹狄逗笑了，他一个敏攻系魂师不依靠自己的优势，你让他去拿自己的劣势去对抗对面的优势？咋的，你当曹狄智商跟你们一个水平啊！

　　“武魂殿的所有人都给我拿出全力来，速战速决！”

　　曹狄下达了速战速决的命令，要知道这里是天斗城，要是太过于磨蹭的话让七宝琉璃宗,蓝电霸王宗,或者是天斗皇室的人赶过来之后那就麻烦了！

　　“功劳重大的人事后跟我回武魂殿城！”

　　“是！”

　　没有什么比被曹狄收为手下更让人振奋的了！

　　对于这些执事来说，一个个的也就五六十级到头了，有的可能有点天赋有点奇遇达到魂圣！但这辈子也是别想突破到魂斗罗了！

　　现在武魂殿圣子曹狄，未来武魂殿的领军人物要收他们为手下，这可事件好事啊！

　　就算以后他们没有了，被丢掉了，但是这期间吃到的好处可够他们享受一辈子的了！

　　武魂殿的人开始打鸡血了！

　　“该死，武魂殿的人怎么这么强！”

　　另一边其他势力也得知了力之一族的大致情况。

　　“该死！没想到武魂殿的动作这么快！”

　　七宝琉璃宗，宁风致听到属下汇报的消息时直接将手中的杯子给摔了！平时儒雅的他这一次也动起了肝火。

　　武魂殿就这么明目张胆的覆灭其他势力，还是没有任何理由的，这可不是一个好兆头，要是武魂殿出师有名也好啊，最起码那样的话只要七宝琉璃宗不落下什么把柄在武魂殿手上，七宝琉璃宗就不会有事！

　　但是现在不一样了，武魂殿不按规矩出牌，他以前的打算全都没用了！

　　这让宁风致极为头疼。

　　“风致，咱们过去看看吧！让剑人留下照看宗门和荣荣！”

　　骨榕劝道。

　　“也好，骨叔，剑叔，麻烦你们了！”

　　宁风致深吸了一口气，终于算是缓过来一些了。

　　“敢接走吧，老骨头,到时候保护好风致！”

　　尘心担心武魂殿出动封号斗罗，到时候自家宗主遇到危险！老骨头双拳难敌四手啊！毕竟武魂的封号斗罗，他喵的比七宝琉璃宗的魂斗罗还多！

　　这就他喵的离了个大谱！

　　“剑人我的防御力你还不放心？”

　　“能一次抗住几个封号斗罗？”

　　尘心问了一个很伤人的话。

　　要是骨榕自己的话面对几个低级的封号斗罗问题不大，但是这不还得保护宁风致呢吗！

　　虽然有着宁风致的增幅骨榕的实力也会得到提升，但是比起实力带来的提升，显然是不带着宁风致去更香啊！

　　但是宁风致是七宝琉璃宗宗主，有些事情只能他出面才能解决！

　　不然就是名不正言不顺，容易生出许多是非，更何况这件事情牵连到武魂殿了，也不可能说一句我骨榕可以无条件的代表七宝琉璃宗！不现实！

　　有些事情骨榕做不了主！

　　蓝电霸王宗方面，玉元震跟七宝琉璃宗做出了完全不一样的举动。

　　七宝琉璃宗对于这件事可以说是极其重视了，但是蓝电霸王宗不一样，他们可是狂的很！

　　他们觉得武魂殿也就是灭几个得罪过他们的三流势力来壮壮声势！

　　武魂殿过了这股比比东掀起的浪潮之后就会消停了。

　　再说了一个三流势力，还不值得他们跟武魂殿直接撕破脸。

　　“宗主，此事我们怎么处理？”

　　“哼！天斗皇室的面子该给还得给，罗冕啊！你就麻烦一趟吧。”

　　玉元震将这个差事交给了玉罗冕，你说这不纯纯给武魂殿送个潜在盟友吗。

　　“是大哥！这件事我一定处理妥当，绝对不让我蓝电霸王宗卷入进去！”

　　玉罗冕觉得自己这个大哥玉元震越来越糊涂了。

　　竟然能做出这样的决定。

　　唇亡齿寒的道理都不懂！

　　虽然力之一族压根不配跟他们上三宗提这个，但是七宝琉璃宗下场了啊！

　　上三宗最起码要保持同一个战线吧！

　　天斗皇室！

　　“清河，你觉得此事应该如何处理？”

　　雪夜大帝看向千仞雪问道。

　　“回父皇，这个时候想来武魂殿已经得手了！那我们只需要在面子上给力之一族做做样子就行了，毕竟力之一族虽然在我天斗帝国，但是归根结底却从未投靠我天斗！我天斗没义务为了一个不相干的人得罪武魂殿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百三十七章 血洗力之一族！免费阅读。https://xs.23sk.com 