    第61章偷听

    林辉点头：“还有吗?”

    安书瑶环顾了一番，发现这岩石堆的围栏属实不美观：“我还想把围栏推了换成木栅栏。”

    春天的时候种下花种，藤蔓缠绕栅栏上，朵朵花开争奇斗艳，到那时一定很美。

    林辉应道：“行，只是这个工程得做上几天才能完工，岩石村一般修建房子的工钱是每位十二文钱，瑶丫头，你看这价格行吗？”

    安书瑶自然没有意见，古代的劳动力本就廉价，每个人都不容易，她沉吟片刻道：“我多加三文钱，就不包午饭了，林叔你看成吗？”

    “我去问一下，对了，你要的床我已经遣人去长岭村订了，那边有一个便宜且手艺还不错的木匠，估计后天就会送来了。”

    在桃林县这边，村子与村子几乎都是紧挨着的，相隔不了多少，而这儿除了岩石村，周边还有桃子村，长岭村，光明村，木落村四个村子相围。

    赶市集的时候也是由这五个村子组成，繁闹的程度一点儿也不比县里差。

    安书瑶唇畔露出浅淡的笑意：“有劳了林叔。”

    林辉大手一挥：“没事。”

    说着他就去跟工人商量工钱了。

    村民一听午饭可以换三文钱，皆喜笑颜开，他们宁愿不要这顿午饭，三文钱对他们而言要更划算一些。

    山里最不缺的就是树木，安书瑶的院子里每个人都忙得脚不沾地，安皓拎着两只兔子到门边蹲着，兔子也乖，跟在他的身旁不跑。

    石欢欢路过这儿的时候，就看见安书瑶家在修房子。

    因为周伯这个喇叭，安书瑶跟大酒楼做生意的事情，一传十，十传百，不过一个上午几乎整个村子都知道了。

    包括她在岩石村里买了地皮的事，安书瑶算是真正意义上落户岩石村了。

    不止石欢欢来了，听闻安书瑶家要修房子，有些妇人甚至端着碗到门口观望，因为其中有她们丈夫忙碌的身影。

    而石欢欢则是有意过来看的，她心里泛着酸水，本以为是个穷破落户，没想到廋死的骆驼比马大，她还是有几分家底的，只是这家底估计也因为这次被嚯嚯完了吧。

    她拎着篮子路过，然后目光在门口的安皓身上掠过，她目光一滞，她也听说了这似乎是安书瑶的小侄子，他们安家人就没有长得差的，一个小娃娃都粉雕玉琢得紧。

    石欢欢手紧了紧篮子，她深吸一口气，随即朝着山中而去，想看看还能不能找到野菜。

    外围的野菜早就被薅完了，再深一点她没去过，不过想着附近也有猎人，她就给自己壮胆深入。

    只是让她没想到的是，她在山里遇见了柳玉雪。

    对柳玉雪，石欢欢也没有什么好感，若不是她长得勾人，胡大少爷怎么会非她不了，而且都到那种地步了，她不顺从还闹得人尽皆知，她都觉得丢死人了，要是她遇见这种事的话，还不如直接上吊自尽，也好全了自己最后的脸面。

    此时柳玉雪正背对着她，在一株奇怪的植物面前，柳玉雪挑选着无毒的菌菇，又看着摘了满满的一大篮子，欣喜的嘀咕着：“这些东西又能赚不少钱了，我还要多采一些才行。”

    赚钱的？

    石欢欢一听，眼珠子一转，脚步很轻的靠近，但她踩在枯枝上，发出一声脆响，柳玉雪瞬间回头，把一块青色的布盖在鸡枞菌上。

    即便她手速快，但石欢欢还是快速的看了一遍，记在了脑海中。

    石欢欢冲着柳玉雪露出一个和善的笑意：“柳玉雪，在采什么呢？”

    柳玉雪提着篮子站起身：“没什么。”

    “好吧。”石欢欢耸肩，她指了指篮子，叹了一口气：“我是来采野菜的，只是这都十月了，野菜并不好找，我都走进深山里来了，还是没有。”

    柳玉雪跟石欢欢并不熟，且没什么好聊的。

    不知为何，面前的石欢欢虽然脸上带着笑，可给柳玉雪的感觉就是处处透着虚伪，以及那若有若无的打量都透着鄙夷。

    柳玉雪抿着唇，神色还算和气：“你采吧，我回去了。”

    她绕开石欢欢就下山了，直到她身影消失不见，石欢欢才看向她蹲身的位置，那里有一块看上去腐烂的树桩。

    上面有被人采摘的痕迹，地上还掉了一小株，石欢欢捡起来闻了闻，这东西他们一般都不会去采的，据说有毒。

    但是刚刚她可是悄悄听见了，柳玉雪说这个能赚钱，这让她一下就联想到周伯说安书瑶跟酒楼做生意。

    一个穷破落户一下子就发家了，或许，安书瑶就是在卖这个？

    想到这儿，她心里一阵火热，呼吸都急促了几分，她对比着手中的一小株就开始深入更里面去找。

    采了一小筐子才下山，再次路过安书瑶家的时候，修建的小房子已经初见雏形，想必傍晚前就能搭建好。

    她脚步飞快，急急的回了家。

    石婶子一看见她就问：“你是不是又去陆家了？”

    “你这丫头怎么就说不听呢，对了，今天李秀才回来了，他书院放几天假，你不是绣了几张手帕吗？明天借口送一张给李娘子，让她记住你的好，到时候年边，娘给你去谈，保准就成了。”

    石欢欢真的烦躁不已，又是李秀才，虽然李秀才在这群乡民中属实长得白净，人又聪明，可他就是没有陆矜给人来得惊艳。

    石欢欢不想跟她在这个话题上纠缠，于是敷衍应道：“娘，孰轻孰重我还是知道的，我说了我不惦记他家，我今天去山里发现了一个宝贝。”

    一听宝贝，石婶子立马来了精神，石欢欢把盖篮子的布拿开，露出里面白色的菌菇，石婶子一看，脸色大变：“你把这种毒物带回家来做什么？”

    石欢欢立马反驳：“这不是毒物，安书瑶家就是靠卖这个发家的，不然你看她哪里有钱又是买地，又是盖房，再说了这件事我是亲耳听见的，绝对没错。”

    石婶子目光落在菌菇上：“那怎么确认它无毒呢？”

    (本章完)

