
　　蓬！

　　虚空动荡，无尽火域自其中缓缓张开，火中莲花开放，恍若天神般的身影自莲花中显化身形。

　　“阴阳双炎，出！”

　　沈穆口中轻喝，双手结控火法印。

　　万炎法身周身亮起道道辉光，张口突出一团黑白二色交融的本源之火。

　　下一刻，那本源之火化作一头黑白鲲鹏，环绕着法身涌动。

　　被剥离出一朵异火，巨大的法身光影黯淡了一截，其身后的生死宝轮也消失不见。

　　“吃吧，能吃多少吃多少。”

　　沈穆心念一动，周身无数个毛孔中涌出万千道黑白神辉，须臾间便化作一方斗气汪洋。

　　黑白鲲鹏沐浴在斗气汪洋之中，发出一声声兴奋的长鸣，气息也在狂飙。

　　沈穆正在自散修为，这斗气乃是他真正的本源修为。

　　半个时辰后，沈穆的修为跌落到九星斗宗的境界。

　　在沈穆身后，那古老的法身忽然动荡起来，须臾间便黯淡下来，最后重新化作一枚金色宝丹，落于沈穆身前。

　　只见那金色宝丹之中，倒映出一方无垠火海，火海内一尊天神若隐若现。

　　至此，沈穆停下自散斗气的举动。

　　只见那无穷斗气化作的汪洋彻底被那黑白鲲鹏所吞噬。

　　隐约间，那黑白鲲鹏也发生变化，化形成一个青年人容貌，同沈穆有九分相似，俊逸无双。一袭黑白道袍，将其衬托得气质出尘。

　　阴阳双炎在沈穆五星斗圣的九成以上斗气供应之下，彻底进入千年成灵的层次，化作一个真正的生灵，修为抵达四星斗圣。

　　见状，沈穆长吐一口气，而后缓缓闭眼，体内功法运行的轨迹发生变化。

　　原本强横的阴阳斗气在这一刻衰弱，而后迅速狂跌，化作精纯的火属性斗气。

　　是夜，沈穆睁开双眼，属于九星斗皇的气息扩散而出。

　　“有点难受。”

　　习惯了斗圣操控天地之力，这猛然境界跌落，十分不习惯。

　　砰！

　　淡黄色斗气在沈穆掌心汇聚，而后升腾起一朵斗气火苗。

　　隐约间，周围的空间之力涌入火焰之中。虽然境界跌落了，但是斗皇层次就有了斗宗的境界标志。

　　旋即，沈穆心念一动，一簇深青色火焰和一簇森白色火焰出现在其身前。

　　青色火焰凝聚成青莲状，森白色火焰则化作一个诡异的骷髅头。

　　两朵异火早就被沈穆炼制成异火化身，因此根本没有出现暴动的情况。

　　炼化异火对于九星斗皇九死一生，但是在沈穆着十分顺利。

　　温和的异火之力顺着周身经络散开，涌入四肢百骸，最终汇聚入体内，化作两朵异火种子。

　　【ps：炼化异火不涨修为，可以理解为炼化法宝。吞噬异火才涨修为，可以理解为嗑丹药。】

　　下一刻，沈穆运转焚诀，斗气气旋涌动至极限，而后将两簇火苗吞噬。

　　一个时辰后，沈穆睁开双眼，丝丝缕缕斗气散溢而出，呈青白色。

　　“两朵异火，修为抵达五星斗宗，功法也进入地阶低级，还可以。”

　　接下来就是正餐了，沈穆看向不远处盘膝而坐的阴阳双炎。

　　人形态的阴阳双炎重新化作一团黑白火焰，被沈穆吸入腹中。

　　却说外界，整个中州风声鹤唳。

　　因为古族出动了十个斗圣，追杀了魂殿殿主整整三个月时间。

　　魂界之外，两个遮天蔽日的身影在对峙，正是魂天帝和古元。

　　古元来魂界，就是堵门来了。一方面是防止魂灭生逃回古界，另一方面是防止魂族出动强者，相助魂灭生。

　　此刻魂天帝脸色有些阴翳，无法保持一副儒雅随和的架势。

　　“古元，你真想要开战吗？”

　　古元冷哼一声，道：“当年立下盟约的时候，约定好了诸族不得对萧族出手，你们魂族最先违反盟约，还掠走了萧族当代少族长，谁知道那古帝玉有没有落在你们手上。”

　　魂天帝眼中闪过杀意，在不远处的虚空中，他感知到一股温吞火焰的气息和狂暴的雷霆气息。

　　那两道气息正是雷族族长和炎族族长，他们也不想萧族的陀舍古帝玉落在魂族手里。

　　【ps：虚无吞炎现在还是八星巅峰斗圣，突破九星斗圣后，虚无吞炎拥有封锁小世界的能力，魂族才动手灭灵族。】

　　深吸了一口气，魂天帝也只能让魂灭生自求多福了。

　　……

　　时间一晃，便是三个月。

　　灵界深处，连续三个月时间，磅礴的异火斗气肆虐。

　　雾霭笼罩的山谷中，八色火海在沸腾，古老的天神法相在火海中屹立。

　　法相之下，沈穆缓缓睁开双眼，双眸中隐约能看到火光升腾。

　　“四星斗圣，还是跌落了一星境界。”

　　四星巅峰斗圣的气息在沈穆周身涌动，别看就是一个小境界，要是按部就班修炼的话，没个十年八年突破不了。

　　当然，咱也不是那按部就班修炼的人，不开挂还叫穿越者吗？

　　沈穆右手一翻，黑色雷霆在掌心绽放，五枚雷劫丹于雷霆中熠熠生辉。

　　这五枚雷劫丹，是灵玄河化身这小半年打工的成果，族内的高阶药材也消耗了一多半。

　　半年时间，灵玄河一共产出六枚雷劫丹，一枚给了族内，就说前五枚炼制失败了。即便如此，诸多斗圣长老还是欣喜若狂，族中终于又有九品宝丹大宗师坐镇了。

　　“嗤嗤！”

　　一口气吞服五枚雷劫丹，璀璨的黑色雷光不断的自沈穆体内涌现而出，最后在其身体表面伸展而开，化为低沉的雷暴之声。

　　八色异火在沈穆体内呼啸而开，直接是以最为蛮横的手段将这些而狂暴能量吞噬，待得炼化后，化为滚滚精纯斗气，融入沈穆身体。

　　随着时间流逝，沈穆所在的山谷之上，天地之力汇聚，形成天地潮汐的异象。

　　天地潮汐异象，基本上是高星斗圣的专属，在灵界中出现，自然第一时间引起诸多长老的注意。

　　澎湃的天地之力潮汐，足足持续了十日的时间，方才逐渐的减弱，而又是待得两日后，才彻彻底底的消散而去。天籁小说网

　　“嗤！”

　　就在能量潮汐消散之际，在山谷中，一道斑斓光柱突然冲宵而起，远远看去，宛如贯穿了天地一般，极为的壮观。

　　沈穆身影自那斑斓光柱中浮现而出，体表还有细微的黑色雷霆闪烁。

　　五枚雷劫丹，将他的气息推至五星巅峰，已经半只脚踏入六星层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十章 两族入世，大陆震动免费阅读。https://xs.23sk.com 