    深夜。

    人们正盯着手机，看着视频。

    忽然。

    画面突兀一闪，失踪多日的倚天发布了视频。

    那是一张图片。

    图片里只有一人一背影。

    他背对华夏。

    他站在了华夏边防！

    背后即是祖国！

    所以，他不退一步。

    无疑，那是魔王。

    只是与人们当初看到的画面不同。

    图片下方不是泥土，而是水洼。

    一滴滴雨丝般的泪，正从魔王身上滴落下来。

    图片没有配文，但人们瞬间便懂了。

    “莫让英雄流血又流泪？”

    “可是他配吗？”

    “碰瓷讹诈、独占神灵空间，更不愿交出古画……十宗罪啊。”

    “这样了还要洗？”

    “洗得干净吗？”

    人们无语的摇摇头。

    要是倚天早点站出来，情况要好点。

    可如今华夏使臣留守十大强国，非常无力。

    而魔王呢？

    始终不见。

    古画更是不见。

    这是重罪！

    倚天如果以为打感情牌，就可以唤起人们的同情，那就是在侮辱他们的智商。

    可是。

    无论任何侮辱魔王，倚天始终都没有回复与反击。

    似乎思考了许久。

    倚天发布了第二个视频。

    内容不是图片了，而是六架武装战斗机划破天空的画面。

    虽然战斗机不容易录制，但倚天还是可以的。

    只是画面有点模糊而已。

    人们皱眉，很是疑惑。

    不知道倚天发布这种视频的意义在哪里。

    宣传华夏空中力量吗？

    但。

    画面很快就变了。

    六颗导弹突兀升空，强大的威力，几乎瞬间便摧毁了武装战斗机。

    六名飞行员虽然从驾驶舱弹射出来，但最终还是被恐怖的力量腰斩。

    人们愕然。

    一时间不明所以。

    倚天不是要宣传华夏空军？

    而是如何摧毁武装战斗机？

    这是要干什么？

    希望人们同情英雄不易吗？

    可是。

    倚天越是这样，人们反而越反感。

    因为这些与魔王的十宗罪相比，完全就没有可比性啊。

    “如果我是魔王，就出来道歉，交出古画，而不是用这种方式乞求同情！”

    “就是，不要把我们当白痴！”

    倚天的视频，非但没有让人们沉默深思，反而起到了反作用。

    但一些智商妖孽的家伙，已经嗅到了战火味。

    很明显。

    魔王要反击了！

    看似博取同情，可魔王的真实意图呢？

    风起时，风不可见。

    当它汇成飓风时，结局已注定！

    几乎就在倚天发布视频的同时。

    一位小有名气的博主发布了视频。

    修武！

    这便是视频的内容。

    今古具现后，修武成了常态，人们更习以为常。

    可是当他们看到了修武的人时，不禁一愣。

    皮特！

    而今，皮特先生可是全网“英雄”，因为他与姜萌一同曝光了魔王。

    而且。

    因为被打，他甚至哭了，坚称自己不是武者。

    那种委屈，瞬间便获得了小姐姐们的同情与支持。

    然而。

    仅仅一周，他修武的画面就曝光了。

    透过视频，人们清楚的发现皮特的力量，确实是透明的。

    那么魔王与魔女的判断就是没有问题的。

    皮特说谎了！

    当然，仅凭这些是难以扳倒皮特的。

    可是。

    只要人们发现一个谎言，那后面还会深信吗？

    以点破面！

    方式温和，但更毒辣！

    当人们滑动手机时，另一个视频出现了。

    视频的主角依旧是皮特。

    与温和、委屈的形象不同，视频里的皮特大发雷霆，气愤的盯着手机，对着手机画面诅咒谩骂。

    当镜头拉近，人们瞬间呆住。

    因为皮特手机里正播放着魔王屠戮诸国列强的画面。

    人们呼吸急促，眼睛赤红。

    这才是皮特先生的真面目？

    那些曾替皮特先生“伸冤”的人们，只觉得面部火辣辣的痛。

    尽管魔王做了许多恶事，但他们更不能容忍诸国列强！

    可皮特先生呢？

    咒骂华夏强者，希望诸国列强大胜！

    特别是当华夏强者倒下，诸国列强戏谑魔王时，皮特竟然笑了。

    笑的灿烂。

    笑的狰狞！

    人们更笑了。

    笑自己愚蠢！

    笑自己白痴！

    笑他们被皮特利用，玩弄于鼓掌之间！

    然而。

    事情结束了吗？

    没有！

    远远没有！

    大量视频出现在万度，内容从皮特修武到皮特早期言语，几乎都被深挖了出来。

    无疑。

    皮特深爱的不是华夏，而是大米帝国。

    他只是利用华夏圈钱修武而已。

    仅仅几个小时。

    皮特辛苦建立的美好形象，崩塌了。

    正当人们悲愤时，视频主角变了。

    变成了姜萌。

    她与皮特不是朋友，而是男女朋友。

    她知道皮特修武。

    她知道皮特玩弄女生。

    她更知道……

    她只是想借皮特先生改换国籍，成为尊贵的大米帝国国民。

    仅此而已！

    而当姜萌的发家史一步步被深挖出来，人们彻底沉默了。

    更气笑了。

    原来，他们宠溺的萌主。

    原来，打着正义口号的萌主。

    从没有尊重过他们，更没有尊重过华夏！

    姜萌的人设崩塌了。

    人们也被狠狠抽了几个响亮而耳光。

    当然。

    仅凭这些还不能说明魔王不恶？

    那么接下来的视频，则将四大道门诬蔑魔王的“证据”彻底毁灭。

    姜萌与皮特人设崩塌的风波还没有过去。

    有一个爆点，冲入了人们的眼睛。

    那是今古具现更出现时。

    四大道门为了独占资源，掩盖真相，屠戮凡人众生。

    一桩桩。

    一件件。

    不仅有视频，还有目击证人。

    简直触目惊心。

    但发布视频的人，并没有说出“四大道门”。

    更没有配文。

    但这足以点燃人们心里的火气了。

    如果说这些只是开胃小菜，那么真正的大戏开场了。

    清晨时分。

    倚天再次发布了视频。

    视频以虚古、月明等人为主角，他们找到了一处废墟。

    但当废墟经过扫描，并以3D建模后，一座发射场清晰的呈现在人们面前。

    时间刚好。

    天空晴朗。

    “模拟发射！”

    轰轰轰……

    六颗导弹腾空而起，直射六架武装战斗机。

    到了这里。

    六位飞行员死亡真相，彻底揭开了。

    与之前不同。

    这个视频，倚天配文了。

    “到底是谁要阻拦魔王守华夏边防？！”

    字字如血。

    震动华夏！

