
　　陈宇轩三人，想死的心都有了！

　　这种感觉就像是，你辛辛苦苦写作业，写到半夜十二点，终于写完了。

　　然后，你发现这些作业是昨天的。

　　两名同伴一脸颓然，直接扑通一声，跪倒在地！

　　他们知道，自己这次是真的完了。

　　情急之下，只好扭头，朝李铭一行人投去请求的目光。

　　同时夹杂着愤怒情绪！

　　为什么李铭不出手救他们！

　　为什么！

　　凭什么！

　　难道同学不应该互相帮助吗！

　　明明只要李铭动动手，就很可能救他们一命啊！

　　而这时，仿佛是看懂了他们求助的意思，李铭不急不缓地站起来拍拍屁股，大声喊道：“别怕，有我呢！”

　　说完，召唤出妲己，化身成银狐女王。

　　“这是我的英雄，骑上它速度贼快，骸骨兽根本追不上！”

　　银狐是以速度著称的，这点陈宇轩三人当然知道。23sK.com

　　一看李铭召唤出100只银狐，三人当场就要喜极而泣了。

　　“有救了！”

　　“没想到李铭真这么好心。”

　　“哼，本来同学之间就该……”

　　三人还没说完话，只见李铭一挥手，一行人全部骑上银狐，绝尘而去！

　　三人双眼瞪得滚圆！

　　00！！！

　　“这家伙是煞笔吗！”

　　“我们还没上去呢！”

　　“等等，这货该不是故意……”

　　又没等他们说完，骑在银狐上的李铭扭过头冲他们一笑，目光坚定，拳头往胸前一划拉，赫然是一个加油的手势！

　　然后就听见李铭的声音：“加油！放心，我不跟你们抢怪，相信你们可以的！”

　　三人这会儿哪还不明白！

　　李铭根本就没打算救他们。

　　非但如此，还故意气他们！

　　“玛德李铭，老子跟你不共戴天！”

　　“这次要是能活着出去，我一定杀了他！”

　　“别tm废话，想办法活命！”

　　“陈哥，我的召唤英雄刚才被骸骨兽咬死了，短时间内没法召唤！”

　　“我的术力见底了！陈哥，你要有什么保命法器快拿出来吧！别藏着掖着了！”

　　面对同伴的焦急求救。

　　一向底牌层出不穷的陈宇轩，心态直接爆炸，发疯一般，朝两人吼道：“草！你们瞎啊！我有底牌早就拿出来了！”

　　陈宇轩的怒吼，顿时令两人从愤怒中惊醒。

　　像现在这般失态的陈宇轩，他们还是第一次见到。

　　闻言，两人心态也跟着崩溃了，甚至直接哭出声来。

　　他们是学霸不假，但说到底，还是学生。

　　陈宇轩实力在学生里，虽然厉害，但身为一个猎魔小队队长来说，未免过于稚嫩了。

　　眼下，面对绝境的情况，身为队长，最重要的职责就是安稳人心。

　　然而他呢，不仅没有安稳队友，反而将队友的心态搞炸了。

　　这不是找死吗？

　　·

　　距离战场的远处。

　　“现在没咱们啥事了。”李铭不禁有些感慨。

　　“李铭，那些骸骨兽，难道是你……”苏小雨开口问道。

　　她敏锐地捕捉到，事情似乎没有看上去那么简单。

　　他们刚来，陈宇轩一行人就遭殃了。

　　而且，陈宇轩一行人，明明没有放走任何一头骸骨兽，骸骨兽又怎么会来援军呢？

　　不止是她这么想，就连脑袋反应最迟钝的王浩与欧阳青，也都是这么想的。

　　不过相比于苏小雨，他们显然没想那么多，反正只要陈宇轩倒霉，他们就解气了。

　　“我哪有那种本事。”李铭耸耸肩。

　　承认是不可能承认的，打死都不会承认的！

　　就算陈家此时目睹了这一切，跟他也没啥关系啊。

　　只要他没有亲自对陈宇轩出手，陈家能怎么办？

　　哦！

　　陈家难道还能强迫他必须救陈宇轩不成？

　　切，陈宇轩是你家儿子，又不是我儿子，我凭啥要冒着生命危险去救他？

　　关键是，谁有证据证明，这些骸骨兽是李铭的战宠驱赶过来的呢？

　　要知道陈家不可能监控整个禁区。

　　后面赶来的骸骨兽，在不明所以的人看来，完全是场意外！

　　·

　　此时。

　　战场上。

　　赶来的骸骨兽，数量众多，差不多有四五十头的样子。

　　而且陈宇轩还注意到，骸骨兽源源不断！

　　看它们慌慌张张的模样，似乎是被什么外力赶过来的。

　　见状，陈宇轩脑子转得最快，电光火石之间，似是联想到什么。

　　但来不及细想。

　　恶战已经开始了！

　　三人的状态堪称差到了极点。

　　其中一人，在刚才的战斗中，英雄死亡。

　　缺少了英雄，单凭法器跟术力，召唤师的战斗力起码要损失一大半。

　　更何况，三人现在的术力，也已经所剩无几，黔驴技穷，连威慑骸骨兽都做不到。

　　眼前数量的骸骨兽，就算三人全盛时期，遇到了也只有跑路的份。

　　更别提，还有骸骨兽在源源不断地赶来。

　　陈宇轩望着眼前步步紧逼的骸骨兽，他眼中闪过一抹狠辣的精芒。

　　“别丧气！跟骸骨兽拼了！”

　　陈宇轩终于像是学会了鼓舞士气。

　　两名同伴一看他的决然姿态，深受感染。

　　话说此时除了背水一战，也没有其他更好的办法了。

　　拼，尚有一线生机。

　　如果不拼，就只剩死路一条。

　　“好！”

　　“陈哥我们先顶上，你要是有啥绝招，一定不能再藏着了！”

　　直至现在，他们依旧怀疑陈宇轩藏着底牌。

　　毕竟陈宇轩在同龄人中威望很高。

　　已经有点被神化了。

　　“底牌……我确实有！”

　　听到陈宇轩这话，两人脸上终于有了色彩。

　　但突然之间，他们感受到后背传来一股强大力道，将他们整个踹飞出去。

　　后面没有骸骨兽啊……

　　不！

　　是陈宇轩！

　　但陈宇轩为啥要踹自己？？？

　　“你们两个顶着吧！”

　　陈宇轩一脸冷然，说完毫不犹豫地掉头就跑！

　　两人这才恍然醒悟。

　　原来陈宇轩的底牌，是这个！

　　直接把他们给卖了。

　　甚至利用他们最后的价值，来给骸骨兽打牙祭，为他争取更多逃命时间！

　　“陈宇轩，你好狠的心！”

　　“你这个畜生，亏我一直把你当大哥！”

　　两人破口大骂了片刻，便被骸骨兽追上，撕碎！

　　听着身后响起一阵凄厉的惨叫，陈宇轩无动于衷，满脸绝然之色，发疯般朝李铭等人的方向跑去。

　　远处。

　　正在观战的李铭一行人见状，脸上忍不住露出复杂的情绪来！

　　“陈宇轩他……”

　　“这货真不是个东西，连队友都出卖！”

　　“真是知人知面不知心！”

　　看着快跑到自己面前的陈宇轩，王浩等人，脸上露出不加掩饰的恶心，仿佛面前的不是人，而是一只蟑螂。

　　“老大！我特么真忍不住想弄死他了！”

　　王浩义愤填膺地对李铭说道。

　　“你去，我不拦你。”李铭瞪着冷眼道。

　　“我……我打不过他……”

　　“那你说个屁！”

　　李铭点了点自己的太阳穴：“说过多少次了，多动脑！人家哪怕干出再过分的事，有家族罩着！你要是动手灭了他，那就是你家和陈家的战争！”

　　话音刚落，陈宇轩便已来到面前。

　　陈宇轩飞快说道：“李铭！救我这次！算我欠你一个人情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第427章 底牌是卖队友免费阅读。https://xs.23sk.com 