    睿王妃吃饭的时候，睿王表面没有理她，其实一直在默默地观察她。

    他故意和柳青青做出一副幸福快乐的样子，就是要试探睿王妃。

    她不是说她愿意改正吗？

    他倒要看看她是真心还是假意。

    按她以前的性格，要是看到他和别的女人亲热，她早就生气了，今天却一直默默地坐在那里，脸上没有半分嫉妒。

    他不由得多看了她两眼，看她到底是不是在伪装。

    可是，直到一餐饭结束之后，睿王妃都没有发怒，更没有嫉妒。

    睿王不由得一愣，难道这个女人真的变了？她真的变大度了？

    这样的话，他就会给她机会，让她把孩子生下来。

    只是，她现在不吃他的醋，他心里却有些酸酸的，真不知道是怎么回事。

    吃过饭之后，柳青青看了睿王妃一眼，故意站在睿王面前，一边替他解扣子，一边温柔地道，“王爷，时候不早了，明天你还要上早朝，你先去沐浴吧，然后好休息。”

    “嗯。”睿王淡淡地点头，眸子幽暗地扫了睿王妃一眼。

    睿王妃见状，忙道：“妹妹，你和王爷既然要休息了，那我就不打扰了，我先回去了！”

    柳青青大度地道：“姐姐，要不，今晚让王爷去你那里吧！”

    “算，算了！你才来，王爷当然应该要多陪陪你，你们休息吧，我不打扰你们了！”睿王妃说着，朝两人露出一个僵硬的笑容，一脸慌乱地走了出去。

    她脸上虽然在笑，神色也很慌乱，背影也很落寞。

    看到她落寞的背影，睿王心里一滞，顿时觉得她有些孤独。

    柳青青见睿王一直盯着睿王妃的背影出神，眼里闪过一丝嫉妒。

    她转了转眼珠，道：“王爷，姐姐真的是变了！你看，她给我送了这么多东西，还让你多陪陪我，她变得好平易近人，我真的不敢相信。”

    言下之意，睿王妃有可能是装的。

    睿王听到这话，立即收回眼神，道：“谁知道呢！不管怎么样，她之前都派人刺杀过你，所以你不要太相信她，要随时提防着她，知道吗？”

    “嗯，我知道的。如果姐姐是真心待我的，我当然也会真心待她，绝不辜负她。”柳青青说着，依恋地倚进了睿王怀里，眼中闪过一丝冷意。

    看来这个睿王妃改变策略了，她得多加提防才行，免得睿王被她抢回去。

    -

    睿王妃走出柳青青的房间之后，就一口气跑到了院子外面的湖边。

    然后，她伸手抚上湖边的玉栏杆，大口大口地喘着粗气。

    想到他们一家三口和和美美的场景，想到睿王要在柳青青这里留宿，想到他们很快就会肌肤之亲，同榻而眠，睿王妃的心就碎裂的厉害。

    原来这就是心碎的感觉。

    她不知道她还能撑多久，可是为了她的孩子，她的家庭，她不得不和另一个女人分享自己的丈夫。

    不，现在连分享都不是了，因为她已经好久没有拥有过睿王。

    现在是独占，是柳青青独占睿王一人的宠爱，而她则像个多余的第三者似的，没有任何存在感。

    接着，睿王妃又在湖边站了很久，直到天黑，她才朝自己的房间幽幽地走去，那背影既孤独又寂寥。

    看到睿王妃的样子，不远处的雪梅无奈地叹了一口气。

    以前她总觉得睿王妃是个意气风发的女人，如今她才发现，原来她是这么的可怜。

    她拥有丈夫，却一直被丈夫欺骗，服了五六年的避子药。

    而她还天真地以为她的丈夫很爱她，为了丈夫不惜一切的付出。

    现在的她已经摇摇欲坠，真不知道如果她哪天知道那燕窝的真相，她会怎么样。

    雪梅不敢想这些，她见睿王妃回房，也赶紧跟在她后面。

    睿王妃回到自己的房间后，便关上了房门。

    然后，她并没有立刻睡觉，而是坐到那窗前，看着天上的月亮发呆。

    夜已经很深了，她却睡意全无。

    想必这时候，他们恐怕早就已经入睡，并且恩爱异常了吧？

    想到曾经属于她的男人，此刻正抱着别的女人，在亲吻，在相爱，她就心如刀绞，哪里还睡得着。

    想着想着，眼泪已经湿了她的眼眶。

    -

    这几天晚上，睿王都留宿在柳青青那里。

    而睿王妃却总是一个人独坐到天明。

    雪梅见状，立即把这件事情告诉给睿王。

    睿王听了之后，是一脸的不可思议。

    他以为这个女人平时作风狠辣，十分强势，那在生活中也会很坚强，没想到她也是一个弱女子。

    想到两人这么多年的夫妻感情，想到这些年来她为他的付出，想到她也怀了他的孩子，他决定今晚去看看她。

    吃过晚膳后，柳青青又照例道：“王爷，热水已经准备好了，您去沐浴吧！”

    睿王想了想，道：“不用了！今晚本王去王妃那里歇息！”

    柳青青愣住，睿王居然要去睿王妃那里睡觉，难道他真被这个女人的伪装给迷惑了？

    这几天睿王虽然在她这里，却总是盯着睿王妃房间的方向发呆，看来他心中也不是没有这个女人。

    想到这里，她心里蓦地腾升起一股危机感来。

    万一睿王又被这个女人夺回去，她该怎么办？

    看到柳青青有些不开心，睿王忙安抚道：“青青，你生气了？她再怎么也是王妃，本王不能不给她面子，而且她也怀孕了，本王理应去陪陪她。”

    柳青青可不想被睿王当成是善妒之人，以免落到睿王妃那种下场。

    她忙大度地笑道：“没有，王爷，你关心姐姐是应该的，青青又怎么会生气呢？说来，你也好久没去姐姐那里了，她肯定也很想你，那你快去吧！”

    见柳青青如此懂事，睿王赞赏道：“好，今晚我就去陪陪她，委屈你了！”

    “不委屈，姐姐也是你的妻子，你当然应该多陪陪她！”柳青青懂事地道。

    睿王温柔地看了她一眼，这才带着人离去。

    此时，睿王妃又一个人坐在窗前发呆。

    这几天她都没有睡好，又没有食欲，整个人变得很憔悴，也清瘦了很多。

