    第92章 没有人能欺负秦瑶

    看着吴氏酒店企业这么一个智商缺陷大小姐，让他一脸冷漠。

    冷冰冰看过来，只放下一句话：“大小姐，希望你为你自己说的话负责。”

    “一切后果自负！”

    不明白秦凡为什么这么说，吴小雁还是不高兴怼了过去。

    “哪又如何，本小姐对自己说的话当然负责，哼！”

    脸色傲然，只让秦凡看了一眼，没有说什么，带着秦瑶离开，也是打算安抚一下自己妹妹。

    而在秦凡直接离开。

    吴洪正因为签订合同很是高兴过来，路过秦凡，原本想邀请一起吃饭。

    哪知道，秦凡只放下冰冷一句话，直接走了。

    “吴老板，看样子，你女儿确实不错，我本人无所谓，不过，敢欺负我妹妹，你们吴家就等着瞧！”

    直接离开的秦凡，让吴洪一脸莫名。

    想到自己女儿可能又闯祸了，他忍不住走上前，立马教育起来。

    教育一顿，还感觉不够，打算让电话给秦凡道歉，可惜，秦凡的电话根本没有接通。

    一股恶寒，从他背后升起，让他脸色变化不定，一脸难看了。

    自己父亲脸色落在吴小雁眼里，她是一脸不高兴，就算被训，她也不认为自己做错了什么。

    原本就不是她们圈子，想进来，根本不可能。

    “爸，他不过是合伙人，我们为什么要怕他，哼，我们家难道还缺10亿投资吗？”

    吴洪看了一眼，脸色难看，忍不住开口：“都是我惯坏了你，这一个年轻人，哪是10亿投资这么简单。”

    “夏北市，那些企业家，哪一个敢拿出直接砸10亿出来，他脸都没有变，直接砸10亿，你认为为什么？”

    吴小雁摇摇头，她那小脑袋瓜怎么明白，她只知道高端化妆品还有小包包。

    她又怎么知道，吴洪脸色上的担忧代表什么。

    吴洪脸色不好看了：“整个夏北市，富豪榜第一，都没有实力一口气拿10亿，摆明他不将10亿放眼里，小雁，你父亲我努力20多年，才有30亿身价。”

    “你认为他这么年轻，用了多久，达到20亿身价？虽说钱不重要，可钱多了，确实能压死人。”

    听到自己父亲的话，吴小雁脸色变化，一瞬间，也是有点紧张起来。

    她难道真的闯祸了？

    ……

    秦凡自己开车，送秦瑶回去。

    将秦瑶的车，让银行经理帮忙送回去。

    看着秦瑶心情不佳的样子，秦凡也是小声安慰了：“瑶瑶，别伤心了，放心好了。”

    “没有人能欺负你，如果有人欺负你，我都会让她付出代价！”

    秦瑶点点头，在秦凡的安慰之下，这才有点好转。

    秦凡一脸冷漠了，自己的妹妹可是他的小公主，对方嘲讽秦瑶，这是打他的脸。

    而他直接打回去，没有意思，吴家是他的一个跳板。

    说到底，他和吴家合作，只是想借助跳板让他和秦瑶，更上一层楼。

    对方不识趣，他必须要给一个教训。

    秦凡查看一下

    吴氏集团公司的实力。

    吴氏酒楼集团是夏北市骨干企业，扎根夏北20年，总价值30亿rmb。

    现在已经上市a股市场，每一股价格8块钱价位。

    秦凡已经找到了对方a股的价位发售，8块钱一股，小成交量的股票。

    看着这一切，秦凡冷笑不止。

    在返回家中后。

    秦凡亲了一下秦瑶的额头，让孙雪儿照顾一下秦瑶。

    秦凡到了书房之内，登入自己的股群。

    这一次，秦凡找人帮忙，率先找到了一个人。

    东方兰。

    他是主动发消息，给了这一个小女强人。

    秦凡：有件事情，想找你帮忙，帮我一起买跌停一个股票。

    东方兰很快就发消息回复了。

    东方兰：群主，什么事吗，压低股票，压低哪一个股票？

    秦凡：夏北市，吴氏酒楼企业股票，一股8块钱，我要让他跌落到一半以下！

    东方兰：我不知道应该怎么做，我怎么能帮到你吗？

    秦凡：很简单，到时候，我拉低一波股票价格，压低后，帮我低价位买入，让他跌停一波！

    东方兰：哦哦！

    东方兰还是不明白，不过，秦凡不需要太专业，只要她听话，就能帮助自己。

    他还是很信任这一个小女总裁，对方帮他过，也是他能信任的人之一。

    听从他的吩咐，按照他的要求，在吴氏酒楼企业股票最低价位套现一波。

    到时候，明天开盘上涨上去，他用吴氏酒楼企业股票赚钱一波收益。

    要让这个吴氏酒楼再次跌落下去，欲仙欲死一次！

    秦凡一撇嘴，冷漠不止的登入上账号，同时，也是去群里，还有论坛，放出消息。

    群主秦凡：本人今天压低一波吴氏酒楼股票，现在8块钱，压到4块钱，大家一起套现！

    群主秦凡：听好了，你们有朋友持有这一个股票，现在直接抛售，给我全力压低一波！

    群友1：支持大佬一波，我去问问朋友，看有没有持有的，让我朋友尽快抛售！

    群友2：大佬，今天是打算来的股票然后套现一波吗，那我也发动朋友，去抄低股票。

    群友3：跟着大佬绝对赚钱，大家一起出动！

    这一个3千人群，力量是巨大的。

    朋友传递朋友，消息传递出去，知道秦凡这一个股神打算拉低一个股票价格。

    立马让人持有这一个股票的人恐慌起来。

    知道内部消息今天吴氏酒楼8块钱价格要跌下来，继续持有就是亏损。

    一些人开始抛售股票。

    3千人的群，秦凡发了消息不到1个小时。

    吴氏酒楼从8块，跌落到了7.2块价位，再次半个小时，已经跌破6块。

    到了6.8块的价格！

    可这只是刚刚开始，看着这效果不错，秦凡也是直接上去论坛，利用他的收益账号，发布了一个论坛帖子。

    论坛帖子：本人股市资深操作手，今天预测一下吴氏酒楼小股票，价位6.8，最少跌到4块！

    内容：持有吴氏酒楼股票，进来看看。

    1楼：大佬，你开玩笑吧，这一个股票会跌这么狠？

    2楼：等等，这一个大佬不是我们a股之中大神，他一个精品3千人股票群很厉害的！

    3楼：不错，我就是群友，支持我们大佬一波，大家快点抛售。

    消息发出去，这下好了，吴氏酒楼开始不断下落，从6.8块，到了6块价位。

    (本章完)

