    这特么老大连出手机会都没有，直接被搞残。

    他们这群人，又能怎么样？

    “怎么着，不敢上啊？”

    陈浩面色一冷，“今晚，我就教教你们，好好做人！”

    瞬间，人影再次消失。

    紧接着，丛林中不断出现各种声响，有人砸在地上的、还有骨裂生，惨叫声，让人毛骨悚然！

    “大爷，大爷饶了我们，我再也不敢了！”

    一群混混还能动弹的全都跪在了地上求饶。

    陈浩看着这群下三滥，冷哼一声，“饶了你们，活着浪费粮食，不觉得心里过意不去吗？”

    “大爷，当我是个屁给放了吧，我真的不敢了，回去我就。我就退出道上，好好做人！”

    一群混混连连磕头认错，简直够都不如。

    而这一幕，被远处的西装男子看的清清楚楚！

    “看来，我们没跟他们抢活是对的，这小子还真不是一般人能对付。”边上另一名男子说道。

    那男子转过身，“就这群沙比，十五万就出手，这样的目标给我一百万都不去！”

    说完，两人转身离开这是非之地。

    陈浩早就知道了有人在偷窥，脚下一抹瞬间弹起两颗石子，他接住石子飞射而出。

    “啊！~！”

    一声惨叫，两名西装男直接躺在了地上。

    陈浩走上前，将两人踢开，“看了这么久，就打算这么走了？”

    两人被吓得面无血色，立刻爬起来跪在地上。

    “大爷，我们。我们只是路过啊！而且。”

    砰砰！

    话没说完，陈浩小腿闪动，紧跟着两声惨叫传出。

    两名男子直接趴在了地上，只感觉自己疼了那么一秒，紧跟着小腿都没知觉了！

    “大爷，真不管我们的事啊！”

    “真以为老子眼瞎？白天在黑边就是你们开的枪！”

    陈浩冷哼一声，猛然一脚将其中一名男子踩在地上。

    另一人看到这情况，头都不敢抬，整个人身体疯狂发抖。

    “大爷，放了我们，求你了，只要放了我们，让我们干什么都可以！”

    “对，对，大爷您说了算！”

    两个黑衣男满脸恐惧，倒在地上不断的求饶。

    陈浩冷眼看着两人，犀利的眼神如同一柄利剑，让人毛骨悚然。

    “你们说话算话？”

    “算，只要大爷放过我们，你说什么就是什么。”两人不敢再说些没用的话，生怕得罪了眼前的这位爷。

    “那行，把那群混蛋解决了。”

    话音刚落，两名男子二话不说从地上爬起来就对一群混混暴打。

    一阵惨叫声响起，持续了差不多十分钟！

    “大爷，搞定了，我。我们可以走了吧？”两人名黑衣男子舔着脸，恨不得转身就跑。

    但是，他们很清楚，自己跑可以，问题是眼前这位爷绝对能抓到他们，到时候那绝对是死路一条！

    果不其然！

    陈浩嘴角含笑，“别急，还有件事需要你们帮忙。”

    “您说，您说，只要我们能办到，绝对不敢推辞。”两人赶忙说道。

    “这件事也不难，带我去找阿虎！”

    听到这话，两人一愣，紧接着一脸难色，“大爷，我们。”

    “怎么着，要反悔？”陈浩冷哼一声，“想清楚在回答！”

    两人把即将要输出来的话咽了回去，“不，不是不愿意，只是这阿虎。他，有个帮手啊。”

    “哦？那我更要见见这所谓的帮手了，他人在哪？”陈浩眉头一皱，果然和自己猜的一样，这阿虎绝对不敢自己找他麻烦，必然是有人指使。

    “就在北郊破厂房里，我们商量好的在那汇合，到时候离开这城市。”

    两名黑衣男不敢撒谎，直接说出了他们原本的计划。

    陈浩冷笑，“走！”

    两名黑衣男对视了一眼，眼中全都是害怕，但是面对陈浩他们没有丝毫机会，只能上车。

    车子一路疾驰，来到了西郊。

    这地方本就是要改建的，以前都是些小工厂乱七八糟，此时全都破废，也成了一些不法分子办坏事的地方。

    下了车，陈浩看了看四周，敲敲车窗。

    “滚下来！”

    两名西装男显然很害怕，但只能下车。

    来到厂房外面，四处乱七八糟，地上还有积水。

    陈浩耳朵灵敏，立刻就听到了里面的谈话声。

    “估计那小子已经死了，我安排的都是好手，陈浩必然不可能活着！”

    “我提醒你，陈浩的资料我给你看过了，你应该清楚他的实力。”

    “没事，他再厉害又怎么样？我们人多，而且还有枪，他一个人能敌得过？”

    厂房外面的陈浩听到谈话，露出一抹冷笑，紧接着，朝着里面走去。

    “谁在那！”

    脚步声引起了谈话人的警惕，阿虎大吼一声。

    边上的一个男子开始缓缓后撤。

    但是，查看了一圈，门口也看的清清楚楚，压根就没看到人。

    因为陈浩已经用了隐身术，站在两人的背后。

    “奇怪了，人呢？”阿虎一脸疑惑。

    “可能是野猫吧？阿虎，我。”

    忽然，一阵风吹过，紧接着阿虎整个人倒在了地上！

    砰一声，把那男子吓得跳起来。

    这大半夜，突然出现这么一幕，谁见了能不怕！

    “谁，别在那耍把戏，滚出来！”

    男子鼓起勇气，冲着四周大吼。

    “你们是同伙？”

    陈浩刻意改变了声线，变得阴沉无比。

    男子被吓了一跳，很快镇定下来，“我不是跟他们一伙的，你是谁，出来！”

    话音刚落，他转头就要跑。

    陈浩一脸戏虐，都在眼前了，怎么可能会让对方就这么跑了？

    眼看着对方要到门口，他猛然捡起一颗石子飞射而出。

    “啊！”

    男子完全没有反应过来，直接跪在了地上发出一声惨叫。

    陈浩没有丝毫停手，上去就是一脚，男子直接被踩在地上。

    “哪位神仙，饶了我，我没有做什么坏事啊！”

    阿虎被踩在地上，又看不到人，心中害怕的不行，开始幻想自己做了这么多坏事，阎王爷来收他了！

    “大爷，不，鬼差大哥，饶了我吧，我还有几十年的命啊！”

    陈浩忽然笑了，“这特么有意思，你说饶了你就饶了你？做了这么多坏事，还想逃？”

