    大太监东方祝这几天心绪不宁，老是疑神疑鬼胆战心惊。

    倒不是因为这阉人跟着章东他们一起杀人太多，有损阴德，担心自己遭到报应，而是齐国后宫发生的变故让他感觉恐惧。

    出乎意料，武定皇帝返回辽东击败反齐同盟后，便对慈圣太后渐渐疏离, 在太上皇帝身上，根本看不到“小别胜新婚”的喜悦兴奋，反倒处处流露出一种疏远感和孤独感。

    可能是因为太上皇对康应乾等人独断专行的不满，也可能是陈圆圆黛芙妮吹过的枕边风，总之，武定皇帝击败所有敌人, 解除沈阳威胁后，他对皇后的感情分明的淡薄了，连带着对小皇帝也开始疏远。

    不久之前，小皇帝伤寒发烧卧床不起时，太上皇竟没有前去探望，而是继续忙碌他的军国大事。

    齐军兵团正准备开赴东南西北各个战场，皇帝子时初刻才批阅完奏章，回到寝宫，也不去翻两位太后的牌子，只是和琥珀杜鹃黛芙妮三个女子行，乐。

    东方公公皇宫中为数不多的男人，平日不仅协助太上皇批阅奏章，还要记录太祖的起居注他像尾巴一样跟在太上皇后面，事无巨细的记载太上皇所的一言一行。

    太上皇晚上和哪位妃子就寝？太上皇每日吃什么膳食？太上皇对大小臣工的口谕····所有一切都必须记录在案，方便以后查阅。

    通常来说，太上皇与哪个妃子共寝，这是东方公公工作的重点，关乎皇家血脉，所以不得不加倍小心。

    宫廷斗争之残忍，东方祝早有耳闻，自然不敢疏忽。

    武定皇帝禅位后, 宫中传言说，太上皇对康应乾一党极为不满，有意废掉小皇帝，另立他君。

    一时之间，宫廷风起云涌，草木皆兵。

    东方祝每日往返于永福宫与麟趾宫之间，奔波于太上皇与太后之间，如果宫中真有什么变故发生，作为中间人，他必定首当其冲。

    意识到自己可能大祸临头，而且可能会死得很惨，东方祝决定铤而走险。

    ~~~~~

    和东方公公一样惶惶不可终日的，有帝国其他高官。

    大清洗运动以来，沈阳城内高官都是战战兢兢如履薄冰。

    康应乾乔一琦被下狱后，王化贞徐光启等人借口老病，不敢早朝，刘招孙勃然大怒，将这些人被作为惰政乱政的典型抓来批斗，六十一岁的徐光启竟被吓得中风。

    这场残酷的清洗运动, 从六部到辽东、山东各地知州知县，从军队到民政，齐国各级官吏，被刘招孙撸掉了三分之一，遭受牵连的人彻底失去政治生命，没有东山再起的可能。

    一大批武定元年前后崭露头角的人才被破格提拔，开始占据帝国各个重要位置。

    “以夏变夷”“走大道”等政策对新势力影响较少，太上皇的新政在他们执行新政起来更为得力，这些人也更受皇帝宠信。

    八月初三日，大清洗接近尾声时，刘招孙在永福宫召见了宋应星。

    宋应星受其兄宋应昇叛乱连累，在泰昌年间便被排挤出开原核心权力层，势力一落千丈，各派势力对宋氏避之唯恐不及，杨镐生前有心提拔宋应星，康应乾和杨镐是死对头，都恨不能置对方于死地，所以宋应星对康应乾不怎么对付。

    后来宋应星被发配到清河，在濒临建奴的小城过了两年清苦日子。

    福兮祸所依，不知是否因为太上皇已经忘记此人，这次大清洗就没有怎么波及到宋知州，宋应星算是走了狗屎运。

    刘招孙上下打量宋应星好久，几年不见，宋应星又苍老了，斑白的鬓发，完全不像是个四十多岁的人。

    “朕听说，你曾在王恭厂附近捡到了本残卷？”

    宋应星本以为，皇帝召自己来是为是商议什么军国大事，没想到皇帝会问这件事，连忙道：“回圣上，不是臣，是个战兵从北直隶带到清河的。”

    太上皇眉头微皱，“听说你把书给康应乾了，然后就没了下文？”

    “陛下，康首相操劳国事，当时清军围攻沈阳，内外事务全赖康首相一人维持，因此无暇顾及·····”

    宋应星这补刀的手段也是高明，顺手就想要康应乾的老命。

    刘招孙还不知宋应星和康应乾之间的恩恩怨怨，大手一挥，上前扶起宋应星，目光阴冷道：

    “你可知，你呈递的那本书，被他当成奇技嬴巧，烧了，朕恨不得把他康应乾烧了，再敢替他说话，把你也投入诏狱！”

    宋应星噤若寒蝉，不再说话。

    宫女琥珀端来茶水，太上皇赐给宋应星喝了，瞟了眼美人身姿摇曳，刘招孙心情稍稍转好。

    宋应星神色不变，却听太上皇接着问道：

    “书中讲的是什么？”

    宋应星脱口而出说：“蒸汽与石油开采提炼····”

    穿越者微微一愣，章东将此事禀告给自己时，太上皇并没有怎么在意，只以为是宋应星收藏的什么珍品，比如唐代名家怀素的真迹。

    “蒸汽机？”

    刘招孙颤巍巍说出这句话时，感觉眼前一切变得有些玄幻，不再那么真实。

    “陛下，确实是蒸汽机，”

    刘招孙喃喃自语说，“不知是哪位冒失的穿越者留在这个空间的，也或许是造成王恭厂大爆炸的那个人或者群体留下阿里的。

    厚厚一大叠百科全书可惜被康应乾这个杀才烧了。

    “书是好书，可惜让康监军烧了。罢了罢了，天不佑朕。”

    太上皇帝长吁短叹，心中充满无限不甘。

    “陛下，臣能记得书中内容，臣五岁起，便能过目不忘。”

    不愧是写过《天工开物》的男人。

    “好！”刘招孙大喜过望，拍拍宋应星肩膀，对这位失势技术官僚，下达了一项重要命令：

    “那就开始制造吧，红毛夷赎人用的橡胶已经送来了，朕给你钱粮人力，工坊工匠任你调遣，限两月之内，造出一台蒸汽机，造出了，让你进内阁，造不出，送你下诏狱。”

    宋应星磕头谢恩，心中暗惊，太上皇布局深远，早在半年前就开始布局此事了。皇帝放回雅加达的东印度公司水手，不仅向公司索要钱粮，还要了一大批橡胶。

    其实很多穿越者发明蒸汽机就说要用到橡胶，可是蒸汽机从来都不用橡胶密封。

    橡胶根本不适合高温高压的密封。

    刘招孙推测，现在做蒸汽机最好的密封办法就是用铜活环密封，技术可行，缸头缸尾用铜垫密封。

    “臣遵旨。敢问吾皇，制造这机器用来作甚？”

    太上皇脸上难得露出笑容，对这位技术官僚道：

    “用来砍头，应该能杀更多的人。”

    ~~~~~

    在十七世纪初制造出蒸汽机，并不是一件天方夜谭的事情。

    蒸汽机原理并不复杂。蒸汽结构不是什么高大上的东西，古埃及人都已经用蒸汽机开关神庙大门了。

    小型化才是问题。

    冶炼水平，精细加工，密封工艺，这些条件一个也不能少，当然，齐国工坊都不缺。

    瓦特改良的蒸汽机是加入冷凝系统（这需要物理知识，既然宋应星看了机械专业教科书，问题应该不大）。

    齐国工坊早已具备中等规模炼钢工艺，冶金工艺也基本OK。

    蒸汽机原理确实容易理解，但要做出实用级的机器还是非常难的，纽科门型蒸汽机一用就是70多年，瓦特改进了近20年才成型。

    宋应星身上的压力很大。

    他只有两个月时间，做不出个样品，就只有去章东那里接受再教育。

    没办法，这就是人生。

