    美国，纽约，伍尔沃斯大楼。

    所有的麻瓜们都不知道，在这人来人往的纽约百老汇大道，隐藏着美国魔法国会的总部。

    美国魔法国会从创立之初到现在，进行过至少五次搬迁。

    由于美国的巫师与麻鸡，麻鸡是美国那边的巫师对于不会魔法的人的称呼，两者之间始终处于一种非常敌对的状态，所以美国魔法国会在选址的时候，就强调了一点：

    要和麻瓜隔离开来。

    在数次搬迁之后，有位人才提出了一个绝妙的想法：最危险的地方就是最安全的地方。

    所以他们就搬迁到麻瓜们的眼皮子底下来了。

    ……

    就在艾伯尔特等人在进行午夜决斗的同时，在熙熙攘攘的百老汇大街，突然出现了一个穿着黑袍的身影，周边来来往往的麻瓜并没有注意到他。

    许久未见的埃默森·弗雷，站在高耸入云的伍尔沃斯大楼门口，面对着上前询问的警卫，掏出了魔杖。

    一群麻瓜警卫当中，混入了几个美国魔法国会的人，他们是负责看守美国魔法国会总部的。

    可他们还没来得及做出反应，就被索命咒取走了性命。

    忽然倒下的警卫让周边来来往往的麻瓜们有些诧异，本打算走上前围观，埃默森一挥魔杖，几具棺材破土而出。

    “禁术·秽土转生。”

    几具被秽土转生操控了意识的行尸走肉踏入了伍尔沃斯大楼，映入眼帘的是美国魔法国会的大厅。

    如果有熟知魔法史的巫师在这里的话，就能认出，这几个被秽土转生召唤出来的巫师，都是历史上大名鼎鼎的天才巫师，实力超绝。

    埃默森·弗雷站在大厅中央，挥了挥手，身后的转生者纷纷抽出魔杖，朝着美国魔法国会的人员杀了过去。

    警报声响彻了整个魔法国会，大厅正中央的事态紧急程度警报装置，指针指向了血红色的那块区域，上面写着：一级紧急状况。

    ……

    与此同时，大西洋另外一侧的欧洲大地上，黑纱再一次笼罩了城市。

    这一次，不止是柏林。

    巴黎、威尼斯、维也纳、布鲁塞尔、伯恩、马德里、华沙……

    十多个国家，数十座城市，都出现了铺天盖地的黑纱。

    格林德沃在召集他的信徒！

    除了这些城市，其他城市也都出现了代表格林德沃的死亡圣器标志，国际巫师联合会同一时间收到了数十个国家魔法部的求援信号。

    ……

    霍格沃茨的校长办公室，收到信件的邓布利多脸色极其难看。

    “格林德沃，你到底想干什么？”

    ……

    无人知道的是，在遥远的美国伍尔沃斯大楼，美国魔法国会的总部，一场屠杀正在进行。

    悍不畏死的秽土巫师在人为的操纵下，疯狂地朝着前方的美国傲罗发射各种各样的魔法。

    一批秽土巫师被魔法打成了碎片，后一批新召唤出来的秽土巫师马上就填补了他们的空位。

    只要灵魂不灭，他们就能够无限复活。

    在这种猛烈的攻势下，美国魔法国会的人节节败退。

    以伍尔沃斯大楼为圆心，方圆一公里的地方全都被布下了反幻影移形咒。

    在这座哥特式装饰的五十五层的大楼楼顶，一个笼罩在黑袍下的人影安静地立在那里，和暗沉的天色几乎融为一体。

    片刻后，另外一个人影登上了楼顶。

    “主人，美国魔法国会已经拿下了。”

    “收集好所有死亡巫师的尸体，等我过去。”黑袍人连头都没有回。

    单膝跪地的埃默森·弗雷默默起身，朝着来时的方向退去。

    ……

    在黑纱出现后许久，各国魔法部预想之中的袭击并没有到来。

    如果不是为了袭击魔法部，再次掀起战争，那么格林德沃召集他的信徒是为了什么？

    总不能，是格林德沃在越狱之后沉寂许久，觉得寂寞了，出来刷一刷存在感吧？

    ……

    两千多位圣徒，通过门钥匙的方式，来到大西洋彼岸的美国。

    他们分为近百支小队，如同事先洞悉一切一样，扑向了一个又一个的秘密据点。

    华盛顿、波士顿、迈阿密、底特律、芝加哥……

    粗暴地破除了据点的大门，一路摧毁了所有的防御魔法，在杀死了据点的守卫之后，十多位圣徒径直来到了据点最深处的一处房间。

    房间里面整整齐齐地摆放着数十口棺椁，这是The One在漫漫历史长河中所收集的强大巫师的遗体。在袭击美国魔法国会的时候，他只带走了一部分。

    现在不出意外的话，他们的领袖格林德沃，应该在美国魔法国会和The One交战了。

    他们要抓紧时间了。

    为首的圣徒掏出了一盏昏黄的油灯。

    在闪耀着奇异光芒油灯的照耀下，房间里的棺椁中，飘出了数十个珍珠白色的魂体。

    这些都是那些巫师的灵魂。

    将那些已经逝去不知多少年的巫师们的灵魂收走之后，圣徒们随手放了一把火，将整个据点烧了个干干净净。

    行动完成，撤退！

    ……

    美国魔法国会的战斗再次打响，不同于一开始的悄无声息，外界的麻瓜们都目睹了这一次战斗。

    不过向国际巫师联合会求援的国家并没有再增添一个，因为这边的官方巫师都在The One的突袭中死得差不多了。

    魔杖上缠绕着湛蓝色的电流，格林德沃朝着The One甩出了一道气势辉煌的闪电，魔力前所未有地催动，像是要将这具苍老身躯所蕴含的一切力量全部释放出来。

    The One脚步站定，同样甩出了一道威力不俗的魔法光线。

    世界霎时间暗淡了。

    闪耀的光辉如同出鞘的利剑，在光芒波及的地方，房屋像是消失了，街道上不怕死的围观群众也消失得无影无踪。

    雷霆般的轰响响彻了整个纽约，一团像核爆一样的冲击波朝着四面八方席卷而去，一团蘑菇云从两道魔法碰撞的地方升起。

    格林德沃半跪在地，咳出了一口鲜血，和The One单对单战斗还是太过于勉强了。

    “走！”

    两个同样上了年纪的圣徒出现在格林德沃身边，倏然间带着格林德沃消失不见。

    伍尔沃斯大楼楼顶，没有追击的The One半眯着眼睛，打量着下方满地狼藉的街区，这地方的动静闹得这么大，看来是不能要了。

    他的计划又要往后拖一拖了。

    不过他一开始也没打算占据这里，他只是为了藏在这里的某件事物而来，当然了，如果能在无人知晓的情况下鸠占鹊巢，那也是个不错的选择。

    ……

    马特洪峰底下的地宫中，凯瑟琳娜搀扶着伤势不轻的格林德沃，缓缓地登上了最高层的祭坛。

    在一张石床上躺下，柔和的光幕笼罩在格林德沃身上，身下的石床源源不断地输送着魔力，修复这格林德沃的身体。

    “去霍格沃茨，找到邓布利多，告诉他，战争即将打响。”

