
　　第二天。

　　陈悍带着妙影跟柠白驱车好几个小时来到垃圾焚烧厂，见到了黑手。

　　黑手还是那副模样，看到陈悍带两个人过来比较惊讶。

　　“黑叔叔好。”柠白见到陌生人的时候嘴还是很甜的。

　　“哎，你好，你好。”黑手用他脏兮兮的手指拍了柠白的脸蛋一下，留下两个黑漆漆的手指印。

　　“好小子，就几个月没见，女朋友也有了，孩子也这么大了。”黑手看了看妙影，又看了看柠白，灌了一口酒，调侃着陈悍。

　　“别闹了，黑叔。”陈悍苦笑一声，表情逐渐变得严肃，“我今天过来是跟你告别的。”

　　“噢？又要走了？”黑手脸上的笑容僵住，放下酒瓶。

　　自从陈悍长大后，来见他时似乎都是道别。

　　“我明天就要离开这颗星球了，准备跟朋友们去星际闯一下，可能很久以后才回来，离开之前想来看看你。”陈悍走到黑手面前。

　　没等黑手说话，陈悍又从手里掏出一把钥匙和一张卡：“这是我以前上班的维修厂，我杀了老板后那里就荒废了，现在我替你买了下来，想你换个好点的工作环境。”23sk.Com

　　“卡里面有一百万，是我这阵子赚到的钱，干净的，你可以雇些员工，自己当老板，以后就不用那么辛苦了。”

　　黑手看着陈悍递过来的钥匙跟星行卡，眼睛逐渐变得湿润，手指也在微微颤抖。

　　好一会，黑手才缓缓开口：“好啊……好啊……你长大了……长大了……”

　　“黑叔，那我就走了，你保重。”陈悍拍了拍黑手的肩膀。

　　此一别，就不知道什么时候才能再见了。

　　“小子，你等等。”黑手突然拉住陈悍。

　　就在陈悍不解时，黑手突然从脖子上解下一条月牙型吊坠，放到陈悍手里。

　　“这是？”陈悍看着这条富有年代感，又无比普通的饰物，不知黑手何意。

　　“这是你的东西，只不过以前你还小，我就先保管着，现在你长大了，物归原主。”黑手没有看陈悍的眼睛。

　　“这是干什么的？”陈悍不记得自己有过这么一条东西，更不清楚怎么到的黑手那里。

　　“时机到的时候，你会明白的，但有一点你必须记住。”黑手抬起头，眼神突然变得凶狠，“以后无论如何都不能让它离开你片刻，更不能落入别人的手里！”

　　“好，黑叔，我记住了。”陈悍重重地点了点头，把这个月牙坠饰挂在自己的脖子上。

　　黑手的意思他不明白，但他更清楚黑手不想说的东西不可能问出来，从小到大一贯如此。

　　话都说完后，陈悍便带着妙影和柠白离开了。

　　走前柠白还不忘回头说一句：“黑叔叔再见。”

　　第三天早上，从边境调过来的十名机师全部到位。

　　他们不知道具体要干什么，也知道能被陈悍叫过来的事情肯定很危险。

　　但三十万星联币值得他们去冒险一次，这可是他们之前拼死拼活两年才能拿到的收入。

　　陈悍让这些人待在阿敖的工地内，熟悉各自的机甲，准备晚上的行动。

　　当这些人看到机甲上装载着的自爆核心时，心里也大概猜到了些什么。

　　葛爷驾驶的罗刹级运输机也到位，还是那架鹿-500。

　　他停在高权市市区与郊区的边界处，会等陈悍等人到晚上。

　　这个位置很安全，不属于禁飞区域，也没有空域监测，到时候想离开非常方便。

　　中午，妙影跟阿敖分两次开了四架加长货车进入市区。

　　里面装了他们晚上要用的机甲，两辆停在奥氏集团大楼附近，另两辆停在警备队大楼附近。

　　市区虽然机甲禁行，但把没有人的机甲当成货物运进市区是常有的事，根本没人会查。

　　晚上六点，陈悍在工地把任务分配了一遍，让每个人都知道自己应该做什么。

　　分配完任务，他们坐上磁能车，出发前往市区。

　　今天是安康节，蓝月星最重要的节日，所有地方都放假，市区更是一片喜气洋洋。

　　随处都能看见手牵手的情侣跟有说有笑的一家人，商圈区附近一片爆满。

　　之前三年的安康节陈悍都在加班，还没有加班费，本以为今年有所改变，但这注定不属于他的安康。

　　晚八点半，奥氏集团的年会准时在办公大楼47层举行，来的都是管理层，普通职员都没收到年会通知。

　　楼下站着很多奥氏集团的打手和黄海雇佣来的一队星火战团匪帮成员，都是机师。

　　这些人被黄海雇佣了三个月，快到期了。

　　而黄海正在47层端着酒杯满脸笑容，挨个跟高管们碰杯。

　　他这些天开心的很，虽然陈悍依旧没有消息，但千零重工倒了，他吞掉千零重工全部的市场。

　　现在蓝月星的军工企业只有一个名字，就是奥氏集团。

　　至于阿敖的父母，当然是他弄死的，不然哪有那么多意外。

　　为了制造这场车祸，他花了大价钱。

　　先让星火战团的人摸清阿敖父母的行程与路线，做好准备。

　　又找了一位愿意开卡车的部下，给他家里转了一笔商量好的数字，让他提前埋伏在道路附近。

　　阿敖父母的车一经过，星火战团的人就动手，连同司机跟保镖在内，瞬间完成远程狙杀，让磁能车停下。

　　这时埋伏的卡车全速撞过去，引爆了车仓里的火石，让两架磁能车都发生爆燃，掩盖了部分枪击过的罪证。

　　最后再托人给负责勘察现场的技术人员一笔钱，让他们搜集证据的时候睁一只眼闭一只眼，把结果定性为意外。

　　不是黄海非要这么麻烦，而是阿敖的父母也属于有头有脸的人物，意外事件才没有人会深究。

　　事后更不会牵扯到他们奥氏集团的手上，这是黄海的惯用手段。

　　至于阿敖，他根本没放在心上。

　　那人他早些时间就查过了，只会玩，对生意场一窍不通，不是他的对手。

　　而事情发生后阿敖毫无作为也印证了黄海的观点，他都快把这人忘了。

　　今晚他的主要目的是跟刚挖过来的高管混个熟脸，方便稳定局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十四章 月牙吊坠免费阅读。https://xs.23sk.com 