    比特币的价值这些年浮动不大，曾经十几万一个的高峰时刻已经几十年不见了，最近几年都稳定在两万六左右，可这个价格依旧不菲，对于很多一般屁民来说用这个换一个游戏问题那是吃多了。

    但青年一点也不慌，因为他知道这个小社区隐藏着不少大佬，他成功排队进游戏的时候，这社区里还有人私信他五千万将游戏名额卖给他呢.....

    果然，不一会就有人直接打钱到账了....

    付钱的是一个叫辣条少年的用户，看了一眼对方的ID青年不仅感叹，所以说在网络上千万不要以名取人，谁能想到这么一个屌丝名字用两万块换一个问题眼皮都不眨呢?反而那些叫什么暗恒、冰爵、江氏一少的，大多都是点卡游戏都玩不起的穷逼.....

    辣条少年：“今天进来的外国人多吗？”

    青年看到这个问题瞳孔一缩，果然这些有钱人也不是傻子，上来就问到了问题的核心。

    公告里说会根据国外网民玩家涌进的数量来决定华中这边通道是否放窄，或者直接关闭，所以外国玩家数量是一个关键问题。

    面对这种聪明的用户青年只能叹了口气，老实打字回道：“挺多，因为这次是直接多国开放，总基地那边直接就炸了。”

    “多国？我去，公告没说呀，你这消息靠不靠谱呀？”

    下面人顿时沸腾了，这不代表他们被关闭通道的可能更大了吗？

    青年立刻打字道：“我什么时候卖过假消息？”

    他们这群做消息买卖的最讲究信誉，前段时间一个同行就因为卖假消息被曝了出来，直接被众多富二代拉黑了。

    “为了给你们这群家伙打探消息知道浪费我多少搬砖时间吗？”你们居然还质疑我？有没有良心呀？”

    “切，不就是回城盯个梢吗？能浪费多少时间？”一名叫家里第一胖的玩家鄙视道。

    青年看了他ID一眼，脸色一黑，这家伙是一个资深白嫖档，来这社区从来都是白嫖别人出钱买的消息的，但往往话最多的就是他这种人....

    不过为了取得同情他还是继续打字道：“这可真不是回趟城那么简单，由于前两天出了个意外，现在禁止做过手术的玩家出入新手出生点，我每次都只能在出生点外面等，每次新人出来还要上去交流才知道他是哪国的人，很费精力的好吗？”

    “咦？意外？什么意外？”

    青年想了想，这个意外很多社区已经公开情报了，自己拿出来卖有些不厚道，于是也干脆做个人情，公开道：“你们不知道呀？前两天有个老玩家和一个宇宙国的新人起了争执，说得冒火后直接一巴掌就把别人拍死了，所以后面就出了老玩家不能靠近新手出生点的这个规定....”

    “宇宙国？我擦，大韩民族也进游戏了？知不知道为什么起争执？”

    “好像是因为对方说这游戏是抄袭他们国家的吧......”

    “我去，就他们那些泡菜游戏也好意思来碰瓷？”

    “宇宙国啥事不碰瓷？”下面玩家回道。

    “也是.....诶，不对呀，玩家私自PK是个很严重的事儿吗？就这事儿需要严重到特别出个限制条例？”

    “诡异的就在这里了，你们记得我之前说过，这游戏只有做过手术之后才能复活吧？”

    “是呀.....”

    “那没做手术前被打死了你们猜会发生什么事呢？”

    “额.......”

    众多网民顿时一愣，过了良久才有人打字小心翼翼问道：“不会....复活不了吧？”

    “你们说呢？”

    “嘶！！不是吧？那他去哪里了？”

    “我怎么知道？反正没出现过了.....”

    “我去，不是吧？难道重新排队？这太BUG了吧？”

    青年看到网友回话后愣了一下，脸色变得古怪起来，最近他已经开始怀疑这游戏的正常性了，隐约对游戏有些猜测，如果猜测是真的.....那个满口思密达的家伙现在的情况肯定比重新排游戏要糟糕得多.....

    -------------------------------------------------

    而此时，《星海》在海外上线差不多两天后也引起了巨大反响，其中有一个好事媒体甚至专门开通了一个网络连线邀请了各国出名的游戏设计师进行采访，对这款华中突然出现的游戏进行评价。

    记者：对于这款在华中引爆网络的神秘游戏现在对外输出四十个海外通道，你们有什么看法吗？各位设计师先生？

    某美：我觉得这根本就是一个骗局，一个网络版的庞氏骗局，这游戏从头到尾都没有出一个实际的游戏画面，全靠一些高清图和玩家私人帖子来向外面宣传游戏内容，嗯....我承认，这游戏编得挺好，但完全不切实际，不说那游戏画面，光那庞大的智能NPC体系就是现今世界都没有突破的难题，还有那个文明系统，更是天方异谈，这就和华中那些号称几十亿投资开发的辣鸡页游广告一样，偏偏这种低端的骗局居然还有人信？

    西欧：我也对这游戏持怀疑态度，主要是这款游戏的来源比较可疑，如果它是一个大游戏公司开发的，例如华中企鹅或者网难，那么多多少少都还有点可信度，可一个不知名的工作室，之前完全没有名声，能做出这种东西，显然有些让人不可置信，毕竟一款大游戏制作需要高额的成本，而且这款游戏前期没有任何宣传，我们对它的引擎、进度、设计师团队一无所知，就像凭空冒出来的东西一样，这很难让人信服.....

    红日：我对以上两位的看法非常认同，不过我并不担心这个骗局能在我们国家成功，因为我们红日国人不玩网络游戏......

    宇宙国：“额.....其实这游戏是真的.....”

    众人：“嗯？”

    记者：“哇哦，真是吃惊，没想到这次讨论会出现这样的声音，那请问朴塑造先生，您难道进那游戏里面去过？”

    “当然.....”那名叫朴塑造的中年人叹气道：“这游戏我在十年前就见过了.....”

    众人：“........”

    朴塑造：“这是我们大韩国顶级设计圈在十年前提出来的一个游戏构想，包括现在曝光的种族设定、职业设定，还有那个惊艳的文明势力建造假想等等，都是我们当初一起讨论出来的游戏构想，为此我们还请了顶级美工，设计了人物模型和场景模型，当然.....这些东西都是我们这些设计师自费的，只是没想到这些设计会泄露，还被某国那些无耻的人用来做成骗局！！”

    记者：“哇哦，真是一个惊人的内幕，那么朴塑造先生，您的意思是这个游戏在你们国家已经有样品了？”

    朴塑造：“不不不，只是一个构想，正如北美史密斯先生所说的那样，现今还没有足够技术将这些构想实现，这只是我们一群设计师对下一个时代产品的憧憬而已......”

    众人：“.......”

    ---------------------------------------

    国际社区：

    华中网民：我擦，宇宙国又来宣布所有权了，我们的《星海》是宇宙国的思密达！！

    某美玩家：说得好像这游戏真的有是的，你们这群家伙天天对着一些图片YY真的好吗？

    红日玩家：真无聊，网络游戏哪有养成游戏好玩？

    宇宙国：朴塑造老师说得难道不是事实？你们华中盗用我们的东西也不是一两次了思密达！

    华中网民：呵呵，都是你们的思密达！

    社区里一片混乱，各国玩家都吵得沸沸扬扬，但无论如何争吵，如何质疑，这款游戏终归是流向了海外，虽然大部分外国网民也都支持这是一个骗局的说法，大量进行嘲讽，但是依旧有那么一小部分人，抱着点进去看看的想法，点开了那个所谓的网络版庞氏骗局.....

