
　　放置进去之后，那痛苦的声音全无，但我心还是悬着半空，她可不能出事情啊。等了不到半分钟，我这边就忍不住想知道幽兰的情况，毕竟这被关进去，也不代表就安全了，我再度念咒，将其放了出来。

　　等放出来的时候，幽兰的情况回复了正常。她倒也一点都不生气，主动向我靠近，对着我长吐着气息：“刚刚可真是谢谢你了，要不是你的话，我还不知道会怎么样呢！你觉得需要我怎么来感谢你呢？是要我以身相许，还是……肉偿呢？”

　　幽兰又跟我来这套了，我也是长叹了一口气，要是别人的话，这早就忍不住上了，但我这时候完全没有这兴趣，而造成这个问题的最大因素，还是我脑袋里闪过的一个感应，对，是一个很真实的感受，幽兰想要杀了我。

　　而就是这个眼前嬉笑颜开的幽兰，在背后却隐藏着这一幕，我虽说不知道这样的念头是怎么来的，但很真实。

　　“你是不是想杀我？如果真是的话，那我劝你还是放弃吧，以免你再发生之前的情况。”我长叹了一口气，还是将心中的话说了出来。

　　当幽兰听到我这话的时候，她的瞳孔都收缩了一下，这让我更加确定她心中的想法了，看来我真的预料到了她心中的想法，我突然得到的这个能力，让我自己也是有些生畏，惊奇的看着自己，不知道要说什么才好。

　　而幽兰那边也果断的放弃了，低着个头，沉默了良久之后，她才开口说道：“果然是这样了，呵呵，还是我太傻了，曾经被人骗过一次，现在又被人骗一次，我是真的傻，真的傻……”

　　面对幽兰的这番话，我的心中也是如同五谷杂陈一般，我确实是带有欺骗她的成分，但我这也是为了我自己的安全着想啊，她这样子，我也不知道自己是对是错。

　　“怎么？你这样傻着干嘛？是在忏悔？你不应该笑吗？知道我所能知道的一切，而且还能指控我，现在我就算是你身边的一条狗了。怎么，你这样还不开心？”

　　幽兰直直的盯着我说道，眼神中带着一丝轻讽。我却不知道要说些什么才好，而更让我搞不懂的还是她的话，她说的什么知道一切，指控她这是能的，但我也不会随便那样去做，我只希望她不伤害我，那就没什么的了。

　　“别装了，这东西是贺佳给你的吧？”幽兰看着我腰间的钱袋，陷入了沉思的回忆之中。

　　贺佳！在她说出这个名字的时候，我却有种似曾相识的感觉，记忆很深，甚至可以说完全刻画在脑海里，这个名字一出，我甚至能想象出那个名字主人的样子。

　　只是不知道为何，那人我觉得陌生，却又觉得熟悉。之所以这样说，陌生是因为我能感觉出，这段不是我的记忆里有的人，更像是别人记忆里有的。

　　而熟悉，那是因为这人的样子有点像年轻时候的眯眯眼，而这人的眼睛相对要大的多，而且样貌衣着都跟眯眯眼有着很大的差异。

　　但要是看整个体型的对比，那基本就是眯眯眼年轻的时候的样子。

　　“贺佳……难道那记忆是你的？”我惊异的看着幽兰，将这话说了出来。

　　幽兰对着我冷笑了一下，不屑的说道：“不，这并不是我的记忆，而是别人的。”

　　幽兰说别人二字的时候，那咬字特别的重，眼神中也流露出发狠的样子。看来她口中的那个别人，应该算得上是一个让她怨恨的人。

　　“我认识吗？还是那人就是芈姬？”我直接说出了芈姬的名字，这猜想也是在第一时间直接出现在我脑海里的。

　　那一刻我也算是明白了，看来一切都是真的，我和幽兰的全部记忆融汇在了一起，这也就是之前我为什么会头痛欲裂，脑子里出现那么多不属于我的东西。

　　幽兰默认的点了点头：“你也别问了吧？我现在的一举一动，我想什么，你完全都会知道吧？”

　　我也不知道该不该点头，其实也没有她说的那么夸张，但我的确是能跟她相互通应，不，应该是我能通她的，可她却不能，一点都不能通我的。

　　现在我算是明白当初眯眯眼为什么说钱袋作用很大了，原来不是为小胡配备的，就是为幽兰配备的，或许还可以说，一早眯眯眼就知道了，这小胡就是幽兰的一缕魂而已。

　　之前小胡给我滴血的时候，我无法探知到她的记忆，那也就是因为她只是魂，而不是本体，所以才无法得知她所想的一切。

　　可现在就不一样了，她的魂，乃至于她的本体的血，都在这钱袋上面，所以一切都集齐了，才能出现这样的情况。

　　“我们还是先别扯这个了，先躲吧，我感觉他们离我们不远了。”也是这时候，我的心中有了一丝感应，虽说不知道可不可靠，但我的本能反应是让我相信，我对于我自己的本能还是很相信的，它也是救过我几次性命的。

　　“不可能，这里算是我最秘密的地方了。而且我还施展了秘法，让这地方的气息隐蔽，就算芈姬法力通天，她也不可能在这么短的时间找到。

　　“不，快来了，越来越近了。”我直接打断来了幽兰那边的阐述，也不打算等她再说什么，我直接念了咒语，让幽兰直接躲进了钱袋里，一直是这样之后，我才稍微松了口气。

　　但我这边也没有停下动作，简单的收拾了一下，所谓的简单收拾，我也就是将她这里的东西大概的洗劫了一番，我也不知道哪些是有用的，反正她这木屋虽小，但是里面的东西还不少，我也没个时间去区分哪些重要，直接打包带走。

　　之后我便一路小跑着到了外面去，要说这运气好了，什么都是拦不住的，转角就遇到了出租车，我毫不犹豫，直接上车叫去隔壁市区。

　　当听到我要去隔壁市区的时候，司机也是一脸的惊异：“你不是在说笑吧？”

　　我哪有心情跟他说笑，我才他是怕我给不了那么高的价格，我直接就开口回应道：“一千够不够？要是不够的话，那我出两千。”天籁小说网

　　我直接就是钱海战术，老人家都说有钱能使鬼推磨，在我看来，这的确是千古不变的道理。所以直接跟他谈钱。

　　“两千……两千……”司机的语气飘忽不定，而也没有一点要开车走的迹象。

　　我这也是急了，这司机也太黑了吧？我这边都说两千了，他还不满意？一般到隔壁市区最多就是四百来回了，可他倒好，我出五倍的价格，他还犹豫的？

　　我这边也急，直接一口呛声到：“怎么？两千还不够？那这样，三……”

　　“不不不，够了，真的够了……”司机结巴的说了出来，刚刚应该是给吓傻了，这半天才回过神来。

　　随后他这边踩足了油门的跑，应该是内心的激动所致。但没跑多远，他那边的速度就降下来不少，而我这边也催促他加紧速度啊，他却并没有听我的，甚至是将车渐渐缓了下来，转头看着我：“兄弟，你这边跟哥明说了吧，你是不是犯了什么事情？警察在追击你？不然你这么急急忙忙的想要去哪啊？要真是犯事的话，哥劝你一句，还是弃暗投明吧。坦白从宽。”

　　我当时就有些哭笑不得了，这司机也是够逗的，但眼下我也没有心情跟他说这些：“大哥，我可真不是什么犯罪分子，我这边是急着赶回去，我的朋友出意外了，再不回去的话，可能连最后一面都见不到了，师傅，麻烦了行吗？我的钱还能往上加的。”

　　我这边说完之后，司机也是沉默良久，但还是默默的叹了口气，之后我们就全程无交谈了，他的车速也提上去不少，但我觉得有些奇怪，虽说我没有在这个城市停留过，但我也大概知道要出市的话，那就得上高架桥什么的吧？

　　可他这却一点都没有上高架桥，甚至还往市中心开去，我却也是察觉到有什么不对的，我实在忍不住了，这边也开口问了两句，司机却说这个市与其他的不同，就是要从市中心才能去别的市区。

　　毕竟我这边也不是本地人，所以对这不了解，他又是司机，这也没必要坑我什么的。我也就默认的点了点头，可这越走越不对劲，等我再次想说什么的时候，他那边却主动开口道：“好了，这差不多到了。”

　　我则是一脸茫然，丈二的和尚摸不着头脑，完全就有些傻了，这哪是什么到了？在转眼看旁边，这明明就是警察局。

　　“司机，这明明是……”

　　当我转头看去的时候，司机的手中正握着手机：“喂？是警局吗？对，我车上有个罪犯，现在就在你们警局的门口，我占时能控制住他，你们马上派人过来吧。”

　　我整个就傻了，想要开门跑路的，可门却被锁死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第417章　心灵相通免费阅读。https://xs.23sk.com 