    就在王熙凤主仆两个安静的过着二人世界之时，忽有婆子进来打搅：

    “二奶奶，宝二爷过来了！”

    王熙凤听了心头一喜，却听婆子继续说：“带了好多人来！”

    “做什么？”

    王熙凤顿时愣了。不就是过来歇息一晚么，带了很多人？有多少？

    婆子显然知道了不少消息，她悄然走到王熙凤身边，把她打探来的小道消息告诉王熙凤……

    水月庵庵门内，贾宝玉确实带了许多人过来。

    水月庵虽非家庙，却也是受贾家香火的一座庵堂，里面的人大部分也是从贾家大观园里撤出来安置在这里的。

    既然出了贾芹这件事，就不能在放任不管。至少，那些贾芹的“后妃”们必须全部清理出来，赶出京城。

    出家人六根不净，做什么出家人？

    “二爷……”

    茗烟忽然面有遮掩的过来，贾宝玉才刚皱眉抬头，就见几个宁国府的小厮抓着两个年轻男女过来。

    贾宝玉正纳闷，就算贾芹再蠢，这几日也是处理过手尾的，把什么嫖赌的工具和场地也是收整过的，就是防备自己等人过来的时候撞破，难道还有人这个时候过来取乐？

    仔细一看，才发现是秦钟。

    再看他旁边垂着头，衣裳略有凌乱，却被两个小厮死死钳着的尼姑，看起来是个小尼姑，带着尼姑帽，娇小的身子笼罩在青灰色的緇衣下……贾宝玉分明看见抓着她的一个小厮不老实，把手放在她胸前死死的捏着……她也不敢吱声。

    那小厮自以为做的隐秘，正在暗爽，冷不防抬头看见自家二爷冷峻的眼眸，立马吓了一身冷汗，连忙把手挪开。

    他自觉了贾宝玉倒也没找他麻烦的意思，转而看着秦钟：“你怎么在这？”

    其实也不用多说，小厮们敢把他押过来，肯定是抓住他做了什么见不得人的事。

    果然茗烟立马骂道：“小秦相公好不知廉耻！方才我们去绑那些淫奔无耻的尼姑道士，正好就撞见、撞见他正在快活呢！就是和智能儿。”

    “二叔……”

    秦钟抬起头，眼中含泪的望着贾宝玉，似乎在诉说无边的忧愁。

    贾宝玉没理他，听到智能儿三个字，才仔细看了一眼那小尼姑。正好那小尼姑也抬头悄悄瞧贾宝玉一眼，碰上贾宝玉的目光，赶忙低头。

    确实是智能儿，她是净虚的徒弟之一，以前净虚老尼没被赶出水月庵之前，还经常带她的两个小徒弟到荣国府走动，难怪茗烟认得她。

    “解释一下吧，这个时候你不应该在铁槛寺给你姐姐守灵么？”

    因为秦氏的关系，贾宝玉对秦钟其实抱有几分宽容的态度。若非他刚好撞在这个当口，这种事，贾宝玉会当没看见。

    虽然智能儿是尼姑，但是人家一个郎才一个女貌，郎情妾意，偶尔苟合一下，这个时代容不得，贾宝玉还容不得？

    只是看不起罢了。姐姐还躺在棺材里，他竟偷摸着出来搞尼姑？这个时代可是信鬼佛的，他就不怕让秦氏死不瞑目？

    要是记得不错，原著里，秦老爹就是撞见他和智能儿私会，一下子气死了……

    然后他自己也羞愧难当而病死。

    可悲。

    “我，我……”唯唯诺诺半日，秦钟还是把大概说了。

    原来秦钟以前在贾府有幸见过智能儿两回，被她的娇小研媚倾倒，而智能儿也爱他婉转俊俏，很快两人便生起情义。

    因为铁槛寺离水月庵近在咫尺，他来的时候就想去看智能儿了。好不容易挨到晚上，对其更是思之如狂，故而守灵守到一半，便暗中脱离众人视线，摸黑摸到了水月庵来。

    谁知道运气不好，贾宝玉今晚带人过来查抄水月庵，刚好就把才刚做成好事的他们抓个正着。

    看着已经跪在地上求他宽恕的秦钟，贾宝玉淡淡问道：“你想我怎么做？”

    “我是真心喜欢智能儿的……”

    “你要娶她？”

    贾宝玉不耐烦的打断道。

    秦钟顿时愣了。

    娶一个尼姑，他还没那么大的胆量，敢和世俗礼教为敌。

    “他答应会帮我还俗的！我和智善儿本来只是孤儿，被师父捡回来做了姑子的，并非真心皈依佛门！”

    见秦钟在贾宝玉的审视下哑口无言，智能儿忽然仰头大声道。

    贾宝玉为她的勇气点头，算是承认她的理由可以成立，然后道：“既然如此，我可以帮你还俗，只是，你觉得你还俗了他就敢娶你？”

    智能儿看去很小，比探春还小的样子。闻言她脸上明显露出喜悦的表情，眼巴巴的望着秦钟。

    她愿意和秦钟好，也有看中他身份的原因，因为秦钟可以帮她脱离苦海。如她所言，她并非真心向佛，而是从小在尼姑庵长大，跟的又是净虚那样的师父，自然对红尘世界向往而留念。

    可惜她不知道，就算她可以还俗，也改变不了她曾是尼姑的过往。秦邦业是工部营缮郎，小小的一个京官，却是个老迂腐，老学究，他如何会允许一个在庵堂里长大的女子当他家的儿媳？

    她不知道，但是秦钟知道。

    所以面对智能儿的眼神，他只能避开，根本不敢对视。

    见此，智能儿希冀的眼神顿时灰败，忽然破口大骂：“秦钟，你这个骗子，你说过要把我带出牢坑我才给了你的！”

    她哭的伤心、悲愤。

    秦钟羞愧难当，只好掩面……

    “还有一个法子。”

    贾宝玉忽道。

    “二叔教我！”秦钟连忙道。

    “你既然口口声声说是真心喜欢她，那你敢不敢带着她远走他乡？你若是敢，我现在就放你们走。”

    “私奔……”秦钟喃喃念了一句，然后立马摇头：“不行，我不能抛下我爹，他已经六十多了……”

    贾宝玉嘴角露出一个嘲讽的笑。究竟是为了他爹，还是舍不得京城优渥的生活，不敢去过颠沛流离的日子，只有天知道。

    呵，贾宝玉还以为当真是遇到一对尔康和小燕子……不对，是紫薇那样的至死不渝的爱情。若是那样，他自然乐得成全，君子成人之美嘛。

    忽然想到什么，贾宝玉摸出之前得到的一份名单，借着灯笼微弱的光线仔细瞅了瞅，赫然发现，智能儿的名字也在之上……

    贾宝玉不想说什么了，或许智能儿也是被逼迫的，但是她既然没有揭发贾芹等人的恶行，想来也冤枉不到哪里去。

    呵呵，所谓的真心相爱……

    “还不滚回去守灵，再敢乱跑，打折你的狗腿。”

    贾宝玉一声令下，秦钟立马得了自由，他先是对着贾宝玉叩谢一番，站起身走了几步之后，又糯糯回头：“二叔会怎么处置她？”

    他指的自然是智能儿。

    贾宝玉讥讽一笑，他很少露出这个表情。

    “你觉得你还有资格问我？或者是，你准备用你的命换她一命？”

    “二叔要处死她？？”

    秦钟惊呼出声，忍不住后退好几步。

    贾宝玉根本懒得多看他一眼，忽然暴喝一声：“还不滚！！”

    秦钟立马面色苍白如纸，最后撇了智能儿一样，仓皇奔走。

    ……

    