    狂风刮过，吹开了飘洒的雪花。

    一座巍峨的冰山呼啸着横空而过，将一片巨大的阴影投在了大地上。

    那一股让肖执感觉到窒息的压迫感，正是由这座巍峨冰山，所散发出来的。

    悬空的巍峨冰山，从肖执两人的头顶上空掠过，越飞越远，很快便消失在了漫天风雪之中。

    直到这时候，那股压迫感才消失。

    肖执轻轻吐出一口气，脸色变得有些苍白。

    他的身体血肉之中，那柄依附着济释尊者分身的寒霜刀，这时候也停止了悸动。

    “刚刚那是……”李平峰的声音带着一丝颤音，他的脸色看起来比肖执还要苍白一些：“刚刚飞过去，那是……妖尊？”

    “绝对是妖尊。”肖执表情凝重，声音低沉的传音：“妖王绝不可能有这么强的气机。”

    他自身就是金丹巅峰修士，还是掌握了领域雏形的金丹巅峰修士，距离元婴境就只差了一个渡劫。

    身为半步元婴境的他，没有妖王可以在气势上如此压制他。

    不，即便是元婴初期修士，或者是妖尊初期的妖物，也不可能有如此强大的威势。

    他之前可是在系统的实战空间里面，尝试着与多位元婴初期修士、多位妖尊初期的妖物战斗过，他虽然不是他们的对手，可他们也从没有给他带来过如此强烈的压迫感。

    刚刚飞过去的这座巍峨冰山，它的实力绝不只是妖尊初期，最少都是妖尊中期，甚至是妖尊后期！

    仅仅一瞬间，肖执便想到了这许多。

    “我也觉得它是妖尊。”李平峰的脸色变得更苍白了：“怎么办，竟然有妖尊过来了，肖执你虽然很强，可也不是妖尊的对手啊！”

    “看看再说。”肖执虽然脸色有些难看，但还是冷静道。

    “肖执，你应该有什么后手吧？要是没后手的话，情况就有些糟糕了。”李平峰苍白的脸上露出忧色，又传音问了一句。

    肖执正要回答，他的眸子忽然缩了缩。

    在他的目光所及处，百里之外，人参果树所存在的那片区域，包括水蛟、树妖在内的那四只巅峰妖王，正激烈厮杀着的它们，可能是厮杀得太过投入了，并不知道巨大的危险正在降临。

    自树妖的身上，忽然窜出了上百根如同蛇般的翠绿枝条，这些枝条并没有去攻击水蛟，而是闪电般缠绕在了那只大白鸟的身上。

    大白鸟刚被水蛟撕掉了一只翅膀，这时正在带伤攻击水蛟，突然被树妖用枝条缠住了身体，它那鸟脑袋上露出了明显的错愕表情。

    还没等它反应过来，白玉巨人那比房子还要大的拳头，便轰然砸在了它的身上，轰的一声，将它砸得羽毛乱飞，金色血液喷溅。

    白色大鸟发出了蕴含着愤怒、绝望情绪的惨叫声。

    只是，它才刚叫出声来，水蛟便已经游窜了过来，一口咬断了它那细长的脖颈。

    在敌人的攻击下，在临时‘队友’的背刺下，这只实力不算弱的禽类巅峰妖王，就这么干脆利落的被干掉了。

    水蛟、树妖以及白玉石人三只妖在联手对付白色大鸟的时候，配合得极为默契，显然，它们这并非临时起意，而是有预谋的。

    树妖与白玉石人，对大白鸟这位临时战友下起手来的时候，那可是毫不手软，将塑料战友情在肖执这些围观者的面前，展现得淋漓尽致！

    可能在那只白色大鸟被撕掉了一只翅膀，受创严重，战斗力锐减时，它的结局就已经注定了。

    因为在失去了那只翅膀之后，它已经从强者沦落为一个弱者了。

    在妖的世界里，弱者是没有资格与强者并肩而战的。

    要是聪明一些的话，在丢掉了那只翅膀之后，这只大白鸟就应该毫不犹豫的逃离这片战场，远远的离开这里，或许还能活下来……

    金丹修士的思维速度可是极快的。

    瞬间，肖执便想到了这些。

    而在下一秒，那座巍峨冰山已经横空而至，悬停在了半空中，威压如同海潮般，席卷向了四面八方。

    战场一下子变得安静了下来。

    水蛟、树妖、石人，如同三尊雕像般，在原地一动也不敢动。

    树妖的枝条在轻颤个不停，石人与水蛟，则流露出了人性化的恐惧表情。

    这都是被吓的。

    这威压太可怕了。

    在这座巍峨冰山的气机压迫下，水蛟、树人以及石人这三只巅峰妖王表现得很不堪，一个个战战兢兢的，比刚刚的肖执还要不如。

    肖执刚刚只是被巍峨冰山路过时，溢散出来的气机压了一下。

    而这三只妖王，可是与巍峨冰山正面对上了，它们所承受的压力，可不是刚刚的肖执所承受的那点余威能够比拟的。

    ‘这座妖尊级的冰山，究竟会怎么对付这三只妖王呢？’手中还有着济释尊者元婴分身这张底牌的肖执，在经过了最开始的情绪波动之后，现在的心情还算镇定，甚至还有心思去想这个事情。

    还未等他对此深想下去，便见那白玉石人直接对着高空中飘着的那座巍峨冰山跪了下去。

    它这一跪，发出了轰隆隆的声响，冰霜与岩土飞溅，令地面都明显颤动了一下，哪怕隔着有百里远，肖执都感应到了地面所传来的震动感觉。

    白玉石人跪下之后，庞大的身躯匍匐在了地上，口吐人言道：“恶白，拜见尊者，愿为尊者效劳，供尊者驱使！”

    它的声音沉闷如雷，哪怕隔着百里远，肖执都能清楚听到它的声音。

    ‘真是一个机智的石人，与它那五大三粗的魁梧模样一点也不符。’见此一幕，肖执心中不禁暗道。

    妖王们的智商可不低，有白玉石人起了这个模范带头作用之后，水蛟与树人，同样对这座巍峨冰山表示了臣服，表示愿意向这座巍峨冰山效死，愿意给她做牛做马。

    巍峨冰山在高空之上静静飘着，几秒钟之后，它终于有了变化。

    在肖执的目光注视下，它的体型开始了急剧缩小，一眨眼，巍峨冰山消失了，高空中出现了一名美貌女子。

    这女子面容清冷，五官精致如刻，肌肤胜雪，她的一双眼眸是深蓝色的，一双眼眸内似蕴着两座深蓝冰山。

    她穿着深蓝色长裙，就像是一名高高在上的冰山女王，冷漠俯视着下方处冲她跪伏的那尊白玉石人。

    她开口说话了，声音清冷，里面似夹带着风雪，有种冻人心魄的力量：“你方才的作为，让我不喜，所以，你就去死吧。”

    话音未落，这如同冰山般的美貌女子，已经出现在了那尊白玉石人的头顶处，伸出纤纤玉手，按在了白玉石人那巨大的脑袋上。

    她的身上散出了如同冰屑般的微尘，微尘往外扩散，将白玉石人笼罩在了其中。

    ‘这种扩散出来的蓝色微尘，应该是领域的一种表现形式。’肖执心中暗道。

    白玉石人发出如雷般的闷吼，它想要挣扎反抗。

    然而体型巨大的它，在这双纤纤玉手之下，却显得毫无反抗之力。

    一层灰白颜色迅速覆盖了它的全身，当它的身体被这种灰白色完全覆盖时，它的身上，出现了第一道裂纹，裂纹越来越大，越来越多，仅仅一秒不到的时间，它的身上便布满了细密的裂纹。

    咔嚓一声响，白玉石人整个儿崩溃了，就像是被推倒的沙雕一样，身体崩溃成了无数如沙砾般的细小碎块。

    这可是堂堂巅峰妖王啊，还是以防御力著称的石头妖，仅仅不到两个呼吸的时间，说没就没了。

    目睹这一幕的肖执，不由抿了抿嘴唇，趴在他旁边的李平峰，更是情不自禁的睁大了眼睛。

    白玉石人才刚被那冰山女子按住脑袋，树妖就动了，它将扎根于地下的根须，从地里抽离了出来，身上的枝条如同飘絮一般在飘动着，便想要逃离这里。

    树妖逃跑时，水蛟同样也在逃。

    它的身体在空中蜿蜒而行，逃跑这一瞬所爆发出来的速度，是现实世界里音速的数十倍！

    然而，它还没逃多远，从一片狼藉的地面，便伸出了一只晶莹素白的大手，一把攥住了它的身体。

    树妖同样被一只晶莹素白的大手抓住了躯干。

    “饶命，尊者饶命！”树妖挥舞枝条，扭动枝干，剧烈挣扎的同时，也口吐音节有些怪异的人言，开口求饶道。

    冰山女子对此置若罔闻，她面色冷漠的飘向了树妖。

    眨眼这冰山女子便飘到了树妖面前，神情冷漠的伸出了她那纤纤玉手，按在了树妖的枝干上。

    自她的身上，再次飘散出了如同冰屑般的淡蓝微尘。

    树妖的枝干，迅速有了石化的趋势，化作了灰白色。

    这种灰白色迅速蔓延，树妖的树干与枝叶正在迅速被石化，仅仅一个呼吸间，高达数百丈的树妖，便有大半身体被石化了。

    两个呼吸之后，这株参天大树已经完全化作了一尊一动不动的灰白石雕。

    灰白石雕上，很快出现了第一道裂纹，然后是第二道第三道。

    几个呼吸间，灰白石雕上便布满了密密麻麻的裂纹，然后咔嚓一声，这尊布满裂纹的灰白石雕再也维持不住形体了，整个儿崩溃了，崩溃成了无数如同沙砾般的碎石块。

    树妖也被冰山女子给杀了。

    树妖的死亡方式与那尊白玉石人的死亡方式，竟是出奇的相似，唯一的区别可能就是，树妖的实力与生命力比起白玉石人来，可能要强大一些，它在那冰山女人的手中，多支撑了几个呼吸的时间。

    这时候，三只巅峰妖王中，最后剩下的那只水蛟，还在被那只晶莹素白的大手死死抓着。

    无论水蛟如何做，都挣脱不了这只大手。

    在树妖也被杀之后，水蛟发出了绝望的嘶叫声，它已经放弃抵抗了，不断在哀求着。

    冰山女人却没有看向水蛟，她漂浮在了风雪中，转动着脑袋，似是在寻找着什么，冰蓝色长裙被寒风吹得猎猎作响。

    几个呼吸之后，冰山女人似没有重量般，身体瞬间往一侧飘出了数百丈远。

    一株数丈高的绿树破雪而出，就像是一团绿色飘絮般，向着远处飘飞。

    “饶命！饶了我！”这株绿树一边向远处飘，一边发出古怪人声，赫然是那株树妖的声音！

    这树妖竟然还未死！它竟然还给自己留有后手。

    只不过，它的运气似乎不太好，留下的后手竟然被那冰霜女人给发现了。

    一旦被发现，就只有死路一条。

    下一瞬，这株绿树，就化作了碎石沙砾，洒向了地面。

    冰山女人于风雪中停留了一瞬，又闪电般飘向了另一个方向。

    又一株绿树破冰而出，被发现的它，不再开口求饶了，而是一边向外逃窜，一边用一种怪异的声音尖叫。

    树妖显然是动用了某种秘法，它的尖叫声，瞬间便传到了肖执耳畔，清晰可见！

    它喊出来的并非人类语言，但肖执现在已经今非昔比了，妖语也是能听懂一些的，树妖尖叫的声音，翻译做人类语言便是：“此处有绝世灵果！再过不到一个时辰就要成熟了！杀我者乃此妖物！树祖，替我报仇！”

    听到这声音，肖执的脸色当即就变了，他的脸色难看到了极点。

    他没想到这该死的树妖，在临死前，竟然会这么做！

    它临死前的尖叫声，估计可以往外传出超过一千里远！

    它这是要将人参果的事情，闹得众人皆知，众妖皆知啊！

    就它这一叫，众生军对于这片区域的封锁，算是白封锁了。

    还有那可能存在的树祖！该死！真的是该死！肖执不由得在心里面咬牙切齿！

    计划赶不上变化。

    被这株树妖这一闹，局势很可能就要失控了。

    下一秒，尖叫着的树妖，声音便戛然而止了，被石化的身体碎作了沙砾，飘洒向了地面。

    冰霜女人那张罩着寒霜的冰冷面庞上，第一次出现了冷漠之外的表情。

    这是一种恼怒的表情。

    显然，她也没想到，树妖在临死之前，会这么干。

    趴在肖执身旁的李平峰，用一种颇为幸灾乐祸的语气，向肖执传音道：“这下就有意思了，等下说不定会有别的元婴或者妖尊过来，就看这位冰山美人会如何应对了。”

