    蛮荒。

    内域。

    飞龙大平原。

    这里聚集着过千万的蛮人，他们有的生活在山地、丘陵，组成一个个部落生活在一起。

    有的则走出山林，来到平原上，修筑城池，组建国家，修建教堂，成为‘文明人’。

    统治这片平原的是这一个个王国，而这些王国上头，又有风神教廷。

    君权神授。

    风神教廷掌握着神权，操控着政权。

    各国国王更替，都要前往风神教廷接受沐浴跟主神赐福。

    若是国王失德，风神教廷一纸文书就能将其罢黜甚至赐死。

    神灵的权威至高无上，神圣不可侵犯。

    而主宰飞龙大平原，掌控风神教廷的，正是风神‘林克’。

    这一日。

    ‘林克’置身神国之中，沉浸在千万信徒的赞美中。无数的信仰之力涌来，令他一阵欢喜一阵烦恼。

    “信仰之力太多，我根本来不及炼化。”

    “看来要再提拔两个从神，替我分担。”

    “多余的信仰之力，可以用来加固神国，防备逆神者。”

    信仰之力过多，这是幸福的烦恼。

    而遍布内域的‘逆神者’，对‘林克’来说，同样如此。

    数百年前。

    他还是个低阶神灵，信徒稀少。正巧赶上‘逆神者’四处打杀神灵，神灵一死，信徒星散。林克凭借小心谨慎，在这些信徒中暗暗发展。

    信奉着‘高筑墙、广积粮、缓称王’的策略。

    数百年间。

    林克偷偷发展了数百万信徒，接连突破，成为六重天神灵。到了这时候，林克才敢高竖旗帜，占据飞龙大平原，将数百万信徒迁徙过来，沿途又裹挟了数百万，使得他的信徒一跃超过千万。

    即使是七重天神灵也不过如此。

    林克相信，只要给他足够的时间，他一定能成为高阶神灵，甚至是顶尖神灵。

    因此。

    他一面从信徒中发掘人才，培养力量以防备逆神者的袭击。

    一方面又将内域的消息封锁，不让外域知晓，甚至跟周边的几位六重天神灵一起，联手封锁内域、外域的联系，抵抗外域神灵的进入。

    这样下去，再有一两百年的时间，他就能炼化足够多的神力，成为高阶神灵。到时候放眼整个蛮荒，都能称得上强者。

    每每想到这里，林克就一阵激动。

    于是更加努力——

    炼化神力。

    熔炼神性。

    培养班底。

    巩固神国。

    打造神器。

    要将自己跟神国武装到极限。

    林克充满危机意识，又斗志昂扬。几乎全部时间都在神国中，一刻不停的提升着自己。

    这日有感于信仰之力实在太多，而神国建造又太慢。

    林克准备在自己的使者中，选择两个得力的提拔为从神，帮助他处理信仰之力以及修筑神国。

    然而。

    他刚刚站起身，就感受到南面传来一阵动静。他心中一惊，抬头看去，只见一座青石桥横跨天际，上面是蚂蚁一般的人。

    “糟了！”

    林克只是看了一眼，就知道不妙。

    距离太远看不清青石桥上到底是什么人，只能看到人山人海，但他知道那是‘逆神者’的魔法阵。

    那些人通过魔法阵，在飞龙大平原边境集结列阵，俨然是大军压境的局面。

    “快！”

    “命巴鲁克王国、博伊王国、佳维王国立刻集结军队，一定要守住南境。”

    “命其他王国集结军队，等待教廷派遣。”

    林克发出一道道命令，又降下一条条‘神谕’。

    他知道。

    这是关乎存亡的一战。

    发动了整个飞龙大平原上十二个王国、一千二百万子民，林克还嫌不够。又派遣麾下从神，去联络他的几个盟友，请求协助。

    大战一触即发。

    ……

    “螳臂当车！”

    韩宗元摇着头，手上拎着如同死狗一般的风神‘林克’。

    区区六重天邪神。

    虽然麾下从神十多个，信徒千万，但跟他带领的这一万修士、两万妖族相比，可就差的太远了。

    七宗联军一个月前定下进攻策略，决定同时进攻南北两个方向。其中补天宗十五万大军负责的就是北伐第三路。

    韩宗元等三位七重天真人被主帅戴宗点为先锋，率领一万修士以及新近整合的两万妖族，攻打横亘在内域、外域之间的三位六重天邪神。

    这一战——

    一方是逾千万信徒。

    一方仅有三万兵马。

    看似相差悬殊。

    但韩宗元是七重天真人，手底下还有五位中阶真人、二十个低阶真人听用，他们联手在战场上冲杀，根本是所向披靡。

    惊的林克不得不亲自出手。

    这一出手，就被韩宗元生擒。

    根本没有任何难度。

    ……

    大战一触即发。

    邪神一触即溃。

    七宗联军高歌猛进，越过大裂谷，挺进南北吁，势如破竹！

    ……

    蛮荒战争的进展出奇的顺利。

    七大仙宗百万大军兵分两头，划分七路。其中往北四路，往南三路。

    陈季川率领补天宗十五万大军，以及在内域整合的十五万妖族，剑锋直指北外域。

    内域中。

    如林克等妄图拦路的邪神，只在顷刻就尽数被打破。

    一路往北。

    连战连胜。

    战争足足持续了六年，也只持续了六年。

    席卷整个蛮荒大地的一场旷世大战，以七大仙宗大获全胜而告终。

    邪神或是战死，或是败逃，已经没有抵抗之力。逃亡的也没能逃回邪神世界，而是逃亡边地，隐藏起来。

    蛮荒七神直到败亡，都没有凑齐四神，凑齐四件神器打开诸神结界，前去邪神世界求援。

    旧神死去。

    新神崛起。

    执掌七件‘上古神器’的蛮荒七神之间缺乏信任的基础，再加上事起仓促，等他们开始派遣使者互相联络的时候，诸神结界已经被七宗联军占下。

    自此再难翻盘。

    蛮荒七神的神国被打破，信徒如星散，一个个却依旧不肯引颈就戮，仗着‘上古神器’的厉害，逃出外域，逃往边地。

    七宗占据蛮荒，根基未稳，一时间也顾不上。

    但这些邪神依靠信仰之力，被驱逐到边地，只要再给七宗一段时间，将他们的信徒全部消除，这些邪神也就是无根之水，不成气候。

    拿下蛮荒后。

    七宗联手，第一时间在邪神世界的入口布下了大阵，封锁初入，谨防邪神反扑。

    至此。

    五号地窟的战事告一段落。

    剩下的就是巩固跟扑灭。

    七大仙宗各位主帅，连同九重天真人，纷纷涌向边地，追查七神下落，欲要斩杀七神，获得神躯，更重要的是获得七神手上上古神器。

    陈季川将经营内部的事宜交给跟随他出战的六位七重天真人，而他自己则带着王英、马坚二人进入边地，追杀逃亡的蛮荒七神。

    ……

    时间一晃。

    转眼又是四年过去。

    其他两处地窟的战事也终于结束。

    其中七号地窟全部拿下，邪神世界入口同样被阵法封锁，七宗联军大获全胜。

    但六号地窟则发生突变——

    蛮荒邪神联合起来，守住了邪神世界的入口。面对七宗联军的威胁，这些邪神统一意见，从邪神世界引来了援军，不但将七宗百万联军打退，而且还反占领了整个六号地窟，使得七宗联军的修士死伤惨重。

    一部分退出六号地窟，另一部分撤退不及，只能逃入边地。

    六号地窟的战况跟五号、七号地窟完全是两个极端。

    甚至。

    六号地窟中，七宗联军的七位主帅，都有三位陷在当中，更有两位直接战死，只有两人狼狈逃出。

    其中战死的两位主帅之一，就有补天宗五方殿殿主——

    季流云。

    补天宗十二宗至宝之一的‘真如剪’不知所踪。

    战报传出。

    七宗震动，中洲大哗。

    ……

    五号地窟。

    北部边地。

    陈季川驾驭风雷，飞掠天际。在他前方，一道火光摇曳，犹如流星一般，正在飞快逃窜。

    陈季川将‘风雷诸天大遁’催动到极致。

    第四重境界的超阶遁法，速度快到无法想象。前方那道火光实在不敌，逐渐被追上。

    “去！”

    陈季川手按宝剑，七口‘青阳剑’剑气纵横，勾勒剑图，五千道剑气汇聚七星，向着火光笼罩过去。

    凑的近了才看清。

    这火光中包裹着一位红发中年，正满脸怒容。

    剑气袭来。

    ‘雷林’脸上怒色一闪。

    他身为蛮荒之地七大顶尖神灵之一，执掌火焰神器‘火鸦沙杯’，坐拥亿万信徒，堪称位高权重。

    然而这一切都在几年前被毁掉。

    神国被打破。

    自身被驱逐。

    只能靠着‘火鸦沙杯’逃亡边地不说，还要时刻警惕这些修行者的追杀。如现在，身后这位据说是什么补天宗的殿主戴宗，就如同恶狗一般死咬着他不放。

    断断续续。

    已经追杀他足足八个月。

    不断地被追上，不断的被打压。没有信徒的歌颂，没有信仰之力的补充，他的力量正在逐渐衰弱。

    一开始还能斗上一斗。

    但很快就不是对手，只能靠着‘火鸦沙杯’勉强抗衡。再往后，甚至连‘火鸦沙杯’也很难抵抗，只能靠着神器不断逃走。

    而这一次。

    他甚至连催动‘火鸦沙杯’进行大挪移的的力量都有欠缺，百般尝试，却始终还差了一点。

    眼见被追上。

    眼看剑气至。

    ……

    PS：五更奉上，求月票！求正版订阅！妖僧感激不尽！