    刀疤蛮力不小，一脚就将李岩的战斗力废掉，让他无还击之力。

    在两人的拳打脚踢之下，李岩唯有紧紧缩着身体护住头部，以防重要部位被打中。

    他深知眼下情况对自己极其不利，这样下去迟早被打个半死，必须找机会突破出去。

    憋着一股气，李岩一个翻滚躲到角落，勉强有个喘息之机。

    “哼哼，早说了让你乖乖投降，还能少挨两脚，现在嘛……”长毛嘴角高高挑起，露出尖酸刻薄的奸笑。

    往后退了两步，后背抵到墙壁，已经退无可退，李岩的手钻心疼痛，血还在往外流，下意识在裤管擦了一把。

    这时，他脑中灵光一闪，想到白无常送的那张大力神符，就放在左边口袋！

    “警告你们，要是现在离开，还可以放你们一马，等我真的发怒，后悔就来不及了！”李岩咬牙说道。

    没有十足必要，他真不想浪费掉大力神符，如果能把他们吓走最好。

    “呵呵，当老子是被吓大的吗，有种你发怒啊，快发一个给哥看看！”长毛很是嘚瑟道。

    刀疤相对话不多，扭了扭脖子，关节发出咔嚓咔嚓响声，准备再次动手。

    见此情形，李岩不再抱有幻想，不着痕迹将手伸进口袋，果然摸到那张符纸，稍稍用力把血抹上去，大力神符立即生效。

    “可惜了，好好的一张符箓，竟然浪费在两个混混身上……”

    李岩很是不甘，看向刀疤二人的眼神愈发不善，只能先拿他俩出出气。

    感觉到他身上的气势有所变化，像是由瘦弱的绵羊变成凶猛的狮子，刀疤二人皆是一愣。

    巷子里，那个园丁同样表情一变，心头暗暗纳闷，搞不懂是什么情况。

    气势这种东西看不见摸不着，但却可以感受得到，就像是一个人的气质，难以言明却又真实存在。

    老园丁对自己的感觉十分信任，他可以肯定，就在刚才那一瞬间，不知是何原因，李岩就像变了一个人，那种淡漠的眼神让他都微微感到心悸。

    “奶奶的，少特么装神弄鬼，老子揍死你！”

    长毛一声怒吼，挥拳扑上去，刀疤紧随其后。

    这次李岩没有闪躲，单手抓住长毛的手腕，直接将他甩飞出去，正好撞在刀疤身上，两人齐齐滚出三四米远！

    只是一招，轻松完虐两人！

    被撞得七荤八素，刀疤和长毛倒在地上呻吟不止，内心被震撼和恐惧充满。

    尤其是长毛，他不敢相信，自己一百二十多斤，竟然被李岩单手甩飞起来。

    幸好撞到刀疤身上，要不然撞在对面水泥墙上，少说要去半条命！

    他们终于明白，李岩先前那句警告完全没有夸张，可惜世上没有后悔药买，只能等待暴风雨来临。

    刚才那一幕老园丁看在眼里，眼珠子凸出来，险些掉到地上。

    这是要有多恐怖的臂力，才能把一个成年男人随随便便甩起来，就算是老园丁自己，也绝对做不到这点。

    “难道少爷是天生神力？”

    口中喃喃自语，老园丁一阵失神，想着要不要把今天的所见所闻报上去。

    李岩不知道有人在观战，一步一步走向刀疤，这个混蛋之前打的很起劲，连踹他好几脚，是时候报仇了。

    揪住刀疤的后颈，像是抓小狗一样把他从地上提起来，李岩狞笑一声，狠狠一巴掌扇在他脸颊上。

    在大力神符的作用下，手劲比以前大了许多，李岩不敢用十成的力气，担心一巴掌把人拍死，只用了三分力。

    即便如此，刀疤的脸还是肿得像一个馒头，牙齿被打飞两个。

    缩在角落里，长毛吓得浑身瑟瑟发抖，不一会儿散出一股尿骚味，裤子湿了一片，居然被吓尿了！

    “我去，胆子也太小了吧，还没打你就尿裤子了。”

    李岩一脸鄙视，这家伙未免太没骨气，就这样还好意思当混混？

    一口气连续抽刀疤几巴掌，把他嘴里一半牙齿打掉，李岩的气消了大半，扔死狗一样把他扔到垃圾桶里。

    本来还想好好教训一顿长毛，看他身上沾满尿液臭气熏天，李岩顿时没了兴趣，一脚揣在他脸上，把长毛三颗门牙踢掉，算是小惩大诫。

    确定自家少爷没有危险，老园丁没再看下去，没事人一般转身离开，但心中的震惊依旧未散去。

    自从李岩大一进入福宁大学，老园丁就在暗处默默关注着他，包括近期发生的几件事，他都一清二楚，但从未插手。

    他在这里唯一的任务，就是保证李岩的安全。

    回到学校宿舍区，老园丁拾起绿化带里的大剪刀，继续专心致志修剪花花草草，过往的学生几乎无人注意到这位默默无闻的职工。

    不知何时，一个四十多岁的阿姨站在绿化带旁，就这么静静看着老园丁工作。

    如果李岩在这里，肯定会认出，这不就是他们那栋楼的楼管阿姨，上次正是她带着自律会的人闯进宿舍，没收了他们所有厨具。

    良久过后，楼管阿姨淡淡吐出一句：“那两个杂鱼处理掉了？”

    老园丁依旧弯着腰，头也不回应道：“我没出手，少爷没费多大劲就自己解决麻烦。”

    眉头微微一皱，楼管阿姨追问道：“少爷没受伤吧？”

    “受了一点小伤，他原本似乎是想隐藏实力把人吓走，但是没成功，我怀疑少爷天生神力。”

    说完，老园丁拿着剪子自顾自走开，除了他们自己，没人听到方才的对话。

    “天生神力？”

    楼管阿姨表情相当怪异，虽然知道他不会无的放矢，说这话肯定有依据，但听起来总觉得不太真实。

    她并不否认世界上存在天生神力之人，但寥寥可数，古代楚霸王项羽就是典型的力大无穷，可举起千斤铜鼎。

    至于隋唐演义中的李元霸，那只是小说虚构之人，历史上并不存在。

    正在学校医务室治伤的李岩尚且不知，自己大显神威的一幕被人看在眼里，当成了所谓的天生神力，此时这位大力士疼得直抽凉气。

    “我说你轻一点，要把你爹我疼死啊？”李岩压低声音说道，又不好意思叫出声。

    老张拿着一瓶祛瘀药膏，在他后背上药，一脸古怪表情。

    吃过早饭，他就来到校医务室，想找个借口和那位校医美女多待一会儿，哪儿知刚走到门口，就见李岩一瘸一拐很是狼狈走过来。

    这回好了，不用找借口就能待在医务室，老张心里头偷乐。

    使用大力神符之前，李岩被刀疤二人打得不轻，神符失效后，陡然发现一身是伤，特别是后背，青一块红一块，虽然没到体无完肤的地步，但也差不多了。

    没办法，这副模样肯定没法直播，只能先去医务室。

    “老李，才半个小时不见，怎么弄成这样，遇到抢劫了？”老张疑惑问道。

    “没遇到抢劫，和两个混混打了一架，幸好哥哥我身手不凡，把他们狠狠收拾了一顿。”李岩有气无力应了一句。

    瞟了一眼他身上的伤，老张嘴角抽搐不停，被人打成这样还好意思说身手不凡？

    这时，那位美女校医走了过来，语气平淡说道：“应该没有伤到内脏，只是些皮外伤，药膏拿回去使用一周，伤口不要沾水。”

    抬头看了看，李岩暗道难怪，老张眼光还是相当不错的，这校医美眉长得不算花容月貌，中上之姿，但身材该凸的凸，该翘的翘，光论身材算是极品。

    待校医走远，注意到李岩审视的目光，老张得意洋洋道：“怎么样，是不是可以评到九十分？”

    大学里见多了美女，李岩兴致缺缺道：“凑合吧，身材九十分，长相八十分，中和一下评个八十五没问题。”

    “就这样还只是凑合？”老张撇撇道：“你还是买个充气娃娃过一辈子吧。”

    李岩懒得聊这个话题，把衣服穿好，提醒道：“接下来几天小心一点，最好不要单独外出，我严重怀疑那两个混混是高庆泽找来的。”

    老张顿时来气：“草，那王八蛋敢这么做，咱以其人之道还治其人之身，偷偷揍他一顿算了！”

    回来的路上，李岩也这么想过，但很快就打消这一想法。

    有句话说的很对，若要人不知除非己莫为，就算做的再隐秘，迟早也会被查出来。

    如果以牙还牙，动手痛揍高庆泽，事情肯定会闹大，老张他们三人都会被牵连进来。

    高庆泽有雄厚的家庭背景做后盾，可以不择手段，他们却不行，要是被警方找到打人的证据，说不准还会面临刑事责任。

    “不教训那王八蛋，难道咱就忍气吞声，白白被他欺负？”老张很是不甘问道。

    李岩摇了摇头，他可不是吃亏的主，这笔账肯定是要讨回来的，只不过讨账的方式有待考虑，就算要以暴制暴，也不能自己亲自动手。

    君子报仇十年不晚，就让高庆泽再嚣张一段时间，李岩不相信，自己会找不到报仇的机会。

