    楚尧也不知道来了多久了，此刻正站在张导旁边一言不发地看着她。

    四目对视的时候，涅朝幂就像一个被丈夫抓到自己出轨的妻子一样，心里莫名的心虚了起来。她甚至不敢看他的眼神，不敢与他对视。

    涅朝幂这种感觉浮上心头之后，瞬间又被她强制的给压了回去。

    她不明白为什么她会有这种被捉奸在床的感觉？

    涅朝幂想起早上楚尧还跟一个陌生的女人吃饭了，那毫不避讳的态度，根本就没将她放在心上……

    但是细想起来，楚尧凭什么将她放在心上？她不过就是救了楚竟夕而已，如果没有这层关系，他们之间根本不会有任何联系的吧？

    所以……凭什么她身边没有异性，她拍的剧为了工作，心里还对他产生了一丝愧疚？

    涅朝幂觉得自己简直是有病。

    就在涅朝幂走神胡思乱想的时候，丰扬在一旁感觉到她情绪不对，小声的问：“涅老师，你怎么了？”

    涅朝幂这才发现自己居然在拍戏的时候走神了，这可是以前从来都没有发生过的事情。

    “咔”

    而涅朝幂的诡异情绪，还有他们的反应基本上都从镜头里传达到了导演的眼中，导演不得不停止拍摄。

    “怎么回事？怎么突然就没进入状态？”

    这是涅朝幂在拍剧期间第一次没有进入状态，所以一向严格的张导，倒是脾气还算行，没有太生气。

    涅朝幂率先承认了自己的错误，对导演说：“对不起，导演是我走神了。”

    张导在拍戏这方面要求还是很高的，虽然涅朝幂道歉了导演也不怪她，但还是严肃地说了声：“赶紧调整一下状态重拍。”

    涅朝幂稳定情绪之后便不在多想，努力调整好自己心态，没有再去看楚尧。

    只不过心里还是忍不住将楚尧来的这件事放在了心上。

    原本她跟丰扬之间演的就是感情戏。

    按照剧本描述的适度亲密，不会特别的逾越。

    但是也不知道是不是心里作祟的原因。

    她知道楚尧现在在场，所以对丰扬之间的亲密对手戏更加的撩人了起来。

    有意无意之间的撩拨更加令人容易心动。

    这对于情场高手而言的丰扬，自然很快就感觉到了涅朝幂这次有些不对劲。

    他起初还以为自己是感觉错了，因为方才他不管怎么撩，涅朝幂对他都像是毫无感觉，面对他这么一个大帅哥，在她眼底也根本就不算事什么一样。

    这对于丰扬而言简直是不可思议的事情，要知道以前他随随便便用他的电眼跟女生对视一下，那女生就会脸红心跳不止。

    丰扬在涅朝幂这里，第一次感觉到了自己身为帅哥的失败，他都快要怀疑自己了。

    可是就在这个时候，涅朝幂居然主动撩起他了，丰扬顿时精神大振。

    原本以为是涅家小公主，见多了帅哥，所以对他无动于衷。

    却没有想到，不过也是个假装高冷的女人罢了。

    丰扬自然知道这部剧是涅家给投资的，也知道涅朝幂的背景。

    所以他才会一而再，再而三的撩拨涅朝幂。

    如果能跟她攀上关系，别说是她背后有一个强大的涅家在那里了。

    即便是涅朝幂这种顶级的颜值，能跟她谈上一场恋爱，他丰扬也是绝对不亏的。

