    韩飞正在潜修。

    忽然感应到有圣人强者。

    以最快的速度飞进了问天坊来。

    韩飞闪身出现在大殿门口。

    姜家圣人看到韩飞。

    立刻急声说道：“古族强者正在源矿区，设局围攻姜家的人，请宗主出手相救。”

    姜家圣人的话才说完。

    韩飞就感应到了极道神兵的威压。

    那威压正是来自太初古矿方向。

    韩飞抬手撕裂虚空，向着源矿区而去。

    身在圣城的修士，先是感应到有圣人降临。

    紧接着有人撕裂了虚空，然后横渡虚空而去。

    姜家圣人也开启域门，跟着去了源矿区。

    紧接着是颜如玉, 也横渡虚空跟了上去。

    北域圣城里边修士众多。

    忽然间出现的变故，把不少人给吓了一跳。

    “那边是问天坊，撕裂虚空的是韩飞宗主，看来又出事了！”

    “这肯定是出大事了，一般的小事情，可不会惊动韩宗主。”

    “后面那人是谁, 你们看清楚了没？”

    “没有看清楚，好像是荒古姜家的人。”

    “跟上去看看不就知道了嘛……”

    圣城这边有大批的修士, 也开启域门跟了上去。

    当韩飞出现在源矿区时。

    在高空之中天劫轰鸣，姜逸飞正在渡天劫。

    天劫中的敌人，已经都被他斩杀掉了。

    其他人的战斗，也基本上都结束了。

    只有古族的一位圣人王巅峰的强者，全力催动着一件大圣战戟。

    正在与恒宇炉对峙着。

    姜云是初入圣人境，手持帝兵发挥出来的威力也有限。

    再说、他也不敢让帝兵全面复苏，那种后果谁都承受不起。

    古族强者手中的战戟，虽然只是大圣兵器。

    古族强者的实力，却比姜云强了太多，真要拼起来的话。

    姜家就算能胜出，多半也会损失惨重。

    双方都有所顾忌，一时间处于对峙状态。

    看到韩飞出现，姜家的人大喜。

    古族的强者立刻闪身后退。

    这个时候才想后退，那就太晚了。

    一眼看清楚形势，韩飞探手就抓向了那位圣人王。

    同时兵字秘运转起来，对方手中的大圣战戟猛然一震。

    挣脱对方的掌控。

    接着化成了一道流光，落入了韩飞的手中。

    在韩飞的面前，圣人王根本逃不掉。

    被韩飞抓到了手中, 强行抽取对方的记忆。

    在场的古族和人族，都变得安静无比。

    韩飞在古族的心目中，简直跟恶魔无异，这是一位杀人盈野的大魔头。

    谁敢当着韩飞的面搞小动作。

    那就是在找死。

    韩飞查看完了那位圣人王的记忆。

    原来这一切，都是天皇子搞出来的事情。

    目的是想斩杀姜逸飞。

    还是和原著中一样，天皇子喜欢玩阴谋。

    他自己不出面，却老是鼓动别人出手。

    说得好听点是自恃身份，实际上就是胆小怕死，偏偏又想搞事情。

    那就只能隐藏在幕后了。

    韩飞一下捏爆了圣人王的头颅。

    看向远处的古族强者。

    脸上露出邪笑：“无视万族大会定下的规矩，你们这是看不起谁呢？”

    上千古族惊恐万状地立刻退后，有人更是转身就逃。

    韩飞口中轻喝一声：“定。”

    龙纹黑金鼎飞了出去，定住了那一片空间。

    所有的古族强者，都难以动弹分毫。

    接着韩飞双目绽放神芒，两道璀璨而又恐怖的神芒飞射出去。

    那些被定住了的古族，脑袋纷纷爆成了碎块。

    上千古族强者的脑袋，飞快地连续爆开。

    碎血肉跌落下去，空中血雨飘飞。

    那场面太有震撼力了！

    从圣城那边跟来的修士，刚好看到了这一幕。

    一个个被震撼得瞠目结舌。

    呼吸间斩杀上千人。

    大圣之威，恐怖如斯！

    实际上韩飞为了保存古族的尸体，这样出手已经算是很慢的了。

    否则直接一巴掌拍过去。

    上千古族就全都变成劫灰了。

    斩杀了那些古族之后。

    接着韩飞手一挥, 把所有古族的尸体收了起来。

    其实那些古族当中，有一半多是来看热闹的。

    太古强族在太初古矿外围，都有着自己的源矿区。

    平时也都有古族强者坐镇。

    看到古族与人族开战，就都跑过来看热闹。

    没想到看个热闹，却把老命给看丢了。

    姜云恭敬地开口说道：“多谢宗主。”

    “多谢宗主。”姜家其他人，也齐声说道。

    韩飞：“不用客气，此事是天皇子在背后主使，目的是想斩杀姜逸飞。

    本来好心饶他一命，没想到他却不安分，我们去紫山走一趟。”

    姜云：“全凭宗主吩咐。”

    韩飞让姜云他们留下帝兵，用于守护姜逸飞。

    姜逸飞的天劫，一时半会的还结束不了。

    要是人都走了的话，万一再有大敌出现，那可就麻烦了。

    有帝兵恒宇炉在，那就安全多了。

    至于攻打紫山。

    颜如玉手上也有帝兵。

    加上韩飞的龙纹黑金鼎，攻打紫山也够用了。

    接着姜家的几位圣人强者，留下两人在这里守着姜逸飞。

    其它人全都跟着韩飞，开启域门直奔紫山而去。

    从圣城跟过来看热闹的修士，其中有人族也有古族。

    在韩飞他们走后。

    有古族强者立刻横渡虚空离去。

    要把此事禀报给古族的大圣强者。

    这次要出大事了。

    古族的大圣去晚了的话，说不定天皇子就被斩杀掉了。

    人族修士则跟了上去，准备去紫山附近继续看热闹。

    同时消息飞快地扩散出去。

    先是北域，接着是整个东荒，然后是北斗五域。

    天皇子鼓动古族强者出手，想要斩杀姜家的姜逸飞。

    结果姜逸飞活得好好的。

    被惹火了的韩飞，带着姜家的强者。

    正赶往紫山去，要攻打紫山的古族。

    这消息太劲爆了。

    不论是人族还是古族，都有大批的强者赶往紫山那边。

    韩飞带着人最先赶到紫山。

    各大圣地和荒古世家，前后三次攻打紫山。

    紫山外围的矿洞，早就被轰开掉了。

    并且有一条巨大的通道，直通紫山的深处。

    韩飞带着人一出现。

    就向着通道入口飞过去。

    看守门户的古族大喝道：“什么人，胆敢擅闯古皇山？立刻后退，否则让你神魂俱灭……”

