
　　“喏，这是孤狼的行头还有身份令牌，这孤狼的披风与紧身衣能够收敛你身上的气息并且具备一定的防御能力！孤狼的刀，则是上古名刀天宫一字的仿品，虽然质量方面只是虚仙境层次的级别，但是刀刃上涂抹有湛蓝之谜的毒液，只要见血，便如附骨之蛆难以驱散。”

　　公孙幽若的介绍详尽。

　　“多谢公孙大人，不过无功不受禄，这些东西，我受之有愧！”

　　方岳并未轻易拿走这些东西。

　　这套行头虽好，但是这些东西可是烫手的很。

　　说不定，稍微一碰就会烫伤于他。

　　公孙幽若幽幽说道：“我若是想要成为我孤狼的编外人员，你可愿意？”

　　“何为编外人员？”

　　方岳精神抖擞，两人见面，现在方才进入正题。

　　“做孤狼的白手套，你由我或者狼皇大人直接负责！这些年来，孤狼也逐渐浮上了水面，许多事情都有一双双的眼睛盯着，不好动手！而你作为编外人员，这千塔之城中了解你的人不多，你若是出手的话，则可以少掉许多麻烦！”

　　公孙幽若的话让方岳的眉头微微蹙起。ŴŴŴ.23sk.com

　　孤狼的人才不少，干将能人比比皆是，连他们都感觉棘手的问题才会让编外人员去做。

　　那到时候分配给他的任务又岂是容易完成的了的？

　　“若是不行的话，就算了！我刚才的许诺依旧有效，只要你愿意穿上这套行头，从今以后你就是我孤狼的人，这千塔之城的一些灰色权利还有隐藏多年的秘密也将对你逐渐开放！”

　　公孙幽若瞥了一眼脚下的行头，对方岳再次说道。

　　“编外人员……大人赏识，方岳不敢不从，然而方岳修为卑微，不堪大用！希望大人在为在下安排任务的时候能够稍微降低一点难度，否则的话，方岳不见得能够完成大人所交代的任务。”

　　方岳答应了公孙幽若的要求，不过他也提出了相应的条件。

　　“这个自然，毕竟，我等对你的期待并非战将，而是一个研究人员，无论你是在丹药、阵法、符箓亦或者是空间一脉的造诣都远超你的境界修为！日后你便是我千塔之城城主府的一头特殊的孤狼了！”

　　公孙幽若的声音铿锵有力，他似乎是早就对方岳的身份做出了安排。

　　“至于你下一步的任务，其实很简单！只要的为千塔之城炼制的一些圣元丹和本源丹就可以了！”

　　公孙幽若的此话一出。

　　其中代表的含义让方岳自己品味。

　　方岳在这千塔之城中虽然展现过炼制圣元丹的本源，但是本源丹，他却是一枚都不曾炼制过。

　　谁知道他有炼制本源丹的本事？

　　肯定是这外来之人！人盟，亦或者是万族盟，当然也可能是其他的势力！这话，公孙幽若是在提醒方岳，他知道方岳的来历，也了解方岳的一些能力和过往，希望方岳不要在这种事情上施展什么小动作。

　　方岳咧嘴笑道：“巧妇难为无米之炊，这炼制丹药的材料？”

　　“双倍供应，炼制成功的丹药，我孤狼回代表城主府按照以军功收购，其价格是外界的一点五倍！”

　　特殊时期。

　　容不得公孙幽若不放血。

　　无论是圣元丹还是的本源丹，都是战争时期特殊的战略资源。

　　圣元丹能够快速的缔造圣人境的强者！其价值，自然是不言而喻。

　　而本源丹对于圣人境及大圣境的强者遭受的本源方面的创伤在疗养的方面有奇效，甚至若是丹药短缺的话，这种丹药为虚仙境的强者疗伤也可以，只是需求的量可能要大一些。

　　这千塔之城的战争看起来是千塔之城和虚空一族再打，打的是高手，是虚仙境以上的强者。

　　然而，每天伤亡最多的却永远都是虚仙境以下的生灵。

　　这修为一旦达到了虚仙境的层次都有了各自保命的底牌！他们或许会负伤，但是战死的情况却是不多，因为并非人人都像是方岳一样，随手就能够捏死一位虚仙境的强者。

　　战场上有战场上的规矩，兵对兵，将对将，更多还是同阶间的厮杀与战斗！虚仙杀虚仙也不是那么简单的事情。

　　反而是大圣境及大圣之下就没有那么多的计较了。

　　这圣人、大圣死的多了，对于千塔之城也是元气大伤的一件事情，而若是有了本源丹和圣元丹的补充，千塔之城的圣人就会源源不断的诞生补充有生力量，同时那些负伤的圣人境、大圣境层次的强者也将有疗伤恢复战力的可能！想通了这一切，方岳明白了自己的意义和价值的。

　　他咧嘴笑道：“若是大人相信我的话，可以准备好足够的原料，我大概每天可以炼制出五百枚圣元丹，五百枚本源丹！至于这军功，我也不要，给我全部都折算成为各种炼丹、炼器的材料就行，亦或者是这各种凶兽的尸体血肉也都可以！既然是要做一个研究型人才，我最近也就不准被直接参加战争了！”

　　研究人员？

　　研究人员好啊！以后他就可以坐等收钱，不需要冒着生死危险出入战场了。

　　至于这炼丹的事情，只要有资源，根本就不需要方岳亲自出手，小铁自己就能够将这件事情给一力承包了！当然，这狼王公孙幽若是肯定不会让他始终打酱油的。

　　既然有了编外人员的身份，那么他以后要出手的机会就绝对不会少。

　　方岳很快就离开了公孙幽若的住处，回到了自己在千塔之城的住所中。

　　方岳的住所是一处别院，别院的面积不小，一共有五六百平米。

　　与方岳同住的天魔侯，另外这罗道一也找来了。

　　在千塔之城第二层城门的时候，方岳就已经与罗道一偶遇了，只是为了不暴露身份，所以双方才心照不宣的看了对方一眼，谁也没有主动支声。

　　到了千塔之城中，方岳见过了狼王之后，罗道一方才悄悄的潜入到了方岳的府邸中与之汇合。

　　“这都什么坑爹任务啊！”

　　罗道一见面就是一脸的愁苦。

　　“第几环了？”

　　方岳为罗道一斟茶，同时说道。

　　“第三环！化仙池那个，如果我猜测不错的话，你应该也已经走到了这一步了吧！”

　　罗道一牛饮了一口茶水，脸上的愁苦不减。

　　“嗯！第三环！没想到大家的任务是相同的！”

　　方岳不动声色，果然一如他心中所料。

　　古路给大家分配的主线任务并没有什么两样。

　　“男爵的身份你是怎么解决的？”

　　方岳好奇。

　　当时他弄这个身份的时候可是花了不少的口水。

　　“拿钱砸！”

　　罗道一咬牙切齿的说道。

　　“那些该死的贪婪的家伙，一个个都是对我狮子大开口，一个三等男爵的身份而已，要了我两件虚仙境层次的法器外加一块拳头大小的水火帝金！”

　　罗道一对于的千塔之城官僚系统的黑暗面颇为不满。

　　而方岳则是一阵无语，果然是财大就气粗！别人拼死拼活不一定能够弄到的男爵身份，罗道一大把的银子撒下去直接到手。

　　“不知道罗兄找我何事？”

　　方岳不动声色的看了一眼罗道一。

　　这家伙找自己肯定有事。

　　否则的话，方岳不相信自己这么凑巧能够在第二层城墙的门口看见他。

　　“嘿嘿，不知道方岳道友是否有想法和我联手做一笔大的！”

　　罗道一贼眉鼠眼的扫视了一下四周，发现没人，方才放心大胆的说道。

　　他的计划若是在这千塔之城中泄露出去，可能是掉脑袋的事情。

　　“什么事情？”

　　方岳也是好奇的凑了过来。

　　这罗道一鬼精鬼精的，绝对不是那轻易吃亏的主儿。

　　这古路想要借助试练的名头来让他们当棋子，罗道一说不定会有反制的想法。

　　“方岳兄，不知道你发现了没有，这片古路上的任务有很强的指向性！如果我没有猜错的话，这古路恐怕是存了两种心思！一种是想要借助咱们的手，在一些关键性的环节上给予千塔之城一定的帮助！另外一方面，就是想要尽量的掠夺这片世界中的特有资源！据我所知，这化仙池可不是每个地方都有的，起码在阴间，似乎是有两个大族的密境之中才有这种地方！”

　　“若是这千塔之城胜了，自然是好事，而如果千塔之城一方落败，这片世界中所有的资源都被虚空一族及其背后的盟友族群占领的话，古路在事先捞上一笔，也不至于损失真的太大。

　　所以，咱们第一环的任务是击杀虚空一族的虚仙境的强者，在虚仙境的层面上一定程度上削弱虚空一族的实力，而第三环的任务则是找到化仙池得到其中的池水！这化仙池的池水是培养真仙境强者的重要物资，其价值，不言而喻！”

　　罗道一早就已经将其中的门门道道给想的通透。

　　而方岳的嘴角则是露出了一抹遇见知音的灰心笑容。

　　“除却这些事情之外，你恐怕还忽略了一点，那就是第二环的任务，第二环的任务是让试练者获得爵位，尽管只是男爵之位，但是已经进入了千塔之城的贵族阶层，许多重大的决议，男爵是是有一定的话语权和投票权的，或许一位男爵的投票权和话语权不算很大，可是倘若是数十位乃至上百位的男爵的投票权叠加起来的话，那也会对于千塔之城的一些决策的影响起到些许的影响！”

　　方岳的额外的添加了一份自己的分析结论，而罗道一则是一拍脑门，恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十五章 罗道一的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 