
    金毛犼见主人遇袭，一声怒吼，朝那活过来的雕像扑去，一手抓住雕像的脑袋，另一只爪子，直接朝对方的喉咙撕扯而去。

    金毛犼五指利如钢爪，算是巴掌厚的钢板，都能如纸一般撕开。

    但是此刻，它的指甲在雕像的脖子一划，却是连一道痕迹都没有留下来。

    这种情况，极为罕见，金毛犼顿时一愣。

    下一刻，雕像身子猛地一扭，竟然硬生生将金毛犼摔倒在地，然后一双强有力的后腿，向后蹬踏。

    砰的一声，顿时之间，金毛犼像是一个沉重的大口袋，一下子被凌空踢飞起来，越过一排排的雕像，摔落到棋盘之外，震得地面都猛地一颤。

    从葛鸿飞被打飞，到金毛犼被踹出来，整个过程，都在电光火石之间完成，其他众人，甚至还保持着前冲紧追的姿势，还没有回过神来。

    等到他们意识到发生了什么的时候，葛鸿飞和他的御兽，已经瘫倒在地。

    葛鸿飞左臂骨头断裂，此刻扭曲出一节节诡异的角度，疼得眉头紧皱，额头沁出一层细密的汗珠。

    而他的御兽金毛犼，此时摇摇晃晃站起来，还没站稳，张口吐出一口鲜血，身子顿时萎靡了下去。

    “那是什么东西！”范成目光一凝，眼眸之，露出惊讶的神色。

    “雕像怎么会活过来的？”林妙然也是万分惊讶。

    看着那鹰头狮身，此刻缓缓踱步的雕像，众人的脸色，一时间有些难看。

    他们不由朝此刻依旧静静矗立的其他雕像望去。

    整个棋盘，一共有六十四尊雕像，如果每一尊都活过来，而且拥有这种力量的话，那结果——

    众人不敢去想了。

    可是众人越不希望发生的事情，此刻却越是发生了。

    下一刻，众人看到，又有两尊雕像表面开裂、剥落，随着一声长啸，一头全身漆黑，足足有两个人那么高的黑猩猩，还有一只犹如巨大蝙蝠那样的雕像，眼燃烧着绿色的火焰，活了过来，虎视眈眈，望向众人。

    “该死——”苏见远牙缝里挤出两个字。

    “各位，现在看来，我们先要将这些麻烦解决掉，然后才能再去决定八荒灭神戟的归属了。”曹峰说道。

    这个时候，不需要他说，众人也知道怎么做。

    面对这些活过来的雕像，如果他们不联手的话，下场恐怕是死路一条。

    一声震耳欲聋的吼声，之前那鹰头狮身的雕像，猛地化作一道黑光，朝着兽皇阁众人冲来。

    黑猩猩和大蝙蝠，此刻也分别气势汹汹，朝着碎星楼和玄月门众人冲了过来。

    “玄月门放弃此次国教大选，支持碎星楼！”在这个时候，林妙然骤然出声。

    现场众人不由一愣。

    但是很快众人明白过来林妙然的目的了。

    此次玄月门只剩下三名弟子，争夺国教，只剩下微乎其微的希望。

    如果此刻没有这些活过来的雕像，那么三方相争，玄月门或许还有一线机会。

    但是现在，因为这些雕像的存在，玄月门仅仅依靠他们三人的话，恐怕自身都难保。

    在这种情况下，选择放弃国教，转而支持另外两宗的一个，寻求支持，那是最聪明不过的想法了。

    能够在瞬息之间，做出这种准确又极具魄力的判断，足以看出林妙然对局势的把握，还有性格的果决。

    玄月门其余两名弟子愣了一下后，立刻也明白了林妙然的用意。

    虽然对于这么放弃国教的竞争，心还有不甘，但是他们此刻也不得不承认，林妙然做出来的，是最正确的决定了。

    剩下三人，谁都不想在此送命。

    至于林妙然为什么选择支持碎星楼，那更简单不过了。

    以她和楚言的关系，此时她这么做，碎星楼自然也更加有了出手帮助她的理由。

    “沈晴李修，你们去帮他们！”江成心一声令下。

    沈晴和李修立刻飞身而，巨斧和长剑卷起滔天巨浪，一下子将来势汹汹的蝙蝠斩飞。

    与此同时，碎星楼众人也和那黑色猩猩战在一起。

    眼见碎星楼和玄月门最终还是联手，兽皇阁众人此刻气得脸都青了。

    但是这个时候，他们也无暇他顾。

    他们看似五人，但是葛鸿飞却是已经失去了战力。

    楚言假扮的罗天成因为没有御兽，此刻也是高挂免战牌，一直在wàiwéi盘转，是不出手。

    于是兽皇阁这边，只剩下曹峰、孟勇和梁清三人迎战。

    不过幸好他们三人境界实力不俗，此刻联手，再加力量巨大的御兽，一时之间，也将那鹰头狮身的雕像打得全身劈啪作响，不断出现裂缝。

    “小无相点星指！”

    碎星楼这边，范成一声厉喝，探出一指，裂金破石，点在那猩猩雕像的膝盖。

    凝聚他九成力量的一指，瞬间将这猩猩的膝盖打得粉碎。

    不过这猩猩毕竟不是活物，此刻虽然膝盖炸碎，失去平衡，但是依旧用剩下的那条腿一蹦一跳，朝着众人继续悍然攻击。

    “找死！”江盼梦此刻也被打出了火气，凤凰剑从伞一把抽出，火红色的剑芒，顿时犹如吞吐的火焰，瞬间照亮四周。

    “炎爆，凤凰血炼神术！”

    唰！

    炽烈的火光，一瞬之间，仿佛分割了明暗，划分了无形。

    剑芒斩到那黑猩猩的后背，顿时犹如烧红的烙铁碰到积雪。

    一瞬之间，那黑猩猩胸口到后背，被江盼梦几乎斩成两截。

    那黑猩猩此时看去，像是从间被烧融的蜡烛，胸口下，只剩下一丝铁水连接。

    “bīnghuǒ乱舞！”

    苏见远此刻出现在最恰当的位置。

    风剑横咬口，bīnghuǒ双剑各持一手，瞬息之间，斩出夺目的红蓝剑光。

    唰唰唰唰！

    摇摇欲坠的黑猩猩雕像，刹那之间，被卷入滔天剑势之，被斩成无数的碎片，叮叮当当，落向四周。

    看到这一幕，兽皇阁曹峰等人心惊无。

    他们可以明显感觉到，碎星楼弟子此刻展现的实力，他们在擂台赛展现出来的还要强大。

    这只有两种可能，一是对方这几人在之前的赛隐藏了实力，另外一个可能，是之前在登仙走廊，他们得到了巨大的提升！
