    鬼斯的眼中红光一闪，一瞬间凝聚出三颗影子球朝着风速狗扔去。

    “闪开，然后用火花攻击！”姜博文见到这么多颗的影子球，顿时下令道。

    风速狗连续跳动来闪避，影子球轰击在地上，三声爆炸响起，威力比刚刚一颗影子球还要高得多。

    “什么……”见到影子球的威力高了好几个档次，姜博文意识到了不对劲，这个家伙的鬼斯昨天就没有使出全部实力？

    风速狗落地后，它见到空中飘着的鬼斯，张开就来，一阵火星喷出，朝着鬼斯卷了过去。

    火花攻击！

    鬼斯见到这一幕，直接拉开身位来躲避火花，火星飞溅，不低的温度让鬼斯感到了不适，它随后回击两颗影子球，其中一颗的爆炸波动还冲击到了风速狗的身上。

    你来我往数招，姜文博发现风速狗的技能全空，反而还被对方鬼斯的怨恨以及影子球消耗了几波。

    好强的闪避能力。

    “别躲嘛，其实我们可以正面硬刚一波，躲躲闪闪的多浪费时间。”姜文博见到风速狗的技能全空，试着挑衅叶双说道：

    “还是说……你怕了？”

    “怕？”正在指挥鬼斯的叶双忽然一笑：“鬼斯，冲过去！”

    鬼斯吐出舌头，以极快的速度朝着风速狗飘了过去。

    姜文博反而愣了，这个家伙还真的来近战？

    不对，姜文博立刻意识到了不对劲，虽然他和叶双不熟，但他也不会傻到相信叶双会选择让鬼斯与自己的风速狗近战，见到鬼斯飘来，他下令道：“风速狗，小心有诈。”

    风速狗低吼一声，摆出防御姿势，炯炯有神的双目紧盯着飘过来的鬼斯。

    鬼斯飘到风速狗的身前后，舌头直接甩出，风速狗见到鬼斯发动攻击，连退好几步，见到没有什么大事发生，它微微犹豫了一下，使出火之牙扑了过去。

    见到风速狗反击，鬼斯猛的弹回自己的舌头，身体一沉融入了地面中，见到这一幕，还没等姜博文他们反应过来鬼斯的用意，远处有一道白光飞来贯穿了风速狗的身体。

    “什么？！”

    风速狗被白光冲击，直接摔砸在地上哀嚎一声，与地面擦出数米。

    姜博文转过头，发现那道白光居然是远处白语幽的梦妖魔释放出来的力量宝石！

    “你们怎么不提醒我？”

    姜文博对那四个负责拖住白语幽的人说道，这就好比玩塔防游戏，自己和对手在一条路打的火热，忽然发现有其他路的人过来埋伏还没有队友发信号提醒他一样！

    “不是啊，是梦妖魔选的角度太好了，刚好瞄准我们，我们让精灵躲开后才发现力量宝石击中了你的风速狗。”那四个人一脸无奈，不是他们不提醒，是根本没有想到那个力量宝石是攻击风速狗的，只能说是被摆了一道。

    “太坑了你们……”姜文博也无语了，平时利索的嘴皮子也在此时说不出什么来，他的风速狗已经失去了战斗力，毕竟岩石系的力量宝石克制风速狗的火属性，更别说风速狗刚刚还被鬼斯的影子球造成的波动冲击了几下。

    “做的不错。”叶双朝着远处的白语幽竖起大拇指，后者见到后，轻轻点头，随后把注意力重新放在战斗上。

    叶双则加入了王楠那边的战斗，一下子拉直了胜率的天平。

    “别打了，我们走！”姜博文说道，此时平衡已经被打破，这场战斗主要就是看姜博文和叶双的对战而已，因为无论是谁打败了对方都可以援助自己的队友。

    其他人听到姜文博这么说，呼唤精灵回来开溜，丝毫不恋战，毕竟他们的实力不强，对局势变化还是比较敏感的，如今姜博文已经没有战斗的能力，分数就这么点，可不能丢了。

    “留住一两个！”叶双对白语幽说道。

    白语幽伸出手一点，梦妖魔飘出，挡在几个要逃跑的人身前，随后影子球不断飞出，造成一连串的爆炸。

    “文博，救人！”

    见到原本负责断后路的那几人反而被白语幽拦住，姜文博他们想了几秒钟，果断转身：“卖了卖了，去也是送分。”

    “喂，你们！”

    剩下五个直接跑掉了，留下两个被叶双他们围住。

    那两个人的精灵实力都不强，而且装置显示的分数分别是一分和两分。

    叶双他们收完菜后，三人的分数分别是四四三。

    白语幽是击败了风速狗获得的分数，而叶双和王楠则是收获剩下两人的分数，算是全部人都得到了一分。

    “我的分……”

    那两个被夺取分数的同学唉了一声，锤头丧气的去治疗点恢复了，他们不知道等会去哪弄分了，反正姜博文他们这么干脆的把他们卖了，估计现在也不太可能在治疗点等他们。

    见到他们离开后，叶双转过身看着王楠他们：

    “我和语幽还差一分就满分了，王楠你还差两分，我们去森林里找找其他目标。”

    “好。”王楠微微有点兴奋，刚刚被七个人围住他以为要送分来着，没想到白语幽这么强，居然一人独自对抗四个，还帮叶双给姜文博的风速狗补了一刀。

    妥妥的是大腿啊。

    “我现在先上高处看看情况，你们注意周围。”

    叶双说完，爬上坡，观看着四周的情况，这片作为考场的森林非常大，但是树丛不繁密，从高处看能够看到不少的东西。

    最后，叶双注意到了远处一方有两队正在交战着，他迅速跑下坡：“跟我来，刚好看到有两队交手，我们现在过去说不定能够捡漏。”

    “在别人那参一脚会不会不太好？”王楠跟着了叶双的后面问道。

    “这有什么好不好的，这是测验，这种混战本来就不讲究公平可言，只要能拿到分数，而且不违规就好。”叶双说道。

    要是凡事都讲究公平的话，他刚刚也不会让白语幽偷袭姜博文的风速狗了，现在可是测验，没有这么多的东西需要讲究。