    第317章口味相似

    李志明却道：“你们做小辈的可以无所谓，但是我们会做父母的，一碗水必须得端平了，不然的话，再好的兄弟感情，也得出问题。”

    现在不在意，不代表以后都不在意。

    “我今天说这番话的道理呢,其实就是想说，小勇现在用钱的地方多，咱们就先紧着他用。但是我手里有账本，心里有杆秤。他多花的钱，等缓过劲儿来，我给你们夫妻补上！”

    李志明说着话,手里不住的摩挲着他那杆烟枪。

    孩子在，他不敢抽，也只能摸着过过瘾了。

    李勇开口，正要说话：“爹，我……”

    李志明却开口，“行了，该说的都说完了，你们该干啥干啥去！”

    李志明起身，不给李勇和李磊反应的时间，直接跟刘桂花说道：“走吧，咱们去大棚里干活去，等做完饭让他们送过去！”

    刘桂花拿了外套，连忙跟着李志明走了。

    老两口离开之后，李勇觉得有些尴尬，赶紧去了厨房，道：“那我就看着做点吧。”

    李磊也来到厨房：“我给你打下手！”

    屋内，只剩下了孟晓宁和李想两个人。

    孟晓宁的脸上，终于有了一丝发自内心的笑容。

    她低头，看着理想,逗她：“笑一个,给妈妈笑一个！”

    李想瞪着大大的眼睛,好奇的看着孟晓宁，很快就笑了，露出了没牙的牙花子。

    婚礼的准备工作进行的很快，不到半个月，就全部准备妥当了。

    虽说时间比较紧张，但是李志明和刘桂花还是挑了一个比较好的日子。

    农历的冬月初八，阳历是十二月二十六。

    不管是阴历还是阳历，都是双数。

    秦小敏从家里发嫁，婚房用的是他们的新房，婚宴也在富华酒店进行的。

    为了李勇的婚礼，李淼又特地回来了一趟。

    不过这一次她没请假，正好结婚那天是个周六。她买的是周五晚上的火车票，到了车站之后是龚文柏去接的她。

    上了车，李淼摘下手套，搓了搓手指，有些不好意思的说道：“龚大哥，麻烦你了,这么晚还来接我！”

    龚文柏摇了摇头：“不用客气！”

    顿了一下,他又问道：“对了,你吃饭了没？要不要在外面吃点？”

    李淼这次回来，不单单是作为妹妹参加亲哥哥的婚礼。

    她还有一个重大的作用：她是秦小敏的伴娘之一。

    秦小敏挺着一个四五个月的大肚子结婚，婚礼现场乱糟糟的，大家都怕她不小心摔跤什么的。

    更何况，这婚礼现场，又是首饰还是红包的，伴娘得找个信得过的人才行。

    秦小敏的亲戚中，年龄没有合适的。信得过的朋友大多都结婚了，同事之类的关系没那么好。

    思来想去，还是找李淼做了伴娘。

    明天一大早就要起来，所以今天晚上李淼不回家，直接去秦小敏家。

    龚文柏是怕李淼没吃饭，去了秦小敏家也不好意思说话，会饿肚子。

    李淼也明白龚文柏的贴心，她摸了摸自己的肚子，有些尴尬的说道：“没吃！”

    她下午第二节有课，所以下了课她就一路狂奔去了车站，生怕错过了火车。

    万一要是错过了，那可就太耽误事儿了。

    路上，她急的不行，自然是没时间吃饭。

    龚文柏闻言，点了点头，一边启动了车子一边说道：“行，那我先带你去吃饭。”

    龚文柏很快就开车带着李淼来到了一家还不错的饭馆。

    李淼看着门头，低声道：“龚大哥，我也不是很饿，随便吃个面或者是水饺、包子什么的都行！”

    她的表情有些尴尬。

    这个饭馆看起来挺不错的，价钱应该也不便宜。

    虽说家里现在没有以前那么穷了，但是李淼养成的习惯很难改掉。

    她现在依然还是保持着以前节俭的好习惯，并没有因为去了大城市，就变得大手大脚的。

    “这个点其他的店也不一定开了，就这个吧，吃好点，明天你也有力气忙！”

    秦小敏怀着孕，所以李淼明天需要顾忌的东西很多，顾忌会很忙。

    李淼犹豫了一下，那边龚文柏已经熄了火，下了车。

    她心中叹了口气，伸出手去，在口袋里摸了一下。

    剩下的钱应该还够，少点点就是了。

    她深吸一口气，跟着下了车。

    现在已经是十点多了，店里的人不多。

    李淼和龚文柏进了店，挑了一个角落坐下。

    老板很快就过来，将菜单递给了李淼。

    李淼客气的将菜单推到了龚文柏的面前：“龚大哥，你点吧！”

    龚文柏帮他们家那么多忙，请他吃顿饭，还真不算什么。

    这样一向，李淼也就不心疼了。

    龚文柏在菜单上看了一圈，低声道：“来个清炒豆芽，一个红烧茄子，再来一个冬瓜烧肉片，一碗米饭，谢谢！”

    李淼有些诧异的抬头，看了龚文柏一眼。

    怎么回事？怎么点的全是她爱吃的菜？难道她和龚大哥口味这么相似？

    龚文柏说完，将菜单又还给了老板。

    “只要一碗米饭？”老板诧异的问。

    龚文柏点头：“对，我不吃！”

    老板点头，在菜单上勾画了几笔，离开了。

    李淼有些犹豫：“龚大哥，你真的不吃？”

    龚文柏点头：“我基本上过了六点，就不会吃东西了，我是易胖体质。”

    李淼咋舌，心想龚文柏还需要控制体重吗？

    他看起来已经很瘦了。

    李淼也的确饿了，三个菜家一碗米饭，她吃了一大半。

    见李淼吃的差不多了，龚文柏低声道：“你先吃，我去个卫生间！”

    李淼不疑有他：“嗯，我等你！”

    龚文柏起身，朝着收银台的位置走了过去。

    他站在收银台后，说了几句话，便开始掏钱包。

    李淼一抬头，正好看见他的这个动作。

    她愣了一下，一下子就反应过来了。

    龚文柏哪里是要上卫生间，这分明就是要抢着买单。

    李淼赶紧上前，“龚大哥，我来吧……”

    话已经说晚了，龚文柏已经把钱付过了。

    当着老板的面，李淼不好和他拉扯。

    她默默的闭了嘴，想着等会儿把钱给他，他要是不收，就扔到他车上。

    (本章完)

