    时局的变化是突然的，之前没有南王进入中部的消息，不管是查拉特还是阿道夫，其实都没有意识到，圣地核心的权威其实已经不在了，或者说他们有所意识，但依旧仔细，在衰败的高谷中部，圣地还是当之无愧的领导者。

    所以在那个时候，实力强大，却又不那么强大的拉维尼就是香饽饽，确实能成为左右圣地首席萨满的核心力量。

    但经过维拉这么一闹，以及南王的巨大压力，让查拉特与阿道夫明白，如果不想圣地颜面扫地，就必须限制部落力量参与到圣地选举中。

    针对拉维尼，甚至率先踢拉维尼出局就是必然之选。

    而戴维怕圣地么，其实不怕，但争斗起来两败俱伤，只能便宜了远道而来的南王。

    回程的路上，戴维叫住了神情恍惚的‘公主’对他说道：

    “我要准备进位第六阶梯了，接下来的事情，圣地的纷争，和即将到来的南王，我都打算交给你操盘，有没有信心当一段时间影子首领。”

    精神不振的‘公主’瞬间职业病犯了，强打精神，脑中可谓是千回百转，一时间根本猜不透自己老大的意思，呐呐不能言。

    戴维拍了拍‘公主’的肩膀，意味深长的说道：

    “不着急，慢慢考虑，等停机维护完，告诉我答案。”

    戴维等人回到营地，经过一夜的苦战，尤其是源能的耗尽，让玩家们身体与心理都异常的疲惫，纷纷回到自己的帐篷，大睡一场，刚进入个人空间，正准备前往内侧大厅聊天打屁的时候。

    每个人都收到了一条消息：

    “游戏出现大量BUG，为了更好的游戏体验，现关服24小时进行停机维护。”

    戴维再睁眼，入眼全是生物仓中绿绿的营养液，全身上下都在被顶级机械按摩椅进行按摩，帮助恢复长期下的肌肉活力。

    同时在休眠仓的上方还出现了一串文字：

    “五等公民戴维，您本月的现实世界时间还剩下：14小时32分。

    您目前所在地点斯堪的纳维亚半岛-瑞典-斯登哥尔摩-地下大通道超级VIP服务区，星空科技生物仓维京厅。”

    从生物仓中起身，戴维喝了一杯提神醒脑的咖啡，活动着颈椎，拿着自己的装备坐上了前往东欧的莫斯科大通道的快车。

    戴维坐的是一等舱位，十平米全功能卧房，还带有意识上传面罩，可以上传50%的意识在极乐空间中。

    戴维刚刚联通，一个身着考究西服的中年男性出现在他的身边。

    “您好，主人，管家卢克为您服务。”

    正是和戴维签订了主仆契约的阿尔法狗。

    “发生了什么事？”

    “盖亚意识在上一次澳洲活动结束后，仅仅一天又登陆北美，露西已经前去压制了，祂还要分身学习，时间比例已经完全无法维持，游戏被迫进行维护。”

    戴维皱了皱眉头说道：

    “将盖亚最近的活动的曲线图打开。”

    戴维话音刚落，面前就出现了曲面图，卢克还贴心的附上了新闻列表与去年的同期活动曲线图。

    看着相比去年的，今天持续走高，一路攀升的线条，不管是次数还是灾害危害性都远远大于戴维前世。

    可是蝴蝶翅膀扇了埃纳维亚，戴维能理解，唯物世界的地球，戴维自问没这本事啊。

    于是戴维问道：

    “大数据分析得出什么可靠的猜测么。”

    卢克摇了摇头说道：

    “盖亚的行为完全无迹可寻，不过推到到了突然变化的时间节点，那就是您参加完公民认定那天。”

    “公民认定？”

    戴维嘴中喃喃，那天不正是自己跨越时空回到地球的时间么。

    难道双方有什么必然联系？

    回到唯物世界的戴维可没有【记忆宫殿】与【时光哲学权杖】的太多帮助，各方面能力凭借着无垢的灵魂，确实要比常人优秀一些，但也还是在人类的范围之内，思考了半天，头痛不已，却依旧没什么头绪。

    回到唯心世界在思考一次吧。

    “主人，您让我关注的账号有了动静。”

    “哦？这次他们又在那里接头？”

    戴维说道。

    “还是一款非常古老的游戏，《梦幻西游-极乐空间》版。”

    卢克回答道。

    “送我过去。”

    画面一转，古韵的音乐响起，戴维已经置身于一个制作不是很精良，能明显看出是在游戏中古韵房间，房间是开放式，而下方一个富态的大胖商人，手里拿着小木锤，他的旁边放着一个方桌，桌上是一件闪闪发光的珍珠！

    “做的好假，怪不得这类游戏会被淘汰。”

    戴维忍不住吐槽了一下，他来这里的目是玩一波窃听风云。

    ‘公主’和他的神秘上司正在隔壁屋子接头，超人工智能的出现，已经让政府和各大企业足够警惕，但他们还是低估了超人工智能的能力。

    在他们看来足够隐蔽并且加密的房间里，对于卢克而言，全是漏洞，借着方桌的折射，卢克就能将开放式加密房间的两人，一举一动全部记录下来，并根据大数据同步分析嘴型，得出想要的信息。

    并以最快速度的翻译给身边的戴维。

    “这就是戴维最近做出的所有举动，我能分析出他想像我暗示一些东西，但当局者迷，我大脑有些混乱。”

    “公主”说道。

    房间沉默许久，这时坐在他旁边的白衣书生摇了摇扇子说道

    “你的身份暴露了，而我们也暴露了，只是不知道对于我们，他或者他背后的《埃纳维亚》公司又了解多少。

    他是在借你向我们传话。”

    “这我知道，虽然我不清楚我是怎么暴露的，现在的问题是，我们收集的信息，穿越两界的主导者不一直都是那个名为‘露西’的人类意识集合体，还有那个阿古纳斯的诺德自然灵么？”

    “你是情报收集员，你问我！我还想问你，现在诺德的阿古纳斯死了，露西似乎还在，但主导者一切的莫名其妙的变成了一个谁都没有在乎的小人物！

    现在盖亚活动越来越频繁了，根据组织智囊分析，给人类偷渡的时间已经不多了。

    我在就建议过组织，一切不稳定的因素都要清楚，是你和三号，一直在建议观察一下。

    现在呢？玩砸了！二号，我们去找过他最后的落脚地，那栋沿海别墅空无一人。

    你的戴维老大，已经不知所踪！”

