    相比较另外三个人盲目的相信，4583有理有据的分析和结论，显然是更加的令人信服。

    空心琉璃也是点点头，似乎是认可了4583的理论。

    但是她的眼神之中，却带着一丝不以为然。

    4583敏锐的观察到了这一点，看了一眼空心琉璃，反问道：“你一直在问我们，你觉得呢？”

    空心琉璃笑着说道：“冥王是肯定能赢得，不过我觉得他胜利的方式，一定会超出你的想象。”

    4583眉头一挑，道：“你的意思是说，我的分析是错误的吗？”

    “不，正常情况下，你的分析应该是对的。但是，你从一开始就不了解冥王的情报，所以你的分析，从一开始就是错误的。”

    “哦？看来你知道一些我们都不知道的东西啊。”

    4583道。

    对此，空心琉璃只是微笑。

    ‘九章’这个组织，之所以取这个名字，是因为古代一本主要讲述算术的古籍《算经十书》里面，最重要的一部，名为‘九章算术’。

    算术这个技能在古代很不受重视，但伴随着轮回塔的降临，人们进入到了各种各样的轮回世界。

    在诸多现代化，甚至是科幻未来化的背景世界里面，人们发现，算术是一种非常重要的技能，甚至可以说是一切科学的基础。

    由此，算术这个技能得到了人们的重视，渐渐在大明出现了专门研究算术的学者。

    大概在一百多年前，一位著名数学家创建了‘九章’组织。

    这个组织认为世上的一切都可以通过计算和分析来得到，哪怕是那些玄幻，仙侠，看起来完全不科学的力量，也一样可以用‘科学’来分析解释。

    这里说的科学，指的并不是现代的各种科技理论，而是一种思维方式，对一切未知探索，了解，发现，分析的思维。

    举个例子，看到一张普普通通的黄纸，画上几个鬼画符之后，就能释放出火球。

    虚假的科学家：不可能！绝对不可能！这不科学！我不相信，这肯定是你们在欺骗我！

    真正的科学家：这张黄纸真的是普通的黄纸吗？这几个鬼画符用的是什么颜料？里面是不是有一些别的东西？火焰的生成原理是什么？

    大概就是这么一个意思。

    九章组织只会招收具备这种研究一切，分析一切的科学思维，并且肯下苦功的研究，吃苦耐劳的人才，因此虽然已经建立了一百多年，但到目前为止，也就是那么几千个人。

    但千万不要因为他们人少就小看他们。

    九章组织和大明，锦衣卫，黑衣卫，军方，武当，四海盟等等大势力都是深度合作关系，九章组织研究出来的一些资料和结果，都会共享给这些大势力。

    尤其是那些关于魔怪的研究，甚至会直接共享给所有轮回者。

    这些研究结果，在对付魔怪方面，发挥了巨大的作用。

    因为这些原因，其他轮回者一旦遇到九章的成员，一般都会退避三舍。

    当然了，这是在没有利益冲突的情况之下。

    若是利益相悖，呵呵，别说什么九章，就算是同一个组织的成员，轮回者都敢下手。

    “知道连我都不知道的情报吗？看来你也是一个大组织的成员啊。空心琉璃……我懂了，原来你是‘明天’组织的成员。”

    空心琉璃微笑道：“不愧是九章的人，博闻多识。”

    空心琉璃这个名字，听起来略有一些美感，实际上这却是一道菜名。

    而4583口中的‘明天’这个组织，名字来源于‘民以食为天’这句话，取第一个字和最后一个字，再谐音一下，称为‘明天’。

    这个组织的特点是，每一个人的ID名都是一道菜。

    而菜名这个东西，有的普通，有的高雅，有的却简单。

    比如说：牛肉火烧。

    再比如说：冰糖橘子。

    这个组织成立于混乱之初，主神和魔怪刚刚降临的时候。

    一群来自民间的有志青年，相互联合建立起了这个组织。

    所有的成员以食物为名，代表了一个相当朴实的愿望：希望下一顿能吃顿好的。

    这在当时那个混乱的，魔怪肆虐，猎杀一切生物作为食物，人们朝不保夕的时期，已经算是一个十分奢侈的愿望了。

    而‘明天’二字，在当时的背景之下，也有着特殊的含义。

    这个组织的选拔标准就是：没有标准！

    一切想要过好日子，想要安稳的活下去，期待明天的普通人，只要给自己取一个菜名，就可以直接加入这个组织。

    当然了，每一个组织都有精英和普通成员的分别，以这种方式加入到‘明天’组织的人，那肯定只是普通成员，什么福利都没有，只能顶着他们组织的名字罢了。

    想要真正成为正式成员，还得去他们组织总部报到。

    因为这种招收方式，就导致几百年的发展下来，‘明天’成为了人数最多的一个民间组织。

    人多了，在轮回世界里面遇到同组织成员的概率自然就大了。

    前面的冰糖橘子，牛肉火烧，以及这个空心琉璃，都碰到了冥王，便是因为这个原因。

    不过，冰糖橘子只是顶着一个食物的名字，而牛肉火烧和空心琉璃，却是这个组织的精英成员。

    在上一个世界，牛肉火烧亲眼见证了冥王的力量，将信息汇报给了组织高层，而空心琉璃同样作为精英成员，是有资格获得这些信息的。

    尤其是以她的速度，进入轮回世界时，完全有可能碰到冥王。

    只是空心琉璃自己也没想到，说碰上，还真就碰上了。

    至于为什么九章的成员4583却不知道这些信息，那就只能问九章和明天的高层了。

    两人一个来自九章，一个来自明天，且都是组织培养的精英成员，气场强大。

    导致两人交流之时，另外三位轮回者全都默默的闭嘴，看着两人，好像自己并不存在一样。

    4583推了推眼镜，道：“看来，我真要好好看看冥王待会儿会怎么解决这件事情了。”

    “如果他想那么做的话，不会让你失望的。”

    兴云庄内，孙小红道：“外面都被人堵着呢，你怎么感觉还很悠闲啊？”

    周明淡然道：“一群跳梁小丑罢了，不用在意。”

    孙小红听着外面传来的叫嚷声，道：“可是，你不觉得他们很烦吗？”

    周明抿了一口茶，道：“好像也是。”

    他把茶杯放到一边，缓缓站起来说道：“早上我感觉到他们聚拢过来，还以为他们就要动手了，所以特意赶过来等着他们攻打进来。

    没想到这些家伙不仅不动手，反而还围在外面哔哔半天，我都喝了三杯茶，你爷爷都等睡着了，还没有动手开打。

    照这么等下去，还不知道要等多久，还是我先动手吧！”

    他纵身一跃，直接跳到门墙上。

    因为并没有故意隐藏，一瞬间爆发出来的极速，掀动起烈烈风声，第一时间就吸引了众人的注意。

    即便是背对着他的赵正义，也听到那风声，猛然转过身来，就看到距离他不足两米的周明。

    “厉飞羽！”

    他惊叫一声，突然意识到这是一个极好的机会。

    两人之间的距离不过两米，如果他在这个时候动手，有没有可能……

    他瞬间拔剑出手，清亮的剑光令人眼前一亮。

    虽然这家伙练武方面的资质不怎么样，但毕竟也修炼了这么多年，再加上名望提升上去之后，通过各种办法得到的高深武功，使得他的武力在整个江湖之中，也属于二流行列。

    这一剑又是偷袭，便是一流高手面对，一不小心也会受伤。

    但周明是何许人，直接空手一抓，就抓住了赵正义刺过来的长剑，反手便将他拍飞出去。正落在人群最前面，诸葛刚的面前。

    接着身影一动，周明便直接出现在赵正义身前，提脚便要踩。

    “住手！”

    诸葛刚大喝一声，一根铁拐直轰过来，撞在周明胸口。

    【你受到诸葛刚的技能‘千军拐’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘风雷拐’，限时十分钟！】

    周明不闪不避，任由他一拐打在胸口，反手一掌拍出，就把诸葛刚给拍飞了出去。

    不过，诸葛刚不愧是兵器谱上的高手，武功方面远超赵正义。

    被拍飞出去之后，人在半空之中，便伸拐戳住地面，强行停住自己的身躯，紧接着于半空之中调整，然后一转身落到地面上。

    再看周明的目光之中，却带着一丝惊疑不定。

    “诸葛兄弟！”赵正义大声喊道：“他身上有金丝甲护体，刀枪不入，打他的脑袋啊！”

    “知道了。”

    诸葛刚点头道。

    刚才情急之下，本能性的出手，并没有联想到金丝甲这东西。

    而且，他根本不相信天下第一的冥王，会去抢什么金丝甲。

    至于赵正义说的话……呵呵，他还不了解这个老朋友吗？

    但刚才自己的铁拐打中了对方胸膛，对方却丝毫不在意。

    这就已经很说明问题了

    或许这一次，赵正义说的是真的！

    诸葛刚立刻出手，手中铁拐横扫，呼啸生风。

    这一次，他的目标并不是胸膛，而是脑袋。

    金丝甲也只能护住上半身罢了，刀枪不入的防御能力，可无法作用在脑袋上面。

    这一招，看起来是极为凶险。

    脑袋可是致命的要害，别说诸葛刚这样的武林高手，就算是被普通人打一下，说不准也会脑震荡。

    周明却依旧是不闪不避，似乎根本没有看到一半，任由这一拐直接拍在自己脑袋上。

    就听见‘铛’的一声，仿佛晨钟一般的声音响起。

    周明一点伤害都没有受到，反倒是诸葛刚，被震的险些抓不住铁拐。

    这一幕，简直让众人都惊呆了。

    那赵正义更是双目圆睁，难以置信。

    街道对面的众多房子里面，一个个兵器谱排名的高手，也都惊骇的站起身来。

    尤其是那些排名在诸葛刚后面的，看到这一幕，真的是怀疑人生。

    排名比他们高的诸葛刚，一拐下去，对方直接毫发无损。

    那他们的攻击，岂不是也一点作用都没有？

    就这，还想挑战天下第一？

    防御都打不过，那还挑战个屁呀！

    一个房间里面，排名第三的‘龙凤环’上官金虹心中也是吃惊，脸上却丝毫不显露半分。

    “外练功夫，居然能练到这个地步？诸葛刚的一拐，他竟然丝毫无损？兵器谱上，为什么没有记载他还有这种防身护体神功？”

    房间之内，还站着五六个人，都是上官金虹创造的势力‘金钱帮’之中的精锐，不禁低头。

    任何一个有远见的野心家，都会意识到情报方面的重要性，所以在创建组织的时候，绝不会忘记情报部门。

    金钱帮势力极大，在江湖上也是赫赫有名，‘金钱落地，人头不保’这八个字，不知震慑了多少江湖高手。

    金钱帮的情报部门，自然也是人手众多，遍及江湖，收集各种情报，但是他们却并没有收到相关的情报，着实是有些失职。

    这时，一位身穿金黄色衣裳的冷面男子说道：“或许，是因为他未曾显露过这等本领……”

    此人名叫荆无命，乃是上官金虹的左膀右臂，剑法出神入化，在整个世界可排在前三。

    也是相当可怕的一个人。

    上官金虹点点头。

    似乎，也只有这么一个解释了。

    不过，这个解释也是极为吓人的。

    冥王厉飞羽成为天下第一，是打败了原本的天下第一，然而在这一战之中，却只显露出自己的剑气本领。

    仅仅是这本领，便已经让他成为了天下第一。

    那金刚不坏的护体功夫，却未曾显露。

    这足以证明，成为天下第一的那一战，在厉飞羽看来，实际上是轻轻松松的。

    他的武功……或许比人们想象之中的，更加可怕。

    而另一个房间之中，李寻欢，阿飞，铁传甲相对而坐。

    铁传甲叹息道：“人们都说我是铁金刚，但我这外练功夫，与这位天下第一相比，实在是不值一提了。”

    阿飞看向李寻欢：“你的飞刀，能洞穿他的身体吗？”

    李寻欢也看向阿飞：“那你的快剑，能够伤到他吗？”

    两人虽然互相问着对方，实际上，却也在问着自己。

    说起来，他们两人的武功都是极高，但武器却都很一般。

    阿飞就不用说了，他的剑根本就是两块木板夹着铁片，除了剑尖之外，其他的部分磨都没磨。

    而李寻欢的飞刀，虽然说排名天下第三，但本质上也只是普通凡铁，找一位普通铁匠打造而成，几两银子一把罢了。

    凭借他们的高超的武功，哪怕手持这样的武器，对付一般人也是轻轻松松。

    但对上天下第一，尤其还是外练功夫达到金刚不坏境界的天下第一，恐怕就会成为他们的累赘。

    这一刻，两人竟然都想改变自己以往的作风，换一把更好的武器……

    最起码，能够伤到那个人……

    不能像诸葛刚那样，全力一拐，毛都没断。

    事实上，诸葛刚的一拐还是可以对周明造成伤害的，‘时代变了’这个技能也给予了‘低’这一级别的评价。

    只要是出现威胁，不管是低还是极低，伤害还是有的。

    而周明之所以毫发无损，是因为他在悄无声息的在身体表面，覆盖了一层剑气防御。

    毕竟，他的目的只是为了得到技能，而并不是自残。

    技能已经得到了，防御自然是没什么问题的！

    至于他为什么不闪不避，任由诸葛刚进攻……

    “明白了吧？”

    周明开口道。

    “明白了。”

    诸葛刚缓缓收回铁拐，自嘲一笑：“什么金丝甲，什么护身宝衣？对你来说，根本就用不着，有这一身的护体功夫，要那玩意干什么？”

    “明白了……就去死吧。”

    周明猛然拍出一掌，狠狠的拍在诸葛刚胸口。

    这一次，诸葛刚没有飞出去，而是直接身形一震，跪倒在地。

    “不愧是……天下第一……”

    说完这句话，诸葛刚闭上了眼睛。

    “拐法不错，不过我不喜欢。”

    死前，诸葛刚听到了周明的这样一句话。

    周明对他一共拍出了两掌，第一掌将他打退，第二掌将他打死。

    这是因为拍出第一掌的时候，两人正在交锋，那电光火石的刹那，周明虽然获得了技能，接收到了信息，却也没有足够的时间查看。

    但后来一看，这个技能……就像周明说的那样，不错，但是他不喜欢。

    所以诸葛刚就失去了价值。

    第二掌，周明完全没有留手。

    所以，诸葛刚死了。

    周明低头，看向脚下的赵正义。

    他惊慌失措，注意到周明的目光，连忙道：“不不，不要杀我，我……”

    周明刚才在庄园之内听他哔哔半天，现在听到他的声音便心生厌恶，实在是不想听他继续说下去，挥手洒出一道剑气，便直接将赵正义给杀了。

    紧接着，他才看向这街道上这上千位的江湖侠客们。

    众人被他目光一看，皆是心生畏惧。

    这上千人里面，大概可以分成三种。

    为挑战而来。

    为金丝甲而来。

    为正义而来。

    但是，周明轻松秒杀诸葛刚，尤其是那一身金刚不坏的功夫，硬扛着诸葛刚的攻击，丝毫无损。

    大大降低了那些挑战者的信心。

    金刚不坏，也就意味着实力低于诸葛刚，就连伤到周明一丝一毫都不可能。

    打败，那就更不用提了。

    而为金丝甲而来的，也不用想了，周明根本就没有金丝甲，只有金刚不坏的本领。

    至于那位正义而来的……赵正义这个领头人被杀了，一下子就大大的影响了他们的积极性。

    “厉……厉大侠，在下只是想来凑个热闹，无意与你为敌，告辞。”

    “我也是，告辞！”

    “家里煮了饺子，还要回去吃呢，走了。”

    “我媳妇儿喊我了……”

    “家里失火了……”

    “诶，那不是老张吗？老张，等我一下！”

    人群熙熙攘攘，上千人马，竟然有七百多位都想要直接回去，剩下人一看，你们都走了，就剩我们这些人在这儿，也没用啊，干脆也顺着人流，想要离去。

    周明冷笑一声，道：“想来就来，想走就走？真以为这么容易吗？刚才在我家门口喊了那么半天，现在，该算算账了！”

    众人闻言，不禁畏惧。

    也有人心中不忿，躲在人群之中喊道：“厉飞羽，你以为你是天下第一就天下无敌了？我们这里这么多人，还怕你一个不成？”

    “我们就是来看看热闹，你要想算账，还想要跟我们这么多人打起来吗？”

    “要打就打，我们这么多人，还怕你一个吗？”

    一句一句，声音在人群之中浮现，说完又立刻消失。

    也不知道这些说话的人，到底是自己心中不忿，还是有人在暗中操控，引导局势。

    不过，都无所谓。

    周明会告诉他们，在绝对的力量面前，不管是上千人的大势，还是暗中的阴谋，都不堪一击！

    “万剑……”

    周明低喝一声，浑身上下突然迸发出一股狂风，向着四周吹袭而去，将他的头发，都吹得飘荡起来。

    引动着狂风的，却是无数道无形剑气，伴随着狂风而出，也随着狂风而起，刹那之间冲上天际，散布在半空之中。

    瞬息，又凝滞下来。

    在场之人，个个都有武艺在身，敏锐地察觉到那半空之中的无数道无形剑气。

    虽然无形，却也声势滔天。

    足以遮天……蔽日！

    这一刻，太阳的光芒都被那无形剑气所扭曲，照射在地上，竟也显现出淡淡的剑影，相互之间连成一片，将整条街道上的所有人，都覆盖其中。

    风停了。

    云止了。

    4583准备扶眼镜的手停了下来。

    上官金虹端着茶杯的手，也停在半空。

    李寻欢握紧了飞刀。

    整条街道都安静了。

    安静的甚至有些诡异，让人都有些不太适应。

    唯独周明笑容依旧。

    他轻轻打了一个响指。

    响指声在这安静的街道里面，如同轰雷一般明亮。

    他说道：“各位，接我一剑如何？”

    下一瞬间，无数的剑气倾泻而下，宛如神话之中的天河决堤，淹没凡尘世间的一切！

