    慢热型训练家？或许每个训练家因为自身的性格和能力的问题而有着各种不同的类型。但像花月所说的慢热型训练家，王皓还是第一次听说。以最初两只宝可梦的牺牲来调整自己的状态，并压迫自己展现实力，这多少有些被迫害妄想症的意思。不过，每个人性格不同，或许姜宇就是走这个风格的。除开姜宇自身的问题，王皓现在更好奇的是为什么皮可西能在冲破剧毒的攻击之后依旧没有陷入中毒状态？他向花月提出了这个疑问，得到了这样的回答。

    “那可不是什么幸运？而是压根剧毒的招式对皮可西而言没有任何的意义！姜宇的这只皮可西拥有一个和一般皮可西不同的特性，魔法防守。大多数妖精属性的宝可梦特性都是迷人之躯，但也有一部分会有第二特性和隐藏特性。像皮可西这类宝可梦，刚好就拥有三种特性。迷人之躯、魔法防守和纯朴。对于这三个特性，你大概了解多少呢？”

    “异性宝可梦使用接触类招式攻击拥有迷人之躯特性的宝可梦时会有百分之三十的机率陷入着迷状态。在该状态下，对手将有百分之五十的几率无法行动。魔法防守则是可以令拥有这个特性的宝可梦不会受到天气、道具、特性、异常状态、状态变化、除挣扎之外的反作用力伤害的招式等造成的伤害。也就是免疫了除攻击伤害之外的其他伤害。至于纯朴则是可以让拥有这个特性的宝可梦在使用招式攻击时，无视对方防御、特防和回避的能力阶级变化；在受到招式攻击时，无视对方攻击、特攻和命中的能力阶级变化。是一个无视对手能力变化的特性。”

    对于皮可西的这三个特性，王皓都有着一定的了解。当花月提到姜宇的皮可西特性是魔法防守的时候，王皓就已经彻底明白过来了。剧毒招式是令对手陷入中毒状态，这是异常状态的一种，所以即便招式真的起到作用了，也不会在皮可西身上造成任何的伤害。难怪姜宇会毫不犹豫的指挥皮可西冲破剧毒的技能，原来是有所凭借的。

    “那只皮可西除了特性不错之外，更重要的是她的技能也很丰富。刚刚你也看到了，本身只有妖精属性的皮可西却掌握了精神强念和精神冲击等超能属性的技能。除了超能属性之外，她还拥有火属性、水属性、草属性、冰属性、电属性、地面属性、一般属性、格斗属性等大量的技能。姜宇在这只皮可西的身上所花费的心血可一点都不少哦！”

    在最初的宝可梦设定当中，还没有存在妖精属性，那个时候皮可西整个进化链都属于一般属性的宝可梦，故而他们能够掌握大量其他属性的技能。后来因为妖精属性的出现，以及本身皮可西就是妖精宝可梦的关系，所以就直接将属性从一般属性变成了妖精属性。但是，本身皮可西能够通过自主等级掌握的技能当中也仅仅只是一般属性、妖精属性和超能属性的技能，所以像花月所说的其他属性技能肯定都是姜宇通过技能招式学习机令其掌握的。

    这么多属性的技能都用在皮可西的身上，可见姜宇在皮可西的身上可是下了血本的。难怪之前花月会说皮可西是可以成为改变整个对决走向的存在，拥有这么多属性的技能，同时又有免疫攻击以外伤害的特性在，可以说除了毒属性的实质伤害之外就没有别的技能可以伤害到皮可西了。有了这一点了解之后，接下来的对决，王皓便看得更加的通透了。

    此时，壹休已经将倒下的吞食兽收回精灵球中，然后替换上了自己的第二只宝可梦，叉字蝠。这又是一只在属性上克制妖精属性的宝可梦，可见壹休所做的准备有多么的充足。面对这只拥有毒属性和飞行属性，两种属性的宝可梦，姜宇直接就让皮可西施展起技能，冰冻之风。利用从皮可西口中喷涌而出的冷气，瞬间削弱了叉字蝠的速度。

    叉字蝠的速度很快，又拥有超声波定位的能力，所以闪避技能和机动性都十分的强。在这样的情况下，选择先削弱对手的机动性是最好不过的办法。壹休没想到姜宇会有这么一招，连忙让叉字蝠施展起黑雾技能。黑雾是可以令场上战斗的全体宝可梦的能力变化回归原点。冰冻之风对叉字蝠速度上的削弱在黑雾的技能下瞬间就没有了意义。

    这个应对可谓十分的巧妙，远远观战的王皓也不由的赞赏一番。可姜宇却并不以为然，直接指挥皮可西施展起了重力技能。恐怖的重力能量瞬间蔓延开来，原本还在空中只有翱翔的叉字蝠瞬间就被这股力量压制，一下子就跌落了下来，并且速度也受到了一定的影响。当叉字蝠落到地面的时候，皮可西又立马衔接上电磁波的技能。

    微弱的电流从皮可西的手中窜出，然后瞬间就命中了叉字蝠，使得陷入了麻痹状态。以重力技能形成压制，然后又以电磁波的技能使得叉字蝠陷入异常状态，整个过程没有任何的拖泥带水，甚至可以说一气呵成。之后，姜宇就直接指挥皮可西以十万伏特的攻击收割陷入麻痹状态的叉字蝠，效果拔群。

    叉字蝠完全就是在皮可西的压制之下失去战斗能力的，连一记毒属性的招式都没能顺利展开。如此强势的一面让王皓见识到了什么是慢热型训练家，根本和之前就是两个完全不同的模样。而且姜宇的这只皮可西还真的是极为难缠，冰属性、电属性、超能属性，各种属性的技能相互配合简直完美，动作也非常流畅，就不知道是不是姜宇的最强宝可梦了？

    “皮可西很强，但是跟她实力相当的宝可梦还有两只，一只胖可丁，一只波克基古。他们也同样是掌握了大量其他属性技能的宝可梦，所以千万不要以为姜宇真的就只是妖精属性的训练家。慢热型的姜宇在开始认真起来之后，都会通过娴熟的作战方式来获得最终的胜利。他的八个道馆赛战绩大都是以第四只宝可梦就收场了！除开前两只为了试探对手而故意牺牲的之外，真正发挥实力的也就只有两只宝可梦。也就是说，他是完全可以凭借两只宝可梦就拿下所有八个道馆赛的训练家，实力非同小可。”

    花月对于姜宇的认可度很高，甚至王皓觉得在没有大量的了解下不可能做到这般的认知。王皓不由的在想，花月对他们这些挑战者的研究究竟达到了什么程度？对自己的研究也是如此吗？之后姜宇和壹休的对战还在继续，只不过壹休始终都没能从姜宇的皮可西手中获得胜利，最终姜宇以一只皮可西打败了壹休的六只宝可梦，彻底的赢下了第一场资格对决。

    正常对决下来给王皓留下的印象就是姜宇的指挥能力和作战能力都十分的强，皮可西掌握的技能也着实有些多。不过这一点完全是利用了这款《宝可梦世界》游戏的优势。在之前的历代宝可梦系列游戏当中，每一只宝可梦只能掌握四个技能，这着实太少了一些。而《宝可梦世界》则是将每一只宝可梦都当作是生命在运行，凡是宝可梦掌握的技能，那么就都能够施展，不需要进行遗忘。

    这样的结果就是玩家可以通过让自己的宝可梦掌握大量的技能来弥补属性上的一些弱点。也使得宝可梦的对决出现了更多的变数，将宝可梦对决的魅力发挥到了极致。当然，并不是掌握的技能越多就越好，有时候在高强度的对决当中，训练家们也常常会出现忘记一些技能的情况。所以，怎么去平衡宝可梦掌握的技能？以及怎么去搭配宝可梦的技能？这些统统都是考验一名训练家实力的关键。

    在姜宇和壹休的对决结束之后，赛事出现了短暂的休息时间，而王皓则借着这个机会和花月进行了更加深入的交谈。其实交谈的重点大多也都是落在姜宇的身上，毕竟王皓对于其他玩家的了解实在太少。而花月则不同，他有着所有挑战者的道馆挑战视频，甚至还有着自己一份独特的判断方式，所以从他身上了解姜宇绝对是既全面又准确的。

    “姜宇慢热的问题其实我一直都觉得很奇怪，就算是因为性格的问题，可这样的影响也太夸张了一点。甚至我都替布鲁皇和玛力露丽感到不值，每次都是让他们两个打前站，然后又毫不犹豫的输掉，这简直太气人了！”

    花月对于姜宇的慢热问题持有一定的看法，其实这点在王皓看来也同样如是。一个人的性格虽然可以影响很多事情，但是每一次的对决都让两只宝可梦牺牲这点就有些太说不过去了。可一旦姜宇进入战斗状态，那么他的能力是毋庸置疑的，强势、全面，而且还有丰富的战斗经验。这样的一名训练家真的很难让人不注意！

