    榕城这些天老是下雨，天气倒比平时凉爽了很多。

    唐筝在书房里，刚刚和海外客户开完一个视频会议。她摘下耳麦来，下意识地伸手拿起桌角的杯子。

    然而，里面早已经空空如也。

    她到楼下去倒水，经过客厅时，三个孩子正在玩儿捉迷藏的游戏。

    尤其是妙妙，猫着腰躲在沙发后头。看到唐筝下楼来，却又忘了这是个游戏，立即朝着她跑过来：“唐阿姨，一起来玩捉迷藏，不要老是工作……”

    她妈妈平时在家都是不工作的，也从来不去书房看书，而是陪着她玩儿，她便天真地以为，天底下的妈妈都该是这样的。

    唐筝摸着她的小脑袋，还没来得及说话，一旁的休假在家的小卓已经立即朝着这边走来，伸手抓住了妙妙的手腕：“我找到你了，还差一个年年……”

    小孩子的游戏，看似单调，却总是能让人乐此不疲。

    小卓原本经常活得像个小书呆子，每逢周末都要在自己房间里学个天昏地暗。

    可是自从妙妙来之后，家里氛围陡然热烈了好几个等级。就连小卓，也忍不住加入一场场游戏中。

    “这把不算”，妙妙为自己辩解：“我是看到阿姨来了，所以才跑出来的。”

    小卓的逻辑十分缜密：“可是你出来之前，都没有请假呢……”

    “我要请个假！”

    不远处的柜子里突然伸出来一只小手：“我要请个假！”

    之后，柜门打开，年年从柜子里跳出来：“妈咪，爹地什么时候回来？”

    “暂时还不知道，可能要等几天！”

    唐筝走到茶几旁边，先给自己倒了杯水喝，之后才解释道：“爹地去S市是为了工作，忙完了自然就会回来的。”

    事情的起因，是师父在波士顿那里出了一点小意外，暂时不能回到S市。

    繁星娱乐那边因为陆念一的长期缺席，而积攒下很多事务，厉御风不得不亲自过去处理一下。至于什么时候能回来，唐筝暂时也说不好。

    年年：“可是我想他了呀。”

    妙妙被他勾起了伤心事：“我也想我妈妈，我妈妈怎么还不来接我？”

    说完，瘪了瘪嘴，一副要哭的样子。

    悲伤的情绪，似乎也是会传染的。

    唐筝连忙抱起妙妙来，拍着她的后背哄她道：“妙妙乖啊，妈妈不是不来接你，而是瑞士那边最近一直在下暴雨，飞机没办法起飞。不过妈妈已经决定坐火车去了其他的地方，再从其他的地方乘坐航班来榕城——你不要哭哦，不然哭肿了眼睛就不漂亮了，妈妈看了会伤心的……”

    妙妙这才把眼泪忍了回去，很乖地嗯了声：“那我不哭了。”

    唐筝亲了亲她的小脸，才把她放到地上去：“好啦，你们三个，去好好洗一洗自己，我让厨房给你们做蛋糕吃！”

    三个孩子一窝蜂似的涌向洗手间，唐筝也转头去了厨房。

    放在家居服口袋里的手机响了起来，果然是纪雅希打来的：“唐筝，我已经到榕城了，刚刚下飞机，你现在在家吗？”

    “我在家”，唐筝赶紧应声：“你快点打车过来吧，直接来我家，妙妙刚刚还在想你呢。”

    纪雅希身处喧闹的机场，在听到女儿的消息，仍旧感到激动：“真的吗？让她稍等一下，我马上就去……”

    一边说，一边挂断电话，飞快地拖着行李箱出门打车。

    从机场到唐家别墅，即便是打车，也要两个小时的功夫。

    唐筝暂时并没有将这个消息告诉妙妙，而是在她吃完蛋糕之后，觉得时间差不多了，才带着她去洗了个澡，换了身好看的新裙子，顺便把她有些乱的头发也给重新梳了一下。

    没养过女儿，唐筝的头发梳得不是很好。最后索性让她把头发散下来，齐刘海，上面再戴上一个漂亮的小皇冠发卡。

    这么一看，美萌美萌的，简直可以出道去当小童星了。

    唐筝整理了一下她的小刘海，将她从沙发上抱了下来：“妙妙长得真漂亮，像妈妈，长大也一定是小美女呢……”

    虽然不喜欢纪雅希的为人，但是唐筝不是个喜欢将人全盘否定的人。

    她唯一能够承认的纪雅希的优点，大概就是长得比较漂亮了。不但漂亮，而且洋气，很精致的感觉。

    而这点为数不多的优质基因，也被妙妙一点不剩的传承下来。

    妙妙被夸赞，呵呵笑了，小手摸了摸唐筝的脸：“阿姨也很漂亮。”

    唐筝拉着她的小手出门，到门口去。

    晌午，太阳有些热，唐筝便带着她躲到了有空调的保安室里，同时低头看了看表，估计，纪雅希也快该到了。

    她们母女分离了这么久，别说是妙妙想妈妈，就连唐筝都觉得揪心，巴不得妙妙马上就能看到妈妈。

    妙妙双手托着下巴，眼巴巴地站在门口。

    隔着玻璃门，看到一辆出租车遥遥驶来，在大门口停下来。车门打开，从车上下来的，正是纪雅希。

    “妈妈……”

    妙妙几乎第一时间推开门，一路飞奔至纪雅希怀里：“妈妈，我好想你，呜呜……”

    纪雅希牢牢抱住女儿，像是抱着失而复得的珍宝——

    对于现在的她而言，妙妙，的确是她的唯一。她可以失去所有，却不能再失去妙妙了。

    另一边，唐筝也已经让保安从出租车里，把纪雅希的行李箱给拿了出来。

    她回过头，忍不住问：“干什么？”

    “不干什么”，唐筝说：“帮你收拾收拾行李，安顿你休息啊。”

    她看着纪雅希错愕的眼神，有些哭笑不得：“你该不会是想跑出去住酒店吧？”

    简直搞笑！

    她一个美丽废物，带着孩子住在酒店里，厉北行不趁着这个机会来抢孩子才怪。

    好不容易才和女儿见面，要是被厉北行抢走，那才叫悲催！

    纪雅希：“……”

    她倒是真的想去住酒店，而不是蜗居在唐筝家里。

    因为妙妙，已经叨扰她太多，纪雅希不想欠更多的人情。

    唐筝伸手推了她一下：“进去吧，我家虽然简陋，但还算是安全——放心，不会把你赶出去的！”

    纪雅希：“……”

