
　　时间倒退回30秒前。

　　当四名玩家听见银行外圆脸妹子说“不管是谁，只要持有戒指，就是参赛选手”这句话的时候，玩家面板中的任务日志再次更新，

　　【二阶段任务目标：抢夺戒指，参加死亡战车赛事】

　　在看到新任务的瞬间，李昂便从地上弹了起来，以迅雷不及掩耳，从背后光明正大地偷袭了富兰克林，勒住其脖颈。

　　之所以不直接干掉这些角色，

　　一是因为他们都有从四次元菊花里掏出火箭筒的自爆攻击手段，

　　二是因为李昂还没有摸清楚这个世界的基本规则，不想早早与之敌对。

　　而选择绑架富兰克林的原因也很简单，GTA5的三位主角都有特殊能力，崔佛是短时间无敌，麦克是让自己进入子弹时间，

　　只有富兰克林则是在驾驶载具时放慢时间速度，没开载具的时候用不出来，最好下手。

　　并且富兰克林和麦克崔佛的关系最好，不像旁边的配角拉玛一样姥姥不亲舅舅不爱。

　　“美人？”

　　崔佛和麦克看着被李昂挟持的身材高大、体格健硕的富兰克林，站在原地愣了两秒。

　　“美利坚国籍的人，可不就是美人吗？”

　　李昂一本正经地解释着，收紧了勒住富兰克林的手臂，将后者勒得双目通红，呼吸困难。

　　“喂喂！你干什么！”

　　眼看引导员近在门口，同伴却被挟持，最关心富兰克林的麦克连忙说道：“嘿老兄，别激动，有事好商量。”

　　“放下枪，现在。”

　　李昂稍稍加大了勒住富兰克林脖子的力度，从后者手里抢下戒指。

　　在李昂的怪力面前，富兰克林拼命挣扎，依然无法挣脱，很快就两眼翻白，挣扎力度渐弱。

　　“艹！”

　　麦克爆了句粗口，万分不甘地把枪丢在了地上，一脚踹开，并怒视旁边站着不动的崔佛——后者骂骂咧咧了一阵，最终还是不甘地丢掉了手上的单兵火箭筒。

　　“诶？！！”

　　引导员妹子看见银行大厅里职员反杀劫匪的场景，忍不住惊叫了出来。

　　李昂看了一眼这位来自《怪物猎人：世界》里的引导员（绰号aibo，恐暴龙幼崽，喜欢偷窃工具人小哑巴库存的吃货），问道：“只要拿到戒指，就算参赛选手是吧？”

　　“是，是这样的。”

　　引导员妹子犹豫着说道。

　　“很好，”

　　李昂点了点头，看向崔佛和麦克，“现在把戒指摘下来，抛给我。”

　　“你知道我们花了多大功夫才搞到这些戒指的吗！你...”

　　崔佛刚要口吐芬芳，就被旁边的麦克喝止，

　　两人用不甘懊悔的眼神交流了一阵，默默脱掉手套，摘下了手上的戒指，丢了过去。

　　李昂接住两枚戒指，又看向了拉玛——后者面对麦克与崔佛的怒目凝视，只好乖乖地丢掉武器，用黑人rap的语气，骂骂咧咧地抛出戒指。

　　李昂将三枚戒指丢给同伴，自己则用小拇指勾住最后一枚戒指，转头看向引导员，“这样我们就成了参赛选手对吧？”23sK.com

　　“呃...是的。”

　　引导员妹子迟疑地点了点头，“不过这位先生你确定吗？

　　参加比赛的选手都是具有唯一性的数据，你这样随机生成的城市居民可能很难幸存下来...”

　　“这就不劳您费心了。”

　　李昂笑了笑，让落日熔金拿起崔佛刚从银行金库里搬出来的箱子，又朝门外大喊了一声，让外面的警员进来抓捕麦克等人。

　　等到三位GTA5角色都被铐上手铐，李昂才松开了富兰克林，将其推向了警员。

　　抱着箱子的落日熔金小声问道：“喂，这样做真的没问题么？”

　　“当然没问题。毕竟系统都这么说了，也只能照做。”

　　李昂安慰道：“幸好这个世界目前看来没有手机，否则这几个GTA角色还要更加难缠。”

　　（GTA游戏中玩家可通过在手机上输入特定作弊码，来开启外挂。如召唤跑车飞机，短时间无敌，降低通缉等级，获得大量现金等）

　　“你觉得你们赢了吗？”

　　被警员铐上手铐、粗暴押向门口的崔佛回过头来，朝四名玩家吼道：“就你们的数据强度和异常程度，参加死亡战车连第一段赛道都活不下来！

　　你们会被那些怪物撕成碎片！你们死定了！死定了！”

　　数据强度？

　　玩家们心中一跳，从一个电子游戏人物的嘴里说出这个词汇，还真是怪异。

　　如果时间允许，女巫倒是非常想抓住gta四人组，好好拷问审讯一番，获取情报，

　　可惜那位引导员小姐姐看了眼手表，惊叫一声，忙不迭地催促玩家道：“时间快来不及了！快点跟我上飞机，比赛马上就要开始了！”

　　她快步跑出银行，戴上戒指的玩家只好跟上，抓着绳索上了鹈鹕号飞行器，

　　飞机内部的空间倒是比玩家想象中还要宽敞许多，

　　在玩家上到机舱的时候，两侧的座椅上已经坐了几个身影，

　　一个穿着白衬衫，眼睛一大一小，脑袋上扣着个锅盖的大胡子（《植物大战僵尸》里的疯狂戴夫，喜欢说完全听不懂的鸟语）

　　三个眼睛贼大的小绿人（《坎巴拉太空计划》里的外星宇航员），

　　一个没有鼻子耳朵、脑袋上戴着大蘑菇的蓝色小矮人（《超级马里奥兄弟》里的蘑菇人奇诺比奥），

　　画风最为正常、看上去最为美型的，

　　则是一个穿着黑色大衣、背负大剑的年轻银发帅哥。

　　看起来有点像是...《鬼泣》系列里的尼禄？

　　不过他头上怎么长着根呆毛？

　　似乎是注意到了玩家们的眼神，懒洋洋坐在座椅上的尼禄朝这边瞪了一眼，右手皮肤表面隐隐约约有蓝色火光闪动。

　　“那个，请不要在机舱内动用武力！”

　　引导员喊了一声，尼禄撇了撇嘴巴，散去手臂上的火光。

　　机舱的广播传来即将起飞、请乘客系好安全带的提示音，四名玩家找了位置坐下，

　　等到引导员小姐姐在奇诺比奥的帮助下关上了舱门，鹈鹕号的机尾立刻喷射火焰，推动飞机直冲天际。

　　“所以说，这个剧本到底是怎么回事啊...”

　　女巫眯着眼睛轻声抱怨道：“从一开始就很莫名其妙，真是令人不爽。”

　　“想知道的话，直接问问咯。”

　　李昂清了清嗓子，举起手来，朝引导员妹子问道：“咳咳，请问，能帮忙介绍一遍死亡战车的规则吗？”

　　“诶？”

　　引导员aibo愣了一下，“这位先生，你连规则都不知道就来参加比赛吗？”

　　“不是我，是我的朋友。”

　　李昂拍了拍旁边落日熔金的肩膀，用沉痛语气说道：“他患有短期记忆丧失症，只能记住三十分钟前的事情，

　　逛夜市的时候经常因为问别人‘你丫知道我是谁吗？’而被打，

　　还总是因为上厕所不冲而被扣工资。

　　我刚才已经给他介绍了好几遍规则，口干舌燥，所以想请您帮忙。”

　　你不要给我加这种乱七八糟的人物设定啊！！

　　落日熔金心中疯狂吐槽，却不得不配合李昂的介绍，做出一副眼歪嘴斜的呆滞模样。

　　“真，真的吗...”

　　引导员aibo挠了挠头，用同情眼神看了落日熔金一眼，锤了锤掌心，“好吧，那我就给各位介绍一下死亡战车的规则吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百四十一章 劫持免费阅读。https://xs.23sk.com 