    在基地全员与爆裂小队打得如火如荼的时候，赛迪也全速朝着迪迦世界前进。

    感受到熟悉的气息越来越强烈，他心中终于松了口气：总算是有惊无险，终极铠甲现在的剩余的力量完全能够赶回地球。

    虽然现在没人说话，不过他内心想法却是十分丰富：

    “也不知道我在地球上失踪多久了，估计队长和总监他们都在想方设法找我吧……”

    “还有露西亚，她是不是也在担心呢……”

    “地球上应该也没过去多久吧，毕竟在那星球上时间都是停止的，虽然看似花了不少时间，不过貌似都是消耗在路上。”

    “对了，系统，抽奖吧。”

    赛迪在心里对着体统说道。

    他突然想起来，之前打爆了机械哥莫拉还能抽一次奖，反正现在也没事做，抽个奖压压惊。

    “好的，宿主。”

    “叮，使用哥莫拉暗之本源抽奖成功，恭喜宿主获得【奥特之父】一次性体验卡！”

    系统的话让赛迪打了一个激灵，随即心中一阵狂喜。

    没想到还能抽到奥特之父！

    虽然只是体验卡，但是也足以让赛迪感到惊喜了。

    毕竟他可是整个光之国的大统领，宇宙警备队大队长。

    在超银河之战中，他虽然被贝利亚打败过，但那是因为早期受到过足以致命的创伤，所以状态下滑。

    在他的巅峰时期，就算是跟赛罗奥特曼相比，那也是只强不弱的。

    最重要的一点就是，通过系统召唤出来的奥特曼，直接就能发挥出他正常状态的实力，而不是削弱过的！

    即便是他没有真正奥特之父那些花里胡哨的道具，现阶段依旧能作为赛迪的最强底牌。

    赛迪默默地嘀咕道：“不错，不错，系统你越来越贴心了，真想给你颁个奖啊。”

    系统：“……”

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……”

    心情大好之下，他又开始哼唱着经典曲目，连飞行的速度都感觉快了一分。

    ……

    TPC基地上空。

    坐在二号机中的宗方大喊道：“德克萨斯光束，准备发射。”

    丽娜操控着飞燕二号，再次躲过两发爆裂战船的激光，与此同时，掘井默契的按下攻击开关。

    轰！

    德克萨斯光束打在爆裂战船的甲板上，与防护罩发生猛烈的碰撞，发出滋滋的声音。

    “新城，就是现在！”

    大古大声喊道，同时他控制着一号机对准爆裂战船的激光发射口。

    “让你们久等了，可恶的宇宙人！”

    新城按下手中的发射按钮，两发导弹飞向爆裂战船。

    轰隆隆！

    这一次导弹果然挤破了这般相对薄弱的屏障，在船体上炸出一大片火花！

    嗯？

    卡伊斯眉头一皱，想不到以人类这种科技水平，居然能突破爆裂战船的防御？

    “先集中火力攻击这两架飞行器。”

    他朝队员下令说道，因为之前飞燕战机都无法对他们的战船造成伤害，所以他并没有重视，大多数的攻击都落到基地的防护层上。

    不过现在，不得不重视了。

    随着他的命令下达，战船所有激光发射口全部转向两架飞燕战机！

    咻咻咻咻~

    白色的激光光束铺天盖地的打了过来。

    “危险！”

    “丽娜，快避开！”

    宗方和掘井同时大喊，丽娜用力的拉着操纵杆，飞燕二号以近乎垂直的角度向上空飞去，险之又险的避开了所有激光。

    掘井看着那些密密麻麻擦着他们飞过去的激光，咽了一口口水，同时伸出手抹了一把头上冒出来的虚汗。

    真险啊！

    另一边的大古他们，可就没这么好运了。

    轰，轰！

    大古控制着飞燕一号以最快的速度向远处飞去，不过还是被两道激光击中了，直接朝着湖面坠落下去！

    “大古，新城！”

    看到这一幕，宗方大喊道，丽娜和掘井也一脸担忧的看着一号机。

    两道激光，一道打中战机的右翼，一道击中战机的尾部。

    一号机当即失控，被打中的两个地方都冒出浓密的烟雾，机舱内响起滴滴滴的警报声。

    “可恶，大古，快紧急降落！”

    但是大古无论是拉操纵杆，还是按紧急降落的按钮都是毫无反应。

    他大喊道：“操纵杆失灵了，所有仪器都失去控制了！”

    “啊！啊！”

    飞燕一号再次一阵剧烈的颠簸，就直接撞入了湖水当中，只传来大古和新城的惊呼声。

    片刻之后，飞燕一号头朝上又浮出了水面。

    也得亏战机的质量出奇的好，不然这么一撞可能就直接炸了……

    “大古队员请回答，新城队员请回答！”

    居间惠在司令室对着联络器大呼，不过都没有得到回应。

    “嘶……好疼！”

    大古右手捂着脑袋，刚刚飞燕一号如过山车一般的“跳水”，差点把他给晃吐了，脑袋也被撞了几下。

    等他回过神来的时候，立即向后方的新城看过去，发现新城已经直接晕了过去。

    “新城队员，新城队员，你醒醒啊！”

    大古呼喊了几声，但是新城都没有回应，不过大古到他呼吸平缓，身体上也没有什么外伤，应该不会有生命危险。

    头盔里还不断传来居间惠队长的声音，不过大古并没有回复，而是拉开制服的拉链，拿出了神光棒！

    天空之上，卡伊斯扫了一眼坠落在远处的飞燕一号，便不再过多理会，他下令队员将所有的激光打向飞燕二号。

    一瞬间，二号机的压力陡然倍增。

    又避过一波激光之后，等丽娜回过神之时，又有好几道激光已然近在眼前！

    但是这一下是怎么都避不开了，丽娜都有些绝望的闭上了眼睛，宗方和掘井也是心生无力。

    轰！

    就在此时，一道蓝色的光箭突然从下方急速飞了过来，直接将那几道激光全部拦下了。

    光箭和激光相撞，在虚空中引发剧烈的爆炸，产生的强大气浪把飞燕二号推开了，不过也正因如此，飞燕二号摆脱了坠机的命运。

    “嗯？这是怎么回事？”

    想象中的被激光击中而发生的猛烈爆炸没有来临，让丽娜感到有些奇怪，随即她缓缓的睁开眼睛。

    这时坐在后面的掘井伸出手，指着一个方向大喊道：“快看那边，那是……”

    只见下方湖面上有一道耀眼的白光，片刻之间化为一道巨人身影。

    正是迪迦奥特曼！

    迪迦的右手朝空中扬起，刚刚的紧急时刻，就是他发出一道手掌切割将爆裂战船的激光挡了下来。

    丽娜惊喜的大喊道：“是迪迦，迪迦奥特曼来帮助我们了！”

    同样坐在后面的宗方点点头，心里悄悄的松了一口气，毕竟刚刚差点就上鬼门关走了一趟。

    迪迦奥特曼……司令室的居间惠看到这一幕，紧握的双手缓缓松开。

    迪迦低头看了一眼还漂在湖面的飞燕一号，随即把它捞了出来，并放到了岸上的安全区域，然后又飞到了空中，对着爆裂战机摆出战斗姿态。

    卡伊斯紧紧的盯着迪迦，喃喃自语道：

    “想不到这颗星球上竟然还有这样的生命体，这下有点意思了……”

