    周煜文和林聪介绍苏浅浅的时候是用另一个女朋友的称呼，这让林聪目瞪口呆，还可以这样玩？

    难道周哥的女朋友们都不生气？

    林聪很想知道苏浅浅的态度，而苏浅浅却是冲着他笑了笑，很大方的说：“你好，我是周煜文的女朋友。”

    这下彻底的刷新了林聪的三观，原来有钱人要有两个女朋友，再看看自己身边的雪莉，林聪瞬间觉得太low了。

    他结结巴巴的说了句：“嫂子好。”

    “嗯。”苏浅浅捋了捋自己的头发，让自己显得大方一些。

    看着苏浅浅笑起来甜美的模样，林聪还是有些不甘心，他是真的不信，周煜文有两个女朋友，这怎么可能啊，这种关系，她真的能接受？

    不得不说，此时的小林同学还是非常单纯的，于是他咬了咬牙问道：“嫂子，你认不认识蒋婷？”

    雪梨听了这话忍不住碰了碰林聪，其实她也挺接受不了这种关系的，但是既然周煜文都大大方方说出来了，那她和林聪也没办法去质疑，毕竟这是人家的事情，这林聪竟然直接问出来，实在是有些不好的。

    让她更没想到的，苏浅浅的表现十分平淡，反而笑了笑说：“认识呀，她是我舍友，也是我同学。”

    “？？？”这下不仅是林聪惊讶了，就连雪梨也目瞪口呆。

    好家伙，还是周哥会玩啊，两个女朋友也就算了，竟然还是舍友关系，这也太淦了吧？

    林聪朝着周煜文投去了羡慕的眼光，而周煜文的表现却十分平淡，无所谓的勾住了苏浅浅的肩膀说：“不是要请我吃饭么？刚好我们饿了，打算请我们吃什么？”

    “随便，西班牙料理怎么样？还是法餐？都可以。”林聪从震惊中反应过来，冲着周煜文说话，随后又笑着问：“嫂子，你想吃什么？做弟弟的请客，要不把蒋婷嫂子也叫上？”

    苏浅浅正因为周煜文把手搭在自己的肩膀上而害羞且欣喜，听了这话不由皱起眉头瞪了一眼林聪，冷不丁的嘀咕了一句：“你不会说话就不要说！”

    “啊？”林聪没明白是怎么一回事。

    周煜文却是好笑说：“行了，咱们也不吃西餐了，简单吃点火锅就好，隔壁步行街就有一家，你们先过去，我们这边收拾好也过去。”

    “哦哦，好，周哥，那你快点啊。”林聪呆呆愣楞的说。

    周煜文叫来几个员工帮忙把摊位收拾了，然后自己则开着车去了步行街，林聪他们先走一步，路上林聪还是有些没搞懂。

    之前聊的好好的，苏浅浅咋就一下子生气了呢。

    雪梨在那边娇嗔的白了林聪一眼说：“你呀，真傻，你在人家面前提蒋婷，人家肯定生气啊？”

    “她都和蒋婷是舍友了，一起吃饭有什么不好的。”林聪很是不理解。

    雪梨却说：“知道是知道，但是肯定不可能一起吃饭，你见过哪个电视剧里，皇后和贵妃是和睦的？”

    林聪挠了挠后脑勺，笑着说：“我还真不怎么看电视剧。”

    雪梨在那边捂嘴偷笑：“好了，待会儿吃饭，可不要再提蒋婷了。”

    “嗯，”林聪点了点头，手也自然的放在了雪梨的大白腿上，摸着长腿，林聪却是有些心猿意马，老实说，刚开始和雪梨谈恋爱的时候，林聪是挺激动的，毕竟之前林聪还没有适应自己富二代的身份，感觉自己还是个屌丝，找到雪梨这么漂亮的女孩实在是太不容易了，但是如今他慢慢发现，自己这么有钱，一直跟雪梨谈恋爱是不是有点太亏了？

    人家周煜文都有两个女朋友了，而且女朋友还和睦相处，那自己为什么不可以？

    “如果我和周哥那样，你能接受么？”林聪最终没忍住试探的问了一句。

    雪梨听了摇了摇头，道：“我是接受不了的。”

    “哦哦。”林聪尴尬的加了一句：“我也就随便问问。”

    两人就此结束了谈话，之后去了火锅店，先点了一些东西，周煜文带着苏浅浅随后就到了，四个人一边吃着火锅一边有笑。

    林聪继续和周煜文说着直播平台的事情，周煜文偶尔给个建设性的建议，林聪想自己组一个女团，里面全是大美女。

    “到时候让周哥你给写一首歌，绝对一炮而红。”林聪说。

    周煜文笑着说：“那你给她们一炮，她们就红了。”

    林聪刚开始没听懂，雪梨却是在那边捂着嘴偷笑起来，嗔怪看着周煜文说周煜文好讨厌，就见雪梨那一脸害羞的样子，林聪愣了半响也明白了过来，大笑起来：“周哥，你他妈也太鬼了！”

    只有苏浅浅一脸单纯的眨了眨眼睛，不明白她们在说什么。

    后面林聪才突然反应过来，好家伙，雪梨这一脸娇羞是装出来的，人家那个单纯才是真的单纯。

    苏浅浅还在那边摇晃着周煜文的手臂，问周煜文到底什么意思。

    周煜文耐不住苏浅浅的央求，便搂着苏浅浅在她的耳边轻声说了两句话，接着苏浅浅脸蛋大红，在那边用小拳拳垂着周煜文的胸口说周煜文讨厌。

    两个女孩比较，高低立现，林聪叹了一口气，对身边的雪梨更加没有什么兴趣。

    酒过三巡，菜过五味，两个男的一起去厕所放水，林聪在那边偷看周煜文，忍不住说：“好家伙，周哥，难怪你两个女朋友呢，你这尺寸，再来两个都没问题吧？”

    周煜文听了只是笑了笑。

    林聪见周煜文不接腔，叹了一口气，在那边说：“唉，周哥，你是怎么追到浅浅嫂子的，我真羡慕你，怎么就有两个女朋友呢？”

    周煜文回答：“我和浅浅是青梅竹马。”

    “哦，难怪。”林聪这才恍然大悟，不过还是很羡慕。

    “别羡慕了，雪梨就挺好的。”

    林聪听了这话却是摇了摇头：“还是不行，”

    “怎么不行了？”周煜文小解完了以后，提好裤子，好奇的问。

    林聪叹着气说：“懂得太多了，太熟练了，周哥，你说我好歹是个富二代，找这样的一个女朋友，是不是有点太亏了？”

    “爱情哪有亏不亏的？重点是你喜不喜欢？”

    “喜欢？”林聪听了这个话摇了摇头：“刚开始感觉挺喜欢，但是日子久了，就感觉腻了。”

    周煜文听了这话只是在那边笑，他说：“你就是美女见多了，开始乐不思蜀了。”

    林聪听了这话没说什么，事实也的确如此，刚回国那会儿，林聪什么都不懂，也没有什么圈子，所以这个时候遇到了雪梨，两个人很快就勾搭到了一起。

    但是现在林聪已经真的投资了花猫直播，成为了花猫的大股东，那一众的女主播围着林聪，林聪自然是有了更多的选择。

    刚开始他感觉雪梨这样的女孩就挺好，温柔懂事，但是后来他发现，接触他的女孩子都是温柔懂事的，一时间林聪却是已经迷失起来。

    “别想太多了，雪梨是个好姑娘，好好谈吧。”周煜文说。

    “唉，再说吧。”林聪如此的说了一句，却是还是忍不住的问：“周哥，你说你两个女朋友和平相处，有没有什么秘籍啊？”

    “这哪有什么秘籍。”周煜文笑了笑，没有回答。

    两人从厕所回去以后又吃了点东西，聊了一会儿，之后林聪邀请周煜文和苏浅浅去酒吧坐一会儿，周煜文说算了，自己还有事情要做。

    苏浅浅也推辞说不喜欢那种地方。

    “还有人不喜欢酒吧？”林聪听了这话笑了笑。

    苏浅浅没有理会林聪，周煜文表示，那咱们就分开好了，各回各家吧，明天还要忙呢。

    如此两队人马分开，周煜文送苏浅浅回宿舍，送到宿舍门前苏浅浅肯定要缠着周煜文说一通话，比如说，周煜文今天真的很谢谢你，我真的很开心。

    周煜文则笑着说：“快点进去吧。”

    说完，周煜文离开，苏浅浅看着周煜文那离开的背影，立刻又患得患失起来，自责自己可能又说错了话，应该大方一点，和乔琳琳那样，主动投怀送抱，可是那样的话，可能周煜文不会接受自己。

    这么想着，苏浅浅回了宿舍，开门的时候差点撞到一个人，把苏浅浅吓了一跳，定睛一看却发现是蒋婷。

    蒋婷穿着一身白衬衫，涂了口红看起来很端庄，好奇的看着苏浅浅：“你怎么现在才回来，去哪呢？”

    苏浅浅是真的吓了一跳，不知道为什么，这次见了蒋婷，苏浅浅竟然有些心虚，有种被抓奸的感觉，于是苏浅浅强撑着说：“要，要你管啊！”

    蒋婷盯着苏浅浅好一会儿，直到苏浅浅不敢和蒋婷对视，匆匆的避过蒋婷离开，后来苏浅浅又懊恼起来，为什么自己对蒋婷会有心虚的感觉？明明是自己先认识周煜文的才是。

    如此一晃到了大四学生毕业晚会的时候，这次晚会举办的很成功，一代的毕业生离开了，又有一代的新生顶上来。

    大四的陈子萱离校，大三的陈婉和肖扬离校，大二的周煜文一拨人则准备升入大三，大一的新生又涌现出一波精英人物，像是沈雯雯，江依琳一类的。

    毕业晚会结束以后，就开始正式举办学生会的交接仪式，这一届的学生会群英荟萃，不管是蒋婷，还是苏浅浅都足够优秀，甚至连乔琳琳都有竞争的资格，主校区的学生会，分校区也是有竞争资格的，比如说赵阳，外联部的刘柱，在一些学生会里都算是优秀能办事的，他们都可以去当学生会会长。

    按理说这个学生会会长的最大候选人应该是周煜文的，可是周煜文在这个时候，却是突然的退出了，如此，学生会会长的竞争就激烈了起来。

    除去周煜文，最有机会能竞选上的可能就是蒋婷了，毕竟她资历深，而且还和前几任的会长都很熟悉，不管是陈子萱，还是陈婉，对蒋婷的评价都很不错。

    而蒋婷也势在必得，专门从江宁赶回来去组织毕业晚会，前期工作是周煜文完成，后期她直接接手，这是没问题的，毕竟她是周煜文的女朋友，摘周煜文的劳动成果也是理所当然。

    于是有了毕业晚会的功劳，学生会会长的职位板上钉钉。

    毕业晚会结束的那一天，蒋婷专门请陈子萱和周煜文吃了一顿饭，饭上相谈甚欢，蒋婷表达了对陈子萱一年不见的思念之情，说如果不是因为太多事情要忙，真的要去和煜文一起去上海找子萱学姐聚一聚。

    “上海的风光很不错吧？子萱学姐。”蒋婷喝了一点酒，脸上带了一点红晕，问道。

    陈子萱的回答还是不咸不淡：“就那样吧，其实待得时间多了，真不记得有什么，只不过是一片钢筋水泥的森林罢了。”

    蒋婷听了这话却是笑着说：“子萱学姐，这话也只能你说说，毕竟浦东商业区不是说去就去的。”

    陈子萱不想去聊这个，本来想和蒋婷倾诉一下不开心的事情，但是见蒋婷这个样子发现似乎也没必要倾诉。

    一年没见，陈子萱的思想已经有了变化，原本感觉自己和蒋婷关系很不错，但是仔细想想，其实也不过如此，一年以来都没有什么联系。

    于是难得的聚会成了客套。

    陈子萱问周煜文：“外卖平台发展的怎么样？”

    蒋婷回答：“还可以，现在我们的外卖平台已经辐射了整个大学城，而且江宁大学城那边已经有了我们的分店。”

    “支付的问题解决了么？”陈子萱继续问。

    “这一点多亏了你，说到这里，子萱学姐，我真的要和煜文好好敬你一杯，感觉没有你，我们都不知道该怎么办呢，来，煜文，我们敬子萱学姐一杯。”蒋婷说着，开始端起酒杯。

    陈子萱无奈端起酒杯。

    吃到八点多的时候，陈子萱感觉这样的聚会索然无味，看时间差不多了，就推脱自己有事，不然就这么算了吧？

    “那让煜文开车送送你？”蒋婷问。

    “不用了。”陈子萱说完转身离开。

    周煜文也扶着蒋婷离开餐厅。

    蒋婷喝了点酒，感觉有些胸闷，到了车上就把自己衣服上的纽扣解开了，露出胸口的弧度，白皙无比。

    她的脸上带着微醺的酒红，笑着说：“我感觉子萱学姐变化好大啊！”

    周煜文在那边开车，听了这话却是说：“你不觉得你变化更大么？”

    “？”蒋婷一愣，没听明白过来。

    周煜文道：“你可能做生意做多了，越来越客套了，其实陈子萱只不过是想和你说说话罢了？”

    “没有啊，我和子萱学姐的相处方式一直是这样。”蒋婷说。

    周煜文摇头，没说什么，有些话他不想点出来，但是周煜文的确可以感觉到，蒋婷对陈子萱的态度有了变化，陈子萱在位是学生会会长的时候，蒋婷对陈子萱有讨好的意思，而现在蒋婷却没有那个意思，相反是站在平等的角度。

    当然，出现这种情况的原因可能是因为蒋婷有些飘了，觉得自己已经开了公司，把外卖平台扩张到了江宁大学城，这些让她感觉自己和陈子萱是平等的了。

    但是今晚蒋婷的表现的确是对陈子萱太生疏了。

    周煜文本来想提点一下蒋婷，蒋婷却自以为是的说没有，周煜文就不再说什么，只是开车送她回家。

    蒋婷自从创业以后，连着装也越显得成熟了，她穿着制服和短裙，高跟鞋，和周煜文依偎着进入了康桥圣菲，等进了房间以后。

    周煜文坐到了沙发上，蒋婷很自然的就骑到了周煜文的身上，她的白衬衫还开着两颗纽扣，露出胸前的雪白和弧度，脸上带着红晕，笑着问周煜文：“亲爱的，你想我了么？”

    “嗯，你先去洗个澡好不好？”周煜文搂着她的腰问。

    “那你亲我一口。”蒋婷主动献上香唇。

    周煜文亲了蒋婷以后，蒋婷笑了起来，搂着周煜文非要一起洗澡。

    周煜文倒是无所谓，带着蒋婷一起去洗澡，帮蒋婷洗了头发，蒋婷感觉周煜文很温柔，一时间情迷意乱，干脆就在浴室里意乱情迷了起来。

    一切解决完以后，周煜文躺在床上看着窗外，而蒋婷则是侧过身已经熟睡，月光透过窗户照射在房间里，把蒋婷露在外面的香肩照的发白。

    周煜文却怎么也睡不着，他拿起手机，找到陈子萱的号码，发了一则消息：“睡了么？”

    此时的陈子萱刚刚洗好澡，穿了一身丝绸的睡衣，陈子萱其实非常漂亮，只不过平时带着黑框眼镜和不会穿着，显得很老气，但是现在洗完澡，穿着睡衣则是清水出芙蓉的感觉。

    看到周煜文发来的消息，陈子萱回答：“有事么？”

    “没，就是感觉你似乎有心事？”周煜文问道。

    陈子萱看到这则消息有些受宠若惊，没想到周煜文会看出来自己有心事，犹豫了一下：“现在有时间么？”

    “？”

    “出来陪我聊聊？”

    周煜文看到这六个字，一时间楞了一下，看了一眼旁边熟睡的蒋婷：“嗯，”

