    【本次任务评价结算中···】

    【您的任务评价为SS】

    SS。

    何奥看着那个评价，长长的出了口气。

    预料之中。

    就是不知道具体的评分细节会有什么变化，他目光看向视野中的评分细节。

    【犯罪核心摧毁度评价：SS（您独自且完美的完成了摧毁任务，杀死了查奥斯犯罪集团的两名C级强者，并夺走了一台C级机甲，摧毁了一台C级机甲，您以凡人素质的身体，依靠智慧和科技，战胜了四个强大的C级存在，您的战绩令人惊叹。）】

    【犯罪集团摧毁度评价：SS（您摧毁了查奥斯犯罪集团的核心，并通过一系列改革政策缓解了卡亚市所面临的危机，从根源上大幅度减少了犯罪滋生的可能，并使许多人活了下来，您的名号将注定被万人传颂。）】

    【支线任务完成度评价：SS（您破坏了了诺尔德集团试图通过金融绑架诺兰卡集团的野心，杀死了诺尔德集团的顶级特工雅利德，并摧毁了原本董事会内的敌对势力，清洗了诺兰卡集团内部，完成了对诺兰卡集团的统治，并获得了城防军的支持。）】

    【隐藏任务完成度评价：SSS（您完美的完成了维安心愿，延续诺兰卡家族对于诺兰卡集团掌控，杀死了凯尔，并维使得诺兰卡集团权力进一步提升。）】

    【您的综合评价为：SS】

    老实说，虽然心中早有预料，但是看到两个主线任务都是SS，何奥心中还是有些惊喜。

    这四个任务评价。

    隐藏任务是维安的心愿，为父母报仇，在内外势力的交锋中，守住属于诺兰卡家族的诺兰卡集团，这个任务何奥完成的很好，甚至在某种意义上完成了大权独揽。

    支线任务是对敌对势力造成痛击，何奥直接解决掉了董事会，干掉了雅利德，把诺尔德集团的伸出来的触角斩了个一干二净，这个任务拿到SS评价也很合理。

    而两个主线任务方面，

    摧毁犯罪集团核心这个任务，何奥开局面临其实就是两个C级能获得神眷的超凡者，两个C级的机甲，一打四。

    而他有的只是没有完成的微型聚变反应堆，拥有各种问题、超频状态下也只能短时间内发挥C级能力然后就会立刻损坏的亚当1型，以及一个只比普通人稍好的凡人的身体。

    但是这个任务可不可以取巧完成呢？

    其实是可以的，因为何奥其实还有一个从来没有出过场的强大的‘外援’。

    诺兰卡雇佣兵兵团的兵团长，是一个B级强者。

    但是他并不在卡亚市，而是在联邦最北端休假，即使搭乘最快的战机回来，也要好几天。

    而且他休假期间何奥是联系不上他的，正是因为他在休假，菲利普才敢针对维安出手。

    如果何奥坚持防守，等到这位休假结束，回到卡亚市，何奥就能借助他的力量轻易平定查奥斯。

    但是有这位在，想要清扫董事会是不可能的，他并不是维安这个毛头小子的铁杆支持者，这位会更倾向于一个稳定的董事会。

    而雅利德也会见势不对龟缩逃跑，这样即使何奥完成了任务，拿到的也是最低的评分。

    何奥选择的方法，难度最高，但是收获最大。

    所以主线任务一，摧毁犯罪集团核心，拿到了SS评价。

    这在何奥的计划之内，毕竟系统对主线任务一的评分机制，何奥大概通过上一次任务摸索出来了。

    完成任务的难度越高，评分越高。

    而主线任务二，摧毁犯罪集团的任务的评分达到SS，其实何奥是有些意外的。

    这个评价给出的备注是何奥通过一系列改革政策，缓解了卡亚市的危机，减少了卡亚市的流浪汉数量，从根本上降低了犯罪率，达到了治本的效果。

    何奥当初做这些的时候，他心中也预估这些成果多半会被算入主线任务评价，但是并不知道会计入哪个主线任务的评价里，能不能完成任务评价的提升，所以对结果稍显意外。

    这样看来，两个主线任务评分规则其实已经大概明了了。

    主线任务一要求难度高，完成的越完美，完成任务中依靠自己的力量克服的困难越多，评分越高。

    主线任务二要求治本，从根本上解决引发任务的问题。

    不过这应该只是一个大概的方向，不同角色地位差异悬殊，任务也迥然不同，评分标准应该不一样，要根据角色本身的情况来看。

    但总的来说，找到了方向。

    何奥深吸一口气，视野中的字幕缓缓变化，

    【恭喜综合评价抵达SS，玩家权限进阶任务进度正在刷新】

    【刷新完成】

    【目前任务完成度为：17/38】

    近半了，进度增加了9，这次任务评价正好拿到了9个S，所以这进度是真的数每次任务的S个数。

    可以，很直接粗暴。

    何奥笑着摇摇头，注视着视野中字幕继续变化，

    【正在结算任务奖励。】

    【原任务奖励为：便携式单兵高斯枪】

    【由于您任务综合评价为SS，各项任务评价都在SS以上，且单项任务评价达到了SSS，您的奖励触发了超超超级無無無敌究究究极强暴击。】

    【正在为您刷新奖励。】

    【刷新成功】

    【请在以下三项奖励中任选一项：】

    【1.战地记者被污染的眼睛（D级）】

    【2.亚当1型（附三块高能压缩电池电池）（D级）】

    【3.天人合一（可将武道修为提升至D级极限）（D级）】

    这个暴击名字······

    越来越随便了啊。

    不过看起来这一次刷新出来的奖品要比上一次稍好一些。

    这次的三个选项都是D级，但是从后面的两个选项来看，应该都是D级极限的物品。

    第一个，何奥选了‘魔术师’之后，原本会刷新出天赋序列的第一个选项就变成了其他东西，看起来像是某种污染物。

    一个D级极限的污染物···

    何奥现在有B级的奇迹魔杖，C级的傀儡水晶球在手，并不是很缺超凡物品。

    他的目光下移。

    第三个，武道方面，提升到D级极限，仍旧是D级。

    何奥的视线最终汇集在第二个选项上面。

    亚当1号，D级机甲，但是三块电池同时接入超频，可以达到C级比较强的地步，只是使用后会立即损坏。

    对于常规使用者而言，这就是一个短时间能爆發出C级战斗力的机甲，用了之后就会报废，一次性物品，综合来看还是D级极限的物品。

    但是何奥拥有亚当1型全部的制造记忆，他脑子里有完整的设计图以及制造过程，某种程度上来说，何奥也可以算作这个机甲的创造者。

    亚当1型那些在超频中容易损毁的零件，其实并不稀有，技术含量也不高，依照主世界的科技水平，也能找到替代品。

    也就是说，这个坏了。

    何奥，能修！

    就在这时，门外突然传来了刺耳的警报声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

