
　　“找死！”

　　随着几名修士军成员的死亡，城主彻底暴怒了。

　　轿子急速旋转，而后不断缩小。

　　而他也从轿中一步踏出，伸手右手，将缩小的轿子抓在手中。

　　手掌一翻，轿子消失，取而代之的是一块巴掌大小的金属圆盘。

　　圆盘在他掌心高速旋转，发出呼呼的风声。

　　一道道狂暴的气息，在周围随着旋转，形成一道冲天龙卷。

　　然而，偷袭的人并未现身。

　　林绝站在远处，将这一幕看在眼中，也被那些人的胆量给吓了一跳。

　　当街刺杀，胆子够大的。

　　只是，不知道是不是宋淳他们那帮人计划的。

　　不管是不是，他都不会插手，这和他没有任何关系，与符傀双绝宗也没有关系。

　　就在这时，四个方向同时射出四道箭矢，直取城主。

　　“找到你了！”

　　城主一声冷哼，手中的金属圆盘，一分为四，从四个方向飞出，撞向四支箭矢。

　　此人不愧是金丹九层的强者，是使用的法宝，也是三品法宝中最顶尖的。

　　四支箭矢直接被劈开，而后化作四道流光，射向人群当中。

　　只听见噗噗两声，有两人应声倒地，瞬间毙命。

　　另外两人实力更强，早一步躲开，并未被伤到。

　　“保护城主！”

　　之前那名金丹期护卫，一声大喝。

　　周围的修士军才反应过来，纷纷围了上来，将城主围在中间。

　　然后，下一刻。

　　众人脚下亮起一圈圆形阵纹。

　　这个地方居然早已被设下了困阵，只等这些人全部聚拢在一起。

　　“糟糕！”

　　城主脸色一变，还没等他冲出阵法，就被一层防护光幕给阻挡了下来。

　　“区区三品灵阵，也想阻挡我？”

　　城主旋即一声冷笑，然后便脸色大变。

　　被他射出去的法宝居然收不回来了，这个三品灵阵，居然有隔绝神识的功效，暂时切断了他与法宝的联系。

　　林绝将这一幕看在眼中，暗自咋舌，这根本就不像是十多天时间内可以想出来的办法。

　　简直环环相扣，无懈可击。

　　城主并未慌张，再次取出一件法宝。

　　这是一柄飞剑，激活后，剑身长两尺三寸。

　　城主并指成剑，飞剑脱手飞出，悬浮在他头顶。

　　又是一件上品三品飞剑。

　　“斩！”

　　随着他一指点出，飞剑狠狠的刺在困阵上，爆发出一声震耳欲聋的轰鸣。

　　整个阵法光幕剧烈抖荡，但并未崩溃。

　　“所有修士军，全部出手，将困阵打破！”

　　那名金丹护卫，再次命令道。

　　将近五十名修士军，纷纷发动攻击。

　　连绵不绝的攻击，轰在困阵上，光幕晃动得越发剧烈。

　　街道上的修士，看到这一幕，像是一惊，而后狂喜。

　　只要协助城主就将困阵打破，以后的好处绝对不少。

　　不少人，已经跃跃欲试。

　　就在这些人准备冲出去的时候。

　　嗡……

　　困阵之外，再次升起一座更加庞大的阵法。

　　四道光柱冲天而起，相互呼应。

　　一道道剑气环绕在光柱周围，散发出凛冽的杀气。

　　准备冲出去的修士，纷纷驻足。

　　新出现的是一套连还杀阵，等级还是三品灵阵，威力却足以斩杀金丹强者。

　　这些人冲上去，就是送死。

　　城主见状，脸上更加阴沉了。

　　被困在里面的所有人，也都开始焦急起来，更加卖力的攻击。

　　城外，两头妖禽将三名金丹期统领拖得死死的。

　　而且，他们还需要杀阵在旁协助，才堪堪抵挡。

　　副城主所在的地方。

　　这是一名四十岁左右的中年男子，下巴留着一小撮胡子，国字脸。

　　“副城主，城主当街遭遇刺杀，现在被困。”

　　“城外出现的两头妖禽，实力非常强大，除非全力启动杀阵，否则不足以将之击杀。”

　　中年男子听到报告后，伸手捋了捋胡子，沉思片刻，摇头道：“就让那个死胖子受点伤吧，我懒得去掺和这件事，以他的修为，还不至于被这点小阵仗给弄死了。”

　　“至于城外的两头妖禽，你带五十万下品灵石过去，直接让那边全力激发杀阵，速战速决。”

　　“是！”来报告的这人，领命而去。

　　中年男子笑着摇头，来到一旁的桌边坐下。

　　站在一旁的侍女，连忙走过来沏茶、锤肩。

　　街道上，困住城主的困阵表面，出现了一道道裂纹，只要再攻击十多次，困阵就会被击破。

　　头顶上，一柄长达十多丈的恐怖剑气，正在不断积蓄力量。

　　周围的四道光柱上的光芒，也开始缩小。

　　似乎所有力量都被灌输到了中间悬空的剑气内。

　　周围的修士见到杀阵的威力正在减弱，便不再犹豫，纷纷冲了上来，一起攻击杀阵。

　　剑气激荡，一道道剑气被激发，朝着周围攒射而出。

　　不过，威力却减弱了太多，被多数人当了下来。

　　城主见状，脸上露出了开心的笑容。

　　“这就是民心所向。”

　　“只有我，才能让野离城再次伟大。”

　　城主如此想着，困阵轰然崩碎。

　　头顶悬空的剑气激射而出，直刺头顶。

　　城主一声冷笑，抬手一抓。

　　让他没想到的是，之前被他射出去的法宝，依旧没有半点反应。23sk.Com

　　仓促之下，不得不再次打出飞剑。

　　飞剑与剑气在他头顶撞在一起，爆发出一声轰鸣。

　　狂暴的力量炸开，形成层层气浪，向周围吹拂。

　　他身边的修士军，绝大部分都难以承受这样的威力，被吹得东倒西歪。

　　也就在这个时候，外面的困阵也发出一声不堪重负的咔嚓声，爆碎开来。

　　哗！

　　参与到攻击的修士们，响起了阵阵欢呼。

　　“城主大人，您还好吧？”

　　“城主大人，幸不辱命，我们终于打破了外面的杀阵。”

　　“救驾来迟，还望城主恕罪。”

　　一声声马匹，拍得震天响。

　　冲到最前面的一名散修，已经来到了胖子城主的近前，倒头就拜。

　　“城主大人，您受惊了！”

　　城主面带和煦的笑容，伸手将这名散修扶起，“无需多礼。”

　　这人并未站起，抬头的时候，脸上却露出一个诡异的笑容。

　　不好！

　　嗖！

　　一柄飞剑直刺城主胸口。

　　只听见铛的一声，剑尖刺破外面的衣服，露出了里面的内甲。

　　没想到这人如此小心谨慎，居然在里面还穿了一套内甲。

　　“找死！”

　　城主怒不可遏，一巴掌就拍在这人的头顶，将他整个脑袋都拍得稀碎，溅后面的人满头满脸。

　　“城主，您没事吧？”

　　身后响起了一名修士军成员的声音。

　　城主转身，道：“没事，你是？”

　　他的话刚出口，就见这名修士军手上抓着一个圆滚滚的东西。

　　下一刻，轰的一声。

　　这东西直接爆开，化作了一股恐怖气浪，将周围所有修士军以及那名金丹护卫，全部卷了进去。

　　“半婴丹！”

　　城主脑海中只留下的这么一个念头。

　　城主……陨落了……

　　周围看热闹的人，全部傻了眼。

　　林绝也是震惊不已，这场刺杀设计得太完美了。

　　一环扣这一环，而最后那枚半婴丹才是杀招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第67章 连环杀阵，城主陨落免费阅读。https://www.23sk.com 