    “冰心皇朝最后一名老祖死了！”

    “冰法无老祖一死，整个冰心皇朝只有冰景焕一个皇室了，以他洞虚二阶的实力，根本没有资格称皇！”

    “冰景焕估计也要被杀了，冰心皇朝要变为龙凤皇朝的领土了！”

    冰心皇城内，所有人看到那飞起的头颅，一个个脸上露出惊恐的神色。

    出手的是敖妖，原本敖妖的实力只有洞虚五阶，这次出征之前，龙宫拿出积蓄的资源，令敖妖的实力提升了一阶。

    如今的敖妖，完全可以暗杀洞虚八阶的强者。

    “这一次，要彻底的变天了，去将冰景焕抓去来，给蛮荒女神送过去！”

    皇宫的位置，那些刚刚从朝堂上出来的重臣，看到这一幕，脸色阴晴不定，一名老者立刻说道。

    “是！”

    旁边，几名将领犹豫了一下，立刻点了点头，朝着冰景焕所在的方向飞去。

    抓住冰景焕，投诚新的国主。

    “冰心皇城彻底变为龙凤皇城，如若有人反抗，格杀勿论！”

    天空中，凤鸾目光扫视着缓缓跪在地上的民众，冷声喝道。

    因为冰心皇城已经被攻破过一次的缘故，这一次的收服异常的顺利。

    完全没有任何一个民众反抗。

    当凤鸾蓝青月她们一众人降落在皇宫内的时候，皇宫所有大臣抓着冰景焕前来臣服。

    “将有关于冰心皇朝的所有资料全部拿过来，带我们去皇宫主殿！”

    凤鸾朝着他们直接吩咐道。

    龙凤皇朝的所有士兵与将领快速的遍布整个冰心皇城，镇守每一个地方。

    龙宫一众成员则是遍布在皇宫内。

    用了不到一天的时间，整个冰心皇城彻底的从历史上消失，取而代之的是龙凤皇朝。

    在接下来几天，凤鸾开始收复冰心皇朝的所有城池。

    整个冰心皇朝的领地跨度七万公里左右，人口达到了几十亿，拥有着三百多座城池。

    不同于流海区域，野外面积比较大，浩瀚区域野外相较安全很多。

    城池的密集度也比流海区域密集很多，并且随便一个城池，都可以媲美流海区域曾经那些王朝的王城。

    龙凤皇朝完全的接收冰心皇朝，另类的相当于，扩张了近一倍。

    “接下来龙宫准备如何发展？”

    皇宫的御书房内，凤鸾目光看了看龟丞相蓝青月关舒情他们一众，直接开口问道。

    “这个我们已经做好了规划，敖齐天带领一千名魔战部成员前往神国森林，在神国森林内猎杀凶兽妖兽，寻找资源。”

    “敖妖带领龙刺部五百名诡妖再次建立龙刺杀手组织！”

    “敖剑带领五百名黄金剑鱼在如今这片范围内建立无情剑道宗！”

    “至于敖星木与牟泽森他们，则是帮助龙凤皇朝镇守皇朝，凤皇你看如何？”

    龟丞相朝着凤鸾问道。

    “好，可以，不过最好不要让别人认为龙刺杀手组织与敖齐天他们和龙凤皇朝有关，否则可能会有一些麻烦！”

    凤鸾点了点头，继续说道。

    “这个凤皇放心，龙刺杀手组织连你们龙凤皇朝的人都不知道是我们龙宫的人，来到这里，别人更不会知道！”

    “至于敖齐天他们，只活动在神国森林内，对付凶兽和妖兽！”

    龟丞相摇了摇头。

    “嗯，等龙凤皇朝彻底的稳固下来，到时候我们便可以找唯我教派以及南皇家族的麻烦了！”

    凤鸾嘴角微微翘起，冷冷的说道。

    “现在最重要的是资源，只要有足够的资源，我们龙宫便能够快速的发展！”

    龟丞相朝着凤鸾说道。

    “资源吗？如果想要获得大量的资源，除了猎杀凶兽妖兽，还是和流海区域一样，垄断丹药与武器！”

    “如今龙凤皇朝的领域，几百座城池内对于丹药与武器的需求量，完全可以媲美整个流海区域了！”

    凤鸾沉思着。

    如今这段时间，她对于龙宫也有了一个极大的了解。

    目前的龙宫，仅仅依靠在流海区域的武器生意，一天的资源，能够令两三名成员突破至洞虚之境。

    一旦在浩瀚区域这边，垄断武器的话，能够令至少两名洞虚一阶的龙宫成员，提升至洞虚二阶。

    达到二阶，这便是洞虚三阶的战斗力。

    哪怕是一天两个，积累一年便是七百多个，这实力的增长已经可以说是非常恐怖了。

    “龙宫垄断丹药，龙凤皇朝垄断丹药，如果我将这些丹药资源全部拿出来，完全可以提升龙宫与龙凤皇朝高等级战斗！”

    “但，浩瀚区域毕竟是一个庞大的区域，生死丹药坊与圣物锻造坊的主要生意，都在浩瀚区域这样的大区域内，一旦垄断，那两个大势力...”

    凤鸾心中不停地思考着，很快，她目光坚定了下来。

    “贯彻我与王仙的方法，垄断丹药与武器，接下来，我会令所有城池内，只准许购买我们的丹药与武器！”

    凤鸾目光看向龟丞相：“龟丞相，你让断金明他们火锤一族准备一下！”

    “是凤皇，一切稳定好之后，便是我们与唯我教派彻底宣战的时候！”

    龟丞相点了点头，重重的说道。

    “好！”

    凤鸾站起来：“两日后，我前往何族一趟，青月妹妹，接下来这里要麻烦你来坐镇了！”

    “放心吧凤鸾姐，这里交给我！”

    蓝青月自信的点了点头。

    “好，那我们龙凤皇朝与龙宫，就好好的和浩瀚区域的大势力斗一斗！”

    凤鸾脸上充满了斗志。

    而此时此刻，冰心皇朝被蛮荒女神带领的势力占据，流海区域的龙凤皇朝统治冰心皇朝的领域。

    这一消息在整个浩瀚区域传出去的时候，所有势力大惊。

    两个月前，天魔的陨落，蛮荒女神临走之前一句不久之后前来报仇。

    现今龙凤皇朝的降临，所有人都感觉到其中浓浓的火药味以及杀意。

    整个浩瀚区域内所有的势力，几乎都能够预料到，接下来，整个浩瀚区域可能要彻底混乱了下来。

    战争，已经开启！

    不知道这场战争，会持续多久，会死多少人！

