    “不知道，我失忆了。”

    罗素一脸呆萌，皱眉苦思，似是在回忆自己什么时候学会了魔法。

    阿拉贡：“……”

    屁的失忆了，我要是还相信你失忆，我就是个锤子！

    阿拉贡冷哼一声，不想搭理罗素，提着长剑走向两匹黑色魔马。它们是戒灵的坐骑，诞生于黑暗之中的梦魇，呼吸中含有剧毒，还会散播名为黑影病的疾病，不能放着不管。

    “等等，阿拉贡别冲动，刀下留马！”

    “怎么了？”阿拉贡疑惑转过头。

    “这两匹马是什么物种？”罗素两眼放光，漆黑骏马体型健硕、神俊不凡，一看就不是二般的妖艳货色。

    “梦魇！”

    “梦魇，好名字，好名字……”罗素抹了把口水：“听起来很好吃的样子！”

    阿拉贡：“……”

    霍比特人：“……”

    梦魇：“……”

    “口误，纯属口误！”察觉到众人诡异的目光，罗素轻咳一声：“我的意思是，咱们的马被戒灵杀了，少了脚力徒步赶往瑞文戴尔太耗时，戒灵只是暂时被击退，卷土重来肯定更加强大，这两匹马留着不能杀。”

    “罗素，梦魇是诞生于黑暗之中的魔法生物，不能……吃！”阿拉贡面色古怪，尽管罗素说的跟真的一样，但哈喇子直流实在没什么说服力。

    “没事，我前段时间学会了一锅煮，只要是活的都能加入食谱。”

    “你不是失忆了吗？”阿拉贡幽幽问道。

    “你是傻哔么，这都信？”罗素回答的理直气壮，并投去关爱智障的目光。

    阿拉贡：“……”

    罗素不管阿拉贡一脸黑线，走过去一屁股将他撞开，牵起两匹梦魇的缰绳。梦魇自然不愿配合，响鼻连连，抬起前蹄朝罗素踏了过去。

    噼里啪啦！

    梦魇：_(:马」∠)_

    地上的梦魇尸体也不能浪费，穷苦人家的吃货精打细算，罗素拿出绳子捆了两条马腿，准备今晚加餐。

    见罗素来真的，阿拉贡急忙道：“不行，先不说梦魇能不能吃，光是普通人和它们待在一起时间长了都会得黑影病。”

    “绝症？”罗素侧头问道。

    “那倒不是，有一种名为‘王之剑’的草药可以治疗和预防，只要中毒的时间不是太久。”

    “OK，我们去找王之剑！”

    罗素一跃跨上梦魇，后者还敢反抗，噼里啪啦一下就老实了。

    “佛罗多，还有那谁、那谁和那谁，今晚你们有口福了，梦魇可不是谁都能吃到的。”罗素大手一挥，驾着梦魇从高塔垂直奔下。

    佛罗多四人张大嘴巴，回过神齐刷刷看向阿拉贡，想听听他有什么意见，梦魇能吃吗？

    “走吧，我们五个……骑一匹。”

    阿拉贡一脸黑线，暗道罗素是个巨坑，可他实在没啥好办法，只能捏着鼻子往里跳。他这人也就嘴上说说，知道罗素铁了心要骑梦魇去瑞文戴尔，唯一的想法就是赶紧找到王之剑。

    ……

    夜半时分，喧嚣的森林一片死静，活跃在白天的动物们销声匿迹，全都不见踪影。

    但这只是正常生物，不正常的魔物都在夜间出动，一道月光洒下，透过枝繁叶茂，照射出一只眼珠猩红的黑色乌鸦。

    诡异的尖叫声回荡在空中，顺着血腥味的空气，可以寻到一簇熊熊燃烧的篝火，还有一口咕嘟咕嘟的大锅。

    罗素嘿嘿冷笑，将锅里的水烧沸，火光映照下，他的五官无比狰狞，那是吃货急不可耐的嘴脸。

    佛罗多四人在边上咬着苹果，投以犹豫不定的目光，霍比特人的吃货属性也不小，一天六餐，少一顿都能要他们半条命，算算时间刚好夜宵了。

    但梦魇真的能吃吗？

    顺便一提，铁锅就是他们提供的，只是护送至尊魔戒而已，换洗衣服可以不要，铁锅必须带上。

    两匹梦魇拴在一旁，看到同伴下锅，均是低声嘶鸣，仿佛看到了自己的命运。事实上，它们想多了，罗素在炼制强化药，除非真的很好吃，否则不会拿它们开刀。

    “阿拉贡怎么还没来，找几种草药而已，需要这么久？”罗素眉头一皱，让佛罗多四人看着火，身形一闪消失在密林中。

    密林中，阿拉贡一脸晦气挥着剑，每遇到一个草丛就蹲下来仔细检查，心里十分憋屈。

    “唉，我好歹也是大名鼎鼎的大步佬……咳咳，大名鼎鼎的神行客，远近闻名的游侠，居然被大半夜打发出来找食材，真是交友不慎。”

    前方，最后一味药材出现，阿拉贡垂头丧气蹲下身，将草药连根挖出，往身后的背囊里一塞。

    “总算搞定了，下次再也不和他一起冒险……”

    话到一半，阿拉贡果断闭嘴，一柄尖细的长剑抵在脖颈，不知什么时候，有人来到了他背后。

    “怎么了，大名鼎鼎的神行……大步佬，居然一点防备都没有。”

    听到身后清冷的女声，阿拉贡紧绷的肌肉瞬间放松，无语翻了个白眼，来者是友非敌，他的精灵女友阿尔温。

    “那是因为神行……大步佬将背后交给了我！”

    又是一道声音响起，罗素出现在阿尔温背后，艾德曼合金刀架在了她修长的脖颈上。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物阿尔温，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    阿尔温，这名字好像在哪听过？

    阿拉贡急忙解释：“罗素，她不是敌人，是我……”

    罗素只听到了前半句，在阿尔温转过身时，后面的就听不到了，因为眼前的女精灵太惊艳了。

    宛若温玉的肌肤洁白如雪，面容绝美、眼眸清澈，最震撼人心的是气质，由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷。

    罗素瞬间惊为天人，这就是精灵吗，真是太美了。还有，谁说精灵都是天使面孔，平板身材，分明是骗人！

    这圆周率！这勾股定理！这三角函数！分明是一道要命的诱导公式！

    ?(???)?

    “美女，抢劫啊？”罗素当即画风一变：“这么做是不对的，阿拉贡没钱没色没特长，抢我吧！”

    阿尔温：“你朋友？”

    阿拉贡：“不记得了，我失忆了！”