    翌日清晨，鲁侯于朝堂上宣诏，由于之前一直负责外交工作的叔孙大夫近日偶染了疾病，不能随他一道前往晋国朝觐，所以希望季孙宿能够随他同行。

    而这边叔孙豹也已经提前派人给季氏通了信，措辞委婉的请求他代自己随君侯前往晋国。

    果然正如李然所料，季孙宿也未多做考虑，直接欣然答允了下来。而且还格外主动的要求亲自安排，保证让君侯此番前往朝觐晋国一路顺遂无忧。

    其实也不难理解李然此前会有如此的自信。皆是因为季氏自代祭天一事后，便与晋国的关系十分微妙。

    一方面，他们对这个“两面三刀”的韩起很是怨恨；但另一方面，他们又惹不起这个人。所以一直想着能有什么机会可以利用一下，修复一下自己与韩起之间的关系。

    而叔孙豹一向是负责外交的，此次鲁侯出使晋国，按例自然是由他随行。

    季孙宿即便手段再高，也不能明目张胆的僭越了叔孙豹的差事。可叔孙豹此番突然染病不能前去，那对季孙宿而言自然就是个极好的机会。

    一来，可以修复与韩起的关系。

    二来，鲁君新立，季氏借此也可以在诸侯国的面前宣扬一下自己季氏的在鲁国的功德。

    有此二利，他岂有不高兴的道理？

    “祖父，此次前往晋国，正好顺道可以参加平丘之会。真是天助我也！只要这两件事能够顺利完成，我们与晋国的关系回归正常后，便没人再能掣肘我们了！”

    季孙意如当然也想去，但奈何眼下季氏在鲁国国内的麻烦事比较多，各封邑的民怨尚未平息，若他与季孙宿都去了晋国，偌大季氏谁来主持大局？

    而他这话说得倒是不错的。

    伴随君侯朝觐晋国，而后再参与平丘之会，无论是单拎出来哪一个，都是可以给自己家族加分的事。

    眼下，如果这两件事都顺利搞定，季氏声威日隆，这对季氏往后的发展，也可谓是有着无尽的妙处。

    季孙宿闻言一笑，捋着长须道：

    “哼哼。孙儿或许还思料不及，此番虽有二利，却又有一坑！叔孙豹那老匹夫，还以为老夫当真看不透！他不想去晋国，其实是不想参加平丘之会罢了，所以平白让老夫捡了如此一个便宜，呵呵，由此来看，这个李然也不怎么样嘛。”

    “叔孙豹不愿参加平丘之会？这却是为何？”

    季孙意如有些不解，毕竟平丘之会可能是近几十年里一个绝佳的露脸机会。

    而叔孙氏近几十年的时间里，在鲁国国内声势一直并不如意。尤其是叔孙氏的前一任宗主，也就是叔孙豹的哥哥叔孙乔如，在与季氏的前宗主季文子的政治斗争中失败，最终出奔齐国。自那之后，叔孙氏的名望就远远不及季氏了。

    既然如此，叔孙氏又有什么道理不愿意参加此次会盟呢？

    “意如啊，遇事不可只看一面，凡事总有两面，这个道理祖父今日便好好教教你。”

    “你可知此次平丘会盟，可不止我们会去，天下各诸侯国中，眼下除了秦和楚外，应该都会前去。”

    秦国远在关外，自穆公后便很少掺和中原事务。而楚国，又都是历次会盟的被批斗对象，当然也不会来的。

    至于齐国会不会去会盟，季孙宿一时还拿捏不准。因为天下人都知道齐国作为最早一任的天下霸主，其想要有朝一日能够复霸诸侯的梦想就一直没断过。因此，齐国向来跟晋国关系是不太好的。两国之间，小规模的摩擦更是从未间断过。

    而除了这几个国家外，其他中原诸侯中，当再无人能够公然忤逆晋国的会盟诏令。

    所以，既然天下诸侯国都会去，那么莒国跟邾国肯定也会去。

    “他们去不去，跟叔孙豹愿不愿意参加此次会盟有什么关系？”

    季孙意如还是没明白。

    “这便是此次会盟的另外一面了。那叔孙老匹夫和李然所谋划的，肯定便是那莒国和邾国！”

    “他们此番之所以会这般轻言放弃，那必然是有坑等着老夫的。他们定然会怂恿此二国，前往盟会向晋国请诉请诉，意欲强行要我们归还城邑！”

    “此次会盟，对莒，邾而言，乃是他们向我们索取城邑的最好时机。届时晋侯为彰显霸主地位，必会为他们主持公道，向我们索要城邑。”

    季孙宿眼光之毒辣，当世之中少有人及，他几乎也是第一时间就看到了这一环节。

    季孙意如闻声，细思极恐，立马甚是诧异的言道：

    “既是如此，那我们该如何是好？”

    要把夺取而言的城邑再还回去，这对季氏而言是绝对不可能的事。

    用季孙意如自己的话说，那便是“老子抢来的东西归属于老子，天经地义，你想要回去？派兵来打啊！”

    所以听到晋侯会为莒，邾主持“公道”，他第一时间就慌了。

    谁知季孙宿却是笑道：

    “晋侯实不可俱，可俱的乃是赵武和韩起，此二人才是而今晋国的头和心。晋侯之言，若是得不到此二人的首肯，就算莒，邾把会盟的祭坛给掀了，只怕晋侯也不敢强行向我们索取城邑。”

    话音落下，季孙宿脸上一片自信。

    “祖父可是有办法搞定韩起与赵武？”

    季孙意如当即明白了过来。

    晋侯又能算个屁，眼下在晋国，只要是能搞定赵武和韩起，那啥都不是事儿！

    “赵武染病，此次会盟不一定参与，倒是韩起近两年一直主持晋国大局，此次会盟又是他向晋侯提及的，想必他定然会亲自前往。”

    “此人乃是贪婪之辈，对付此人，老夫还是有些办法的。”

    季孙宿自信满满，脸上满是惬意之色。

    他虽未明说，但季孙意如从他的语气不难听出他根本没有任何担心。

    尽管韩起之前在代祭天一事上摆了他们一道，可此次面对诸侯会盟如此重要的场面，季孙宿却有把握搞定此人，而且是不给叔孙豹以及郑国祭氏任何的机会。

    .......

    另外一边，李然也在做着出使晋国前最后的准备。

    此次在各城邑内散布季氏不同意减免税赋一事，已经让鲁侯之声威日隆。

    借着这股东风，李然自然也不可能让鲁侯就这么啥也不干就一走了之了。

    临去晋国前，他提议让鲁侯去各城邑巡视一番，既慰问今年辛苦耕种的百姓们，用以收获民心。同时也算是警示各城邑的邑宰以及幕僚们，从而达到敲山震虎之效。

    种子，李然之前已经替鲁侯种下了，现在是该去收获了。

    鲁侯将郊游巡视之事在朝堂上一经提出，文武百官自然也都是无人反对，即便是季氏与孟氏也是欣然赞同。

    一来，他们本来也知道鲁侯就是爱玩。

    二来，依照他们的固有思维，像鲁侯这般的身份，到了百姓中间去，这种行为就是有失体统的。又能有何威仪可言？有的也只是减分罢了。

    于是，在叔孙豹的暗中安排下，鲁侯只挑选了几个叔孙豹比较信得过的人，故意加上了季氏与孟氏的几个内线，一同随行前往巡视鲁国各地的城邑。

    只是万万让季氏与孟氏意想不到的是，鲁侯这一路巡视，玩归玩，闹归闹。鲁侯这玩的越兴致，百姓对于鲁侯的态度居然越发的尊敬！

    鲁侯于田间所染上的那满脸的泥垢，都让百姓们觉得这是国君在亲近他们的表现，却丝毫不觉得鲁侯身为国君，如此儿戏会有失身份。

    再加上鲁侯的性格，本来就待人十分和善。所到之处又必定会详细查看百姓生活状况，愧叹无法为他们减免赋税，减轻负担，有负他们的厚望重托。这些看似“荒诞”的举措，竟一时引得百姓们的争相赞颂。

    “吾君贤明圣德，得上天庇佑，必定福祚延绵！”

    一时间，鲁侯所到之处，当地百姓必定夹道歌功颂德，鲁侯之声威，又是一波水涨船高。

    而此时的曲阜城中的祭氏别院内，叔孙豹又再度是笑出了声。

    “哈哈哈哈，都说季孙宿那老匹夫乃是只狐狸，而今看来，也不过是只瞎了眼的狐狸。事到如今竟还敢让君侯前去巡视城邑，当真是只老狐狸，老糊涂了狐狸，哈哈哈哈！”

    公室的声威日隆，这对日后削弱季氏，孟氏的实力有着至关重要的作用。

    在这个干啥都要底层百姓支持的年代（毕竟你吃喝拉撒说到底都是底层百姓买单），民心可实在太重要了。

    桀纣是怎么亡的？虽然原因千万条，但大道理就是一条，那就是失了民心。

    所以当权者也不是不知道民心的重要，只不过在利用这一点上，这年代的当权者并没有后来者更聪明罢了。

    换句话说，季孙宿还是没有把李然在下柳河集会上说的话听进去。他若当真是听进去了，鲁侯提出减免赋税的事，他就一定会同意，而且也不会让鲁侯再去巡视城邑，平白让鲁侯收获了一大波粉丝。

    “要的就是这个效果。”

    “只不过经此一事，季氏日后必定会对鲁侯更严加防范起来吧。”

    “接下来，便看平丘之会能否一招致命了。”

    李然的目光很是淡定。

    削弱季氏声威只是一方面，想要真正削弱季氏的实力，那还得看此次平丘之会。

    毕竟要想对付季氏，关键得看晋国的态度。

    叔孙豹正色道：

    “我方才已给韩起，羊舌肸去了消息。就算晋侯不愿为莒国，邾国出头，想必韩起也当会为自己考虑，必不会在平丘之会上如此轻易的放过季氏。”

    对于这件事，叔孙豹倒是显得极为自信。

