    “妈妈，妈妈，这个空间太好玩了！”

    云朵儿兴匆匆撞进正在收拾物资的于雁怀里，一张小脸蛋红彤彤的。小孩儿家不知空间宝贵和空间大小的重要性，对她来说十平米的空间已经足够神奇，也足够装下她的那些个小宝贝了。

    于雁拉长袖子，细心的擦掉女儿鼻尖上不知何时蹭到的污渍，也打消了再给她几块幻藕的想法。

    天阶灵材宝贵，即便她以后用不上了，也能换来不少得用的灵物。

    地阶八品七溪宝蚕，玄阶六品?鱼骨，梅山紫羚肉、火鸟飞羽……一个个耳熟能详，前世于雁却只能默默流哈达子的材料名字在心间划过，于雁眸光大炙。

    这一世，她定要将自己跟闺女武装到牙齿！

    大米、面粉、各式各样的面条，鱼干、泥鳅干、豆角干、裙带菜……于雁将厨房储物间里的干货一扫而空。副本世界降临以前，于雁是个神宅。

    为了能少出门，家里所有的食物除了很容易坏的新鲜食材，基本都存够了两三个月的量。

    尤其是调味料，塞满了一整个储物箱！

    两大桶十斤装的食用油，十袋食盐，料酒、生抽、老抽和食醋若干，甚至连各式各样的酱菜都储存了不少。

    要不是厨房的柜子全固定做死了，她会选择直接将柜子一整个的装进随身空间。外头的冰箱、储菜架和零食箱，她就是这么干的！这样能省下将来翻找吃食的麻烦。

    装完了吃食，于雁转道储物间。

    纸巾、姨妈巾、护垫、一次性纸杯、蒸汽眼罩……但凡于雁觉得可能会用上的东西，全装进了随身空间。

    无它——

    反正她空间够大，足够装。

    要实在不够装了，再啃两块空间幻藕就是了，神壕的生活就是这么朴实无华！

    衣柜？整个装入！

    书桌？整张塞入！

    锅碗瓢盆、杯盘筷勺、纪念品、两米的大床包括床上四件套……装入、装入、统统装入！最后就连挂在墙上的全身镜，于雁都给塞进了空间。

    一番大扫荡下来，家里就跟被洗劫了似的空空荡荡。

    云朵儿目瞪口呆，“妈妈，你的空间也太能装了吧？”

    于雁哈哈大笑，自重生以来第一次感觉到如此畅快，“闺女，咱出门闯副本去。”

    她要给闺女整条护身的宝贝！

    ……

    “妈妈，妈妈快跑，这藤它是活的！”

    云朵儿惊慌失措的声音传入耳中，于雁握紧手里的菜刀，毫不犹豫一刀斩断了脚下的藤蔓。随即飞快赶上前去，“噌噌噌”几刀，砍断几根手指粗细、正追着云朵儿吸血的嗜血藤。

    动作麻利、身手敏捷！

    副本世界三年，她可不是白混的。

    虽然眼下没有了用顺手的火异能，也没有小青傍身——小青就是她那条陪伴她三年之久，两次晋级的嗜血藤。可最基本的战斗素养，却随着她的记忆一并带了过来。

    而此刻她跟云朵儿所进入的，正是她们家门口的B级副本“嗜血藤”。

    前世副本世界降临，于雁无知无觉。

    云朵儿想出门找同小区的小朋友玩，于雁没怎么犹豫就同意了。

    悲剧的发生毫无预兆，听到门外传来的惨叫声时，于雁甚至都没反应过来女儿发生了什么？只是下意识追出门去，电梯打开的一瞬间，她紧跟着掉入副本。

    回忆至此戛然而止——

    “这一世，我决不允许悲剧重演！”

    云朵儿惊慌的表情，跟上一世满身是血、奄奄一息的模样重合。

    于雁杀红了眼。

    一根又一根嗜血藤被砍为两截掉落在地，更多的嗜血藤从林中窜出。菜刀砍卷了刃，于雁就换一把，直到空间里最后一把菜刀也被砍卷了刃。

    嗜血藤林：你清高你了不起！

    身处副本适应期，只能发挥出百分之十威能的嗜血藤们，憋屈的躲进了丛林深处。

    惹不起，咱躲得起！

    有本事过两天你再来试试？不吸光你全身的血量都算我输。

    于雁欺负的就是副本适应期的嗜血藤，真要是过了适应期她跑还来不及。以她现在的能力，可扛不住发挥出百分之三十威能的B级副本。

    没错，一旦过了副本适应期，就会进入第一阶段的副本世界。

    到了那个时候，副本的威能将会被释放百分之三十，而这个过程将持续整整三个月。三个月后，副本威能会再次得到提升……好像这些突然出现在蓝星的副本，是被某个强大存在有意识丢进来一般。

    而这个存在怕蓝星人类实力太弱，分分钟团灭。

    故意将副本的威能封印了绝大部分，随着时间的过去才会一步步解封。

    于雁让自己的想象给逗笑了。

    真要有这么个存在，他是有多厉害才能创造出这么多强大又可怕的次位面空间？而且人家做这个事情图啥？总不能是因为吃饱了撑的吧？

    反正到她重生前夕，副本世界的威能已经全部解封。

    不仅如此，扩张的副本世界还把现实世界吞噬掉一大半。一些势力干脆舍弃在现实世界建立根据地的想法，直接清扫干净一部分低级副本区域，建立起堡垒般的城池。

    于雁脑子里回忆着前世种种，手上的动作也没耽误。

    所有砍下来的嗜血藤，她都收拾成一堆，丢进了植灵小世界。这些副本世界出产的植物一旦死去，除了富含灵气之外，跟现实世界的植物没什么区别。

    它们一样可以被泥土分解，然后化作养料回馈副本世界。

    于雁想着，或许可以加速植灵小世界的成长速度？

    尽管这只是一个猜测，于雁也不介意浪费点时间。

    反正即便试验失败，她也没什么损失。为了植灵小世界可以尽快分解掉这些嗜血藤尸体，于雁甚至还拿出花铲，搬运了不少嗜血藤副本里的泥土进去。

    “妈妈，我来帮你。”

    云朵儿从一开始的害怕惊惶，渐渐的稳下心神。

    见妈妈将那些可怕的、会缠人的藤蔓一根根砍断——由于这一世她没被嗜血藤尖刺刺中，她还不知道这藤蔓是会吸血的。只是被会动、会抓人的藤蔓给吓着了。

    云朵儿的害怕慢慢被好奇取代。

    虽然还是会觉得有些忐忑，她已经敢走到妈妈身边，帮着捡起散落满地的嗜血藤了。

