    第131章查无此人（十七）

    林中所有人都愣住了，脸色惊慌，望着声源处。

    只见郁郁葱葱的树林中，有人一步一步从黑暗中走出。

    潋滟的红裙掠过开地颤颤的野花，手上提着的剑比谁都耀眼。

    在其身后，手上拿着红枫伞的女人恭恭敬敬站在她身后。

    已经死去的南挽出现在这，玩家都愣住了，美人鱼更是觉得难以置信，觉得自己在做梦。

    她呆呆地看着南挽。印象之中，她很少见到这个排名第一的玩家。

    她们唯一的交集便是她替自己挡下攻击，救了自己一命。

    南挽是冷淡的，她一人占据玩家之首，身旁跟随的无一不是榜上的强者，人人见而畏惧。

    就算后来她失忆了，也没有人想过要找她麻烦。

    毕竟她的话实力实在太可怕了。

    可如今，她竟然活生生出现在他们所有人面前。

    不是鬼怪，是活生生的人。

    美人鱼情不自禁泪流满面。

    “妹子，你怎么哭了？”胖子不解道。

    他是后来才升为高级玩家，不认识南挽，不清楚南挽在所有玩家中的地位。

    “我没事。”美人鱼轻轻抹掉自己脸颊上的泪水，哽咽道：“我只是太激动了。”

    激动的不敢相信这是真的。

    南挽和谢因的离开，使他们这些本该安逸的高级玩家不得不站出来，与游戏对抗。

    他们苦，他们恨，但却没办法。

    毕竟这个责任总要有人去担。

    先前的南挽二人已经为他们付出良多，他们实在看不下去越来越多的玩家被游戏操纵，走向歧路。

    “在游戏世界待久了，人会忘记自己本来的生活。变得尔虞我诈，变得不惜代价，变得麻木不仁。游戏告诉我们，这是正常的，是成为强者的代价。可真的是这样的吗？我们都有良知，懂得区分善恶。当麻木不仁的人变得越来越多，我们会变得怎样，生活会变得怎样。”

    南挽面无表情地提起自己手中的剑，斜斜一劈。

    巫婆拿出拐杖去挡，心头逆血重重涌上喉咙。

    “噗嗤。”

    巫婆倒在地上闷吐出一口血，在看到南挽朝她逼近后，神色立马警惕，死死地握住手上的拐杖。

    狼外婆见势不对，想要逃走，却被人拦了下来。

    拿着红伞的女人笑吟吟道：“狼外婆，好久不见啊！”

    “红舞鞋。”狼外婆气地想要吐血，“你怎么会跟玩家站一起？”

    他们是鬼怪，按理本该和玩家不死不休才对。

    红舞鞋的举动显然出乎了他们鬼怪的预料。

    “玩家又如何？鬼怪又如何？”红舞鞋轻轻弹了弹指尖，她追随的永远是强者。

    游戏把她们带到这来，好听点叫威逼利诱，难听点叫不择手段，说白了他们只是游戏手中的工具。

    既然都是工具，为什么不做强大者手上的刀呢？

    “红舞鞋。”狼外婆郑重地祭出了狼牙，“你不会以为你打得过我吧！”

    红舞鞋不以为然：“先前或许不可以，现在就未必了。”

    之前跟“南挽”的一战，狼外婆损失惨重。

    若真打起来，红舞鞋不见得不是狼外婆的对手。

    “该死的。”狼外婆怨恨地盯着美人鱼，要不是她把“南挽”放出来，她不会落到这个地步。

    如果她今天能逃脱，她一定要把这个玩家大卸八块。

    “跟我交手也敢分心？”一时不察，红舞鞋手中的红枫伞直直刺向狼外婆的喉咙。

    绿色的血喷涌而出，散落在伞周，斑斑点点。

    “啧。”

    红舞鞋嫌弃地看着自己的伞，“又脏了。”

    早知道她就换一个对手了，好歹女巫的血是正常的。

    南挽第一眼看见的便是美人鱼，随后无视狼狈跪在地上的巫婆，走向了美人鱼。

    她面色清冷，青丝如瀑披在腰间，风华无双。

    美人鱼猛然想起她们第一次遇到的时候，那时候对方也是穿着红裙，向她伸出了援助之手。

    时隔多年，她早已成当初人人可欺的低级玩家变成今天受人尊敬的高级玩家，但她最不能忘记的还是当年的一剑之恩。

    可能对于南挽来说这没什么，但在她眼里，这是濒临绝望的她心中的光。

    南挽走近，轻轻拾起地上的卡牌。

    说起来好笑，她的能力竟被游戏全部禁锢在这，交给了跟谢因不死不休的被弃者。

    要不是被弃者心中还有一丝良知，她可能还要花费更多的时间寻找。

    如今她的能力回来了，记忆也开始恢复了。

    “南……南挽。”美人鱼激动地喊了一句。

    “嗯。”

    南挽手微微用力，卡牌便化为齑粉消散殆尽。

    见她答应，美人鱼脸上的笑意越发明显。

    “南大佬，你什么时候来的？”

    “就刚才。”南挽捻着一根火柴，轻轻将其点燃。

    美人鱼惊讶地张大了嘴。

    她记得这根火柴，当时那个叫时免的玩家把这个给了她，却被被弃者嘲讽不够格。

    胖子有些局促不安。

    如果说，刚才他还不清楚南挽的身份。现在，他就清楚了。

    他以为的弱小可怜又无助的玩家其实是埋藏最深的大佬，比他们所有人都更厉害。

    “咦。”头上戴着红帽，手上挎着花篮的小红帽瞬间出现在南挽面前。

    “你是遇到什么麻烦了吗？”小红帽摸不着头脑。

    “我想要狼外婆手中的狼牙，你能把它交给我吗？”南挽收起手中的长剑。

    小红帽犹豫了一秒后，同意了。

    “好。”

    “小红帽，你这个吃里扒外的？”狼外婆大骂，“你怎么能这么对你的外婆？”

    小红帽翻了个白眼，回道：“狼外婆，你有没有搞错？你又不是真的是我的外婆。”

    他们从来不是亲戚关系，而是仇敌。

    听到小红帽这句话，狼外婆的神情瞬间奄奄。

    这时候，她只能低头。

    “该死的游戏。”狼外婆在心头咒骂，要不是游戏骗了她，她不会落得现在这个地步。

    若游戏回头不给她一个交代，她一定要把游戏闹个天翻地覆。

    “给你。”狼外婆心不甘情不愿地把狼牙交了出去。

    看着自己的宝贝到了他人手里，狼外婆心在滴血。

    (本章完)

