    但也有不少人并不知道陈归林是何许人也，听到这些人的话，当即皱眉凝神看去。

    那年轻人也来到了转盘机边上，一时间场内再度掀起一股议论热潮。

    “怎么回事？难道说他们两人摇出了一模一样的点数？”

    “这	不可能啊，何俊保可是骰子高手，谁人能在他手上占便宜？”

    “这个陈归林难道也是赌术高手？”

    所有人都开始议论起来，场内一时喧晔。

    荷官摆手众人停止喧哗，而后为陈归林与何俊保介绍起规则来。

    “转盘机的对赌方式很简单，两位各选一个数，当转盘停止转动时，指针越靠近哪一边，哪一边便赢。”

    换句话说，这还是一个纯靠运气的游戏。

    只不过比起摇骰子和德州扑克，这种靠运气的成分更加的大，以至于达到了根本无法操作的地步。

    摇骰子，当事人至少还能自己去控制骰盅。

    德州扑克至少还能运用一下心理战。

    可这个转盘机，纯粹靠运气。

    何俊保显然不服陈归林刚才摇出与自己一模一样的数字，此时看着陈归林，脸上满时怨恨之色。

    “两位清楚了吗？”

    荷官最后确认到。

    陈归林微微点头，“开始吧。”

    话音落下，他的脸上骤然掀起一抹弧度。

    何俊保立时感到一阵不对劲，可此时他根本没有别的选择，只能继续赌下去。

    他选的数字是7,而陈归林选的数字是8。

    一听到陈归林选的数字，何俊保立时大喝道，“你到底想干什么？！”

    “为什么跟我选相近的数字？你是故意的吧！”

    转盘机的妙处就在于，谁也无法确定指针最后停下的地方在哪里。

    而两人选择的数字相邻，也就是说，转盘指针最后停下的地方，几乎不用去看，谁都可以分辨出谁赢了，除非指针落在7和8中间那根只有头发粗细的黑线上，这几乎是不可能的。

    换句话说，陈归林选择8这个数字，就是要和何俊保快速决出胜负，不给他任何翻盘的机会。

    何俊保当然知道陈归林这么选的用意，自然要怒喝了。

    然而陈归林摊手道，“赌场内没有规定不准选两个相邻的数字吧？”

    荷官点头，“没有。”

    何俊保一时气得一句话也说不出来，他虽然知道陈归林在故意针对他，可是他根本没有任何办法反驳。

    而在场的围观群众此时也来了兴趣，这一场赌局，无异于拼死一搏，输赢只在一瞬之间，谁都无法绝地求生。

    陈归林此举，可谓风险极大啊！

    不少豪门家主都纷纷私底下开了庄，来赌这一局的胜负。

    这是每一次的赌王大赛的特色，局外局。

    这些个豪门家主凭什赌的机会还少吗？可是赌多了，赌场里的那些花样也就没什么意思了，而且输赢那点钱根本刺激不到他们。

    可是凭借赌王大赛来开局外局，那就有意思多了。

    赌局外局，充满了各种不确定因素，这才是这些豪门家主最感兴趣的地方，也是最刺激的地方。

    “我赌五百万陈归林臝。”

    “我赌八百万何俊保赢。”

    场外局很快开始，而场内的转盘机有已然启动了。

    这是一场没有任何操控性的赌局，最终结果谁也无法预料。

    而因为陈归林选的数字与何俊保相邻，所以当转盘停止，指针落下，结果将一目了然。

    转盘飞速的顺时针转动，而指针在飞速的逆时针转动，正是因为这样的转动顺序，以及事先选好的数字，所以才让整个赌局无法控制。

    无论场内场外的人，此刻都屏住了呼吸，因为这不仅事关陈归林和何俊保谁能进入淘汰赛，更加关系到他们在场外的赌局。

    这一场的输赢，可不是一两百万那么简单啊。

    转盘与指针转动几乎没有任何声音，所有人都全神贯注的注视着转盘，7和8两个转盘上的数字更是早已模糊，根本没人看得清楚。

    而这时，偌大的赌场二楼监控室里，韩彦恭脸色铁青的站在监视器前。

    “第二局德州扑克，为什么没能阻止他？”

    原来，韩彦恭早就知道陈归林的本事，他既然要稳赢花意浓，那自然要牢牢掌握陈归林的所有信息。

    所以他从一开始就知道陈归林是个武修。

    武修来参加赌王大赛，本来就占了便宜，因为武修能够通过真气来控制自己想要的牌，甚至是作弊出千。

    打麻将与摇骰子，都是武修的拿手好戏，毕竟这种靠操作来决定胜负的赌局，武修有着天然的优势。

    而唯一能阻止陈归林，阻止武修的，就是让赌局纯靠运气，也就是所谓的德州扑克。

    荷官发牌，参加的选手只负责看牌，根本无法作弊出千。

    除非他们自己带了牌，但显然这家赌场内的安保措施极严，不可能有人带牌。

    而且也没有人愿意冒着被韩家满世界通缉的危险带牌来出千作弊。

    所以要想阻止陈归林，只有通过德州扑克荷官的作弊出千。

    然而他们失败了。

    “少爷	陈归林不知道用了什么方法，让原本该发给他的牌，最后发给了元老。”

    “所以……”

    西装男难辞其咎，但此时在韩彦恭面前，他也无法辩驳，只能承认是荷官出了问题。

    韩彦恭闻声，脸上一阵黑云，“把那荷官扔出城外喂狗。”

    他的话音落下，监控室内的温度随之一降，所有人都感到了一阵寒意来袭。

    “都给我听着，陈归林要是进入了淘汰赛你们还不能将他送走，那你们就等着都被扔出去喂狗吧。”

    说完，韩彦恭铁青着脸走了。

    监控室内的一众西装男皆是不寒而栗，心惊胆颤起来。

    其中一个回想起韩彦恭最后说的话，一瞬间感到有点不对劲，什么叫陈归林进入淘汰赛后还不能将他送走？

    难道说，少爷已经确定陈归林能够进入淘汰赛？

    转盘机，他赢了？

    正想着，监视器屏幕你的转盘机缓缓停止了转动。

    画面转到赌场内，此时转盘已经逐渐停止，只有指针还在转动，众人明显可以看到7和8两个数字正在七点钟方向，顺时针往十二点钟方向转动。

    而指针则从数字3,缓缓靠近7和8。

    指针的速度明显比转盘快，按照众人的推测，指针还要转一圈，最后才会停下，但是按照目前的速度，指针停下的位置，大概率在7和8中间，谁也无法预料到底会偏向哪一边。

    一时间，众人几乎都屏住了呼吸。

    除了花意浓和陈归林。

    她早就来到了陈归林身边，毕竟这种纯靠运气的加赛并不存在任何可干扰因素，荷官自然也就没有阻止。

