    下车之后，他走的每一步都庄重无比，肃穆的模样让江离暖看了微微心酸。

    如果有个人，你开心他也高兴，你难过他也不快乐，他能把你所有的事情都放在心上，能尊重你所尊重的，爱惜你所珍视的，那你在他心里，一定占据了无与伦比的位置。

    她何其有幸，有生之年能得他所喜欢，分毫不差。

    今日墓园里很安静，少有逝者家属前来拜祭。黑白照片上的离音笑的恬静，冬日暖阳之下，越发慈爱。

    放下食盒，两人把桔梗花摆在墓前。

    江离暖看着她的照片，也跟着弯了唇:“妈，我来看你了。妈有没有想我，暖暖很想你的。对了，今年江瑟她们两个没有一起来，但是男朋友跟我一起来的，妈妈替我开心吗？当然会开心对不对，你闺女终于不是单相思了。而且以后每年这时候又会多一个人给你送桔梗花了。”

    温尘侧头看了看她，接着收回目光，摘下围巾弯腰深深鞠了一躬，声音沉稳地道:“音姨您好，我是温尘，是暖暖的男朋友。很抱歉现在才来看您。”

    江离暖蹲下打开食盒，把糕点水果一一摆好，“妈，我带了你最喜欢的姑嫂饼、水果，还有你爱喝的三白酒。”

    温尘将两个空酒杯倒满酒，递给江离暖一杯。

    “音姨，我和暖暖敬您一杯。”

    酒水倾洒在墓前的土地上，浓郁清冽的酒香弥漫在空气里，江离暖的声音缓缓响起来。

    “妈，我最近才明白，这些年我做了太多的错事。我为什么非要为当年讨一个公道呢？扪心自问，你不需要，我也不需要，何苦要揪着过去不放，不放过自己，不放过您？只可惜我明白的晚了，妈你会怪我吗？”她笑了笑，“您怪我也没办法，事情都已经过去了。我不会再跟他作对，也不会存心再惹他生气。但是，我真的没有办法把他当做是父亲一样来面对。”

    温尘揽住她的肩膀，温声安慰：“音姨都会理解的。”

    江离暖感激地看着他笑了笑，“因为她最疼爱的是我，她会理解的，可惜我现在才懂。”

    温尘手上微微使力捏了捏她的肩头，绅、体肃立，目光直视前方，声音异常坚定沉稳，让人安心，“音姨，暖暖的前二十五年，我没能参与，后半辈子，我会尽我所能地照顾她，不会再让她受委屈受伤害，请您放心。”

    江离暖心里微微震动，偏过头来看向身侧的男人，他侧脸的轮廓异常俊美，白玉的下巴，修长的脖颈，如同谪仙一般美得不真实，此刻却给她无比的踏实感。而这种感觉，治愈了两人再遇之后她所有的患得患失。

    这是她爱慕十年的人，是她的男朋友，甚至是她未来要携手一生之人。

    目光移到母亲的遗照，她眼眶微红。

    从今以后，她只是她。

    回去的路上，温尘捏着江离暖的手心，突然开口问:“刚才在音姨面前你说了一句话?”

    江离暖绅、体突然绷直，佯装淡定道:“我刚才说的话可多了。”

    见此，温尘也不再继续问，只是眼角眉梢的笑意压都压不住。

    江离暖藏在发下的耳根发热，正是心慌时，听见那人声音含笑，格外愉悦地说:“江离暖，我很高兴。”

    高兴你和我一样，初心未改。

    江离暖感觉自己心跳的更加厉害，似乎下一秒心脏就要蹦出绅、体外来。良久她听见自己声若蚊蝇地轻轻“嗯”了一声。

    距离领证事件已经过去整整二十四个小时了，不仅当事人没有出面表示什么，就连江离暖的公关团队都没有动作。

    粉丝网友们都猜测，既然不出来澄清，那就是默认了吧。

    于是有网友纷纷表示自己已到达了某地民政局，蹲点等女神领证，就连各大媒体报社都动作一致地派人紧密关注，只为了能第一时间掌握上一届视后江离暖与新晋国民男神领证的最新消息，一举登上娱乐圈与政、治圈的头版头条。

    然而别说照片了，就连人影他们都没见着。

    盛铭娱乐高层，总裁办公室内，江慕彦盯着眼前的电脑屏幕，良久他抬起头来，神情有些激动地看着办公桌后面坐着的男人，“顾玦，你不会打算就这样听之任之吧？”

    他江慕彦的妹妹，怎么能随随便便就被人污蔑去领证了呢？

    后者审阅着文件，连个眼神都没有分给他。

    “让我找出来是谁散播谣言，我非剥了他的皮不可！”听不到回答，江慕彦又咬牙切齿地强调了自己一遍对这个事件的痛恨程度。

    “或许是她本人炒作。”顾玦轻飘飘地来了一句。

    “你放……”江慕彦对上他微沉的目光，自动将说了一半的粗话烂在了肚子里，“我们家小暖暖怎么可能会是这样的人？”

    话一落，他看见顾玦露出一个意味深长的表情，不由心虚地避了避视线，“顾玦啊，我是把你当兄弟当初才把我们江家的秘密告诉你的，现在小暖是你公司的艺人，她出了什么负面新闻，最受影响的也是公司。”

    顾玦冷哼一声，“你有那个时间让我给她收拾烂摊子，还不如好好管管你妹妹。”至于那什么秘密，他若是想，也总有自己的办法知道。

    江慕彦无奈地叹了一口气，“你以为我没有劝过她吗，这些年，我劝过她多少次，她不听我的又有什么办法。我夹在亲爹和亲妹妹之间，也很为难。”

    “那就放给她肯听的人管。”顾玦看了他一眼，重新继续手里的工作。

    江慕彦一阵懵逼，好像突然想到了什么，他的脸色更难看了。

    反观江老爷子就不那么心急了，别人说江离暖近期要领证了？呵呵，说破天他都不信。虽然这个丫头不靠谱，平日里老和自己对着来，但是他清楚，这是个孝顺的孩子，以往几年里，无论风雨，她都会在这几天放下手头的一切回去拜祭她的母亲。

    领证？怎么可能呢？

    江老爷子笑了笑，继续逗着笼子里的画眉鸟，婉转的鸟鸣声在冬日幽静的小院里格外明亮清脆。

    他是放心的，可温家的老爷子心里还悬着呢，这会人正郁闷呢，偏偏自己儿媳妇还一脸“儿子终于嫁出去了”的高兴和欣慰，看的他隐隐有些头疼。

    “爸，你说咱要不要先找江叔商量一下，这孩子要领证了，婚礼咱们得大办啊，可不能让江家觉得咱们不满意这个儿媳妇。”程悦越看网上的消息越高兴，这会连婚礼都想着马上操办了。

    温老爷子眼一瞪，“这圈子里的事，谁知道真真假假的，或许是炒作呢，你看看这两人，到现在也没一个回应的！你先别操这心了。”

    这话说的程悦不高兴了，她也知道老爷子说的在理，是以也没反驳什么。

    拿着ipd的看了又看，才又感慨了一声：“这儿媳妇怎么那么难娶进门啊，温尘也真是的，都跟我保证了快两个月了，我到现在连儿媳妇影子都没有看见呢。”只能上网看她演过的电视剧，拍过的广告解解眼馋。

    温老爷子眉头一皱，没吭声。

    “哎，要不改天让温尘带回来吃顿饭？”程悦眼前一亮，显然对自己这个想法相当满意。

    温老爷子觉得自己头更疼了。

    于是，在后院里悠闲地遛鸟的江老爷子，突然接到了温老爷子的紧急电话。

