    ——月影婆娑金纱帐，醉倚高楼缥缈廊。

    1.

    天似穹庐，渺茫无际。

    春风温和，花香四溢。

    晨光熹微。

    无风。

    薄雾迷蒙缭绕间，缓缓走来一个蓝衣少年。

    他叫祁怜。

    他本不姓祁，也本不该叫祁怜。

    祁怜，是他方才才为自己想好的名字。

    他的处境的确可怜极了，即便他自己并不愿承认，却还是给自己取了祁怜这个名字。

    他被自己的亲生父亲赶出了家门，只因为自己的母亲祁氏已然去世，亲生父亲迎了娇妻进门。

    那个所谓的家，再也容不下他。

    他本是嫡子，虽不受宠，却也是嫡子。

    可是自己不争气的母亲却死了。

    死在父亲成亲的前夕。

    祁怜并不希望别人可怜他。

    他的心太傲。

    傲，不是高傲，而是一种打娘胎里带出来的傲气。

    他看起来狼狈极了，衣上满是泥渍，可脊背还是挺得笔直。

    他不希望任何人看轻他。

    但自己呢？

    自己是否会看轻自己？

    祁怜已然坐下，坐在一颗树下。

    树是柳树，柳条柔嫩，好似女子的三千秀发，随风微荡。

    柳条轻拂过祁怜清秀的眉眼。

    祁怜眯着眸子，看着眼前那道柳条构成的碧绿的帘，轻轻叹了一口气。

    这里没有人。

    没有人会看到他的狼狈，没有人会听到他叹气。

    他永远不会把脆弱的一面露给别人看。

    不论是谁都一样。

    反之，他便不是祁怜。

    这里已经来了人。

    两个人。

    这两个人一高一矮，一胖一瘦，一个眼睛大的像灯笼，一个眼睛小的赛丝线。

    高个子的人瞪着一双大眼，脸色凝重的紧盯着祁怜的侧脸，压低声音道：“你瞧那个少年如何？”

    矮胖子的笑眯了眼：“好，好极了。咱们若带回去，仙子必定喜欢的紧。”

    高个子勾起一丝诡秘的笑意：“何时动手？”

    矮胖子眯着眼睛，嘻嘻笑道：“此时此刻。”

    话落，祁怜已然起身，似要离开。

    高个子心下一急，大步赶上前，用身子挡住了祁怜的路。

    矮胖子面上带笑，慢悠悠的走了过来。

    祁怜面不改色，冷声道：“二位有何事？”

    矮胖子笑道：“孩子，你叫什么？”

    “祁怜。”

    高个子昂着头，粗声粗气道：“小子，你多大了？”

    “束发之年。”

    祁怜虽早已看出这二人绝不是善类，但他有信心可以保护自己。

    高个子与矮胖子对视一眼，矮胖子脸上笑意更浓，高个子眸光更冷。

    矮胖子道：“祁公子可愿随在下等走一趟？”

    祁怜暗自扫视着周边的环境，心中暗忖：“却不知这二人要带我去何地方？唉，不管去何地方，岂非都要比我此刻的处境好的多，至少有一个固定的目的地。”

    高个子见祁怜半晌不答，眼睛一瞪，大喝道：“喂，臭小子，你听到没有？”

    祁怜回过神来，抿唇一笑，道：“自是可以。”

    2.

    祁怜根本不知道将要去向哪里。

    他一直都在马车里。

    马车的车窗已被钉死。

    车门挂着厚重的门帘。

    即便路上颠簸，微风阵阵，也掀不起那门帘，更何况门外还有个高个子赶车？

    祁怜不能伸手去掀开，因为车内还有一个人。

    一个又矮又胖，眼睛又小的胖子。

    矮胖子唇角微扬，仿佛在笑。

    车马辚辚。

    祁怜听着那哒哒的马蹄声，忍不住道：“我们要去什么地方？”

    矮胖子勾了勾唇，道：“祁公子去了便知。”

    “你和那个臭小子费什么话？”门外传来高个子粗犷的声音。

    “呵呵，”矮胖子笑道，“祁公子莫要理他，他就是这样。”

    “哦。”祁怜淡淡应道。

    他根本没有将高个子的话放在心上。

    他想的只是，他将要去什么地方，将要见到什么人，仅此而已。

    马车整整走了三日，终是停了。

    矮胖子将门帘掀开一线，探出头去和高个子耳语几句，又放下门帘，冲着祁怜笑了笑，道：“祁公子，咱这就要到了，莫急莫急。”

    “嗯。”祁怜默默点头。

    停了片刻，但闻马嘶一声，马车又动了。

    走了大抵一刻钟的时辰，再次停下。

    门帘终被掀开。

    将近三日未见阳光的祁怜只觉光亮的刺眼，不觉眯了眯眼睛。

    矮胖子眼睛本来就小，此刻眯起来更是连眼睛都看不到了，他看了看祁怜身上的泥，躬身作揖道：“还请祁公子随在下去飞雀池沐浴更衣。”

    “哦。”祁怜看着周围的环境，漫不经心的应道。

    这是一方庭院，院内亭台楼阁，朱檐碧瓦，幽深长廊，曲曲折折，看起来竟比皇宫还要华贵。

    马车就停在院落正中央。

    祁怜随着那矮胖子，走在长廊上，转了几个弯，便来到了所谓的飞雀池。

    飞雀池自外面看起来，和普通楼阁并没有什么两样。紧闭的雕花红木门外侍立着两个蓝衣女子。

    左边女子眉清目秀，一脸稚气，右面那女子面容虽算不得上等，但其清冷的气质已足以吸引许多人。

    “两位姑娘辛苦了，”矮胖子笑道，“还望姑娘伺候这位祁公子沐浴更衣。”

    两女子闻言，微微福身作礼：“祁公子请进。”

    3.

    飞雀池中，水雾缭绕。

    原来，这里竟是一眼温泉池。

    舟车劳顿，祁怜已多日未曾如此舒服的泡在温水里。

    两个蓝衣女子在左右两旁伺候着，默然不语。

    “曼曼姐姐，我去拿件衣服，祁公子那件，实在是……”那满脸稚气的女子无奈的吐了吐舌头，转身闪入一画着万马奔腾的屏风后。

    “你叫曼曼？”祁怜道。

    曼曼敛眉垂目，冷冷道：“是。”

    “你是这里的人？”

    “是。”

    “那你一定知道这是什么地方。”

    曼曼为祁怜擦拭后背的手微微一顿，缓声道：“进了凤凰楼，便是仙子的人。”

    凤凰楼？

    可是长安一阁两楼里的凤凰楼？

    祁怜心头大惊，面上却不露声色：“凤凰楼？我倒是从未听说过。”

    “哦。”

    祁怜抿唇不语。

    那个一脸稚气的女子已经抱着一身水蓝色的锦服走了过来。

    “我只找到了这一件衣服，”她已将衣服搭在屏风上，“只有这一件与公子的气质最为般配。”

    祁怜看着屏风上的衣服，没有说话。

    “祁公子不必这般神色，”那女子无奈摇头道，“初来这里的人都不会开心。但只要得到仙子的喜爱，公子今后便是要风得风，要雨得雨。凤凰楼中，公子就是一人之下，万人之上。若是得不到仙子喜爱，唉，公子只好像那皇宫里的女子，孤独终老了。”

    “哦。是嘛？”祁怜淡淡道，“你家仙子何许人也？”

    “我家仙子乃是这凤凰楼的楼主，芙蓉仙子。”

    “哦？芙蓉仙子嘛……”祁怜勾唇笑了，笑容清淡如风。

    “是，是啊。”那女子看着祁怜，竟有些痴了，“公子，我叫彩珠，今后公子若有什么事，便可以来找我。”

    “好啊。”祁怜点头应下，“会来的。”

    彩珠脸颊微红，已然羞得说不出话来，侧身闪到了屏风后面。

    祁怜眯眸望着那屏风，眸光冰冷，默然出神。

