    除了柳婷之外，其余的人也有几个成功的。

    窦楹的第二魂宠也成功变异，是一匹火红色的马，变异后许宗在那皮毛下，隐隐看到有些鳞片的痕迹。

    料理面板显示其名叫火蛟马，血统高达青铜三星，成长等级也是成长体六段。

    许宗感觉这匹马的战斗力并不比窦楹的第一魂宠沙甲犀弱。

    刘彪的马匹则变异失败，直接当场死亡，他倒是豁达，跟许宗说，“老大，不好意思，小白进化失败了。”

    小白是刘彪选的那匹马的名字，在穿越前就是刘彪在照顾。

    许宗第一次从这个小心思很多的老油条脸上看出一丝伤感，拍了拍他的肩膀没有说话。

    刘德选择的奶牛倒是进化成功了，与柳婷的奶牛变异方向不同，有点类似于之前许宗看到的那些牛头怪，血统是黑铁五星，还算不错。

    忽然，外面传来一声哞哞声。

    是那头绿头牛。

    三天下来，不单许宗，就连这些大客户都知道了这只绿头牛的存在，他们也曾幻想过自己的奶牛是这只高大威猛的绿头牛的母亲。

    不过因为担心走出实验室自己的动物会变异，所以一直都在实验室中。

    这些买牛的人，此刻心中都激动无比，自己的奶牛会是绿头牛的母亲吗？

    又开奖了啊！

    当一个个狗大户带着自己的奶牛雄赳赳气昂昂的，专门从绿头牛身边走过时，绿头牛确实看着他们的牛。

    只是眼中的光芒似乎不是……孝顺。

    而是贪婪。

    看到食物的那种贪婪。

    不过也许是忌惮人类人多势众，最终收起了贪婪的目光。

    直到柳婷的玉液白牛出现，绿头牛像是感受到什么，疑惑的看着玉液白牛，试探的发出一声吼声。

    “哞~哞~”

    玉液白牛的牛头猛然回头，也发出哞哞的叫声。

    许宗脸色一喜，好家伙，柳婷这小鹌鹑运气真不错，这都能让她找到绿头牛的老母。

    看到两头牛似乎在交流，周围所有的人都面带遗憾，羡慕的看着柳婷，这明显收一只魂宠相当于两只魂宠了。

    倒是阿秀，让许宗感到有些奇怪，目录凶光的看着绿头牛，龇着牙。

    又不太像是面对敌人的样子。

    “嗷呜，大哥，它会不会跟我抢玉液啊？”

    忽然，看着玉液白牛的那个产奶器，许宗明白了。

    之前尝了一口玉液的阿秀已经把白牛的玉液当成自己的东西了，现在两头牛认亲，阿秀怕他以后没得喝了。

    许宗不由一乐，“放心吧，鹌鹑的奶都是我的奶，我的奶就是你的奶，所以到时候奶都是你的。”

    阿秀放松下来，“嗷呜，我也不白喝奶，到时候请它吃大哥你做的饭！”

    许宗：？？？？

    总感觉你不对劲。

    ……

    安城牧场的家底已经被掏空，所有的动物都被许宗亲手卖掉。

    “这要在地球，自己这得算神级败家子了吧？”许宗看着空荡荡的牧场，心中不由想到。

    三天下来，无聊的阿秀猎杀了很多的变异魂兽，实验室的角落已经积攒了很多的魂兽尸体。

    沙漠天气炎热，三天下来，一般的尸体早就应该有不少腐烂的地方。

    可能是变异的原因，这些变异兽腐烂的地方并不多。

    许宗也没多寻思原因，毕竟玄幻世界嘛。

    就像是刘彪将所有的猎物放在一辆皮车上，然后让刘德的牛拉车，轻松拉动。

    “窦小姐，柳小姐，你们坐，小德的牛拉的动的。”刘彪将猎物装车，过来对两女说道。

    窦楹有趣的看着皮卡，“许先生手下真是人才济济。”

    许宗尴尬的笑了笑。

    这几天，刘彪和刘德把柳婷和窦楹都当成许宗的女人，不断的献殷勤。

    要是柳莹的话，或许会享受这种感觉，柳婷和窦楹则是有些不自在。

    不过连续三天下来，倒是适应了不少。

    回去的时候有着阿秀、沙甲犀、窦楹的新魂宠赤炎（那匹火蛟马，窦楹取名赤炎）三个战斗力很强的魂宠，一路基本没有什么不长眼的魂兽敢找麻烦。

    路上，窦楹开口向许宗问道。

    “许先生，明天要不要去城外猎杀郊区的那只巨鸟？”

    许宗想了一下，按照阿秀现在的战斗力，三个青铜满级的魂宠技，只有那只巨鸟不是白银血统的成长体魂兽，按理说是没问题的。

    他点点头，“好，不过窦小姐咱们都这么熟了，还叫我许先生有点太生疏了吧？叫我许宗就行。”

    “那你也别叫我窦小姐了，叫我窦楹，小楹都行。”

    许宗点点头，“好的，窦小姐。”

    这话一出，两人都笑了，许宗感觉两人之间的关系似乎拉近了一些。

    “对了，小楹，那个技能石我再用几天，回头给你。”【风刃】魂宠技的魔力流转轨道许宗临摹了三分之一了，在他念力再次突破后，临摹的速度会更快几分，用不了几天便能够彻底临摹完成。

    窦楹想到那个技能石中让她眼花缭乱、看到头疼想吐的魔力轨迹，无所谓的摆摆手说道，“你随便，不过你能看懂？”

    “一般般吧，能看懂一点点。”许宗保守的说道。

    回到家中的时候已经接近晚上，许宗与窦楹分开。

    许宗家隔壁的别墅是一个帝都的富豪买的，常年不在安城，许宗心安理得的安排刘彪刘德两人住了进去。

    让柳莹随便找了点被褥丢给两人。

    他迫不及待的钻进厨房，相比较临摹魂宠技，他还是喜欢做饭。

    他真的只想安安稳稳的，每天给阿秀做美食啊。

    这都好几天没做饭了，手艺都要落下了。

    得让阿秀好好吃一顿，然后今晚去找杀人蛛的麻烦，晚上回来再加点，明天去干郊区巨鸟。

    这就是一名优秀的读书·厨神·御使的一天吗？

    这也太丰满了吧？

    许宗想着。

    熟练的从车上拿下猎物，按照料理面板的信息，许宗陷入思索。

    猎物有点多，要想迅速出锅有点久，不如来个东北大乱炖？

    自己的厨艺想来也该到了脱离料理面板自创菜谱的时候，一代厨神怎么能够只靠系统。

    许宗心中自信的想到。

