    第315章 存款千万的啃老族

    “大师，那现在我女朋友该怎么办？是要搬家吗？是不是搬家之后她身上的霉运就彻底消除了？”

    跟沙雕水友不同，郭宇关注的重点还是在自己女朋友身上。

    面对他的问题，唐易淡然道：“搬家肯定要搬，不过这只是能减轻一些你女朋友身上的霉运而已，要想根除，还需要我这里的一张除厄符。”

    “我买！”

    没有任何犹豫，郭宇直接在直播间刷起了礼物。

    唐易也不啰嗦，直接取出一张除厄符当着水友们的面点燃。

    其实刚刚他有些话没跟郭宇完全说出来。

    郭宇女朋友祖宅那里的阵法，除了更改那里的风水外，还会对住在里面的人的血脉造成极大的影响。

    说简单点，但凡是郭宇女朋友家的血脉，体内都有阵法的气息，会一直霉运不断。

    等于是直接把阵法刻在了这家人的基因里了。

    当然，这种阵法，遇上唐易的除厄符，肯定会被消除得一干二净。

    至于为什么不把这些说出来，一是没必要，二是解释起来挺麻烦的，人家还不一定能听懂，没必要。

    只是让唐易疑惑的是，这个阵法可不是简单的改风水那么简单了，这可是能影响整个家族的血脉的，这种阵法普通的风水相师可弄不出来。

    这家人到底是做了什么，竟然让一位正统修士对他们恨到这种地步？

    当然，这些都不关唐易的事。

    不管那位修士跟这家人有什么恩怨，也不该用这种阴损的方式报复，所以唐易才帮了郭宇的忙。

    至于之后郭宇跟他女朋友如何，唐易就管不着了，反正除厄符一用，郭宇女朋友的命运就此改变，唐易也获得了天机。

    而郭宇在给唐易刷了礼物之后，又是一阵感谢，随后就下线了。

    唐易很快又接通了下一个水友的连线。

    “你好，你要算什么？”

    这次出现在直播间的，是一个看起来约有五十来岁，穿着普通的农民工大叔。

    “大师你好，俺听俺侄女说你算命算得很准，俺就来找你帮忙了。”

    大叔看起来憨厚老实，说话的时候仿佛想起了什么伤心事，情绪有些低落。

    “先说说你的故事吧。”唐易平静道。

    大叔显然也懂唐易算命的流程，当下开口说了起来：“俺叫沈元栋，小时候家里穷，所以初中毕业就回家种田了，没两年，爹妈就帮俺讨了个媳妇。”

    “可以当时年轻不懂事，犯了事，被抓进入蹲了两年，进去的时候媳妇刚怀孕，出来女儿都两岁了，当时俺就发誓，今后一定要好好做人！

    “之后日子虽然清苦，倒也过得去，可好景不长，一年后，女儿在河边玩被水冲走了。”

    “花了一年，俺两口子才从悲伤中走出来，媳妇终于又怀上，这次又生了个女儿，但才生下来不到一个月，就夭折了。”

    “村里人都说，这是俺的报应……”

    说到这，陈元栋顿了顿，神色陷入了一片回忆的模样。

    唐易没有催促，静静地等着。

    水友们也没有发什么弹幕。

    这些事显然已经过去了很久，所以陈元栋并没有陷入回忆中多长时间。

    很快，他又继续接着道：“这次的事情后，俺们俩口子再也不敢要孩子了，生怕这真的是报应。”

    “再后来，村里流行出来打工，俺俩口子也随了潮流，走出大山，打了几年工。”

    “一直到俺三十岁那年，之前的事才渐渐淡了些，这时候俺俩口子才商量着要不要再要个孩子。”

    “一年后，俺媳妇生了，是个男孩。”

    “有了之前的经历之后，俺和俺媳妇对这个孩子很小心，生怕他有什么意外。”

    “幸好，这孩子命比他两个姐姐硬，虽然从小大病小病不断，好歹也算是活了下来了，今年已经28岁了，挺好的。”

    “但是可能是俺俩口子从小对他太惯着了，什么活都不让他干，这就导致了这孩子虽然一直都挺听话的，但是大学毕业之后，试了很多工作都干不下去，说太辛苦了，现在整天呆在家里打游戏。”

    “俺是真担心啊，现在俺还干得动，还能养着他，可万一哪天俺俩口子走了，他该怎么办啊？”

    “大师，既然你算命算得那么准，能不能帮俺算算，俺这孩子还有救不？”

    听完陈元栋的话，唐易还没说话，水友们就已经愤怒不已了。

    “我去，大叔好可怜啊，经历了两次丧女之痛，好不容易把儿子养大，结果竟是个啃老族？”

    “是啊，按照大叔的说法，他今年都五十八岁了吧，还要外出打工养快三十岁的儿子，这也太悲哀了吧。”

    “呵呵，别人都说养儿防老，结果大叔这是养了个巨婴啊，不仅指望不上，还要担心自己走后他活不下去。”

    “不止是大叔，现在国内这种现象不少吧，真不知道那些整天呆在家里什么都不干的人是怎么想的，合着父母养你一辈子。还得给你送终呗？”

    “这就是从小溺爱的后果啊，只能说，家庭教育还是很重要的。”

    “这种事，只能说大叔跟他媳妇也有责任吧，要是从小好好培养孩子独立自主的能力，现在也不至于这样。”

    “就我一个人觉得这可能真的是大叔自己说的报应吗？两个女儿，一个儿子，都不算成人，大叔当年到底是怎么被抓进入的啊，会不会判轻了才会有这种报应？”

    “？？？还有人相信这种虚无缥缈的东西？”

    “什么叫虚无缥缈啊，这叫因果好吗？不懂问大师去。”

    水友们你一言我一语，都在谈论着陈元栋儿子啃老的事情。

    陈元栋显然也看到了，当下又是不由得叹了口气。

    “陈元栋，你儿子其实并不是啃老族，他目前其实存款就已经有了好几千万了，之所以表现得跟啃老族一样，完全是因为你们需要他这样啊。”

    就在这时，唐易突然唏嘘着说道。

    “啊？”

    不管是陈元栋还是水友们，都愣住了。

    (本章完)

