
　　雷叔沉寂了多年，身上的功夫却没丢，手中短棍一扫，那些暗器顿时落在地上。

　　对付探子，必须要在几招内了结。

　　因为这些探子身上都带着许多暗器、毒粉往往伤人于无形之中，只要稍稍松懈就会着了他们的道。

　　雷叔抽出腰间的长鞭，缠上了探子的腿，用力一扯，那探子立即倒在地上，雷叔抓住机会揉身上前，就在他以为这探子再也逃不脱时，他手臂一疼，一条蛇紧紧地咬住了他。

　　杀蛇，削去皮肉，吞药，一切几乎在片刻之间完成，却也给了那探子逃脱的机会，雷叔就要再追上前，却从左右分别闪出两个人。

　　雷叔心一沉，他胳膊上已经受了伤，同时面对三个人，他根本毫无胜算。

　　难道这里就是他埋骨之地？

　　即便是死，他也要他们陪葬。

　　雷叔撸起袖子，顷刻之间几支精巧的弩箭向三个人飞去。

　　……

　　徐清欢顺着声音看过去，宋成暄就站在不远处。

　　她来抓的人，近在咫尺。

　　徐青安抽出配剑。

　　这剑拔弩张的气氛却并没有影响宋成暄，他缓缓走过来，大约是眉眼上笼了一层月华，整个人显得更加的冷淡，他牵起一匹马，看向徐清欢：“你要去看吗？跟我来！”

　　说完他转身向前走去。

　　徐清欢正犹豫要不要跟随，徐青安已经挡在她面前：“谁知道他要做什么，现在就让护卫送你回去。”

　　这样的深夜里，万一周围设了埋伏，他们就会被打个措手不及。

　　宋成暄静静地等在不远处。

　　“没关系，”徐清欢道，“他不会对我怎么样，雷叔还没有消息，我怎么都要过去看看。”

　　徐青安不肯答应：“他这么晚带人过来，不像好人。”

　　徐清欢道：“我知道。”她从来没将宋成暄当成什么好人，他比李煦更会谋算，也比李煦还心狠手辣，在京城那些年，她对宋成暄和他身边的人已经有了些了解。

　　那时候李煦和宋成暄没有正式敌对，她知晓的那些还没用处，谁承想如今峰回路转，她提前与宋成暄相遇。

　　基于前世的认识，她也算是知己知彼。

　　宋成暄不是个好人，却不会暗中向妇孺动手，如果想要杀她，就会在这里设伏，何必费事来引她前去，这不是他的脾气。

　　“哥哥相信我，我心中有数，不会胡来。”徐清欢牵上马，追上了宋成暄的脚步。

　　没有让他等太长时间，徐家兄妹两个就走了过来。

　　三人上马前行，在这样肃杀的夜里，不慌不忙的马蹄声竟透出几分平静的气氛。

　　徐青安如同一柄绷紧的弓，专注而紧张地盯着宋成暄，宋成暄手指轻轻地勾着缰绳，姿势看起来十分放松。

　　宋成暄知道徐大小姐会追上来，但他并不为此担忧，这片林子足够大，徐家的人就算跟紧了他们，也不知道他们到底要做什么。

　　因为他的人会很快捉住那探子，然后转眼就消失的无影无踪。

　　徐家的护院包括官府的人在内，也只能白跑一趟。

　　没想到她却暗中安插了人手。

　　宋成暄侧头看向徐清欢，神情淡漠：“你早就知道我今晚的目的。”

　　“不知道，”徐清欢坦率地道，“我只是提前防备，人总不能在同一件事上犯下相同的错误。”

　　她指的是在凤翔官路上，他站在高处看着所有的一切，那时候就将她的一举一动摸得清清楚楚。

　　最终那笔税银虽然送进了官府，但是她有预感，最终还是会为宋成暄所用。

　　这一次，线索重新浮现出来，她不能再错过这个机会。

　　她的确没有错过这个机会，

　　就在不远处的空地上，受伤的雷叔捂着肩膀靠在树上喘息，其余三个人情况也好不到哪里去，他们全都中了箭，箭头上的毒让他们已经难以站立。

　　宋成暄的护卫将雷叔团团围住，但是雷叔脸上丝毫没有惧色。

　　“我用的毒药没有人能解，”雷叔道，“我死了，还有三个人陪葬，也算值了。”

　　雷叔说完笑起来，转头他看到了徐清欢，笑容也就僵在脸上，虽然他已经是强弩之末，但故人子女的性命被要挟，他不能坐视不管。

　　雷叔握紧短棍准备拼命。

　　“等一等，”徐清欢看向雷叔，“我已经知道宋公子不是幕后主使，宋公子也知道我只是一心查案，并没有故意与他为难的意思，这件事上我们不会弄得两败俱伤。”

　　仅仅在今晚这件事上。

　　他退一步，她也会退一步。

　　否则，就算她没有得手，也不会让他安宁。

　　她能做到这一点，他也不必要损失身边的人手，她算得倒是精准。

　　宋成暄也不想做纠缠，吩咐一声：“退下吧！”

　　围困雷叔的人手立即站在旁边，徐青安忙上前查看雷叔的伤势。

　　“没事，”雷叔着看向地上的探子，“到底是老了不中用，否则应该先一步拿下他。”

　　探子被雷叔和宋成暄的人用两种不同的方式捆绑，躺在地上动弹不得。

　　“这不是探子，是奸细。”

　　宋成暄的声音响起。

　　之前他问了她一个问题，如今回给她一个，也算是公平。

　　徐清欢道：“崔氏的身份有问题，否则死士也不会去杀那妇人，这样看来崔氏、广平侯都值得怀疑，你也是因此才会来到这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是宋成暄此行的目的。

　　“一开始我怀疑你是幕后主使，现在看来你并不是。”

　　宋成暄微微挑起眉毛，她的口气仿佛带着一丝失望。

　　从第一次见到她时起，他就觉得她知晓他的来历。

　　宋成暄道：“你从前可识得我？”

　　“在凤翔之前没有。”这也算是她的实话。

　　借着月光，她分明看到他的嘴角微微一扬，他并不相信。

　　这样一个人，只会相信他看到的一切，不会被人轻易左右思绪，这就是他的可怕之处。

　　当年即便在太后娘娘面前，他装作温煦，那也温煦的猖狂。

　　要说最和善的一次，大约就是她准备回北疆，他来到马车前说那几句话。

　　之后在路上，她的人几次发现宋侯人马的踪迹，直到她去寻廖神医看脉之后，他的人手才没有再跟随。

　　因为廖神医断定她时日无多。

　　对于一个死人，实在没有再费心的必要。

　　想到这里，徐清欢不由自主微微展颜。

　　宋成暄不知她为何突然发笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五十七章 宿敌免费阅读。https://xs.23sk.com 