    “封术吸印！！”

    黑绝越过宇智波斑的意志，直接操控他的身体，施展轮回眼的能力。

    此时，宇智波斑的身体内部已经被无尽的雷霆之力充塞，他自身的查克拉机会被排挤到一个角落，但在轮回眼的瞳力下，这被排挤到角落的查克拉开始疯狂的挤压着雷霆之力，在宇智波斑体内逆向回转！

    刹那，一股强大的吸力从宇智波斑身体内部传来，那本已绽放到极致，欲要冲出宇智波斑身体毁天灭地的雷霆之力，反过来被宇智波斑的身体吸收，然后消散，犹如陷入无底沼泽，不剩丝毫。

    但宇智波斑身体内部的雷霆之力极多，即便是封术吸印，也无法一次性就全部消除！

    “白绝！”

    黑绝的声音充满冷酷，喝道，“你楞在那里干什么？还不赶紧动手解决宇智波封火！”

    白绝无缘无故的被骂，一阵懵逼，但很快就明悟过来，然后阴笑着从地底钻出，一步步走向宇智波斑的身后。

    那里，封火一动不动的站着，浑身上下仿佛每寸皮肤都在溢血，他脚下的地面都已被鲜血染红！

    显然刚才那招恐怖的忍体术，给他带去了巨大的反噬！

    白绝笑道：“说起来我只是侦查型忍者，如果让别人知道我干掉了名震忍界的宇智波封火，不知道有多少大人物要笑掉大牙，哈哈哈。”

    “你的废话太多了。”

    一个充满威严，仿佛天神下凡的声音猛得从封火体内传出。

    随后，一股猩红色的查克拉从封火腹部的封印世界中溢出，转瞬就化作一头巨大的长满刺棱的三尾乌龟！

    封火的身体被三尾矶怃的查克拉包裹着，来到它的脑袋，虽然仍旧无法动弹，但在三尾的保护下，一般忍者还真伤不到他。

    “矶怃！”

    白绝脸色一变，忙钻入地底。

    下一瞬，充满威严、神圣气质的矶怃嗷嗷大叫着甩出屁股后的三条巨尾，仿佛三条狭长山谷从天而降，直接将地面打得崩裂，露出三条丑陋的巨大深坑！

    “吼！！”

    矶怃霸气四射的仰天怒吼，随后三条巨尾甩向宇智波斑。

    此时的宇智波斑虽然已经动封术吸印，但体内的雷霆之力有些多，一时间没办法彻底消除，因此黑绝只好再次出手。

    “木遁-木锭壁！”

    一排排深灰色的木柱瞬间从宇智波斑身体两侧破土而出，弯曲着在半空合拢，化作一个椭圆形的木壁将宇智波斑彻底笼罩。

    轰轰轰！！

    下一瞬，矶怃的三条巨尾就野蛮的将木壁碾爆，狂暴的力量再次将地面打得分崩离析，露出密密麻麻无数的裂痕以及三条深长的丑陋大坑！

    但是，宇智波斑却已经消失不见！

    “差点就死了。”

    高空，一个清冷的声音缓缓传来。

    矶怃抬头看去，就见宇智波斑正双手抱胸，缓缓凌空落下，一副绝世高人风采。

    黑绝依旧附身在他的左半身，道：“斑大人，这次真是太险了。”

    黑绝也是心有余悸，若是宇智波斑就这么死了，他的计划可就真的要崩溃了啊。

    “恢复得这么快？”

    霸气四射的矶怃一看宇智波斑左眼的轮回眼，就心里憷，想躲进封火的腹部。

    矶怃感知了下封火的身体状况，瞬间大喜。

    雷怒的反噬很强大，但在完美状态的仙人模式，反噬最恐怖的木化已经甭担心，剩下的身体损伤，根本不是大事！

    在雷属性查克拉的刺激下，封火的身体细胞活性疾加强，以恐怖的度恢复着经络、骨骼、血肉、关节等受挫身体组织。

    当宇智波斑轻飘飘落在地上时，封火也已经睁开双眼，雷电铠甲再一次覆盖在他体表，将他浑身的血污尽数湮灭，原本衰弱的气势，刹那燃烧起来，形成无形风压，席卷向宇智波斑。

    矶怃当即将查克拉收起，随后缩进封火腹部的封印世界。

    此时，感受着封火越来越强的气势，宇智波斑脸色一沉：“刚才的攻击，应该对你的身体产生了巨大的反噬！为什么？为什么你能这么快的恢复？”

    宇智波斑能这么快恢复，是依靠轮回眼，但封火依靠的是什么？

    难道封火也得到了六道仙人的传承，继承了仙人之体？

    封火却是冷冽一笑，反问道：“宇智波斑，刚才的体验怎么样？”

    “死亡吗？哼，我不是第一次死亡，没什么好害怕的。”宇智波斑不在意的笑道。

    “不，我说得不是死亡，而是……”

    封火的视线落在附身在宇智波斑左半身的黑绝身上，嘿嘿嘿的怪笑道，“而是被黑绝控制的感觉！”

    宇智波斑眉头微皱，但很快就露出笑容。

    的确，刚才黑绝控制了他的身体使出了封术吸印，但那个时候的宇智波斑体内充塞雷霆之力，对身体失去了控制权，所以才被黑绝控制肉身。

    但现在他既然已经恢复，黑绝又怎么可能再操控得了他？

    封火一看宇智波斑脸上的狂拽酷炫吊炸天的表情，就知道他在想什么，也懒得跟他废话什么，直接就要冲上去弄死他。

    但这一瞬间，封火心头忽得涌出不祥预感，他瞳孔微缩，整个人瞬间朝左侧闪去。

    忽……

    一声似有若无的风声，从封火耳畔扫过。

    ‘竟然躲过了？’宇智波斑微微眯起左眼。

    而封火，则是心头一跳。

    刚才那是……宇智波斑的轮墓影子？

    若不是触碰万物之理，掌握了六道仙术，封火还真无法感知到不知何时被宇智波斑召唤出来的轮墓影子！

    封火盯着宇智波斑的轮回眼，暗道自己怕是又要做个小手术了！

    面对拥有一只轮回眼宇智波斑，天照已经不可能伤害到他，也就是说，二柱子的那只永恒万花筒在没有进化到轮回眼前，是没有多大作用了，反倒是封火自己的那只万花筒，此时对战局有重要作用！

    想到这里，封火立即开始移植自己的万花筒。

    他这边做着手术，宇智波斑可不会傻乎乎的站在那里什么都不干。

    “树界降临！”

    宇智波斑双手结印，直接召唤一片占地数里的树海，操控无数的狰狞树枝纠缠向封火！

    而宇智波斑的轮墓影子，更是一刻不停的攻击着封火。

    封火一边躲避，一边做手术，凭借着雷遁护体硬生生扛了几下攻击，终于完成了移植。

    “轮墓！”

    瞳力流转，封火睁开刚刚移植后还充满血丝的万花筒写轮眼，直接在轮墓世界中召唤出一个影子。

