    李窈窕感受到了世道的艰难，居然还有这么坑爹的设定。

    糖糖接着说道：“你问问她，她一定有办法找到入口。”

    “院长，我想试试，你能找到入口吗？”

    院长沉吟半响说道：“我有吸引守护兽的香，上古流传下来的，也不知道能不能用。”

    李窈窕心里一喜：“找个地方试试吧，不要声张，我找到淬魂果就回来，我们可以偷偷解蛊。”

    “好吧，你要小心。”院长明白李窈窕的担心，是怕解蛊的事儿传出去，暗地里的人又下黑手。

    毕竟敌暗我明，防不胜防。

    二人趁夜来到学院外围的树林里，院长点燃了一支拇指长的红色香，感觉没什么味道，不会是过期了吧。

    直到香快燃尽二人才听见窸窸窣窣的声音，然后一个庞然大物出现。

    “……”世界好小，要不要这么巧？

    来的竟然是那个八眼鬼头蝎，它看见李窈窕立即跑过去，尾巴甩的跟狗尾巴似得。

    院长惊愕的看着她：“你养的？”

    “不是，刚才我跟他打了一架，然后去它窝里找紫楹花，颜婶知道这事儿。”

    院长点点头：“那么说颜婶没事了？”

    “嗯，没事了。”

    院长松口气：“那就好。”

    李窈窕拍拍蝎子的脑袋，它讨好的蹭了蹭，结果差点把李窈窕拱翻。

    “好了好了，给你肉干，鱼干要吗？”

    八眼鬼头蝎点点头，八只眼睛贼亮贼亮的。

    李窈窕无语，将肉干拿出两袋子，然后又拿出两袋子小鱼干放在它的后背上。

    八眼鬼头蝎吐出一个琉璃球给她，然后就飞快的跑掉。

    院长幽怨的看着她：“你有小鱼干竟然不给我。”

    “……”你是猫吗？

    李窈窕没好气的拿出两袋子扔过去，院长喜滋滋的收好。

    然后画面一转就严肃的说道：“这就是通往那个秘境的钥匙，你回去再进吧，这里不安全。”

    李窈窕点头，她想起一件事：“那里能用魂力吗？”

    “你学了魂力转化没？”

    “学了。”

    “那就没问题了。”

    李窈窕略略放心，却觉得哪里不对，不过没时间细想，回到院长室，她在密室里用手捧着琉璃球。

    这个琉璃球特别像前世的那种雪花球，玻璃的，里面有泡沫，晃动的时候泡沫飞舞就像雪花一样。

    “糖糖，怎么进去？”

    “看着它就行了。”

    李窈窕注意看着，看着……

    “有双眼睛，好熟悉……”

    “是我！”慕容宸的声音传来。

    她抬头，果然看见了慕容宸，他正坐在自己对面与她一起看着琉璃球。

    然而她还没问出问题，只觉眼前一花，身穿单衣的她就站在了雪地里面。

    这里是白天，天上飘着雪花，这冰雪一白万里看不见人家。

    “糖糖？”

    “我们进来了，不过我出不去了。”

    “嗯？”她赶紧试试戒指，龙牙戒指可以用，别的储物装备都失效了。

    有戒指就行，贵重物品都在戒指里放着。

    先没有装架子进去，所以空旷的很。

    “慕容宸！”她大喊一声，没人回答。

    “怎么办？我们往哪儿走？”李窈窕感受到了冷。

    戒指里没有厚衣服，只有兽皮，她拿出兽皮披着，可算是好点。

    糖糖说道：“我也不知道，你凭感觉走吧。”

    李窈窕没办法，只能随便找了一个方向，大雪茫茫，只有她这么一个带颜色的点儿在移动。

    走了三天两夜，周围还是白蒙蒙一片，李窈窕将自己缩在兽皮里：“不行了，我得休息一下。”

    这里不能用魂力，龙牙戒指跟她是血脉相连关系所以不受魂力限制，可以才随时使用。

    虽然不能用魂力，但也不是消失了，是被封锁在身体里用布出来。

    不然寻常人早冻死了。

    李窈窕太累，睡的很沉，等她醒来的时候发现自己的身体在晃动。

    她一下坐起来，她正躺在一只雪熊身体上，雪熊回头看了她一眼继续走。

    “喂，你不会是要把我运回家喂崽子吧？”

    雪熊又回头看了一眼，眼神里充满鄙视。

    “糖糖，你能跟它沟通一下吗？”

    糖糖懒洋洋的说道：“没事啦，它带你去找人类。”

    “哦。”

    雪熊见她醒了就加快脚步奔跑起来。

    在天黑前他们来到一个村子，村子里也是白雪皑皑，真搞不懂这样的地方怎么会有鲜果子。

    李窈窕坐在雪熊身上靠近村子，一个身穿兽皮的孩子看见她后哇哇大喊的跑进村子。

    很快村民就走出帐篷观望。

    一个身上穿着虎皮的老者来到村口，他问道：“请问贵客可是天神使者？”

    李窈窕讪讪一笑：“我在雪地里迷路了，它带我来找你们。”

    没承认也没否认。

    老者激动的说道：“快请，快请。”

    李窈窕从戒指里拿出一包鲜鱼放在雪熊身上，雪熊心满意足的离开。

    老者见她凭空拿出了东西，眼睛晶亮，看着她就像是在看金子。

    糖糖说道：“我跟那臭熊聊了一下，白色的动物在这里都是神一样的，不能射杀。

    而白色动物带来的人也是神的使者，你暂时就冒充一下神棍吧。”

    李窈窕摸摸鼻子，她本来就不打算说出真相。

    老者说道：“神使，请跟我来。”

    李窈窕点头：“我叫李窈窕，叫我名字就好。”

    老者摇头：“不可，神使就是神使，我们不能冒犯您。”

    这里的帐篷都是用兽骨支撑起来的，外面罩着兽皮，可以遮风挡雪却不够结实。

    帐篷里没什么家具，中央有个火坑，燃着火，周围散乱着兽皮，他们就是这样睡在雪地上的。

    这里还有两个女子和三个孩子，她们眼中浮现惶恐，抱在一起。

    真不知道这地面的雪有多厚，火坑底下要不是垫了石头八成都沉下去了。

    火上有个架子，穿着一块肉在烤，发出的味道并不香，有焦糊味儿。

    李窈窕皱眉：“这是什么肉？”

    结果周围跪下一片，老者更是连连磕头：“神使饶命，我们部落已经三天没有吃到食物了，这只雪狼是被别的野兽杀死的，我们吃它也是迫不得已啊！”

    李窈窕才不会计较这些，但雪狼计较，外面响起了无数狼嚎，仿佛下一刻就要攻进来。

