    神秘少年凝视着纪夏，目光中除了冷漠之外，再没有任何情绪。

    纪夏面容沉静，端坐在宝座上，看着光幕中的少年。

    两人相互对视。

    良久之后，那神秘少年忽然开口，询问道：“人？”

    纪夏想了想，并不曾隐瞒，而是微微点了点头。

    随着纪夏颔首。

    光幕骤然碎裂而去。

    其中的神秘少年也随着光幕碎裂。

    殿中已经没有了神秘少年的身影。

    纪夏眉头微皱。

    面色带着几分疑惑。

    他不知道这位神秘少年开口询问的问题，究竟代表着什么含义。

    “询问我是否是人族？目的在哪里？”

    纪夏疑惑不解。

    但是光幕消散，神秘少年失去踪迹，纪夏也只能压下心中的疑惑。

    “总之，只要这些幽魂内域的妖灵不出手杀戮，对于太苍而言，就是极好的消息。”

    他继续饮茶、修行。

    似乎神秘少年的事，不曾占据他的思绪。

    除了已经被死国屠戮的王朝之外。

    其余诸多国度，终于迎来了久违的平静。

    死国阴影大军的脚步始终停留在那些已经被他们镇灭王庭的的国度上。

    对于其他百域种族、生灵，似乎并没有任何兴趣。

    那些兴起的死国城池之中，没有任何声音传出来，也没有任何一道阴影显现。

    对于大部分的国度来说，这无异于是一种巨大的折磨。

    因为死国大军就好像一柄杀头巨斧，高悬在他们脖颈上空。

    让他们坐卧不安。

    而那些已经被攻陷国度的变化，他们也有目共睹。

    山河破碎。

    生灵不存。

    大地倾覆。

    一派末日场景。

    但是对于太苍而言，这一段时间反倒成为了难得得发展时间。

    自从八尊魔莲尊者远赴百域，将众多胆敢屠戮人族的国度王庭镇灭，将胆敢杀人族发泄心中压抑的生灵尽数绞杀。

    百域诸多王朝都开始乖乖听话起来。

    毕竟死国大军不知道什么时候会来袭。

    但是倘若开罪太苍，太苍神台不日就会降临他们的都城。

    将劫难先死国大军一步，带给他们。

    太苍上国的威慑力，也在此刻体现的淋漓尽致。

    直到太苍元鼎元年五月份的时候。

    新苍城终于彻底建造完成。

    这是太苍继太都之后，第二座能够容纳两千余万生灵的巨大城池。

    位于献水平原，也是一块肥沃的土地。

    原本的苍城百姓，都已经迁徙到新苍城。

    当然也有小部分人不愿意离开世代居住的地方，苍城城府也并不强行让他们搬迁。

    毕竟苍城原址暂时也将保留。

    可能在不远的将来，这里将成为太都的卫城。

    毕竟，如果太苍继续强盛下去，太都危常没有继续扩建的一日。

    到时候，太都和苍城距离过于接近，苍城这样的小城，就只能成为一座卫城。

    大多数苍城子民，也都是愿意听从太初王庭的号召，愿意搬迁到新苍城的。

    毕竟苍城有更加优渥的自然环境，也有更加壮阔、华丽的城建。

    总之因为有太都、苍城两座新城。

    阙乐、秘龙君后续带来的一千多万人口，也都尽数被安置。

    转眼间，太苍已经有将近三千万人口。

    尽管人口暴增，带来了许许多多的问题。

    但是因为太苍王庭日日夜夜规划、日日夜夜优化治理方法，也不曾引起太大的骚动。

    噎鸣秘境中，也培育除了两批共计十万人的基层官吏。

    他们每一批都在噎鸣秘境中苦修了一年半的治政科。

    教授他们的先生，都来自各个阶层官吏中的佼佼者。

    噎鸣秘境一年半时间，无垠蛮荒不过过去了两个多月。

    如此短暂的时间内，培育出这等数量的官吏，噎鸣秘境的作用，由此可见一斑。

    “当然，这些在秘境受教的官吏，虽然治政理论已经不差，但是细致的治政方法，还需要去真正的基层磨练。”

    纪夏和陆瑜正看着第三批在噎鸣秘境中受教的少年。

    陆瑜开口道：“纸上得来终觉浅，这是王上的名言，但是无论如何，能够系统的受教十八个月时日，对比一窍不通者而言，基础不知雄厚了多少。”

    纪夏一身华服，那些在辛勤学习治政的少年，在他眼中便是太苍以后的栋梁。

    他叮嘱身边的诸位大臣道：“这些少年官吏从噎鸣秘境中走出去，如果他们能够将各自的政务处理的井井有条，就应该大开晋升之门，让他们担任更加重要的职位，不能让他们始终停留在城府基层。”

    珀弦和容楼恭敬应是。

    “既然新苍城已经建造完成，就应该给这座新城取一个响亮的名字，让所有其他国度的生灵，听到这个名字，就能够联想到这座城池的富有和壮阔。”

    纪夏心血来潮，看向珀弦。

    珀弦愣了愣，顿时从纪夏话语中，听出纪夏对苍城的厚望。

    于是他双臂大开，双掌又交叠在一起，向纪夏深深行礼。

    “新苍城必定不让王上失望。”

    珀弦道：“苍城已经排除实力不俗的商队前往三山，去走一走那条通世古路，为我太苍拓宽经商的渠道，也让太苍见一见山外的世界。”

    纪夏赞许的看了一眼珀弦道：“你倒和我想到一块了，不过无论如何都要保证商队的安全，而今伏梁死国还隐没在百域四处，不能不做提防。”

    “珀弦明白，就如同王上和王庭所分析的一样，伏梁死国不彻底杀灭那十余座王朝的生灵之前，应该不会对其他国度、域界出手。”

    珀弦声音温润回禀。

    纪夏挥了挥衣袖，道：“既然如此，便按照你们的想法去办吧，只是那座通世古路十分危险，依照苍城现在的实力，前去查探，太过勉强了，只容许你们去查探一番古路外围。”

    珀弦对于纪夏的话语，向来深信不疑。

    他顿时行礼应是。

    “珀弦为苍城尽心尽力许多时日，早在周青国肆虐之时，就已经距为苍城鞠躬尽瘁了，为了表彰珀弦的功绩，我容许珀弦为苍城取名。”

    纪夏话语徐徐道出，周边许多大臣脸上顿时露出羡慕的表情。

    他们俱都看向珀弦。

    珀弦也受宠若惊。

    但他并不曾惶恐客套。

    这是太初王赐予他的权力，是太初王赐予他的赏赐。

    太初王说他能够赐名这座两千余万生灵的巨城。

    那么他就有这个资格。

    原因很简单。

    因为这是太初的旨意。

    “苍城擅商，又兴起于商，不知可否称之为‘商苍’？”

    珀弦思虑片刻，道：“也以此名纪念商国主。”

    众多大臣彼此对视，继而轻轻点头。

    眼中都流露出缅怀之意。

    毕竟位居太苍中枢的大臣，绝大多数都是太苍土著。

    也就是来自于最早纪夏继位国主之时，那个区区六十万人口的太苍。

    他们对于纪夏的父亲，对于那个因为太苍而死的商国主，都带着深深的敬意。

    纪夏回头。

    他的眼神好似穿过了许多距离。

    落在宫前里那座巨大的驻刀护国雕像上。

    凝视许久，然后回头，缓缓道：“商苍？可！”

    ——

    太都府前的布告栏上，忽然张贴了一则布告。

    与此同时太都各个街巷巷口，巨大地标前，都有布告张贴。

    而今的太都中，足足有两千两百万人口。

    这是这五个月以来，太都的主要政绩。

    太都诸多军卒、官吏，花费了五个月时间，将阙乐、秘龙君用空青灵界宝瓶运来的诸多人口，尽数安置到了太苍之中。

    据太城府统计，而今的太苍，足以没有任何拥挤的容纳两千八百万人口。

    如今人口达到两千两百万，其余六百万的人口容量，被王庭也有意保留下来。

    以备以后的不时之需。

    而从下一次运送人口开始，就要被运送到苍城。

    所以现在的太都，因为众多新人口的冲击，识字率也变得极低。

    近来迁入太苍的人族生灵，极少有人识字。

    所以王庭一方面在进行大规模教育，尽力提高识字率，扫除文盲。

    但是区区几个月时间，明显不够。

    于是这些布告前，都有专门的吏员诵读。

    “王庭新近下设镜影司，专为出制镜影，传我太苍宏威，扬我太苍文明，而今需要招收容貌姣好、身姿优美者百人，男女各五十人……”

    随着吏员高声诵念布告上的内容。

    围在布告面前的太苍子民都面面相觑，不理解吏员口中的“镜影”究竟是什么东西。

    但是很快就有人参与报名。

    原因倒也简单。

    原因便是这镜影司，乃是王庭下设。

    是正儿八经的司、院。

    能够进入其中为差，又有丰厚的报酬可以领取，这样的美差，想必没有任何人能够拒绝。

    而且条件也并不严苛。

    仅仅需要他们长得好看即可。

    太苍子民在踊跃报名。

    而纪夏正在桌案前饮茶，看着手中的一册玉简。

    玉简最前，依稀可以见到四个字。

    《争命纪》。

    而在纪夏认认真真看着玉简上的文字时。

    坐在下首的饶吟，正坐立不安。

    她小口小口呡着玉杯里的茶水，精致的面容显得有些苍白。

    无暇的脸颊，甚至在微微颤动。

    她不敢去看纪夏的反应。

    惧怕纪夏对她的作品不满意。

    良久之后，上首的纪夏终于卷起摊开的玉简。

    朝饶吟笑道：“乐师奇思妙想，怪不得这本《争命纪》能够在诸多话本中，被王庭诸多官吏选中。”

    在几月之前，纪夏曾经在王庭饮宴之时，告诉所有饮宴大臣、修士、文士、将军。

    他想要做一个尝试。

    便是用符文影像，摄制一些特定的故事、场景。

    在这些故事、场景中，融入太苍的文明，甚至融入一些太初王庭想要引导的东西。

    借以完成不断增多的子民们的风气引导问题。

    于是数百上千太苍中枢人员，就成为了话本的创作者。

    足足几月之后，王庭在收获了数千份话本之后。

    最终选出了饶吟的这本《争命纪》，打算用它来摄录第一部“镜影”。

    争命纪的内容十分简单。

    便是饱受凌虐、摧残的人族少年少女，跟随一尊神秘强者，历经千辛万苦，前往人族梦想国度—太苍国的故事。

    期间自然有无数狰狞种族拦路，想要生吞活剥了他们。

    最终，在那尊神秘强者的帮助下，他们终于来到了太苍上国，成为了上国子民，最终幸福生活在太苍的故事。

    那位神秘强者的身份，最后也被揭晓。

    原来是太苍王庭派遣往诸多国度，目的是为了接引饱受磨难的人族子民。

    故事在纪夏这个经历过信息大爆炸的穿越者眼中。

    非常非常老套。

    但是结合目前的人族境况，结合无垠蛮荒影像文明基本不曾存在的基础而言。

    这样的老套故事，也许能够最大层面的引起太苍新子民们的共鸣。

    玉乾宫下首，除了饶吟，还有一个身影。

    是一位看似二十四五岁的女子。

    她的额间，有一道紫色符文，散发着不凡气息。

    不难猜出她是一位修炼有成的符师。

    她的衣衫穿着十分大胆，浑身上下散发着惊人的妩媚之气。

    这位便是镜影司代司主柔无焰。

    原本是天符阁一位精修各种影像符文、幻术符文的灵符师。

    纪夏要组建镜影司，这位符师，也被天符阁阁主仲泉推举。

    原因在于“精研影像符文、思维天马行空、行事不拘一格。”

    于是柔无焰就成为了镜影司代司主。

    如果这本《争命纪》的效果，能入纪夏的法眼。

    她就可以彻底执掌镜影司。

    “柔无焰，你可以诉说你的摄录想法了。”

    纪夏将目光从饶吟身上，转到柔无焰上。

    柔无焰站起身来，大胆的穿着配合她成熟妩媚的面容、身姿，让对面的饶吟有些目眩。

    柔无焰向纪夏躬身行礼，语气自然道：

    “无焰的想法，人物感情务求真实自然，不能让人一眼看去就知道是假的，但是神通场景，又要尽量宏大，博取观众们的眼球，与此同时，还需要无限突出太苍的繁荣、王庭的爱民如子，……”

    柔无焰语气直白，不作丝毫掩饰。

    让纪夏都微微有些羞赧。

    “可能这就是传说中的洗地五毛文化输出型电影吧？”

    纪夏道：“记得上一世某个星条国家，最善于拍这种电影，用来洗地、洗民智。

    而如今，他们作为前辈，我学学他们，也不过分吧？”

    纪夏暗自思索间，柔无焰和饶吟的目光都落在纪夏的身上。

    不知道两人在想些什么。

    没有办法。

    纪夏自从修成宇阙天庭经之后，气质受天宫法则影响，愈发变得深邃，魅力惊人。

    在加上他绝伦样貌，倘若有人说他是天人降世，想必也不会有多少人反驳。

    镜影摄录不只是让太苍新子民收心的举措，纪夏另有谋划，暂且不提。

    五月的气候，已经能够称得上炎热。

    但是太苍军卒却尽数身在噎鸣秘境。

    噎鸣秘境的气候随着纪夏的意志而改变，于是这里四季如春，气候宜人，显得十分宜居。

    当然，对于而今的太苍军卒来说，区区炎热、区区寒冷都不是什么太大的碍难。

    五个月时间，在噎鸣秘境中，已经过去了四十个月时间。

    足足三年有余。

    如此上时间的修行，再加上笼罩太都上空的润世天云的神奇效果。

    玄风穷奇军已经全面突破入驭灵境界。

    一千尊驭灵军卒，其中甚至有小部分已经成就神相。

    驭灵元、神、天三相之间的门槛极高。

    如果没有润世天云、各色丹药、噎鸣秘境、诸多神物等多种效果叠加。

    哪怕这些玄风穷奇军军卒每一个都是神通九重破入驭灵，成就九十九丈灵胎的天资。

    都很难在这么短的时间内再度突破境界，成为神相修士。

    而八千太苍银卫，俱都成为神通六七重以上的强者。

    六万怒焰军、一万惊霄军，除了新近加入怒焰军的军卒，其余所有人都已经成功破入神通境界。

    这等力量，已经是极为可怖的力量。

    配合阎冥四都大阵、太苍怒焰军阵等声威镇压百域的军阵，而今的太苍军卒，甚至能够直接硬撼全盛时期的百目加契灵！

    短短半年多时间，实力能够有如此爆炸的长进，除了诸多神物作为主要助力之外，太苍道坛、煌光天典、浓郁灵气、诸多丹药等种种条件缺一不可。

    而且这一次太苍的收获堪称巨大。

    比如朝会之时，摆在纪夏眼前的玉折就能够证明。

    “御流司申请各色灵金七百二十一种，木材四十一种，元晶七万四千八百颗，低等品秩地灵脉三条……用于流舍、鸣云船铸造。”

    “天符阁上奏王庭，得自大符的一船符玉已经全部用尽，申请王庭外策司与大符交涉，大量交易符玉用于镌刻各色符文……”

    “灵械府上奏王庭，往前两百日，已经在噎鸣秘境中铸造太苍戮甲六千具，上次调度之物，不论灵金、元晶、灵脉都已经尽数用完，请求王庭划拨……”

    ……

    一道道玉折中，满是请求调度资源、财物的折子。

    除了这些府阁之外。

    还有很多城府上奏，响应王庭政令，想要改造城中供暖。

    原因现在普及的暖石供暖还是太过于靡耗灵晶，而且供暖效果仅仅局限的一室之地，不尽如人意。

    于是王庭牵头，想要让他们改造城池，改为集中供暖、供凉

    原本的计划是在地下铺设管道，可是后来，因为太苍符文技术愈发发达，太苍府库中的灵脉也越来越充盈。

    所以天工府、天符阁、灵械府上奏，想要让各个城府牵头，从三个域界之外的燃金国中，进口燃金。

    再从百域极北的冰川域中，掠夺冰川霜玉。

    为什么燃金要进口，冰川霜玉要掠夺？

    原因在于燃金国族人心性并不残暴，而且也是一个商业发达的国度，而冰川王朝却正好相反，太苍军伍动起来，内心也并没有什么负担。

    获得灵材，然后分别在燃金和冰川霜玉上镌刻符文。

    之后在各个城池地底铺就符文灵阵，从而实现随意控制城中温度的效果。

    “这种温度控制法门，是由三座府阁一同研究出来的。”

    仲泉和鲁案脸上笑意盈盈。

    仲泉道：“优点十分清晰，那便是降低灵晶靡耗，一座方圆百里的巨城，每年只需要一千颗元晶，就已经足够供应。

    而且能够让整座城池再不受严寒、炎热的侵袭。”

    纪夏听着仲泉的话语，面色一黑。

    他将手中的玉折扔到桌上，开口道：“我如果没有记错，往常倘若用暖石供暖，方圆百里两千万人的城池，仅仅需要五百颗元晶就已经足够了。

    而且你们在奏折中，又要购买燃金，又要掠夺冰川霜玉，商队、军伍出行的靡耗、先期架设符文大阵的靡耗，你们难道没有计算？”

    听到纪夏的质问，仲泉面不改色，从容道：“启禀王上，每年五百颗元晶，确实足够两千万太苍子民使用一年暖石。

    但是却仅仅足够每年开启暖石两个月的耗费，出了日寂之后，再想要调解温度，便做不到了。”

    鲁案也道：“现在的太都不同于以前，如此庄严奢豪的城池，倘若建筑中，还使用火炉供暖，容易污染环境，看起来也很不美观。”

    纪夏张了张嘴，想了想又继续努力反驳道：“太苍子民对于温度的喜好也不尽相同，有些老人喜好温暖，有些青年喜欢凉爽，统一调解温度，岂不是降低了许多人的舒适程度？”

    “王上放心，这一部分我们也已经考虑在内。”

    天械府府主顾宣突然出列，恭敬行礼道：“到时候，天工府、天械府在各个城池商铺中上架气温调解灵械，百姓只需要购买这种灵械，就能够随意调解室内的温度。”

    纪夏佯装大怒，指着顾宣道：“这岂不是给百姓增加负担？你们好大的胆子！”

    顾宣无奈道：“温度调节符阵一旦建成，百姓就不用自行用灵晶供暖，节省下了一大笔耗费……区区温控灵械，又怎么会给百姓增加负担？

    而且也并非是所有百姓都需要温控灵械，气温调节符阵，已经能够满足九成九的寻常子民。”

    殿中参加朝会的众多大臣连连点头。

    大约也觉得这种符文大阵的架设，非常有必要。

    纪夏灵识突然流荡而出。

    转瞬间远去噎鸣秘境上乾宫。

    宫中一座华贵雕花灵木柜中，摆放了八九个空间宝物。

    他灵识逐一掠过这些空间宝物。

    两千条灵脉，在不留余力建设之下，短短五个月，已经用去了五百条。

    各色灵材更是靡耗了三分之一。

    “看来一切都要最好的，负担也就更加沉重了。”

    纪夏心中叹了一口气。

    收回灵识，无奈对殿中鲁案、顾宣、仲泉道：“既然如此，准了。”

