    

    可如今他根本没有帮手可以冲进敌营，抓了巫医拿解药。

    “鲁大夫，您看什么？赶紧回吧。”彭文招呼鲁大夫一声，扶着高雷氏下着城楼台阶。

    “来了。”鲁大夫遗憾的叹了口气，背着药箱快步跟上，是道：“真该派一批人去敌营瞧瞧，那些巫医可有毒虫病的解药？”

    高雷氏道：“最好是无药可解，如此才能让戎人受够教训！”

    又大声的道：“反正就算巫医有解药，咱们如今也抢不过来，还不如无药可解，大家一起死的好。”

    高雷氏的话说得戾气重，可此时此刻，她就是要让所有人都知道，只有拿出跟戎人一起死的决心，他们才能有一线生机！

    梁将军听到了，原本想责怪高雷氏不讲仁德，两军交战却用毒药的，可如今也去掉心中的顾忌……与其被戎人屈辱的杀死，还不如狠辣一点，跟戎人同归于尽，起码还能拉些垫背的，不至于死得太多窝囊。

    “高老夫人，戎人营地被袭了？！”郝知府得到消息，是震惊不已，连马车都不坐了，亲自带人骑马来城楼看情况，遇见高雷氏后，赶忙问道。

    高雷氏点头：“嗯，被信狼放毒了，我们做的。”

    说完又把要全程青壮守城的事儿说了一遍，就越过郝知府，下城楼去了。

    “真的，竟然是真的！”郝知府自言自语的说着，是急忙冲上城楼，眺望着戎人营地。

    远处的戎人营地是浓烟滚滚，很多似蚂蚁般细小的戎兵在快速跑动者，整个营地是乱得可以。

    “好，好啊！”郝知府很高兴，可高兴完后，又免不得皱眉，对梁将军道：“听说是用毒了。这两军交战却给人投毒，咱们怕是……”

    梁将军摆摆手，打断郝知府的话：“郝知府是想坐以待毙，还是想狠辣一点，与戎人同归于尽？”

    郝知府：“……”

    本府想坐等援军救援，好好活着行吗？

    然而，都这么多天了，援军的鬼影在哪里都不知道，郝知府想了想，是觉得还是跟戎人一起死吧，起码不会太亏。

    要是兴安府侥幸得以守住，京城的大人们要用这事儿来诘问他们的时候再说吧，如今是关不了太多了。

    梁将军见郝知府是默认了，朝着副将喊道：“立刻传令下去，全城所有满了十二岁的男丁全部出来守城，违令者斩！”

    “是！”副将是亲自领命，带着一批兵马去城内办这事儿。

    梁将军又对郝知府道：“这事儿还需要郝知府帮忙，还请郝知府速速回城安排吧。”

    又道：“城内很多富户都有护院，让他们把护院跟成年的男仆送来守城，不然就直接拉他们府中的老爷少爷过来。”

    富户家养的护院、下人多，这些护院下人就能凑成一支可观的队伍，必须要富户们把这些人手吐出来。

    郝知府点头：“本府明白……城楼的事儿还请梁将军多费心，围城这么多天了，戎人怕是很快就会强攻。”

    说到这里，又在心里骂起援军来，都多久了，其他府城的援军怎么还不到？！

    不过庆幸的是，戎人也有两路先锋军没有聚齐，看来他们跟戎人的兵马都遇上了麻烦，算是扯平了吧。

    梁将军道：“戎人营地大乱，会安生几天，郝知府可以放心去城内做大战的安排。”

    郝知府听罢，松了口气，是点头应了一声，转身走了。

    郝知府回到城内后就下了城内青壮要上城楼抗敌的命令，府令跟军令齐下，城里立刻热闹起来，从早到晚一直都是衙役、将士拍门拉人的动静。

    “军爷，军爷这里是十两银子，您拿着，我家就一根独苗啊，要是把他拉去城楼抗敌，有个好歹，我家就绝后了！”

    “周老头，你是只有一个儿子，可你有两孙子啊，最大的都九岁了，你还有脸说绝后？隔壁家的林旺可是两代单传，连媳妇都没娶他都乐意去守城，你家可要点脸吧！”

    “还有你周老头，刚五十出头，你也要去守城，走！”来拉人的军爷是把周老头跟周家儿子全都拉走了。

    又对周家妇人们道：“城内会有衙役、雷家、酆家人巡逻，你们要是遇到啥事儿就去求救。城内如今用重典，谁敢来闹事，一律砍头，你们大可放心。”

    周家妇人们是吓得连连点头，周老头跟周老大还没走远，婆媳两个就砰一声关上家门。

    亲眷们所住的两座别院倒是没人来拉人，不过她们所在街巷也是吵闹得很，同一条街巷、邻近的街巷都在拉人。

    毓姐儿跟奕哥儿这些年纪小的孩子是被吵得睡不着，害怕得眼圈红红的，又不敢哭出来。

    韩氏看着很心疼，带着两个孩子过来求药：“秦弟妹，你手里头可有能给孩子吃的安神药？嫂子想向你讨要一些，给毓姐儿他们吃。”

    “见过秦婶娘~”毓姐儿跟奕哥儿是给顾锦里行礼问安，两个小家伙是受了一大圈，可见围城这段时日，两个孩子虽然不哭不闹，却也是被吓坏了。

    “乖。”顾锦里笑着拍拍他们的脑袋，拿出一个盒子给韩氏：“这是特地给孩子们做的，不会伤身，不过就是药力浅，怕他们睡得太死，遇到啥情况不好跑。”

    韩氏是松了口气，结果盒子，却没有把里面的药丸都拿完，只拿了十几颗：“咱们随行的孩子不少，余下的给六金七金他们吃吧。”

    顾锦里听得笑了：“嫂子都拿了吧，这种安神药还有，不会缺了其他营地的孩子们。”

    六金七金胆子大，心宽，大半夜的听到街巷闹哄哄的他们还挺高兴，根本没有吓到的意思，还想偷跑出去看热闹，被包福康给抓住了。

    包福康跟五金要好，最近是帮着五金带弟弟们，可他却被六金七金给折腾得不轻，老包媳妇是悄悄跟她说过几回包福康的无奈，她听得还觉得很有趣。

    韩氏听罢，想着随行亲眷里也有几个孩子，就把一盒安神药都拿了。

    顾锦里瞧她眉宇间带着忧愁，眼下一圈的青黑，脸上憔悴了不少，知道她最近应该也是忧心得很，劝道：“章嫂子不用想太多，毒药我还有一些，咱们的院子是挨在一起的，要是城破，我能带着你们杀出去！”

