
　　苏玲珑想到这里，脑袋里有灵光一闪而过。

　　对，她要出去，她要先出去！

　　得想个法子，得想个法子……

　　苏玲珑镇定下来，真的在认真的想办法了。

　　此刻，在城堡里面因为担心苏玲珑的欧瑾玉，用坐立不安，热锅上的蚂蚁来形容没有错了。他不断的走过来走过去，晃得洛芯儿眼睛都花了。

　　“你先冷静点？”

　　洛芯儿出声。

　　欧瑾玉停下脚步看了眼洛芯儿，抬脚又打算要走，但是视线在触碰到一边面色阴寒的战霆枭，他瞬间安静下来了。

　　乖乖走到一旁坐下，抬起头看向洛芯儿。

　　“小六现在怎么办？我们得去救玲珑。她一个人若是落到他们的手中，这时间一长那恐怕…恐怕……”欧瑾玉是真的慌了神。

　　也可见他是真的对苏玲珑上了心。

　　洛芯儿不知道他什么时候对苏玲珑产生感情的，她说真的也不怎么在乎苏玲珑的生死。但是她不能让伊丽莎那个老妖婆如愿。

　　她托着腮想了想，正欲要张嘴，一边的战霆枭先出了声“芯儿，我这边帮着安排几个人过去把她捞出来？”

　　若是战霆枭亲自出马去找伊尔国王要这个人情，那相信伊尔国王很乐意卖给他。

　　但是不行，苏玲珑跟战霆枭又没有什么关系，所以洛芯儿不想让战霆枭因为一个陌生的女人，就欠上别人一个人情。

　　像战霆枭他们之间的这种人情，可不是简单就能还了的。

　　洛芯儿私心的不想战霆枭用在苏玲珑的身上。

　　洛芯儿摇了摇头“不用，这是我跟她们的恩怨，我想亲手了结它。你让几个人帮我就行了。”

　　“可以吗？”

　　战霆枭还是很担心洛芯儿的安危的。

　　洛芯儿点了点头。

　　“可以的，没关系。”

　　洛芯儿别的不敢说，杀两个人这种她还是不在话下的。毕竟她可是一心一意想着要创建杀手公司的人！管理这样一间公司的老板若是连杀个坏人都不敢，那她也就不用大言不惭的说要开公司了。

　　制定了计划，洛芯儿就不耽误了。

　　毕竟多耽误一分钟，伊丽莎那老妖婆就多得意一分钟，想到以前受过的苦，洛芯儿眉头紧拧。

　　“这一次，算总账了。”

　　洛芯儿带走了整个暗夜小队。

　　还有欧瑾玉。

　　洛芯儿其实不太想带欧瑾玉的，因为不知道他会在什么时候又犯病。但是留他在城堡显然也不行，他会坐立不安，说不定还会给伊丽莎抓住她不在身边的空隙，将欧瑾玉也掳走。

　　既然如此，她还是把欧瑾玉带上好了。

　　毕竟今晚就要解决这事了，当年存活下来的三个人都亲自在场，那应该才算是彻彻底底的解决。

　　在他们出门之后，徐锦州有些担忧的看向战霆枭“老九让弟妹一个人去真没事吗？”他不太明白洛芯儿跟伊丽莎的关系。但是他感觉到事情不简单。

　　战霆枭眸色凝重的看着洛芯儿出门的方向，轻轻点了点头。

　　“芯儿很厉害。”

　　能让战霆枭承认厉害的人，不多。

　　徐锦州悬着的心稍稍松了一些，一边的霍琰就比他乐观多了。

　　“我说老徐，你是没见过小嫂子的手段，她那是炸弹都炸不到她的身手，还用你担心吗？”霍琰对洛芯儿是盲目自信啊。

　　徐锦州看了眼战霆枭，只见他微抿着唇角没说话，意思这事情大概率是真的了？他皱了皱眉，那就先不管这边了？

　　“比起这个，我们是不是要到欧阳家去逛逛了？”霍琰问战霆枭跟徐锦州，他们特意来这边，有一件很重要的事情就是去欧阳家吊唁。

　　这是必须要去的。

　　战霆枭颔首“现在就过去。”

　　欧阳家族是九大家族中的成员，欧阳老爷子过世一段时间了，明天选择下葬。

　　战霆枭是九大家族的家主，若是不想九大家族的分崩离析，有的需要出场的场合，战霆枭还是得到场的。

　　徐锦州跟霍琰点了点头。

　　今晚还不知道会发生什么，所以还是先去欧阳家把这件事做了。

　　战霆枭他们这边出门去欧阳家，洛芯儿他们已经在路上了。

　　暗一将弄到的伊丽莎别墅的地图交给洛芯儿，洛芯儿皱着眉头看了看，将别墅的构造印在了脑海中，然后便把地图放在了一边。

　　战霆枭的人真的是好用，在苏玲珑被抓走的短短时间，他们就已经弄清楚了苏玲珑被关在什么地方。

　　说真的如果是单纯去救人的话，让暗夜组成员进去的话应该就可以了。但是洛芯儿不是这样想的，她让暗夜组把外围控制住，算账跟解救苏玲珑，由她跟欧瑾玉过去就好了。

　　暗一听完还是有些担忧。

　　“夫人。”

　　“战霆枭让你听我的，你就听我的就好。”

　　洛芯儿对于收拾伊丽莎，她其实还是很有信心的。

　　车来到了伊丽莎关押着苏玲珑的别墅外，暗夜组的五名成员将外围全部控制住，分别站住了制高点跟关键的地方。

　　都弄好了，暗一才敲了敲车门。

　　“夫人，可以了。”

　　洛芯儿嗯了一声，她拿着自己的笔记本输入一连串长长的代码，下了车之后她手指在回车键上敲了一下，面前那原本灯火通明的偌大别墅，在一瞬间归于黑暗！23sk.Com

　　紧接着就看到洛芯儿带着欧瑾玉大摇大摆的推门进了面前的别墅。

　　伊丽莎花了重达千万设置的安保系统，在洛芯儿的面前犹如无物。她走到门口，径直伸手推开了面前的大门。

　　好像是进了她自己的家一般。

　　藏在暗处的暗一不由得咋舌，他们家夫人果然是有手段的，他们甚至都没清洛芯儿是怎么弄的，就能将人的安保系统给废了。

　　这手段……

　　说她没有专门练过他们都不相信。

　　洛芯儿并不知道暗一他们对自己的夸奖，她推开门进入了别墅里面，听到里面的传来伊丽莎那老妖婆熟悉的声音，洛芯儿唇角弯了弯。

　　“十二，走。”

　　洛芯儿带着欧瑾玉一起往关押着苏玲珑的房间走。因为之前提前打听过的，所以很清楚苏玲珑关在什么地方。

　　她跟欧瑾玉走两步，身后就响起了伊丽莎的声音。

　　“哟，稀客啊！到我家来做客，怎么不跟我这个主人打声招呼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第128章 手段了得免费阅读。https://xs.23sk.com 