    撑筏子的人试图让筏子停下来，但是，江水湍急，加上他本就不擅长这个，只能干着急的看向其他同伴。

    而其他的同伴，此时都看向那女子落水之处的江面变成了红色沸腾着。

    饶是一直在刀尖上舔血的他们，此刻也被眼前的景象惊出一身的冷汗。

    那位表妹也同样的处在惊恐中，她杀过人的，却没见过这人一落水就被那些东西瞬间撕扯抢食的场面啊。

    “表小姐，不管怎样，她毕竟是主子拜过堂的妻，要如何处置还是安置她，那也是要主子自己做决定啊，你怎么能？”先前开口帮卫子君的那人，实在是忍不住开口道。

    他的声音，把还处在惊吓中的表小姐喊回了神儿：“卓言你给我闭嘴，忘记自己什么身份了，就你也敢对本姑娘指手画脚？

    表哥眼睛不好，还有咱们不知道的不得已，可是你们的眼睛是好的，耳朵也不聋的，你们刚刚也看到听到了，你们觉得她是什么好人么？

    你们觉得她那样的女人，是表哥心仪，心甘情愿娶的么？

    表哥一直以来的处境多么的险，你们是最清楚的，把那女人留下对表哥只有害处。

    我提醒你们一下，等表哥醒了之后，他若是没有亲口问起，各位就管好自己的嘴巴，莫要多事。”表小姐音调语气终于恢复。

    筏子上的几个人相互看看，皱皱眉，不再言语的朝前方看去。

    筏子后已经没有了那东西的尾随，但是此时的气氛却比之前还要沉闷。

    “好了阿言，事已至此多说无益。”有人低声劝着紧皱眉头的兄弟，唯恐他再开口。

    “可是，不管如何，这次能顺利脱险，也是因为那女子啊，做人要讲良心的。主子又是最重情义的，玉容小姐这不是让主子陷不义么。”卓言不甘心的说到，筏子上没了外人，可以喊名字了。

    就算还不清楚主子跟那女子成亲缘由是怎么回事，好歹她是主子在这里身边最亲近的人啊。

    长得丑怎么了，心好就行啊，像表小姐这样，貌美如花的却心思歹毒的就好了？

    看着依旧在昏睡的主子，卓言很是担忧。

    “看，就是那里吧？”有人指着前面不远处喊道。

    其他人一起看去：“对，那女子说的应该就是这里了。”

    因为前方不远处凸出来的石头山，此处的江面平稳了些，撑筏子的很轻松的就把筏子朝那边撑过去，先跳下去三人上石头山上探路，余下的人在筏子上照看着昏睡的人，时不时的警惕的看向四周，如若不对劲，立马撑筏子离开。

    小半个时辰后，山上传来他们自己听懂的鸟鸣，这才背起主子下了筏子，朝山上奔去。

    与先前三人汇合之后，其中一人从怀中拿出一张纸，上面画着路线，先前水路的，现在山路的，距离多远的位置可以休息，哪个位置有陷阱，都标注的很清楚明白。

    “我说，你们不会真的打算按照那女人给的这东西走？”江玉容这才知道，原来那女子还给了线路图，低声的问道。

    几个人闻言同时朝她看过来，虽然没人开口，但是那个眼神里的意思都是很明显的，他们就是要按照这张图上标注着走的。

    “我这不是为了谨慎小心么？你们之前也都不认识那女子，怎么就对她一点都不怀疑呢？”她是个聪明的，从这几个随从的眼神里，得到了答案，因此没有像之前在筏子上对卓言那样趾高气昂的语气。

    “玉容小姐，我等只知道，按照她的路线，才能甩开追杀的人，才平安的到了这里。何况这边的地形我等都不熟悉，不信那女子，信谁？

    自己瞎琢磨，瞎走么？”开口的是卓言，其他几个人一听，心里都是很无奈。

    卓言一向是稳重的，这一次，却因为一个陌生的女子，屡次跟玉容小姐言语冲突。

    众人也是很担心，现在外面，需要人手，玉容或许不会对他怎样，但是一旦回去了，以后卓言的日子肯定难过，指不定会如何呢。

    玉容小姐的父亲是主子的姨父，也是主子的支持者，就算表小姐对卓言怎么样，主子又能拿表小姐如何呢？

    她不也正是仰仗着这层关系，所以在那筏子上，才敢对那女子下手的么？

    就算那女子在主子心里，是真的重要的，主子知道实情后，又能把这位玉容小姐如何呢？

    那女子是拜堂成亲的妻，可是在那种地方，没有父母之命媒妁之言的，家族不认可也很正常。何况，那女子毕竟已经死了，主子就算生气，也不会为了一个死了的，去得罪活着的吧。

    “既然你们都觉得这样没什么不妥，那就随你们好了，反正我丑话说在前头了，提醒过了。”江玉容语气还是很硬气的。

    她这样说了，其他人也就没有说什么，但是心里都在犯嘀咕，虽然跟那女子接触短暂，但是，从她临危不乱指挥避险路线，还有这制定细致的路线来说，这女子根本就不是草包啊？

    可，在那筏子上，她却为何会那般？

    图纸上的路线只是怎么离开断魂谷，出谷后就没有了。

    但是谷外的地形他们就不那么陌生了，为了躲避追杀，昼伏夜行。

    途中也曾找了大夫再给主子诊看，也说是无大碍，应该很快就会醒了，一行人心里这才更踏实了些。

    对于主子一直昏睡不醒，江玉容还是坚持自己的意见，她就是觉得是落江的那个女子的什么阴谋。

    卓言听了她的话，立马就要开口，却被身边手快的兄弟捂了嘴。

    又是一天一夜后，一行人终于跟前来接应的自己人汇合，也有了马车，不用再背着主子行动了。

    此时，跟这群人相反行走的路上，一个破衣烂衫的乞丐，坐在一三岔路口边休息的时候，也从怀中拿出一张纸，展开再次确认了一下自己所行的方向无误。

    她就是那日被江玉容推入江中的卫子君，在谷中的时候，就确定陆槐这个表妹不是个好东西。

    所以，在自己假死遁走这个事情上，就给这位表小姐安排了挺重要的差事。

    卫子君不能确定陆槐醒过来后，知道她的事后，会对表妹怎么样。

    但是，应该不会一点影响都没有的吧？

    也不是她卫子君小人之心，谁让那个表妹对她那个态度呢，也算是给对方个教训吧！

    趁着休息的功夫，摸出一块鹿肉干，慢慢的吃着。

    不知道他现在到哪里了，这场夫妻做的还真是，直到自己“死”了，都不曾知道他的真实姓名，不知道他的身份何方人士。

    待他醒过来后，睁开眼睛能看见东西的时候，应该是很开心的吧，夫妻一场，也只能给他这样的一个礼物了。

    而他，其实也给了她礼物呢，对她来说，是这世间最好的独一无二的礼物。

    想到这，她的手移到腹部，一定要在显怀笨拙前，找到一个安居生娃的地方……

