    虽然两个堂弟很是戒备周满，但耐不住周满身有官威，后头又带着一大群大人，所以她走进院子来，三人虽然瞪着大眼睛看她，却不敢出声将人赶出去。

    但见她抬脚进堂屋的门便忍不住喊道：“你，你不能进去！”

    满宝回头看了他一眼道：“我就看看这屋子要怎么修，你们总不能这样住吧，看这茅草许多年不曾更换了，过两日要是下雨，你们要住在水里吗？”

    说罢伸手撩开帘子进去，看到里面又脏又乱的样子便连连叹息，她只转了一圈然后出来对一堆青年道：“总不能这样看着，不知道谁家有多余的茅草，每家拿出一两把来，大家帮着义堂伯把这屋子收拾收拾，这样才好住人。”

    老周头见闺女都折起了袖子要干活儿，便瞪了两个儿子一眼，“还不快去帮忙。”

    周大郎和周五郎忙挽了袖子上前，但夏义家里实在是太脏太乱了，根本不知道从哪儿下手，他们也不是干家务的人啊。

    于是兄弟俩抬头看向屋顶，很干脆的要找梯子把屋顶上的茅草都扯了。

    但夏义家没有梯子，他们只能踩着塌了一半的围墙上去，将上面的茅草扯下来。

    夏义的大儿子忍不住叫道：“你们干什么，这是我家，不许你们动手，快下来！”

    满宝瞥了他一眼道：“我大哥和五哥在给你们家修房顶看不出来吗？那茅草都多少年没换了，过两天下雨，你们要在雨里睡觉吗？”

    后头的青年也拉了他一下，劝道：“大郎，你堂姐是为你们好。”

    说罢回头和族里的人道：“我们回去找些茅草来吧，一家出一些，先把房顶给他修好了。”

    很多人不乐意，割茅草，晾晒又捆绑可是很累的，一扎一扎的扎起来岂是容易的？

    但见周满都挽了袖子动手，他们又不太愿意在她面前丢脸。

    说是一族的，是堂兄妹不是表兄妹，可到底没有把姓氏改回来，他们就总忍不住将她看做外人。

    既是外人就不愿意丢脸。

    迟疑了一下，已经有人转身回去拿东西，有人开了头，其他人便也回家了。

    有的还是父母兄嫂当家，见他们带了家里的茅草和梯子等出去，不由骂骂咧咧起来。

    老周头不知道从那儿摸出一把扫把塞给钱氏，然后自己就敷衍的在一旁拍拍围墙，抠抠泥土，听着远处传来的不同的叫骂声和念叨声，忍不住和钱氏道：“这夏义不会做人呀，出了事，全族没人肯帮忙的。”

    钱氏拿着扫把站着，微微点头，也不动弹。

    她要做就做好，不做宁站着也不摸鱼。

    她瞥了眼明明不想动弹却在假装勤奋的老周头，道：“村里和族里的风气也一般，再怎么样也同族，只要不是结了大仇的，人家落魄回来了，自己不帮，儿女们想帮把手就让他们动手去就是，何必拦着人？”

    钱氏也听着村里陆续起来的骂声，又看一眼正青着脸站在院子里的两个少年和那个小姑娘，摇了摇头道：“既帮了人，最后还落不是，何苦呢？”

    就是，家里都有人出手帮忙了，再骂人，不是把这一天帮忙的情分全消了吗？

    恐怕还帮出仇来，老周头也觉得那些骂人的人家有点儿蠢。

    要是他，他就是不帮忙也要往这边走一走说两句好听的，不伸手都能落两句好。

    夏义夫妻不在，只留三个孩子在家，但这三个孩子，既没有大到可以拒绝别人的好意，也没有小到会忘记别人的辱骂。

    钱氏挑了挑嘴角，转头看见老周头还在拍墙，就伸手拍了一下他的手，直接啪的一声把他手背给拍红了。

    她横了他一眼道：“愣着跟什么，没看见这墙都破洞了吗？你去找人问一问，他们砌墙的泥是从哪儿挖的，现在就去挖一些回来将这些墙填补起来。”

    老周头忍不住低声吼道：“还要给他们补墙？”

    “又不花你一文钱，都不用你出多少力，这么多青壮在这儿没看见吗？好处论你的，你有什么不知足的？”钱氏道：“满宝是官儿，官声最重要，我可不想回了京城有人说我们家满宝仗势欺人，抢了别人的房子。”

    老周头便是心里很不甘愿，也只能憋住一口气，用力的挤出笑容去找一个年级看起来不小的青年问话。

    别说，他还真知道，于是老周头就笑盈盈的说动了好几个青年回去挑了箩筐一起去挖泥。

    等夏族长和族老们被村里的骂声惊动，循着动静找过来时，周大郎已经带着一帮青年把夏义家的屋顶全扒了。

    夏族长瞪大了眼睛，第一反应是，周家和夏义家彻底闹翻了，他立即拄着拐杖快步上前，大声喝道：“你们这是在干什么！？”

    满宝正和白善把摆在院墙下的家具往中间一点儿的位置搬，闻言回头看了一眼，立即笑道：“族长也来了呀，我们在帮义堂伯修缮房屋和整理房子呢。”

    夏大郎这会儿已经面无表情了，听话的和弟弟妹妹一起把屋里的东西往外搬，看到夏族长就叫了一声“族长爷爷”。

    夏族长提到嗓子眼的心这才落下，看了眼已经彻底不像样子的夏义家，觉得等夏义回来恐怕又是一场好闹，于是一颗心又提了起来。

    他不由看向周满，也不知道她是诚心的，还是无意的，他叹出一口气道：“修房子这样的大事让夏义自己来就好，你怎么能……”

    代替他呢？

    满宝却道：“可义堂伯回家也有三天了，屋里还是那么乱，显然是不太会收拾的。”

    “义伯母才回来，总不能就让她劳累吧？反正族里人多，大家都帮把手事情就做好了。”

    一帮很少出手的青年们觉得挺好玩的，在一旁纷纷点头，“是啊，是啊，大家帮把手就做好了。”

    夏族长就低头去看他们，见他们正蹲坐在地上扎茅草，就环视一圈院子，发现新茅草还真不少，但这点儿显然是不够的。

    他深吸一口气，回身和他儿子道：“回去，拉上二十捆茅草来。”

