    这一场世纪对话在两个多小时之后成功的落下了帷幕，主办方非常的满意，毕竟有这么多的大佬能在台上对线，可以说赚足了眼前。

    　　在茶话会结束之后，林浩回到了休息室，在离开会场之前，雷总和丁总就约起来晚上的饭局。

    　　要知道每年的乌镇互联网大会结束之后，网易的丁总就会约一个饭局出来，参加的也都是各巨头的CEO或者董事长。

    　　小米电视就在在那一次的饭局上谈出来的，所以雷总也非常的有兴趣组织。

    　　不过林浩自己不喝酒，也就没去凑那个热闹，而且在场的人都比他年龄大，林浩实在很不适应和他们在酒局上谈生意。

    　　于是这个就成了罗宏的事情，代表星空科技去参加。

    　　国外可能会选择在酒会上谈生意，但国内的习惯就是在饭桌上了，体现了文明脉络的不同。

    　　“林董，您刚刚的发言上热搜了，现在引起的讨论还挺多的。”在车上，小林助理把平板电脑递给了正在闭目休息的林浩。

    　　“大佬在线Battle

    　　“林浩表示人工智能能够创造人类”

    　　“世界人工智能大会茶话会”

    　　“火星移民”

    　　靠着眼前这一排的热搜话题，林浩很感兴趣的点进去和自己有关的那一条。

    　　“林浩刚刚在世界人工智能大会上表示，星空科技领域的萤火虫人工智能有能力创造人类。

    　　通过基因克隆技术，可以实现，人类将来是否会被人工智能所控制。”

    　　“这都是什么啊。”林浩看着里面一些媒体报道的内容，写在视频上面的文字和下面配的视频画面内容一点都不一致，很多没看视频的人已经在评论区里打出了“害怕”。

    　　让林浩彻底的无语了，不过也没办法，媒体为了吸人眼球，发出来的内容不惹人关注才怪。

    　　早已习惯了的林浩并没有再去干涉，反正看完视频的人，如果不是脑子有什么问题的话，肯定会知道自己真正的意思。

    　　当然，林浩他自己不管，星空科技集团的公关部也会出门，把平板电脑交给小林助理之后。

    　　林浩转头看着车窗外魔都两旁的街道，遐想着将来是否能够在火星上修建这样的城市出来。

    　　……

    　　这一次的世纪对话除了参加者非常有看点之外，对话的话题也非常惹人注意。

    　　尤其是马斯克和林浩非常看好的火星移民，让所有人都开始讨论起不远的将来是否真的会有火星人类的产生。

    　　这样的讨论已经在互联网上形成了一股风潮，很多人都有前往火星移民的想法。

    　　对于SpaceX公司火星移民的关注度也上升到了一定水平。

    　　而晚上参加饭局的罗宏，则正在给桌上众人安利着自家的太空旅行服务。

    　　毕竟SpaceX公司已经将游客送往了月球轨道，至于大气层外以及国际空间站的旅行，参与的人也越来越多。

    　　而SpaceX下一步将带游客前往月球和火星，但众多大佬们却还在地面上转悠。

    　　不过4000万美元的起步价，让很多对太空感兴趣的人的望而却步。

    　　不过在罗宏安利完一圈过后，才发现大佬们比什么人都惜命，这个年龄早已经过了激情澎湃的日子。

    　　他们很多人对太空并没有太多的兴趣，有的也只是在这一项目上的合作。

    　　等罗宏回到酒店把这些情况和林浩说了之后，林浩也没有觉得意外。

    　　大家肩上都背负着太多的东西，也丧失了兴奋感，留下的只是自己的稳定的想法。

    　　不过林浩却和他们恰恰相反，现在的林浩，在真正的见到马斯克本人之后，才越发的感觉到马斯克对于宇宙探索的想法，是他见过所以人里最强烈、最坚定的。

    　　甚至一些专业从事于航天领域的人，都没有这种热忱感，无论是载人登月或者火星移民，带给林浩的压力非常的大。

    　　于是等这次的世界人工智能大会结束之后，林浩并没有和罗宏一行人一起返回金陵，而是直接前往了帝都的星空航天科技公司。

    　　关于第三代载人航天飞船，也就是真正意义上在技术层面和Starship飞船相对称的星际飞船，正在星空航天星际飞船设计实验室做最新的设计开发工作。

    　　这个时候需要林浩这个总设计师亲自去一趟，他们才好开展下一步的研发工作。

    　　星空航天下一代的星际飞船外形，就是林浩自己本人设计的，外形上非常的像里的星际飞船。

    　　等林浩搞出设计底板，再交由星空航天的设计团队做进一步的完善。

    　　结果就成为了电影里面的那个样子，不过还是要等模型风洞实验过后才能最后定稿。

    　　至于性能方面，按照林浩的设定要求，飞船将搭载六台电推进的轨道控制发动机。

    　　这也算是得益于星空航天在等离子体推进器设备方面的技术突破，才让林浩有了这一现在的想法。

    　　与一般的液体发动机推进和高压气体推进不同，电推进在太空中有着无法比拟的使用环境。

    　　按照设计，飞船自身集服务舱和返回舱于一体，不再需要返回地球时抛弃服务舱。

    　　而是和航天飞机一样，能够平稳的降临在地面。

    　　除了针对下一代星际飞船项目做开发之外，林浩还把视野转向了太空建筑材料、月球基地建设等方面。

    　　这些都得星空航天去做投资生产，对接的就是国家的月球研究站的项目。

    　　将来航天员在月球或者火星基地上的生存、饮食、生活都得需要考虑到，一个都不能少。

    　　这些项目，就是未来5年星空航天准备要进行的发展重点。

    　　林浩给自己定下的目标就在争取在5年之间实现载人登月任务以及火星登陆任务。

    　　至于等火星建立稳定的基地之后，接下来的火星移民计划，星空航天科技公司就做不了主了。

    　　毕竟说真的，出身在火星上的人类的身份到底属于哪里，还没有人去考虑，更不会随随便便的把人往火星送。

    　　当然其他有能力的国家怎么做，星空航天就管不到了。

    　　像是鹰酱这种国家，如果处理不好火星移民之后的身份问题，在将来历史很有可能会重新上演。

    　　毕竟鹰酱当初建立的时候，就是大嘤的殖民地，民族也是一样的民族，同样的在大航海事件发生之后，产生的鹰酱。

    　　所以将来的火星移民该怎么发展，林浩心里也没有一点底，奥斯特文明的经验在这一方面也没有用。

    　　只能查看人类在面对未知土地开发时的历史，才能知晓未来世界的发展方向。

    　　说不定将来成立一个火星鹰酱国也说不定。

    　　不过就在林浩感到位于帝都的星空航天科技公司时，航天科技集团准备公布自己的载人登月方案。

    　　本来寄希望于长征九号重型运载火箭，但刚刚过去的那次验证发射任务，给刚刚充满信心的载人登月任务带来了打击。

    　　于是，航天科技集团举办了长征九号重型运载火箭发射失败之后的第一场新闻发布会。

    　　负责载人航天工程的设计师们出面亲自介绍起了载人登月方案。

    　　“考虑到地月转移轨道35吨以上的重型运载火箭研发方面的难度。

    　　航天科技集团决定尽量成熟技术研制开发新一代载人运载火箭，尽快实施载人登月任务。

    　　同时提出基于新一代载人运载火箭载火箭环月轨道对接飞行模式。

    　　运载火箭和飞行器包括新一代载人运载火箭、新一代载人飞船和月面着陆器。”

    　　当林浩看到这一段新闻报道之后，就立刻明白，之前自己的想法得到了验证。

    　　航天科技集团果然为了能够早日实现载人登月任务的成功，先暂时放弃了继续验证长征九号重型运载火箭的方案。

    　　而是转向技术成熟的921火箭，以达到节约开发成本，降级任务风险的目的，甚至争取在一年内实现载人登月任务的成功。

    　　即便是这样，国家航天科技集团也落后于SpaceX公司一年左右，但和NASA比起来，两者之间的差距已经被压缩到了极限。

    　　毕竟当初国家航天科技集团刚刚能够发射卫星的年代，NASA就已经实现了载人登月，现在双方基本上位于同一起跑线。

    　　不知不觉之间，双方接近40年的差距，被慢慢的追赶了上来。

    　　不过林浩还是觉得时间上有些慢，不过现在星空航天也达不到SpaceX公司的能力只能寄希望于国家航天科技集团。

    　　就在国家航天科技集团的新闻发布会结束之后，星空航天收到了国家航天科技集团的通知，要求全力保障921运载火箭的发射成功。

    　　并且想购买一批星空航天开发的火箭故障探测器的设备，目的嘛不言而喻，921运载火箭必须成功。

    　　在确定国家航天科技集团载人登月任务中将使用921运载火箭之后，林浩也放下心来。

    　　和长征九号重型运载火箭不同，前者星空航天并没有参与对它的技术支持，很多技术指标并不了解。

    　　但921运载火箭则不同，上面使用的很多半导体设备、计算机、火箭控制系统以及一级助推器回收技术都是星空航天提供的技术支持。

    　　因此林浩对于921运载火箭的成功，再有信心不过。

