    第266章：真香   

    苏俊彦却故意看着冷博庚被气得上蹿下跳的样子。

    

    原来结婚了，还有这么一件值得炫耀的事情，那就是秀恩爱。

    

    “等你以后找到了那个对的人，就能够理解我现在的心情了！你现在就尽情地过你的单身生活吧！以后有你吃苦头的时候！”

    

    冷博庚指着自己的鼻子，冷哼了一声，“听你这么一说，我还是选择继续单身吧！单身不香吗？

    我为什么这么想不开去接触雌性动物？

    那是一种可怕的生物！”

    

    “我相信你以后会打脸！等你接触了真正的雌性动物，你才会说，真香！”

    苏俊彦嘲笑他。

    

    冷博庚浑身起了鸡皮疙瘩，想着自己变成老婆奴的样子，他忍不住全身颤抖了下，他实在是没办法想象自己变成那个样子是有多怂。

    

    苏俊彦偷偷看了眼好友，其实冷博庚属于那种硬汉形象，不但家世可以，自己工作也体面，现在又瞒着家里人在外面和他投资做生意，典型的高富帅。

    

    宁念和范江楠吃得有点撑。

    

    主要是这里的饭菜不但便宜，味道真的如宁念说的，好极了。

    

    两个人总共花下来也才四百多。

    

    付钱的时候，范江楠和她抢着付，因为他觉的和女生吃饭，让女生付钱，有点显得自己小家子气。

    

    但是宁念将他一把推开了，一脸豪气地说，“你这是瞧不起谁呢？

    四百块，我难道都掏不出来？

    说好了我请客，自然是我请客，难道我会为了四百块耍赖？”

    

    范江楠额头布满了黑线，紧张地解释道，“宁爷，我没有瞧不起你的意思，我这不是成习惯了吗？”

    

    “习惯抢着付钱？

    啧……你这一身的富家子弟形象也要改一改了！哪天要是你用自己赚的钱的时候，就能明白饱汉不知饿汉饥了！”

    

    她之前就跟范江楠一个德行，就是用钱大手大脚，完全对钱没什么概念，可是自从宁占成死后，她的经济来源被切断了之后，她才明白赚钱有多辛苦！   

    虽然现在只需要她一句话，就有人给她提供钱，但是她不想再做一只米虫，整天就知道用别人赚的钱。

    

    她要学会赚钱，赚很多钱。

    

    范江楠摸了摸自己的鼻子，一张俊脸微微涨红，他现在还赚不到钱，用的钱自然是家里人给的，家里人对他一天用多少钱，完全没什么限制，才导致他出门，都喜欢抢着付钱。

    

    这也是他那些兄弟喜欢他的原因吧？

    因为他比较大方？

    对谁都豪气？

    

    他完全不敢想象，要是哪天他变成穷光蛋了，那群兄弟还会跟着他吗？

    

    宁念结完账，一转身就看到范江楠苍白着一张脸，额头直冒冷汗，以为自己说重了话伤了他的自尊心。

    

    宁念试图找话题安慰他，“那个，你要是觉的我说话难听，可以选择不听！我说话从来就是这么直接，而且一针见血，你以后就会习惯了！”

    

    范江楠回过神，摇头，“宁爷说得一点也没错！我现在所拥有的一切，不过是靠父母得来的！我应该好好珍惜，而不是这么大手大脚花钱才对！”

    

    宁念松了一口气，还好他没往心里去。

    

    她伸手拍了拍他的肩膀，鼓励道，“恩，有这个思想觉悟就说明你本性不坏！走吧，我们回去！”

    

    范江楠点头，然后下意识问道，“宁爷住哪里？

    我送你回去吧！”

    

    宁念想到她现在住的地方，可以说是X市超级富人区，她还不想让他知道她背后的靠山是谁，忙摆了摆手，“你送我到人民东路就行了，我到了那里走路就能到我住的地方。”

    

    范江楠以为她是在替他节约油费，忙从喉咙里溢出一句，“让宁爷自己走路回去，那怎么行？

    宁爷这么尊贵的人，怎么能走路回去？”

    

    宁念捂着自己的脸差点崩溃，她怎么就成尊贵的人了？

    

    她要是真的是什么重要的人物，能为了节约钱，跑来这么偏僻的地方吃饭？

    她脑子又不是秀逗了。

    

    “我说送到人民东路就送到人民东路，你有意见？

    我喜欢走路不行吗？”

    

    范江楠忙安抚道，“是是是，一切听宁爷的。”

    

    上车之前，范江楠找宁念要了手机号码，说以后有事好方便联系。

    

    宁念和范江楠互相存了手机号码，既然以后还会有交集，存个手机号码也没什么。

    

    况且她的兼职也是对方托关系找的，不能这么快就过河拆桥。

    

    范江楠按照宁念的要求，将她送到了人民东路，然后不放心地看了她一眼，“宁爷，那你路上小心点，到家后好好休息下，好迎接明天的新工作！”

    

    宁念也朝他挥手，“你路上开车小心点。”

    

    “宁爷拜拜。”

    范江楠看到她转身的那刻，心里已经有了主意，那就是陪同宁念一起在自己的表哥那里打暑假工。

    

    反正闲着也是闲着，不如陪宁念一起去上班，刚好可以体验下赚钱的不易。

    

    宁念自然不知道对方的想法，所以第二天去上班，完全就是个大惊吓啊！   

    宁念回到别墅，整个人好像没有骨头一样，瘫倒在沙发上。

    

    保姆走过来，关心地问道，“夫人，你吃过午饭没有？

    要不要我帮你做点午饭？”

    

    宁念忙摆手，“不用不用，我在外面和朋友已经吃过了，你去忙你的，不用管我！”

    

    “好的夫人，有什么需要叫我一声就行了。”

    

    宁念恩了一声，然后躺在沙发上昏昏欲睡。

    

    腿好麻，宁念醒来的时候，外面的天已经黑了。

    

    她竟然躺在沙发上睡着了！她是有多困啊！躺在沙发上眯了一会儿就睡着了，太丢脸了！   

    老公呢？

    怎么没有看到他的身影呢？

    

    “阿姨。”

    宁念叫着楼上的保姆。

    

    保姆正在打扫卫生，听到宁念的声音，忙从楼上下来。

    

    “夫人，你睡醒了是吗？

    肚子饿了没有？

    我去帮你做晚饭？”

    

    宁念抬起手打断了她的话，“苏俊彦呢？

    还没有回来吗？”

    

    “少爷还没有回来。”

    保姆说。

    

    宁念皱眉，怎么这么晚了还没有回来，他到底在忙什么啊？

    还说陪她出去旅游，整天都不着家的，哪里还有时间陪她出去旅游？

    

    还好她自己找了一份兼职打发时间，要不然都成了整天盼着丈夫归来的小怨妇了。

    

    

