    “……排长，服了，您算是救了我，把这份报告交上去，谁还能说治安队没干活？下一步就等着管理处下命令了，是封锁还是挨家挨户排查，随他们的便！”

    要说真高兴的不是王简本人, 而是曹利。他都听愣了，眼珠子里全是小星星，心里指不定怎么为自己拉着这位老领导来现场看看的举动叫好呢。

    有了这番鞭辟入里的案情分析和相应的物证，凶杀案的责任就算离自己脑袋又远了一点，几乎不可能扣不上了，有啥还能比全身而退更令人欣喜的呢？

    至于说凶手……抓呗，让咋抓就咋抓，绝对不偷工减料！但抓得到抓不到就和自己没关系了，接下来全是走正规流程的琐碎细节，不是还有大队长呢嘛，那是他的工作。

    “不简单呐……这个案子光靠治安队侦破很难！调查科的人来了，你先派人陪他们去现场看看，我马上回部里看看能不能再帮你争取到更多支援。”

    和曹利的大松心相比王简半点也没沾沾自喜，反而更担忧起来。行家一伸手就知道深浅，如果刚才的推论成立，那这至少两名凶手就有点可怕了。

    一个枪法精准、心理素质极佳，能在关键时刻连开三枪都命中200米的目标，中间还隔着一层干枯的树枝。这份能力放在军队里也是佼佼者，恐怕只有空军特勤队的牲口们才能相提并论。

    另一个或者两个则是伸手矫健、冷酷无情，百分百的职业杀手风格。杀起人来没有一丝一毫犹豫，胆大且心细，已经不能说心理素质好了，还有没有心都是问题，简直就是机器。

    如果让治安队单独面对这样的凶犯, 最终的抓捕结果很可能还是悲剧。无论出于公心还是私情, 王简都不愿意看着治安队倒霉, 然后他就又要犯错误了。

    后海北岸, 洪涛家的小院里，焦樵抱着两个哇哇哭的孩子站在围廊下面，看着媳妇在前院和王简嘀嘀咕咕，满脸都是不耐烦。

    半夜啊，有啥急事非得大半夜的把顶头上司叫起来马上处理？王简这個人他有印象，咋说呢，一直没什么好观感。倒不是说对人有意见，而是因为当年是被洪涛赶出去的，怎么想怎么觉得不靠谱。

    事实证明确实不靠谱，自打从外交部调到内务部开始，媳妇就没断了给他擦屁股，有时候还得拉上自己。能力不能力的姑且不论，光是惹祸的本事肯定任何部门领导人都不会喜欢。

    “哎哎哎，能不能小声点，你是不是打算把孩子都吵醒，让我也一宿别睡啊！”耳听着前院的声音越来越大，王简的情绪也越来越激烈, 一向不爱多管闲事的焦樵不得不抱着孩子走了过去。

    “……焦部长, 抱歉吵着您了！”王简正面红耳赤的和林娜争论呢，这位女部长听了案情之后依旧不愿意让内务部插手, 只答应派个技术小组辅助，还得让城东管理处和治安队先走流程，向内务部发公函。

    走正规流程是应该的，可走下来至少也得两天，如果再算上春节期间放假的因素，四五天也不奇怪。破案讲究的就是时间，四五天之后凶犯指不定去哪儿了呢，还查个屁啊。

    “我这么大人了少睡会没关系……王简，你说这两年林部长对你咋样？”王简的运气不错，两个孩子看到他之后居然不哭了，焦樵也就没发火赶人。

    “……非常好……可是……”王简知道焦樵要说啥，可人命关天，11条人命呢，不能说因为关系好就不管。

    “别可是，你的问题等周媛回来我会找她单聊。现在说说今天的事儿，到底怎么了非得大半夜的找上门，部里没有值班的吗？”

    焦樵不想听可是后面的废话，心里也打定了主意，必须找周媛好好说道说道。合算你不愿意当保姆了，就把包袱甩给我媳妇，凭什么啊！

    “城东安全区出了大案子，一下就死了11个人，是运输公司的人。王科长正好路过，他怕治安队处理不了，想让内务部把案子接下来。是工作上的事儿，你带孩子回去吧，外面挺冷的。”

    林娜每次看到焦樵抱着孩子，心里就不由自主的冒出幸福感。这个男人真是找对了，有没有过人的能力先放一边，对家庭和孩子的喜爱确实无可挑剔。

    正是因为有了幸福的家庭，自己才有可能腾出大部分心思去干工作。当初还看着初秋有点吃醋，如果真跟了洪涛后果不堪设想。能力太强的男人真不适合家庭生活，除非两个人强的很般配。

    “死了11个！这是要造反呐……我怎么没接到驻军的通报？”

    一听伤亡人数焦樵也有点不淡定了，多少年来安全区里也没发生过这么大规模的群殴事件，难道说城东的驻守部队也松懈了？这可不成，要命啊！

    “焦部长，不是流民斗殴，是被人刺杀的，全死在睡梦中。我到现场初步勘察过了，凶手不超过3人，手段非常老辣，特勤队也不过如此。要是容忍这样的凶手在安全区里活动，对基地安全也是很大的隐患！”

    见到焦樵皱着眉表情凝重，王简突然抢在林娜前面说话了。用最简洁的词汇把案情简单描述了一遍，主要突出凶手的能力和危害性。

    “……真有这么厉害？”焦樵果然钻套了，空军特勤队是整个武装部的骄傲，其中也有他这个当部长的一份功劳。

    安全区里居然出现了这么厉害的凶犯，他是真不太相信，也是真有点担忧。如果王简没夸大其词，那基地确实面临着安全问题。

    “……把孩子给我吧……王科长，别在院子里傻站着了，进去说！”林娜很明白王简要干什么，但她必须顾忌丈夫的面子，不能出言打断。既然拦不住那就顺其自然吧，先不让孩子和丈夫受冻是真的。

    “嗯，去我的工作室，能抽烟！”焦樵对妻子的建议很认同，好奇心这个玩意一旦被挑起来就很难压住，他很想知道详细的案情，从而自己判断一下凶犯有没有王简说的那么强。

    小院最靠门的两间南房被打通了，成了焦樵存放枪支、弓弩和摩托车的地方。最主要的是这里能抽烟，也不用怕声音大了把孩子吵醒。

    “……这里简直就是轻武器博物馆，以前光听说您是武器专家，没想到是真的！”

    王简当然是第一次进入这里，面对挂满了两面墙的各式步枪、手枪、弓弩、甚至反器材枪械有点眼花缭乱，同时又有了个坏主意。别人都是走夫人路线，他今天打算试试丈夫路线。

    “呵呵呵，专家谈不上，就是喜欢收藏。不过联盟里能比我收藏品多的人，还真没有几个，有些型号国内很少见啊，几乎就是绝品。你不用太拘束，想看就拿，都是没装弹的，很安全。”

    焦樵表面上没啥大反应，但心里受用的很。他这辈子没啥大追求，第一就是不能绝后。现在有了个漂亮还能干的妻子，又有了四个孩子，这一项基本算完成了。

    第二呢就是喜欢玩枪和收藏。以前老王八蛋在的时候，前面有蓝迪挡着自己总也显不出来本事。现在蓝迪从政了，枪法啥的全荒废了，那联盟第一武器大师就得换换人了。

    当然了，这个名号不能自己说，要由别人来评价。比如现在，被人如此当面夸赞，还是个懂行的军人，成就感必须嗷嗷多。

