    江鸿和徐婉全都是仰面朝天的躺着，全都是紧闭着双眼。

    咚咚咚……

    剧烈的心跳声如同擂鼓一样。

    江鸿为了保持镇定，一直试图将注意力放到系统面板上。

    可惜没有成功。

    他也很慌。

    两个未经人事的人，躺在同一张床上，而且双方还都非常清醒的情况下……

    空气中的气氛太慌乱了。

    徐婉过了好半天，才缓和好心情，缓缓睁开了眼睛。

    “睡着了吗？”

    江鸿呼吸均匀，仿佛带着细微的鼾声：“呼呼呼……”

    “别装了，我听到你的心跳声了。”

    江鸿的呼吸一滞。

    “……你，你都知道我是装的了，还问啥。”

    “……你，你，你……你今晚不许干坏事。”

    江鸿鬼使神差的问了一句。

    “为啥？”

    “我我我……我都进了被窝了，就，就像是砧板上的鱼，你……你肯定要动手的……男人，男人是大猪蹄子！肯定会，会忍不住。”

    “想忍住，好像……确实挺困难。”

    江鸿开了一个并不好笑的玩笑。

    徐婉突然半侧过身，虽然黑漆漆的，看不到她的脸蛋儿，但江鸿也知道现在她的脸蛋儿肯定很红。

    江鸿深吸一口气。

    强行平复了一下内心。

    “你不会想说，你来，来那个了吧？那可太狗血了。”

    “没，没有……就是……”徐婉犹豫了一下，如果亮着灯，一定能看到她现在的小表情非常的纠结。

    “我，我……我既然敢进来，就，就已经做了心理准备……我，我知道接下来……接下来……可，可能……可是，江鸿，我，我想说的是……”

    “我肯定是你的，早晚都是……可，可能不能，能不能别是今晚……”

    “过，过两天……”

    江鸿只觉得心跳都停了一瞬。

    不是据说女孩子都非常害怕这种时候吗。

    可，徐婉居然已经有了心理准备了？

    “婉婉，你别有那么大的心理压力，其实……”

    徐婉突然在被窝里抓住了他的手。

    “江鸿，你，你一定要知道，我，我真的不是不愿意……”

    “就是今天比较特殊……明天，明天咱们要回你家的嘛？我听说女孩子的第，第一次，事后都会腿脚不好的……”

    “我，我要是这么回去，被你爸妈还有你家里人看到的话，我以后，后半辈子……都，都不知道怎么面对你爸爸妈妈了……”

    “我，我还不知道他们，他们会不会接受我呢……要是，就……就这样回去……”

    江鸿又是鬼使神差的回答了一句。

    “我可以背你回去。”

    徐婉又气又羞，气鼓鼓的用小拳头打了两下江鸿的肩膀。

    “你，你，你真是讨厌死了……哪，哪有这样的……第一次上门还要你背我……到时候，更，更解释不清楚啦！”

    江鸿也大致明白了徐婉心里的难处。

    简单解释一下就是，明天回家，所以今天不行。

    反之则相反。

    “那，要不我们明天不回家了？等你腿脚好了再回？”

    “……”徐婉咬牙切齿，这个家伙真的是太讨厌了！

    他竟然这么想……的嘛！

    “如果，如果你真的……真的特别想的话，那就……那就今天吧……你，你……你轻一点。”

    “大不了，我，我忍一忍就是了……”

    江鸿已经咧着嘴笑半天了，轻轻伸手从徐婉的腰下穿了过去。

    徐婉还以为江鸿真的要来了，身子很明显僵了僵。

    女人的身体本来就很烫，这一下变得更烫了。

    江鸿环住徐婉的腰，轻轻将徐婉揽进怀里。

    “好啦，我跟你开玩笑的，就是想看看你局促不安、慌里慌张的样子，没想动手。”

    “你说得对，我们以后就是共同进退的了。我当然得照顾一下你的脸面，就如你在外面也会照顾我的心情一样。”

    “反正，你也已经是我碗里的一块肉了，被我稳稳拿捏，早点吃晚点吃不都一样嘛？嘿嘿嘿。”

    徐婉轻轻将脑袋枕在江鸿宽广的胸膛上，听着江鸿的心跳。

    心境再度变得安宁而充实。

    “要不，婚礼当晚吧。那时候，我把自己圆圆满满的交给你。好不好？”

    “好家伙，你一下给我支这么远？按照现在的计划，最早也要春天的时候才能办婚礼呢，这岂不是说我要过好几个月看得着吃不着的日子，我感觉我会裂开的。”

    “好不好嘛？虽然我已经快三十了，但生活还是需要仪式感的嘛。”

    “好吧好吧，不过我有办法将仪式感提前一下，你信不信？”

    “提前？怎么提前？”

    江鸿没说话。

    女人的生活，终究还是要更看重仪式感的。

    所以徐婉才会觉得，婚礼的当晚更加圆满。

    而江鸿的脑袋里，已经想到了求婚的事情。

    求婚的时候，不也是一个圆满的日子嘛？

    到时候，还愁心情大好之下的徐婉不对自己投怀送抱嘛？

    江鸿的嘴角缓缓上翘。

    ……

    一夜就这样过去。

    两人说着小话，说着说着就睡着了过去。

    徐婉睡觉的时候很平静，不像网传女孩子睡觉时各种各样的小动作，非常安静。

    就像一只乖巧的小猫儿一样，一动不动的。

    这一晚，嗅着徐婉发间的淡淡清香，江鸿睡得也非常安稳。

    大清早。

    江鸿睁开眼睛的时候，发现身边的徐婉已经消失了。

    揉了揉眼睛，余光就注意到梳妆台前坐着个人影儿。

    他随手拿起了手机，看了一下，才五点四十分。

    “这么早就开始化妆了？紧张起来了？上次我去你家的时候，你可不是这么说的呀。”

    一边说着，他缓缓坐了起来，气定神闲的靠在床边，学着上次徐婉的样子说。

    “这有啥好紧张的，不就是一家人一起吃顿饭嘛？”

    徐婉刷的一下回过头，将手上的眉笔放到一边，不可思议的看了江鸿一眼。

    “好哇，江鸿，你竟然取笑我！男人果然都是大猪蹄子！”

    江鸿耸耸肩。

    “就没有我这么好的男人了好嘛？我要真是大猪蹄子，你还能完璧归赵？”

    徐婉白了他一眼，继续化妆。

    接下来，江鸿就见到了一个紧张到了极点的徐婉。

    完全失去了从前落落大方，游刃有余的样子，在卧室里面忙来忙去。

    “江鸿，这件好不好看？”

    “好看，就这件吧。”

    “不行不行，这件好像有点太鲜艳了，我去换一件。”

    “这件呢？”

    “很好看，就这件吧。”

    “哎呀不行不行，这件又太普通了，没法给阿姨眼前一亮的感觉。”

    “这件这件！”

    “非常好看……就，就这件吧？”

    “不对，这个上衣和裤子搭起来显得有些不伦不类，我再去换一件！”

    江鸿心里苦呀。

    明明我每次都说的好看呀！

    你要是没在听的话，为啥要征求我的意见呢！

    女人真是一种可怕的生物。

