    悬空战台之上，六道身影站在上面，身上尽皆散发出无比强大的气息，每一人都是站在大帝巅峰的人物，距离圣境仅有一步之遥。

    此刻的战局是，五人联手战一人。

    看上去非常不光彩，但事实的确是如此，身为中行天顶尖势力的云霄殿，对付天玄神宫，需要五人同时出战。

    这是何等的讽刺。

    虚空中的无尽人群目光紧紧盯着战台，内心极不平静，这一战虽然与他们没有直接关系，但若是云霄殿落败，对他们这一方的气势有极大的影响，前些时日的努力便都白费了。

    因此，他们希望云霄殿那五人能胜。

    包括云霄殿的死对头碧霄天宫，也是相同的想法，他们的私仇先放在一边，如今需要一致对外。

    事实上，天玄神宫与他们并没有直接的矛盾冲突，但天玄神宫的崛起势头太猛，而且吞噬之晶这等绝世神物在一位帝境人物手中，以至于他们对天玄神宫产生了强烈的反感，想要将之打压下去。

    而秦轩之前当众所说的一些话，加剧了他们之间的矛盾。

    如今，天玄神宫便是他们共同的敌人。

    武乾坤目光环视周围的五人，身上气息彻底爆发开来，只见他抬起拳头，一股恐怖的大道气流自拳头之上爆发而出，如同神光一般，直接打碎空间，朝其中一人杀伐而去。

    “动手！”那人大喝一声，双手同时向前推动，天地间无数道灵气汇聚而至，化作一座超强光幕，然而当神光降临的时候，咔嚓一声巨响，光幕直接炸裂开来。

    只听那人闷哼一声，身体被一股巨力震飞出去。

    这一幕使得无数人目瞪口呆，内心剧烈的起伏着，那人竟然这么强的吗？

    天玄神宫方向，秦轩神色平静的看着战台上的景象，仿佛一切尽在他的意料之中，混沌体质的优势越到后面便越强，更何况武乾坤还得到了天君传承，只要不是顶尖妖孽，很难与之交锋。

    “杀！”一道道怒喝声传出，另外四人同时朝着武乾坤隔空爆发攻击。

    有诛灭一切的火焰神剑，有充满毁灭力的金色神枪，有无穷神山虚影从天而降，使得空间中发出轰鸣般的巨响声，欲撕裂人的耳膜。

    还有一人祭出一尊金色巨鼎，双手不断舞动，使得巨鼎疯狂旋转起来，鼎口处有无数道金色流光暴射而出，速度快到极致，洞穿空间，蕴藏着大恐怖威能。

    大帝强者的攻击何等强大，几乎无视空间距离，直接撕开他所处空间，出现在武乾坤的周身，欲穿透他的身躯。

    虚空中的人群看到这一幕目光闪耀出锋芒，这一击，他如何挡下来？

    然而接下来的一幕，彻底让他们目瞪口呆了。

    只见武乾坤仰天长啸一声，体内绽放出无比耀眼的神光，流转于身躯之上，使得他的身躯仿佛蕴藏着某种奇特的力量，强大不可一世，宛如神明之躯一般，不可撼动。

    “轰……”诸多攻击猛烈的轰击在他身躯之上，震得空间狂颤，然而武乾坤却依旧稳稳的矗立在那，那些攻击，仿佛被他身躯吸收了一般，凭空消失不见。

    “这是怎么回事？”许多人目露惊骇之色，完全没反应过来是怎么一回事。

    然而最震惊之人，莫过于刚才出手的四人了。

    他们的攻击，竟然没有将那人击退，这未免太不合情理了。

    “他身上的气息在不断变强！”忽然有人大喊了一声，顿时将人群的注意力吸引了过去。

    只见武乾坤身上气息不断攀升着，而且变得极为的狂暴，像是有什么可怕的力量要爆发出来了一般，衣衫飘动，长发飞舞，浑身上下无处不透露出一股盖世无双的气概。

    秦轩目光凝视着武乾坤的身影，如今的武乾坤比当初在西华群岛的时候要强大太多，承受力变得极为恐怖，四位顶尖大帝人物全力释放的攻击，他也承受下来了。

    只凭这一点，他便已经立于不败之地了。

    “接下来，轮到我了！”武乾坤目光扫向那四人开口道，使得四人神色不由得一变，心中隐隐生出一丝不详的预感。

    这家伙想要干什么？

    下一刻，武乾坤脚步向前一跨，穿梭虚空而行，朝一人所在方向疾速掠去，那人立即反应过来，身体飞快往后退去，想要拉近距离。

    然而武乾坤速度更快一些，很快便出现在那人面前，只见他嘴角勾起一抹笑容，神色玩味的道：“想知道自己的攻击威力有多强吗？”

    听到此话那人脸色不由一变，只见武乾坤手掌拍打而出，一道道火焰神剑自掌心中射杀而出，竟与那人刚才释放的攻击一样。

    “这……”那人看见杀来的火焰神剑内心猛地一颤，然而来不及震惊，他同样双掌再次轰出火焰神剑，一阵剑气炸裂般的声响传出，两人的攻击尽皆毁灭掉来。

    但这还没有结束，武乾坤脚步继续往前，只见一道道金色神枪自他身躯上爆发而出，充满了毁灭力，赫然是另一人释放的攻击。

    浩瀚人群看到眼前这诡异的画面，心脏狂乱的颤动着，此人竟然能够吸收他人的攻击，并且释放出来？

    “他是乾坤道体！”此时，忽然有一道惊呼声响起，是一位圣境强者，许多人神色惊叹的看向他，乾坤道体？

    只听那人沉声说道：“传闻乾坤道体极为神奇，只要自身能够承受住攻击的威力，便能够不断逆转他人的攻击，与此人刚才展现出的能力极为相似！”

    此人的话音落下之后，人群内心狠狠的颤抖了下，世间竟有如此逆天的体质？

    随后他们目光纷纷朝秦轩所在之处望去，只见秦轩脸上露出一抹笑意，看向刚才说话之人，淡淡道：“看来你知道的不少，如你所言，他的确是乾坤道体。”

    见秦轩亲自承认了，诸势力强者内心一片骇然，难怪秦轩放心让那人出战，他拥有如此逆天的能力，一打五又有何难？

    然而此刻脸色最难看之人，莫过于罗嵐了。

    他知道，这一战云霄殿已经输了。

    在武乾坤的猛烈攻击之下，那人终于抵挡不住，身躯被震飞出去，在半空中口吐鲜血，直接失去再战的力量了。

    解决了那人之后，武乾坤目光又望向另外三人，眼神显得格外的凌厉，这些天神宫受到的耻辱，他要一并讨回来。

    只见他身躯猛地朝一人暴射而去，那人见状顿时面露恐惧之色，四人的攻击都无法撼动对方，他一人怎么打得过？

    而且他此刻释放的攻击有多强，待会便要承受多强的攻击，那他到底是该打还是不该打？

    这个抉择，好难啊！

