    不能怪老李震惊，这可是六千多人。

    一人按一天一百算，六千人一天可是60万。

    一天60万，十天就600万，一个月则1800万，一年两亿多……

    傅松嘿嘿一笑：“才这么点钱？光《我不是药神》我就赚了10个亿，随随便便撑四五年不是问题。

    我都不怕, 你怕什么？”

    好吧！

    老李瞬间服气，不得不说有钱就是任性。

    其实他也能猜出，傅松这么做，是要和其他楼盘的负责人硬刚。

    但这种硬刚法……

    打发老李离开，傅松直接联系唐可可：“唐总裁，还记得小弟不？

    什么，为什么我两个月不给你打电话？

    冤枉啊！

    你来粤省的那段时间，我还不是天天找你聊天？

    后来你和你那个二货弟弟去茅坪村玩了三天，我再联系你, 却怎么都联系不上。

    我心里着急，还去了趟沪上，结果被你奶奶叫过去怼了一顿，说是我让你认贼作父啥的。

    最后她给我了10万块钱的分手费，让我离你远点。

    可笑，我是缺那10万块钱的人吗？

    不过想到咱俩的关系本就是假的，这钱不拿白不拿，又为了让你奶奶安心，就捏着鼻子收下了。

    你也知道，拿人钱财替人消灾，刚收了你奶奶的钱，总的信守承诺几天吧？

    现在风声差不多过去，我立刻就出现了。

    这叫什么？

    义字当头！

    讲真，关二爷都没我诚恳啊！”

    电话这边，坐在唐氏集团账务管理部总裁办公室的唐可可，听傅松一本正经的胡说八道, 顿时哭笑不得：

    “行了，知道你诚恳, 说吧，到底什么事？”

    “瞅瞅你说的，没事就不能给你打电话了？”

    “你再废话我直接挂了啊，忙着呢！”

    “别别，其实是有件小事。

    我开了个人力资源公司，现在人有了，但缺工程，你能不能帮忙介绍几个？”

    话音刚落，唐可可便道：“人力资源公司？你把粤省工程队的农民工全部收编了？”

    傅松一愣：“你怎么知道？”

    唐可可哼道：“还我怎么知道，唐氏集团在粤省也有房产开发，薛经理已经把情况都告诉我了。

    所以若就商言商，我也是你按月发薪的受害者。”

    傅松大吃一惊：“是吗？不好意思啊，没想到竟然会误伤。”

    唐可可叹了口气：“行了，建筑工程的乱象反正得整改，只是迟一天早一天的事。

    既然你开了口子，那就从现在开始吧！”

    “谢谢你。”傅松这话说得非常诚恳。

    虽然唐可可愿意站在自己这方，但却是以损失巨额利益为代价的。

    毕竟农民工工资从个人角度看似不多，人数却极其庞大，积累到一起的资金绝对是个相当可观的数字。

    了解过金融的都知道，将这些钱拿在手里, 哪怕只做简单的理财，都会有不菲的收益。

    唐可可还是第一次听傅松向自己道谢，她笑道：“你这家伙什么时候这么客气了？

    而且若你真想谢我，就带我也发点财，我只相信真金白银哟！”

    傅松道：“放心，这事本来就是一起发财。”

    龙城·云鼎对面，必剩客。

    粤省各大房地产负责人从售楼部离开后，在这里再次聚集。

    只是和刚才的盛气凌人不同，这次他们的气氛相当凝重。

    大家都看向中年男子，也就是和傅松讲“塞翁失马焉知非福”道理的那人。

    他叫刘威，这次来龙城·云鼎售楼部找事，主要由刘威牵头。

    “威哥，没想到傅松那小子竟然不识好歹，接下来咱们怎么办？”

    “是啊，我那边都停工半个月了，已经有买过房的业主注意到此事。

    若让他们知道，因为农民工工资的事延期导致延期交房，非得闹事不可。”

    “你才停工半个月？我都停二十天了。

    那些业主天天往我办公室跑，没事就催进度，简直不胜其烦。”

    “得了吧，你们的工程进度就算拖一两个月，也没啥大问题，最多赔点违约金。

    我就不一样了，我的楼盘属于高档小区，买房的人非富即贵。

    当初他们定房时，我可信誓旦旦的保证，至少提前三个月交房。

    如果到时交不了，已经不是赔违约金的问题，我老板以后想在房地产行业混都够呛。”

    “……”

    见大家你一言我一语，刘威摆摆手：“行了，我知道事情发展到现在，大家都有难处，这不正在想办法吗！

    来之前我专门查过傅松，对方本是个古董店小老板。

    后来走了狗屎运在萍州翡翠公盘切出一块中国红，才发展到今天这个地步。

    所以大家不要怕，对付一个没背景的小子，简直不要太简单。”

    “简单？那要怎么做？”

    “嘿嘿，咱们刚才去找他，叫晓之以理，现在晓之以理行不通，那就挟之以威！”

    说完看着陈小二：“你不是认识很多兄弟吗？把他们都叫过来，把龙城·云鼎团团围住，我就不信那个傅松不害怕。”

    众负责人一听，均眼前一亮，这个方法不错。

    只有陈小二呆愣道：“威哥，我做房地产之前的确认识不少人，可他们干的都是妙手空空的生意，和黑涩会完全不沾边啊！”

    刘威笑道：“沾边不沾边咱们心里清楚就行，我这么干又不是真要打架，只要把傅松吓住就行。

    你让他们来时穿上西服带着墨镜，腰里再插把冷兵器，尽量凶一点。

    到时五六十号人往那一站，我就不信傅松不害怕！”

    陈小二立刻笑了：“威哥，还是你有主意，如果事先不知情，我胆子这么大的人都得认怂。”

    “行了，事不宜迟，马上行动。

    刚才大伙说得对，工期已经耽误这么久，决不能再拖了。”

    “好！”

    龙城·云鼎售楼部，晚上七点半。

    傅松和唐可可商量完关于青松人力资源的用工事项后，从大门口出来。

    他向前走了几步，忽然发现不对。

    因为四周呜呜泱泱出现一大群人，他们步伐整齐，衣着严肃，腰别武器，很有《功夫》中斧头帮的灼灼气势。

    下一刻，刘威迈步而出，将棒球棒放在手中轻轻敲击：“傅老板，没想到这么快就见面了。”

    说完，他眼光忽然变的锐利，隐隐的凶狠几乎夺眶而出，死死盯着对方。

    在刘威看来，傅松看到自己如此眼神，绝对会吓尿。

    谁知……

    傅松突然向前两步，高高的个子慢慢俯视刘威，和他几乎脸对脸。

    接着，傅老板瞪大眼睛，牙缝里挤出三个字：“你——瞅——啥？”

