    “你们这群小家伙靠边站，这上古吞天魔罐还是得让我们来应付！”

    三个活死人鬼气森森，尸臭味充斥到地宫的每一寸空间，让人发呕。

    十三位圣主级人物冷漠的退到到一旁，他们虽无惧三个老妖孽，但也不想此刻与之发生冲突。

    三个活死人上前，身体不时溢出一缕黑雾, 浓烈的死亡气息让人心悸，腐臭令人作呕。

    “真是世事无常啊，四千年前我们兄弟三人被你追得犹如丧家之犬。而如今再次相逢，你已经垂垂老矣！”一位活死人感叹道。

    “姜太虚，我要将你生吞活剥，熔炼神魂, 方能解心头之恨！”

    “别废话了！赶紧动手, 以免发生变故！”另一位活死人提醒道。

    “有我在！休想伤害老祖！”

    第九大寇姜义虎眸绽放冷光，猛的催动吞天魔罐。

    魔罐轻颤, 垂落下一缕缕乌光，将整个化龙池笼罩得严严实实。

    活死人冷笑不止：“无用之举，顶多拖延时间，还是改变不了姜太虚落幕的结局！”

    “小家伙，你修为太弱了！根求无法催动半件帝兵！纵使你血祭于此，也无法让上古吞天魔罐展现神威！”

    一位活死人出手，探出近乎腐烂的手掌，按在虚空中，一股黑雾涌出，死亡的力量流转，开始磨灭乌光。

    “轰！”

    另一个活死更吓人，乌黑的眉心处射出一道绿油油的光芒，像是从九幽地狱冲出，击穿虚空，打向姜义手中的吞天魔罐。

    吞天魔罐颤鸣，罐口涌出的乌光一阵摇晃，差点不稳。

    “嘿嘿！再加把劲, 直接破掉这层光幕！”

    活死人得意的冷笑，一同上前出手。

    如狂风怒吼，似万马奔腾。三个活死人突然涌出一股浓烈的黑雾，浑身都被淹没了，像是打开了地狱之门，惨烈的煞气时眨眼间铺天盖地。

    “轰！”

    他们的天灵盖中冲出一股宏大的波动，震撼了整座神城，这是三股强大至极的神念，像是汪洋般压来。

    十三位圣主脸色微变，不由得吃惊道：“好恐怖的神念！绝对超越了圣主！”

    “轰！”

    可以看到，无尽的地宫被碾成了齑粉，乱石穿过，打到了高天上，原地留下了一个恐怖的深渊，化龙池显在星空下。

    三位活死人的神念毫不保留的涌出，一下子造成了这样的破坏，骇人听闻，让人几乎不敢相信眼前所见。

    十三位圣主也都不由自主地倒退，心中十分忌惮。

    虽说三个人物肉体已腐，发挥不出真正的实力。但如此强大的神念, 实在让人惊悚。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    三道阴冷的神火亮起, 直冲星宇，足足千百丈高，粗大如岳，照亮了整座神城。

    三个老妖孽披火而立，周身跃动着恐怖的本命神火。其中一人赤红如血，眉心处如烟霞染空，更像是火山喷涌。

    另一个人则碧火连天，火焰透体而出，冲上高天，烧绿了夜空，高达千丈，像是一轮碧绿的太阳落下。

    第三个活死人浑身漆黑如墨，黑色的火焰冲霄而上，像是来自地狱的死神，打开了九幽。

    赤焰、碧阳、黑火与他们的腐身颜色相同，代表着他们的本命神火，贯穿天上地下。

    “动手！”

    三个活死人低吼，头颅中冲出的神念，不断打向吞天魔罐，恐怖的波动连虚空都扯碎了，不断吞噬与磨灭那道道乌光。

    “快！阻止他们！”

    姜家的许多强者都坐不住了，祭出自身的兵器，向前冲去，阻挡活死人的神念。

    可惜的是，三个活死人太强大了。他们神念无与伦比，随意一扫，就拦下了姜家强者的攻击。

    姜家众人打出的兵器还未临近，就被有形神念阻住，寸寸崩裂，成为飞灰，名副其实的以卵击石，不堪一击。

    “萤火之光也敢与皓月争辉？”

    其中一人冷笑，他的神念赤红如血，瞬间扫过地宫，整片地下世界都被映得通红。

    “噗！”、“噗！”……

    接连数名姜家宗老被血色的神念洞穿，当场四分五裂，骨碎肉烂，成为一地的血泥，惨死当场。

    “回来！”

    姜云变色，快速探出一只大手将其他人都给抓了回来，不然没有一个人可以活命。

    纵然如此，还是迟了半步，血色神念快如闪电，又洞穿了三人的肉身，让他们化成了一摊脓血。

    “姜太虚，我先绝了你的后代，再来杀你！”

    其中一个活死人面容扭曲，眉心射出的绿芒竟透过光幕冲了进去，像是一把碧绿的屠刀在挥动。

    “噗！”、“噗！”……

    接连十几道身影被绿茫洞穿，一下子打成了肉泥，死于非命。

    姜云出手，拦住三个活死人，以免更多的姜家强者遭受杀戮。

    可片刻间，他如遭雷击，头上的古塔被洞穿，手中的战戈已经折断，快速倒退了回去。

    三位活死人没有继续追击，而是回过头来，专心地破除吞天魔罐垂下的光幕，以他们的速度最多两个时辰便可完成。

    姜家的人近乎绝望了，纵然平日里再强大，但此时此地却想不出任何办法，只能眼睁睁地看着活死人发威。

    “靠！这姜家也太不靠谱了！这时候都没来人支援，还是得我出手！”苏亦无奈地叹了一口气，从人群中走了出来。

    “小友，不要冲动！快回来！”姜云连忙低喝，要将他强行带回来。

    苏亦摆了摆手，示意自己无恙，没有退回去。

    三名活死人冷哼一声，不屑地扫了一眼苏亦，懒得对他出手。

    “前方那三个老狗，来和你爷爷比试比试，看爷爷我能几巴掌拍死你。”苏亦挑衅。

    “找死！”

    三个活死人脸色一寒，其中一人更是直接出手，打出一道黑色的念。

    强大的神念击穿虚空，像是黑色的潮汐在澎湃，恐怖无比，一下子就到了眼前。

    苏亦眉心发光，一枚符石印在其中，散发出神秘的波动，那汹涌而来的神念被无声的湮灭，没有溅起丝毫的浪花。

    一时间，整片地宫都宁静了。

