    说话的这名弟子，是天鸠禅寺的弟子。

    他跪在天鸠禅寺封王者的洞府门外，无比虔诚。

    可就是这样一句话，直接让这七名封王者，全都愣在原地，无比震撼。

    他们的心里像是有什么被堵住了一样，心中难以平复。

    一时间，众人沉默无言。

    随后，天鸠禅寺的那名封王者，咬着牙，有些恼怒。

    “这……真的是叶临说的？”

    那名弟子无比恭敬，道：“是，这是挑战书！”

    他双手捧着那封挑战书，从来没有站起来过，或者是没有抬起头看他。

    那名天鸠禅寺的封王者，并没有兴趣检查这封挑战书的真假。

    他冷冷的说道：“这个叶临，还真是不知死活，竟然敢对我们挑战！他现在还没有封王，这是完全没有把我们放在眼里啊！”

    他非常气愤，总觉得这是叶临对他们的侮辱。

    其他的封王者，也都觉得非常不可思议。

    他们的脸上，同样露出了不悦之意。

    “这个叶临，就是找死！他当初以一己之力，力战其他封圣者，倒也没什么，可他对抗其他封王者，赢过？”

    “寒山寺第二次大战，叶临的下场已经众人皆知，他能有能力对抗我们？”

    “哼！叶临现在是封圣者巅峰，就算成为半步封王的境界，在我们面前也是找死！”

    “我们都还没有出手，他就主动招惹我们了，哼！那就让他去死好了！”

    “国派真的以为，自己能够斩杀我们不成？

    现在除了渡过雷劫的封王者，还有谁能对抗我们？”

    “哼，他现在还真是膨胀了啊，一个尚未封王的垃圾！”

    “叶临此举，确实有些捉摸不定，而且，为什么是在十日之后？”

    此时，所有的封王者，全都出现了一丝疑惑。

    他们全都想到了这个问题，一个个都开始沉思起来。

    他们也开始忌惮，一个问题。

    “难道……叶临现在有封王的可能，将在……十日之后封王？”

    有人忽然开口，打破了沉寂。

    这一刻，在场的所有人都变得有些担忧起来。

    他们都对这个可能性产生了一丝怀疑。

    “是啊，叶临不可能平白无故特地点明，在十日后！难道，这其中有什么隐情不成？”

    “他是不是真的已经有封王的实力了，所以才敢下这种战书？”

    “如果这是真的，那将会成为最恐怖的事情了，他在封圣者巅峰便能以一敌八，虽然输了，可那种强大的战力，还是太令人震惊。”

    “如果他成为封王者，所拥有的战力，恐怕会超越我们所有人吧！”

    一时间，所有的封王者，都心生胆颤之意。

    他们的脸上，都出现了一种冷峻的神色。

    仿佛，在这个时候，所有人都变得有些沉默了。

    他们都在思考，这种可怕的后果。

    当初，在寒山寺第二次大战的时候，已经给他们留下了深刻的印象。

    不只是他们，可以说，叶临给整个华夏武界，都展示了什么才叫做……    武圣！    华夏国派的武圣，当得起这个名号。

    武界中能有这样的称呼，是所有人都公认的，自然实力够强大。

    寒山寺前，当初对抗那么多封圣者，墨白以一己之力对他们进行拉扯。

    而叶临，则登天而战，以一己之力，和众多封王者对抗。

    当时的他，还只是封圣者巅峰的境界。

    这种修为，却敢与那些尚未渡过雷劫的封王者战斗，何其霸气！    这不是有信心，而是有一份敢于战斗的心。

    这是因为，他为……武圣！    也只有这样的人，才担得起这个名号。

    叶临就是在这一场战斗中，让所有人都看到了他身为封圣者的实力。

    若是武圣封王，实力，将不可而语！    这种威胁，让众人都开始变得恐惧。

    因为他们都能猜到，叶临，实力会暴涨到一个无法理解的地步。

    一时间，这种恐怖的氛围，逐渐的弥漫出来。

    整个昆仑山，仿佛都陷入了一片死寂当中。

    这几名封王者都没有再讨论了，他们都被这种可能性所震撼。

    仿佛是一座山一样，压在了他们的心头，让他们难以喘息。

    此时，天鸠禅寺的那名封王者，脸色变得异常阴沉。

    他注视着那封挑战书，直接挥了挥手。

    这封挑战书便受到了外力，凭空而上，飞向了天上。

    所有的封王者，都纷纷注视着这一幕，眼神中满是冷峻的神色。

    他们都心生感慨，皱起双眉。

    也正是在这个时候，天鸠禅寺的封王者，缓缓开口。

    “叶临……始终是一个人而已！”

    “他以为进入封王者就能战胜我们七人，简直是百日做梦！”

    “封王者之间的战斗，可不是他想象的那样简单！”

    这名封王者的神色变得愈发冷冽，一股股杀意，直冲云霄。

    “轰！”

    顿时，这封挑战书瞬间被轰成了齑粉，在空中消散。

    一股股能量波扩向四周。

    这代表了这名封王者的决心和愤怒。

    伴随着他的这个举动，在场的所有人都变得有些诧异，随后脸上充满了坚定的神色。

    他们每一个人都深吸一口气，眼眸中充斥着坚定的神色。

    “说的没错！他就一个人，怕什么！他若敢来，那就杀了他！”

    “叶临封王，也只是一个可能，说不定他就没有这种实力呢！”

    “就算是有，我们有七个人，再不济，加上国外武界的人，还制服不了一个于枫？”

    “是啊，这样看来，这联盟之事，是一定要同意的了！”

    “哼！杀他！杀死他这头不知所谓的畜生！”

    “让他的武圣之名，沦为狗屎！”

    一时间，这几名封王者都像是疯了一样，不断地通过神识，表达出自己的想法。

    他们都意志坚定，打算将叶临斩杀。

    甚至，他们现在已经克服了对于叶临恐惧。

    此时，那名天鸠禅寺的封王者，冷冷的对着洞府外开口。

    “去吧，叫圣殿的人，过来说话！”

    伴随着这句话，其他的封王者也都纷纷开口，让那些圣殿的人前来。

    他们现在要决定在十天内，再次提升自己的实力。

    除了闭关之外，也需要，那些人送来的圣药加以辅助。

    此时的这些封王者，全都觉得，万事俱备！    他们现在只需等待十日之后，待叶临前来……    随后，斩杀叶临！    干掉他们在华夏最具威胁的那个人！ 

