    “没有。”

    谭回道：“我特意观察过，他们一行四人，三老一少，并没有女人。”

    “混账！”

    萧南天眉毛一轩，便快步向外走去。

    “谭祖！”

    谭回望向谭明，“我仔细观察过，对面来的几个人，气息都不弱，尤其那三个老者，似乎比古槐还要厉害。”

    “原来不是和解，而是来报仇的！”

    一位老者凛然道：“来的正好，就用他们的鲜血来给咱们的联盟祭旗！”

    说罢，众人交换了一个眼神，也纷纷走了出去。

    拳馆门口。

    李霸昂首站在那里，鼻孔都要扬到天上去了。

    虽然周围站着一百多号人，但他根本就不放在眼里。

    不得不说，滨海的保卫工作做得的确不错，他们刚刚一进滨海，就被数百人给包围了。

    可那又怎样？

    一帮乌合之众而已，就算再多十倍百倍，又能如何？

    如果真打起来，只要他下重手，先杀几个，其他人就直接散了。

    “敢拦我？睁大你们的狗眼！”

    李霸从怀中掏出一块古玉，上边画着一个类似于枫叶的符号，正是古文字“李”。

    这是李家的令牌！众人互相看了一眼，齐齐发出一声冷笑。

    这都什么年代了？一块破令牌而已，吓唬谁呢？他李家还真把自己当成皇帝了？“就你们几个？”

    萧南天走了出来，扫视了李霸等人一眼，脸色顿时阴沉了下来。

    “你就是萧南天？”

    李霸没有回答他的话，而是反问道：“就是你用奸计打伤了古槐吧？”

    他虽然在跟萧南天说话，但并没有转过身来。

    对他来说，萧南天就是一只臭虫，虽然都可以捏死，就算是看一眼，都算瞧得起对方了。

    “看来，你们是把我的话当成耳旁风了！”

    萧南天无奈的摇了摇头。

    见此一幕，雷子马上命令众人退后。

    他了解萧南天的脾气，一摇头，就是要动手了！他可不想留在这里被波及。

    李霸却还没有意识到问题的严重性，颐指气使的说道：“不可否认，你的确有点本事，可以把滨海打造成这样，但也仅此而已，在我看来，你所谓的铁桶阵，简直是形同虚设！”

    说完，他又扬了扬手中的令牌，“看清楚，记好了，以后见到这令牌，都得给我跪迎！”

    闻言，萧南天身后的谭明等人都是攥紧了拳头。

    真是欺人太甚！

    杀人不过头点地，怎么能这么羞辱人呢？更何况，他有什么资格来羞辱萧南天？顿了顿，李霸又道：“对了，我差点忘了，我今天是来杀你的，以后你没机会看到这令牌了。”

    一边说着，他一边打量着萧南天。

    他本以为听了这话后，萧南天一定得被吓得屁滚尿流，可哪里知道，萧南天的脸上根本就没有一丝表情，就好像根本没有听到他的话似的。

    李霸顿时感觉到了一股羞辱感！

    “还在这里装腔作势！”

    他一甩袖子，道：“不管你如何死撑，今天都难逃一死，我劝你识相点，自己把拳谱交出来，不要让我动手，否则，我连全尸都不给你留。”

    “你的屁放完了吗？”

    半天没有说话的萧南天，终于开口了。

    “你……”

    李霸愣了一下，“你说什么？”

    “我说，你的狗屁放完了吗？再不快点的话，可是连说遗言的机会都没有了。”

    萧南天抬起头来，两道精光直射入李霸的眼里。

    李霸吓了一跳，下意识的后退了一步。

    不给他反唇相讥的机会，萧南天已经动了。

    与此同时，三阵劲风吹过，李霸身后的三名执事也动了。

    别看他们的年纪都不小了，但速度却是极快。

    咻!咻!咻!众人只能看到三道残影，连他们的真实面目都看不清楚。

    眼看着双方就要战到一处，萧南天却突然停了下来。

    “怎么？认输了吗？”

    李霸哈哈大笑，道：“我还以为你有多大本事呢，原来也是一个贪生怕死的东西。”

    “不是认输，而是这三个老骨头，还不值得我动手！”

    萧南天哼了一声，一摆手。

    谭明、井大庆还有那位头发花白的老者便站了出来。

    他们早就已经看不惯李霸那咄咄逼人的样子了。

    对方有耄耋高手，难道己方就没有老黄忠了？

    三名执事与谭明等人对视一眼，立即收起了小觑之心，随即每人挑了一位对手，战到一处。

    李霸瞳孔骤然一缩。

    因为他没想到，对方竟然敢反抗，而且，那三人看起来实力也不俗。

    “喂，你想什么呢？你的对手可是我！”

    萧南天淡淡的说道。

    “嘿嘿，你自己找死，那就怪不得我了！””

    李霸冷哼一声，正要动手，突然觉得有些不对。

    低头一看，只见手上的令牌已经不翼而飞了。

    “你在找这个吗？”

    萧南天摊开手心，只见那令牌不知道什么时候，已经被他给抢走了。

    李霸大惊失色。

    他根本毫无发觉，令牌就被人偷走了，如果萧南天在抢令牌的时候，突施袭击，那他……

    李霸不敢再想下去。

    “我给过你们机会的，可你们总以为我是在开玩笑！”

    萧南天瞳孔一缩，便向李霸冲了过去。

    李霸早有防备，连忙摆开了架式，然而，他的速度终究还是慢了一些，萧南天已经揪住了他的衣服，将他如同小鸡一样给提了起来。

    几乎是在同时，他便感觉到一股压迫感从四面八方袭来，把他体内的力量全给封住了，他甚至连动一动手指头，都极为困难。

    “你，你使了什么妖术，我……”

    趁着他张嘴的机会，萧南天直接将那令牌塞入了他的嘴中，然后用力一推。

    “咳……”

    那令牌极大，正好卡在了他咽喉的地方，上也上不去，下也下不来。

    李霸的那张脸，直接就变成了猪肝色。

    “少主！”

    三名执事大惊，虽然有心营救，奈何被谭明禅着，根本就分身乏术。

    “这就是隐秘世家的高手？我看也不过如此嘛！”

    井大庆哼了一声。

    他向来沉默寡言，但性子很高傲，早就看不惯这些人那颐指气使的样子了。

    嘴上说着话，但他手上一刻也没闲着，一拳就打在了对方执事的小腹上。

