    夏国南面境外，一片浩大的地域中。

    普罗斯国、奥国、哈斯国等十三个弱小国家，被囚禁在各自降生地内，遭受着无情的屠戮。

    每隔一段时间，血色的星辉文字，就会在万族战场的天穹中绽放。

    每一次血色文字的绽放，这十三个弱小国家中，就会承受到主神的惩罚，从而有大量民众在灭世神雷下被磨灭。

    蓝星，这十三个弱小国家还存活着的民众，每一个都在哀嚎，都在恐慌，都在绝望中颤抖。

    有人仰天咆哮，恨天不公。

    有人在绝望压抑中崩溃，选择了提前结束自己的生命。

    也有人不敢自尽，崩溃绝望的看着眼前直播屏幕里，那血腥残忍的一幕，浑身瑟瑟发着抖。

    蓝星其余国家，许多也一片哀嚎，陷入无尽恐慌。

    万族战场中，正在水生火热中的，又何止是这十三个国家。

    裁决之战后，高级种族生灵降临，就寓意着万族之战的彻底爆发。

    经由了将近两个月的征战，整个万族战场，各处都有雄踞一方的霸主势力诞生。

    这些霸主势力将所在领土统一整合后，就开始向外扩张领土，肆意屠杀吞并周边相对弱小的种族生灵，从而不断发展壮大。

    截止当前，已不知多少弱小种族生灵遭受屠杀灭绝。

    也不知多少的族群生灵，为了身上的血脉能够传承延续下去，不得不卑躬屈膝，向强大的霸主级势力投诚，沦为战俘。

    相对诸天万族而言，人族无疑是属于最为弱小的种族。

    整个人族，也就夏国成就了霸主之势。

    如普罗斯国、奥国、哈斯国等弱小国般，沦为战败国，随时会遭受着异族屠宰的国家，至少在半数以上。

    一些稍微成长了起来，相当于而言要强大一些的国。

    也在形势逼迫下，不得不主动投诚向了所属地域的霸主，成为那些异族霸主麾下的一员。

    仅只有及少数的国，还在万族战场中拼命而战，誓死与异族对抗着。

    在永远孤立无援下，鏖战不朽。

    譬如，夏国。

    此时，夏国南境、西境的战局，暂时稳定住了。

    东境外，又是一片毫无生命迹象的死亡海域。

    仅，只有北境地域，正在承受着战争的摧残。

    而，此时，整个北境地域，多地沦陷。

    有归顺于了夏国的异族族群背叛，将手中原本对向敌军的战刀，反挥向了夏国。

    也有异族族群，如暗黑翼虎一族般，铁了心的与夏国共存亡。

    为了守护夏国这片家园，不知多少夏国战士，葬在了北境的战场。

    然而，北境中的战火，还在蔓延着。

    从北境境外地界起，衍生至境内三万多里的地域，一路都是不成形的血肉尸骸。

    各地，厮杀战吼声震天。

    不断有夏国战士从蓝星降临，出现在北境地域的夏国降生地中，而后奔赴向各处战区冲杀。

    为保家卫国，他们向死而生！

    可，即使夏国存有着如此之多的无畏战士，也阻止不了北境战地的沦陷。

    一处接连一处战地被冲破，一片接连一片的无畏战士战死，遭受着境外异族的疯狂践踏、吞食。

    当乘骑着赤炎龙驹，一路狂奔的洛无尘，赶到北境这片战场时。

    整个北境战区的局面，已是恶劣到了一发不可收拾的地步。

    天穹上空，更有关于夏国的血色文字凝现绽放。

    “人族夏国，在万族战场中，死亡数量达到二十万！”

    “剥夺夏国十缕诸天气运，并在人族源生界夏国领土中，随机降下一道灭世神雷！”

    当，这行血色文字，凝现于万族战场上空时。

    蓝星，夏国各地，都陷入了恐慌。

    无数人内心忐忑至极的望着上空，祈祷着主神所随机降下的这道天罚雷劫，不要出现在所处城镇的上空。

    各个夏国战士的直播间里，翻涌滚动的弹幕，都是一片哀鸣。

    根本不知下一秒，灭世神雷会在夏国何地降临，会有多少人会因此而永久被磨灭于世。

    不少人，甚至都在仰天怒骂，让这道灭世神雷，降临在他们的身上。

    然而，在这一片恐慌和混乱中。

    主神的那道灭世神雷，却是迟迟没有在夏国降下。

    各种电子设备，所呈现出的直播画面，也没有被自行切换到夏国的受劫之地。

    这，让夏国各地，许多都做好了应劫准备的人，都费解不已。

    这时，万族战场的苍穹中，却是有星辉般的神芒绽放，化为了璀璨的星光文字。

    “夏国存有诸天气运旺盛，成功抵挡此次神惩雷劫！”

    “夏国存有诸天气运，减少三十缕！”

    直至这两行星辉文字的出现，所有人才知晓了，夏国没有遭劫的原因。

    蓝星夏国各地，不少等待着死亡降临的人，也不由长松了一口气。

    还好他夏国有洛皇，为夏国挣来了诸多诸天气运，使之低过了这一劫。

    只是，这三十缕诸天气运的消散，再加上被之前被剥夺抽离的。

    如今的夏国，存有的诸天气运，已只剩下百多缕了。

    而万族战场中的战争，还远没结束。

    意味着，还会有更多的战士牺牲。

    这剩余的百多缕诸天气运，又能抵挡几次主神对蓝星夏国的惩罚？

    洛无尘为夏国挣来的这些诸天气运，每一缕都是夏国的底蕴所在，每消耗一缕，夏国就会失去一分底蕴，对夏国各方面的影响都极为甚大。

    最为明显的，就是如今蓝星夏国的天地间，存有的灵气浓郁程度，明显变得稀薄了许多。

    许多生长在夏国土壤中的灵花异草，没有了足够灵气的蕴养，也都开始枯萎。

    “又有十万兄弟，永远葬在了异土……”

    “你们在天堂看着，看着我为你们杀敌，为你们复仇！”

    洛无尘深吸了一口气，将目光从上空收回，望着前方。

    前方不远，一处夏国降生地，正遭受着一支异族敌军的冲击。

    眼中的悲意尽散，取而代之的，是无尽冰冷的杀意。

    此刻，唯有杀，才能宣泄他心头的怒火！

