    血色陨石带着惊人的气势轰然落下，正好落在龙渊城城主府的后花园中。

    整座城主府悄无声息的消失，原地只留下深不见底的巨坑。

    下一刻，悠扬的叹息响起。

    “蛛……”

    血色光华自深坑中传出，以陨石为圆心，像四周扩散……

    ……

    龙渊城……

    它的名字虽然大气，不过有些名不副实。

    龙渊城没有龙，也没有渊，只有一条小河流流淌过城市，将龙渊城分为南北两个城区。

    但这座与九月城比邻的小城，却在整个中土都赫赫有名。

    只因为一个家族。

    龙渊方家……

    ……

    夜深人静，血月高悬。

    方瞳坐在院子中，心情却非常的好。

    “前一个月我发现了一条下水道，居然可以通向内院假山群下面的淤泥中。要不是这样，我还不可能进入内院偷学武功......”

    他一边揣测偷学的武学，一边用手指蘸水在青砖上随意画着。

    这是方瞳读书时养成的的小习惯，可以增加记忆力。

    而且水渍极其容易干，并不会露出把柄。

    实际上，这也有不得他不小心，如果其他人发现自己偷学武功，那方瞳只有死路一条。

    不过方瞳有必须拼命的理由……

    他是方家一名庶子，母亲也不过是府中丫鬟，母子两在方家无依无靠，他们相依为命，就像顽强的小草一样，在夹缝中生存下来。

    可在三年前，方家长子方天霸一步登天，被寒山大儒收为关门弟子，这个消息引起整个中土的关注。

    寒山大儒是如今儒门三圣之一，创建寒山学院百多年，桃李满天下，是大乾王朝最顶尖的那一小撮人。

    方天霸拜如他的门下，方家的地位水涨船高，作为他的生母，大夫人也支棱起来了。

    在一次祭祖中，大夫人借故鞭打方瞳生母，回家不久，方瞳的母亲便一命呜呼。

    弑母之仇不共戴天。

    仇恨的种子在方瞳心里种下，他无时无刻都在思考，如何让方家为母亲陪葬。

    他知道唯有实力才能实现这个愿望，因此才会冒死偷学武功。

    突然他的院门被一脚踢开。

    方瞳向门口看去。

    一个身穿紫蟒大袍的中年人走了进来，脸色淡漠，看不出喜怒。

    紫袍中年人背脊挺立，如剑如枪，好像一座高山般压迫而来，虽然相隔很远，但方瞳下意识的放轻呼吸。

    这是方家的一位高手，“铁阎罗”方冲！

    他是方家管家，凶名赫赫，杀人从来不眨眼。

    “有人看到你浑身泥浆的返回院中……”

    “老实回答，你是不是去过架山的地洞？”方冲垮前一步，冷声问道。

    方瞳顿时觉得身处血肉地狱中，身边到处都是凄厉亡魂，眼神幽幽的望着他。

    似乎在不断的质问着。

    “是不是你！”

    “是不是你！”

    方瞳下意识后退一步，脸色变得苍白。

    他弃文从武不过三年时间，平时靠着仇恨激励，但意志力不算坚强。

    忽然他心里咯噔一下。

    自己露出破绽了。

    在方冲面前，任何细微表情变化都会暴露很多秘密，更何况自己这么明显……

    他立刻开口辩解：“不是我！”

    然而半天没有回应。

    他抬头看去，忽然呆住了。

    只见方冲悠然抬头仰望天穹，似乎在欣赏今日的血月。

    “呵呵……”

    他轻笑一声，从怀中掏出一面镜子，对着镜子梳理自己的发型。

    随后将镜子放回怀中。

    方管家什么时候这般注重仪态了……方瞳微不可见的皱了下眉头。

    不过他还是措辞解释。

    “方管家，我今日上午失足跌落池塘里，所以浑身泥泞......”

    方冲瞄了他一眼，轻轻一笑，转身离开院子。

    方瞳微微一愣。

    方冲的这番举动简直是虎头蛇尾，让他有些发蒙。

    不过也算逃过一劫……

    他心中一松，连忙走过去，想将房门关上。

    隔着房门，他看到方冲已经走远，门口还站着一个仰头望天的胖子。

    方瞳心里冰凉。

    这是他为数不多的朋友，此时出现在这里，他自然清楚这意味着什么。

    “你走，我没有你这样的朋友。”方瞳低声吼道。

    “别紧张，记得看看天。”

    小胖子脸上露出诡异的笑容。

    他伸手掏出一面镜子，开始梳理起自己的发型。

    方瞳猛的将院门合上。

    他靠在门上，赶紧自己心跳的厉害。

    要不然趁夜逃跑吧……

    他心里想着。

    忽然一个念头浮现。

    胖子说看天……方管家也在看天……

    天上有什么？

    他抬起头。

    天穹上，一缕雪白丝线笔直贯穿他的头颅。

    “呵呵……”

    呆滞了片刻，方瞳取出一面小镜子，对着镜子梳理自己的发型。

    “天上好美啊……”他低声喃喃着，嘴角噙着若有似无的笑意。

    这一刻，无数人仰头看天……

    蓬！

    一个血红光团浮现，将整座龙渊城笼罩住。

    无数洁白丝线从天而降，穿过任何障碍的遮挡，笔直无误的落在每一个人的头颅上。

    下一刻。

    龙渊城所有人的居民脸上不约而同露出诡异笑容，他们从怀中取出镜子梳理发型后，便又客气的镜子放回。

    随后他们继续自己的动作。

    这一异状只维持了片刻，随后光幕和丝线缓缓变得透明，龙渊城又回复往日宁静。

    一切都不曾改变，但似乎一切都已经改变。

    捕食者已经编织好罗网，静待猎物罗网了。

    然而这一切，却被一个人看在眼里。

    ......

    “或许......我还是不进去的好。”

    周正面色狂变。

    超凡直觉又一次救了他。

    他遥遥望着龙渊城，只见那整座城市都带了一种朦胧的感觉。

    仿佛……此地已经并非现实，而是来到了一处异空间！

    “莫非陨石中的那位存在并未彻底陨落......祂将整个龙渊城进行了封锁？”

    “而且星辰便是神国所化，岂不是说这里变成了一个地上神国？”

    “那位存在又打算做什么？”

    诸多思绪纷飞，周正觉得心里一沉。

    总之这不是什么好事！

    而且龙源城与九月城比邻，极有可能威胁到九月城。

    但此时，周正对此也有些束手无策的感觉。

    他望着那层缓缓消失不见的光幕，神情凝重：“这还真是一个危险的世界。”

