    宫羽把找好的影像资料用手机、iPad、电脑，多个设备、多角度、全方位给他四哥还原了昨晚发生在银泰的那场闹剧。

    “明摆着就是有人故意设计四嫂。”

    “还动用了商场的大喇叭播报，当时临近关门，还没走，在商场内逗留的顾客，全都听见了。”

    “四哥，你看看这……十几个男的躺地上哀嚎, 可多亏了咱们四嫂身手了得，不然……”

    商肆脸色森冷，太阳穴处的青筋不住跳动。

    再想下去，他会发疯。

    会忍不住想把画面上的所有人都扔到荒郊野外，剁了去喂狗！

    薄止文在一旁补充，“昨晚我和宫羽从这……”

    “咳咳！”宫羽一阵猛咳，提醒薄止文要记得惜命。

    说话直接说重点就行了，何必说那些不该说的？

    要提醒他们四哥，昨晚上他们俩来打扰了人家两口子的雅兴么？

    怎么那么不知趣？

    薄止文脑子反应也挺快的, 瞬间明白了宫羽是什么意思，赶紧把话题折过去。

    “我和宫羽看见新闻之后，觉得有些巧合，于是深夜去银泰调查了一下现场的情况，和警官了解了他们的调查结果。

    小四嫂中的应该是气雾剂。

    这还得亏了坑害小四嫂的那群人，在女士洗手间里面安装了隐形摄像头，才能发现气雾剂的痕迹。”

    商肆眸光一凛，“拍到她了？”

    宫羽打包票，“四哥放心，拍到小四嫂揍人的那一段，已经被我们找人删了。”

    商肆了然。

    宫羽和薄止文对视一眼，纳闷，“小四嫂看着挺冷的，不容易接近，这也能得罪人？”

    商肆的眸子危险的眯了眯。

    “总会查到的！”

    薄止文悻悻地坑了个声，“四哥，有件事，我觉得有必要告诉你。”

    商肆扫了他一眼, 示意他说。

    “小四嫂出门撞见我们俩的时候，从我这拿走了几颗避孕药。”

    商肆唇角漾起一丝苦涩。

    不等他醒过来，她就提前走了；

    还当着薄止文的面，要了避孕药；

    这不是明摆着告诉他，她很嫌弃，不想跟他有任何的纠缠。

    顾晚卿，够狠的！

    自从眼睛资源转给她以后，这女人就冷得很。

    想全身而退？

    呵呵……

    “但是……”薄止文又道，“我拿错药了，这瓶是我之前偷偷换给江沫的维生素，所以～”

    商肆猛然起身，吓得薄止文连连后退。

    心想，“四哥和小四嫂是怎么回事？你俩到底谁不想要孩子？”

    商肆在他肩膀上大力地拍了拍，“兄弟，干得漂亮！”

    薄止文受宠若惊，看来自己误打误撞，还讨到了他四哥的欢心。

    商肆追问：“还有这类维生素么？”

    薄止文赶紧把库存全数奉上，“够么？”

    “先这些吧。”

    商肆也就是先存着。

    顾晚卿总会吃上的。

    入顾不亏, 需长期持有。

    *

    顾晚卿回到楼下，足足睡到第二天清早才算醒过来。

    梦里甚至还能感受到商肆与她耳鬓厮磨时的温度。

    什么叫活了又死了，死了又活了，她算是明白了。

    洗漱后，顾晚卿如常接了一杯温水，瞥见手边的几粒白色的药丸，捡起拿在手里。

    薄止文会把她的意思转达给商肆吧。

    他会如何想？

    走神之际，手一抖，白色药片掉进了下水口……

