    <!--go-->    盛筝方才见那镇道之宝“化机翎羽”自己先一步飞了回来，就知道此战定然生出了某些变故。

    现在又见支道人一个人回来，那么答案也是显而易见了。

    支道人吸了口气，道：“回禀司议，具体情形在下亦是不知，在下按照邹、卫两位司议事先的关照，前往攻袭那方世域。

    只是方才攻打到一半的时候，忽然断了与两位司议的联络，在下觉得有所不妥，发讯询问凌司议，凌司议则回言，要我不管其他，只管攻击那方世域便好，说天夏那边自有他会处置。

    我也遵照其命做了，只是因为天夏这回加固了防备，所以一开始的突破有些艰难，可方才有些进展的时候，便连与凌司议之间的牵连都是断了。”

    说到这里，他叹道：“那时候在下便就觉得不对，但又不敢违命收了攻势回来，只得派遣人手过去察看，可是还未等结果探明，天夏那边已然遣人前来攻我了，我当时便料想，一定是凌司议那边也出的纰漏了，考虑到问题严重，故是唯有先一步回来了。”

    盛筝道：“你做得不差，选择很对，很果断，当时局势你的确该是先回返，不过什么情形都没有搞清楚，却是你的疏漏。”

    支道人惭愧道：“这是在下的不是，若是在下能在最早发现不对的时候就派人前去探查，说不定能知悉一些事机了。”

    盛筝道：“你先下去休息吧，记得将经过写一份呈书报上来，就按方才所言，有什么事要问，我再问你.。”

    支道人行有一礼，便就退下去了。

    盛筝看着他离开，这位做得很好，好就好在此人回来了，不至于什么消息他们都不知晓，使得他们提前有了应对，也有话可以说。

    但这位也做差了，因为他是一个人回来的。

    为什么别人没有回来，偏你回来了？

    你为什么能回来？

    你为什么不战斗到底？

    有时候事情是不论对错的，而且这件事也需要一个人出来扛下，临阵脱逃之人无疑是最合适的，错的总不能是他们下殿吧？

    而且他方才说什么情况都没搞清楚就回来，就是因为事情完全说不清楚，那么只能任由他人扣罪名了。

    他觉得有些可惜，求全道法之人可不是随随便便能寻到的，这等人物哪怕在元夏也是有数的，

    这一次参与攻袭的人，岳、丰二人算是来自上殿，是从外世修道人中调来的，而支道人则是下殿自行培养出来的，算得上是自己人了，所以其才会没有那么多顾虑，直接跑了回来。

    虽然这等人物少一个都是心疼，也是在减损下殿的实力，可是要着眼大局啊。

    他站了一会儿，遁光离去，眨眼来到了一座飘忽不定的大殿之内，迈步进来，便见石台上坐着一个身上衣衫如白云一般飘荡无形的道人，此人坐在那里，举手投足皆入自然，似合天理。他上来执有一礼，道：“全司议。”

    全道人在座上回了礼，问道：“怎么样了？”

    盛筝将支道人所言重述了一遍。

    全道人感慨道：“这一次乃是一场大败啊，我元夏上一次遭遇这等挫败，已经是许久之前了吧。”

    一次折损三位求全道法之人，已不是什么小挫了，而且这次若是连支上真都要拿去，这等损失于元夏来说虽不至于伤经动骨，可也是十分的疼了。

    盛筝道：“现在却不是说这些的时候，而是该想着如何应付上殿发难，我们千方百计求战，这次同样受挫，且比上回受创更重。上殿好歹还及时补救，蔡司议早早便算去位，后又列入阵亡之列，我们可没法做这等事。”

    全司议却是云淡风轻道：“没那么严重，诚然此回失机，可若是战策做错了，我们再努力也没用，这战策可不是我下殿做出的，再说那两个人求全道法之人却也不是上殿所派遣，连他们也失陷了进去，上殿又岂能无过？”

    盛筝道：“那么凌司议呢，他手握镇道之宝，却连返回都做不到，上殿一定会抓拿这一点不放。”

    全司议淡然道：“凌司议本来就只是接引之人，而非是承担主攻，前面不利，关他何事？他不曾归来，说明是被牵累了，原先的策略排布本就有问题，那还是上殿的过错。”

    盛筝点头道：“那便就这么说。”

    只要咬定这件事是上殿的错，那么上殿就无法将此事完全推到他们身上，要深究下去，那么上殿和下殿一样要担责任的，最后是互相妥协，不了了之。

    他想了想，道：“只是，此举会否影响全司议进位大司议？”

    全司议摇头道：“我若进位，那是大势使然，不会因为这件事而影响。”

    盛筝道：“若是如此便好，不过天夏这回，倒真是出乎预料。”

    全司议倒是没有太过在意，道：“此回我元夏受损，也不算是完全坏事，殿中诸司议自大惯了，若不曾遭受挫败，又怎么可能会正视天夏？只要下回再加派力量就够了，天夏的力量总有一个止限的。”

    盛筝道：“若是我元夏力量全盘压上，当能一举覆灭天夏。”

    全司议摇头道：“此是不可能的，谁能越过元夏的规矩去调动所有人？不谈妥利益，谁会愿意？摘取终道的权柄愿意分给所有人么，若是不给，那别人凭什么出力？”

    盛筝道：“一群短视之辈。”

    全司议道：“这话不用说了，你我若在他们的位置上，那也是一样的，说到底，我们都是为了自己的利益考虑罢了。”

    这个时候，有侍从弟子在外出声禀告道：“两位司议，上殿那边来人了，像是为了此番征伐之事。”

    镇道之宝无主归来，上殿也不可能不发现，自是唤了人过来相问，甚至对此有些迫不及待了。

    全司议站了起来，道：“今次要见上一面了，有些事终是要当面说开的。”

    盛筝点了点头。

    照理说，他们小挫一阵，眼前应该想着怎么斗败天夏。不过在元夏，内部事机总是最重要的，内部达成一致了，才能转而向外，这也是覆灭万世以来他们从来没有遇到对手的缘由，不是一时半刻能改回来的。

    清穹上层，张御回到了清玄道宫之内，走到殿台之上坐下，身上光芒一闪，一道青气、一道白气飞腾出来，落在左右下首，化作白朢、青朔二人。两人皆是对他打一个稽首，道：“恭贺道友得了根本道法。”

    张御微微点首，道：“两位道友可否见道？”

    白朢言微微一笑，道：“我与道友本是一气同源，道友过了此关，我等自也能过去此关。”

    张御见状也没有收束二人，由二人自行修持，而他则是定下心神，回思起这一场斗战。

    这一次斗战，总体来看，双方其实各有优势，凌成明若不是被牵制，导致做出了错误的判断，手握两件镇道之宝，要是一心想走，还是能够走脱的。

    所以这等层次的斗战，一个错处都不有，不然一不小心，优势也会变成劣势，特别根本道法种类不同，在未曾显现的时候，你不知道那会是什么，尤其不能掉以轻性，是没有任何根本道法能克压所有的。

    但值得一说，天夏修道人拥有玄异，这是元夏所没有的，也或许也是对抗元夏修道人最大的底牌了，不说一定能占据上风，但总是多上一些额外的手段。

    他正思量的时候，忽然感觉训天道章之中有传讯到来，看了几眼，却有一件事情引起了他的注意，不由得多关注了几分。

    与此同时，清穹之舟深处，陈首执正在处理后续事宜，眼下还不能放松下来，元夏不彻底击败，战事就不会了结。此次虽是击退了元夏来犯，可他又要开始准备下一次元夏的进袭了。

    庄首执在时，彻底解决了天夏内部的事宜，将天夏从诸脉并立的局面中摆脱出来，彻底并归为一，使力量能归复一处。

    而到了他这里，面对的却是更为严峻的情势，所要解决的，就是来自于外部的敌人，而且比以往所遇到的敌人更为凶悍，只是他身担此责，再是困难，也要倾尽全力去做。

    他在复盘战局之时，觉得这一次虚空邪神无形中建了大功，若是能利用好，也是一个筹码，只是这东西并不好沟通。

    不过他记得，上宸天以往曾经利用过虚空邪神，这一次趁着诸脉议事，倒是可以问上一问。此前要靠着天夏之力便没有动问，现在却是可以了。

    这时旁处光芒一闪，明周道人出现一边，稽首道：“首执，韦廷执求见。”

    陈首执道：“请他进来。”

    不一会儿，韦廷执走了进来，见礼过后，道：“首执，壑界那边有尤上真坐镇，一切署理妥当，都是无碍，只是韦某试着问了一下，尤上尊再次拒绝了进入玄廷的邀请。”

    陈首执颔首道：“由得尤道友的意愿吧，以后此事就不必再提了。”

    尤道人应有一声，他这时似想到什么，面上多了些奇异之色，道：“还有一桩事，首执或许该知晓。”

    陈首执看了看他，道：“什么事？”

    ……

    ……<!--over-->

