    第447章博士小叔，别咬（12）

    阮绵不想别人误会她家最好的小叔，因此替他开口，友好地笑道：“这没什么的，也是我们的同伴刚好卷入其中。”

    男子依旧很感激地说：“即便如此，也是你们救了我和我的同伴们。”

    若没有他们突然的到来，他的队伍怕是走出这个农场了。

    “我姓孔，单名一个殊字,来自南华基地，不知二位能否告知姓名，以便孔殊以后能回报。”

    阮绵杏眸微动，“孔？”

    她记得剧本里有介绍过：南华基地首任司令就是姓孔的。

    只是后来，因那位老司令唯一的亲孙子在一次带队出来寻找物资的途中不幸牺牲了，老人受到的打击过大从而一病不起。

    随后,有个自称是老司令亲孙子的好兄弟站出来，一直在重病的老人面前侍奉照顾。

    在老人去世后，那人便顺理成章地代替孔家接管了整个南华基地,随之还娶了兄弟的未婚妻，美其名曰：为兄弟照顾！

    那新任南华基地司令与厉铎关系十分不错。

    在南华基地内乱时，还是厉铎派兵支援，帮他平定。

    之后，无论厉铎做什么，南华基地总是第一个响应，包括在围剿肖庭的事情上。

    阮绵想到剧本里有提到那南华基地新司令原不过是个孔老司令孙子手下的一个保镖罢了。

    是孔家那位少主赏识他，才不断提拔，更是与他称兄道弟。

    阮绵倒不是看不起对方保镖的身份，只是很奇怪啊！

    既然他那么重情重义，怎么还会娶自己兄弟的未婚妻呢？

    大家懂的，能吃饺子的兄弟，绝大部分都是塑料的，当然也有可能是真爱！

    但这举动实在是耐人寻味,令人不想多想都不行。

    而这其中厉铎又参与了多少呢？

    阮绵想起南华基地前不久造访过明光基地,厉铎还盛情地款待了他们一番了。

    那当时在明光基地时,又发生了什么？

    阮绵心里摇摇头，都到了末世,人类都面临灭绝的危机了。

    有些人还是不忘利益本性，争权夺利，背后插刀，满腹算计。

    不过，这一次，阮绵看了看孔殊。

    先前唐棠的一巴掌，阮绵没与原身一样选择忍下，而是反手就狠狠地坑了她一把。

    唐棠为此负气离开，招惹了丧尸兽，改变了明光基地原本的路线，还刚好与出外的肖庭遇上。

    阮绵也因此跟着她小叔离开，这才有了与孔殊一行人遇上的事情。

    若是没有，以丧尸黑虎的实力，孔殊他们丧命也是迟早的事情。

    这就是所谓的蝴蝶效应吗？

    呀，她不会就这样直接把剧情给扇崩了吧？

    瑟瑟发抖.jpg

    但好像这能坑到男主来着？

    阮绵心里的小人一拍脑袋：为什么她要想着坑男主呢？

    两千积分不想要了吗？

    可是，这又好像对她小叔是有利的？

    南华基地若是握在孔家人手上，厉铎还能像剧本里一样一呼百应,成为末世霸主吗？

    怕是不能吧？

    如此，对小叔的威胁是不是就小了许多呢？

    那、那……就这样？

    肖庭冰凉的手指抚了抚少女的小脸。

    阮绵抬头看向身边的清冷男人,心里的那点纠结瞬间消失。

    男主的事业跟她有啥子关系？

    小叔才是最重要的！

    突然就成背景板的孔殊：“……”

    他现在似乎好像应该走人会比较好？

    但，孔殊轻咳了一声，“是，不知二位是哪个基地的呢？”

    阮绵道：“明光基地，我姓阮，他是我小叔肖庭。”

    孔殊目光瞬间变了，语气有些激动，“可是肖博士？”

    阮绵点点头，既然打算坑男主一把，尽量保下这位真正的南华基地少主，她自然不介意暴露他们真实的身份。

    孔殊像是在看什么国宝一样盯着肖庭，“上次到明光基地，因肖博士正在做研究，没能跟您见上面，没想到今日在这儿遇到您，还得您相救，孔殊感激不尽。”

    肖庭淡淡地“嗯”了一声，没似先前爱答不理的。

    大约是察觉到小侄女对这人似有拉拢的意思，某位大佬给的是少女的面子。

    但孔殊却半点都不觉得肖博士失礼，身怀神秘强悍的实力，还是手握最先进的末世丧尸各种病毒研究成果的大佬，脾气古怪点算什么？

    “肖博士，您怎么会出了基地？”

    末世里，这些专攻病毒的科学家哪个不是基地的国宝？

    怎么保护都是不为过的！

    厉铎的心也真大，居然放着肖博士在外面乱跑的？

    出了事情他负责得起吗？

    厉铎简直想要咆哮：你以为我管得了他吗？

    再说了，该担忧安危的是肖庭吗？

    额，想到刚刚肖博士表现出来的战斗力，孔殊讪讪一笑，谁保护谁还不一定呢？

    阮绵笑着问：“孔队长呢？你们离开明光基地也有一段时间了，怎么还在华中地区的？”

    孔殊是半点隐瞒都没，很实诚地回答：

    “本来是要回南华基地的，但我们中途接到消息，M市藏有一处实验室，可能是丧尸病毒的来源，再结合当初丧尸病毒就在M市开始的大爆发，所以这消息极有可能是真的。”

    阮绵微微一怔，M市啊？

    这不是后来她小叔的大本营吗？

    话说她和小叔原本也是M市人的！

    不过，她有点诧异地看向孔殊，“你们也知道M市是丧尸病毒爆发点，那里如今没有一个活人，更是高级丧尸聚集，根本就是人类的禁区，你们还敢跑那儿去？”

    这也太大胆了吧？

    都不要命了是吗？

    孔殊摸摸鼻子，有些尴尬地说道：“这毕竟是关乎整个人类未来的事情，不过，我们也没想过强闯M市，只是想过来先探查一二。”

    谁知道，都还没接近M市，小命就差点丢了！

    阮绵想笑，据说他们孔家末世前都是军人，难怪他的性子如此刚正，额，也爱操心。

    但总比后面那个只会蝇营狗苟的南华新司令好多了。

    甚至觉得比起厉铎，这孔殊才是真正心怀末世人类未来的领导者。

    不过，也难怪厉铎要除掉他，孔殊是根正苗红的军人，根本就不能为他所控制。

    (本章完)

