    “这个残酷的世界就是这样，强者生，弱者死！”

    “吃我九头龙闪辣！”

    在饭店之中，森夏这边正在和千佳互相吐槽，手持筷子森夏和做着乔纳森乔斯达动作，然后说着志志雄真实的台词的千佳。

    看了一眼跟着莉莉一起开始神经的森夏和千佳，丽华转过头看向了雪乃：“下周就是决赛了吧。”

    雪乃点了点头：“嗨，没错。”

    是的，虽然本周就是森夏他们这边的文化祭，但是在下周，就是雪乃那边的决赛了。

    “残念，本来我也想要参加文化祭的活动呢，但是大家都说下周的比赛比较重要，所以只好暂时放弃了。”剑道社今年也有活动没错，但是因为要比赛的关系，大家都生怕雪乃磕着碰着了，所以这个时候，原本兴致勃勃的雪乃，只能在旁边看大家的表演，这让雪乃有些泄气。

    “比赛要是能够顺利的话，就好了呢。”同样无所事事的人，还有椎名姬叶，美术部闹出的乱子让姬叶也没有办法作画。不过今年美术部最后的工作是将历年的作品拿出来展示，从某种意义上来说，这也算是一次值得纪念的日子了，以总结的方式，为自己高中最后一次文化祭画上终止符，这好像也是一个很不错的结局。

    “呐呐，如果雪乃你能够顺利拿到冠军的话，你想要做什么呢？”姬叶好奇的问了一句。

    “拿到冠军之后？”雪乃歪了歪脑袋，“嘛，也没什么特别的打算啦，以后的话，我大概会回去神社打工吧。最近我已经有一段时间没有过去了呢，稍稍有些想神社里面的大家。”

    “原来是这样啊。”姬叶点了点头，那个神社的环境很好，而且本身也在山上，虽然矗立在都市之中，却给人一种脱凡俗的感觉。

    如果是在那种地方工作的话，也会非常有趣的吧。

    “喂喂喂，为什么你说着志志雄的台词，却要摆出JoJo的姿势啊！”

    然而现场还有两个不解风情的家伙。

    “森夏君，会吐槽这个，这说明你还是有些太肤浅了。”千佳一脸深邃的摇了摇头。

    “因为画风不对啊！波纹疾走和飞天御剑流的画风完全不同吧！”森夏觉得这其中的问题很大啊！

    “明明北斗神拳和波纹疾走才应该是同等类型的东西吧！”

    “就是因为画风不同，所以放在一起的时候，才会有趣啊，森夏你还是太年轻了。”千佳感叹着摇了摇头。

    不知道是不是因为之前莉莉的中二病传染，现在的森夏和千佳都有变成中二的趋势。

    这种时候，这两个人都陷入到了莫名其妙的中二病情结之中。

    “真不知道究竟应该用什么样的表情去面对剑心了……”

    不知道为什么，森夏大脑中想到了北斗神拳画风的绯村剑心。

    这种画面实在是太美了，简直不敢看。

    “嘛，这不是很好么？”千佳觉得这样好像挺有趣的。

    “……”

    在这个时候，森夏脑中忽然出现了一个画面：在与剑心面对面的时候，志志雄真实忽然将自己手上的刀扔下，然后对着剑心大喊一句：“剑心，我不做人啦！”

    然后志志雄真实便摆出了北斗神拳的姿势……

    好吧，森夏觉得自己的联想能力，好像有些过火了。

    这种场景实在是太美，根本没有办法想象。

    “盯——”

    而就在这个时候，莉莉却一直没有说话，她只是在这边一直盯着这边的森夏和千佳。

    这两个人的话，莉莉似乎听得眼前亮，这只中二小萝莉，似乎不仅仅只是喜欢自己用中二称呼，她看到别人在这边用中二病的称呼，好像也觉得很带感的样子。

    “说起来，我们这一届文化祭，好像稍稍有些不太一样呢，客人好像多了很多的样子。”

    因为无所事事的关系，所以姬叶注意到，今年的文化祭，客人似乎多了很多的样子。

    “因为今年的情况稍稍有些不太一样呢。”丽华说到这里的时候，还过去看了一眼旁边的森夏。

    嗯，没错，今年文化祭人数增多的原因，很大一部分都是因为森夏，或者说，因为多了那么一个话剧。

    因为这个话剧的缘故，所以学校之中多了不少人，虽然这是一个很难以置信的事情，但这件事情的确是真的。

    “是啊，惠子今天可是兴高采烈呢。”千佳这时候也凑了过来。

    作为话剧部的部长，斋藤惠子现在不知道究竟有多开心呢。

    “原来森夏君的粉丝真的有那么多啊……”姬叶十分的惊讶。

    “我个人感觉自己还是有那么一点影响力的。”

    不是森夏在这里吹，但是森夏自己真的是有那么一些影响力的，至少在互联网上，“夏森老师”也算是一个响当当的名号了。此外，森夏在往上用来讨论的几个马甲，那也不是吹的。

    就比如森夏曾经用过的那个名叫“神灵大人”的Id，他的18x的马甲社团，就是通过网络上的名声号召到人，然后建立起来的。

    “明天的话，大概会更辛苦吧，毕竟已经周末了。”丽华似乎在思考这件事情。

    “没那回事啦。”森夏自己摆了摆手，“这又不是什么大电影，这是偏向小众的话剧而已，怎么可能会有多少人啊！”

    “就算是话剧，喜欢的人也很多哟。”姬叶微笑着纠正森夏的错误。

    森夏耸耸肩，不置可否：“不过咱们这里也不是正规的什么话剧，大家看过之后也就看过了，今天来的人主要是慕名而来，明后天的话，我估计能有今天人流量的一半就不错了。”

    文化祭对于学生们而言是节日不错，但对于校外的人而言，这最多只是一个“活动”，森夏不觉得自己这边会这么有影响力。

    ……

    而就在森夏这边中二病犯了，然后在相互吐槽的时候，在另一边的互联网上，大家则在热火朝天的讨论某位“可爱的男孩子”。

    “听说少女爱上姐姐最初就是话剧改编，那么第二部会不会制作成动画呢？”

    有人在互联网上提出了一个问题。

    是啊，会不会有第二部？！

    在一开始的时候，大家还都没有反应过来，但是随着这个帖子的出现，不少人都意识到：第二部，可以有！

    会去看话剧的人，基本上都是属于那种比较有讲究的人群，恶意的剧透什么的，还是没有的。

    虽说如此，但是不少人此时此刻都还在网络上讨论有关的剧情。

    “说起来，夏森老师也是榊野学园的学生吧，你们说，老师会不会也出现在这张剧照之中？”

    忽然间，有人提起了一个很有意思的脑洞。

    “老师是男孩子哦，怎么可能会出现在台上嘛！那里全都是女孩子的说！”

    “不见得哟，我曾经在签售会上见过老师的真容，虽然是男孩子，但是老师是一个十分可爱的男孩子哟！”

    然而又有人说出了自己这边的看法。

    而这时候，也有人反应过来了。

    是啊，虽然整个话剧里面的角色都是女孩子，但是出了扮演妃宫千早老爹的人之外，其他人似乎都是妹子才对，除了一个例外。

    妃宫千早——或者说御门千早的扮演者，这个人的真实性别与千早一样，也都是可爱的男孩子。

    上传到网络上的剧照并不是特别清楚，这年头机器性能有限，有人能够扫描一张照片到互联网上，这就已经是很少见的了。

    在论坛上，去过森夏签售会的人也有几个，在看到了这个消息之后，他们也纷纷凑了过来。

    虽然分辨率不是很高，然而在研究之后，他们一致觉得，这个人还真有可能是夏森老师。

    “签收的时候，我并没有看到夏森老师的身材，但是我对夏森老师的相貌印象很深，这个照片上的主角，真的很有可能就是老师哦！”

    因为签售已经是有段时间之前的事情了，所以人的记忆也变得有些不靠谱了起来，不过在看到了这张照片之后，这些人沉睡的记忆，也都逐渐的被唤醒了。

    “和老师的长相还真像啊……”

    在照片中的人物是化过妆的，不过这张照片之中，也就能够勉勉强强看清，究竟是不是夏森老师，这些人也不确定。

    “要不然，我们明天去看看？”

    忽然，有人提出了建议。

    “我明天去不了，不过我可以买好后天的新干线，从大阪到东京稍微也要一点时间呢。”

    “岂可修，我住在鹿儿岛，去东京的话，稍稍有些远啊，为什么老师不是住在九州呢？”

    “我住在函馆，不过我明天正好要去东京，这时间还真巧啊！”

    乍眼看上去，这个消息仿佛是完全的不靠谱，然而就连帖者自己也没有想到，在他完了这个消息之后，竟然还有不少人都开始响应了。

    “那我们组织两批人，明天和后天都去榊野学园参观吧！”

    帖者自己也被这个热闹的气氛带起来了。

    “好啊！”

    “赞同！”

    “我一定去！”

    嗯，就在森夏和其他人一起吃晚饭的时候，他并不知道，这时候已经有一群人准备组团刷他这个Boss了……

    ……

    第二更，满满的都是节操～

    3k哟～(未完待续。)