    吕布感到有些兴奋，他觉得有一个给张颌下马威的机会了。

    当天夜里，等张颌和高顺都休息后，吕布悄悄地集合了一万洛阳军团的士兵。为什么只集合了一万洛阳军团的将士呢？因为洛阳军团可以算是吕布的嫡系，集合洛阳军团的将士才有可能不走漏消息。然后吕布在北地城的东西北三面各放一千五百人，自己则率领五千五百名将士躲在在南城门外不远的地方等候着。

    这一夜似乎相当漫长，吕布等得心焦不已。

    天上的月亮慢慢地西斜，最后完全隐没在了群山之中。然而南城门仍然一点动静也没有，吕布不禁开始怀疑，自己是不是被那个刘七给骗了。

    吕布身边的军卒一个个面色疲惫地啄着脑袋。此时正是黎明前最黑暗的时候，这个时候人是最疲惫的。

    就在吕布快要等得不耐烦之时，在临近的黑暗中突然响起一阵刺耳的声音。正在辛苦等候的征北军将士惊得猛然回过神来。

    众人不禁循声望去，只见南城门竟然已经被打开了！刚才那一阵刺耳的声音应该就是城门在打开时发出的响声。

    此时，在城门口正有数百人举着火把在使劲摇晃着！

    这些人就是在白天密议夺门的那些年轻人。

    此时，夺了南城门的数百百姓心中没有一点底，他们不知道猴子究竟有没有同征北军取得联系。如果再过一会儿，城外仍没有动静，他们便会放弃南城门逃出城去。这也是没有办法的，如果征北军没能按预料中的出现，他们呆在南城门不走便只有死路一条。

    在众人焦急地等待中，突然城外的黑暗中有动静了！所有人都不由自主地瞪大着眼睛死死地注视着城外，每一个人的心中都充满了希冀。

    片刻后，众人惊喜地发现，数千名黑甲军卒正快速冲过来。

    来了！终于来了！每一个人的心中都如此想着。

    吕布策马走在队伍的最前列。一来到城门口，吕布扫视了一眼这数百名神情激动的百姓，然后问道：“你们就是城内的义军？”

    为首的那个百姓因为心情激动，根本就没听清楚吕布的问话。一听见对方说话，他便忙不迭地点头道：“你们可算来了！”

    吕布见此情景，便当对方承认了自己的身份，于是用命令式的口吻说道：“你们带路，务必要将董卓军一股全歼！”

    那个为首的百姓连忙点头道：“没有问题！将军请随我们来！”

    随后，五千征北军便分成数股，一部分上城墙清剿，另一部分则直奔城中的董卓军军营而去。

    在经过城门口时，征北军将士发现有数十个董卓军的士卒正躺在两边的地上。问过之后才知道，原来这些董卓军士卒都已经被药倒了。不过，这些董卓军士卒只是昏迷罢了，因为他们中的并不是致命的毒，就是迷药罢了。

    征北军正从南城门鱼贯入城之时，董卓军的士卒们正三三两两地围坐在一起。没有人说话，气氛显得很沉闷压抑。

    突然，随着一阵急骤的脚步声，一群黑甲士卒围了过来。

    董卓军见状大骇，几个董卓军士卒慌忙抽刀想要反抗，但还没等他完全把刀抽出来，便被那些黑甲军士乱刀斩杀了。

    “放下武器者，不杀！”，一个黑甲军士大喝道。

    剩下的董卓军军士不禁一震，随即连忙纷纷放下武器。“别杀我们，我们投降！”，董卓军军士一边放下武器，一边不停地叫道。

    就这样，北地城中各处的董卓军要么被当场斩杀，要么放下武器做了俘虏。绝大部分的董卓军并没有抵抗，军心已经散了的他们在放下......

    武器的那一刻竟有一种轻松的感觉。

    当天色大亮时，北地城已经完全在征北军的手中了。城中残余的四千董卓军，除少数负隅顽抗被杀之外，其余绝大部分被俘。

    这天一大早，张颌高顺便来到军营大帐，许多事情须要吕布这位主帅去处理。

    然而，当张颌高顺来到大帐时才发现，吕布竟然已经不知去向了。

    张颌连忙询问值日亲兵，亲兵却支支吾吾地顾左右而言他。张颌不禁大发雷霆，亲兵恐惧之下终于说出了吕布的去向。

    听完亲兵的叙述，张颌震惊不已。这件事情真假难料，吕布冒冒失失地去奇袭南城门，说不定会落入董卓军的圈套！

    张颌顾不上询问细节，连忙传令全军集合，准备强攻北地城。如果吕布落入了圈套，此时强攻北地城说不定还能救下吕布及其麾下一部分军士。

    其实，按照一般性军事常规，如果吕布落入了圈套，此时张颌出兵已经晚了。但征北军的情况有些不同，征北军的战斗力要高于其他诸侯的军队，特别是征北军的战斗意志非常坚强，征北军即便在绝境之中，也一定会战斗到底。所以就算吕布落入了圈套，他们此时也极有可能在舍命拼杀。

    随着张颌的号令传下，征北大军迅速集合起来开到城墙下。从城墙上往外看，只见旌旗招展如云卷，方阵推进如排山倒海。征北军十几万大军几乎全军出动了，真是给人一种山雨欲来风满楼的感觉。

    张颌高顺立马在军阵最前列，全都紧皱着眉头注视着城楼上。令两人诧异的是，城楼上竟然连一个士兵的影子都没有，更让人奇怪的是，董卓军的旗帜已经全部不见了。

    这是这么回事？难道说吕将军已经拿下了北地城？可是为何不见我军的旗帜呢？

    张颌的心中疑惑不已，不过他并没有耽搁，当即对高顺道：“高将军，立刻传令全军，攻城！”

    高顺一点头，随即对身边的传令兵下达了攻城的命令。

    号令传下，十几万征北军同时大喝一声，在这一声大喝中包涵着兴奋和滔天战意。

    大军开始行动。虽然城墙上没有董卓军的影子，但征北军将士并没有轻忽大意。只见刀盾手排成数排，整齐地走在最前面，紧随在刀盾兵后面的是推着各种攻城器械的攻坚兵，在攻坚兵后面则是推着投石车等各种重型远程武器的支援兵，除此之外，在攻击军阵的两翼还有万余名轻骑兵，他们的作用是压住阵脚。这种阵势就是攻击方惯常使用的一种攻城阵势。

    庞大的攻击阵势就如同一头可怕的怪兽般，缓缓地靠近城池。

    攻击锋线在前进到距离城墙仅一百步距离时，最前列的刀盾兵停了下来。随后整个攻击军阵也停了下来。

    然后刀盾兵立刻变阵，由横列阵型变成了数个防御型的大圆阵。在圆阵之间出现了数个宽度不小的间距。

    随后，刀盾兵身后的攻坚兵大吼起来，推着云梯冲城车等各种各种攻城器械从圆阵之间的间隙冲出。攻城正式开始了。

    然而就在这时，战场上却出现了戏剧性的变化。城门突然被打开，一骑从里面慢条斯理地行了出来。

    如果这一骑是别人的话，那是丝毫不会影响征北军的攻城节奏，但这个人却不是别人，赫然正是这支征北军的领军主将，吕布！

    这一下，征北军的攻击阵型全乱套了。看到吕布的攻坚兵不禁停了下来，而没有看见的则在继续向前猛冲，有攻城器械撞在一起，现场是一片混乱.

    吕布本来是想好好显示一下自己，却不想现场竟然乱成了一团，不禁愣在当场，很有些不知所措。

    其实，这个时候吕布的神情是非常难得一见的，一向狂傲的吕布何时露出过像今日这样惊愕的神情。

    好在中军的收兵金声及时地响了起来，混乱的攻坚兵才逐渐地恢复正常。

    随后，两骑从中军驰出，径直往城门这边奔来。这两骑就是先前焦急万分的张颌与高顺。

    “吕将军，你没事吧？”，来到吕布跟前，张颌高顺一起急切地问道。

    “我能有什么事？张将军你来晚了，这北地城已经被我拿下了！”，吕布很是自傲地说道。

    张颌一时不知该说什么好。到此刻，他才终于完全明白主公为何会让他做监军了，这个吕布有时还真能乱来

