    山脚下的宁放妮妮二人同样有些手忙脚乱，冒着雨，抓紧搭建着临时庇护所。

    淋成落汤鸡后。

    终于躲在依靠着两棵树木搭建起的小小庇护所内。

    时间仓促，宁放选择的是最简单的三角结构，也就是只搭建一面斜墙。

    优点是速度快，需要的材料少。

    缺点更多，地方小，前后穿风，篝火燃起的烟尘令人睁不开眼。

    庇护所里的两人有些尴尬。

    淋了雨，自然要脱衣服，篝火又不能被打灭，二人只能挤在一块，少不了接触。

    大雨，狭小的环境，孤男寡女...

    暧昧有一点，更多的是尴尬，有摄像头呢。

    雨，看来一时半会停不下，估计，另外一组，也没法行动，暂时不用担心。

    篝火在风中摇曳，传出的温度给两人带来了安全感。

    也许，是觉得太长时间没说话，也许是手臂与手臂之间的碰触，也许是篝火...

    妮妮脸有些红：“要不，再看看线索提示。”

    说着，有些费劲地掏出盒子。

    “挑战自我还是见好就收？

    你们面临一项抉择。

    如果此时选择退出比赛，可以获得五斤大米的补偿。

    如果选择继续比赛，请回到来时的地方！

    请注意，这是唯一一次，可以提前结束比赛，带着奖励回去的机会。

    慎重考虑！”

    这次，给的不是谜题，而是选择。

    不得不说，节目组玩的很聪明，充分考虑到了选手的心态。

    哪怕今天不下雨，选手们寻宝的过程都不会太容易。

    宁放二人，早上到现在，走的路，至少有十来公里，还登了山，光是篝火就点了两次。

    哪怕在大马路上，走个十公里，也不算轻松，更别提森林里跋涉，更更别提，参赛的六人，已经在小岛生活了近二十天。

    体力早就见底了。

    在节目组的计划之中，将选择放在第五个线索中，是刻意而为。

    经过前头三项，选手们心里很大可能产生波动。

    此时拿出选择题，相信会很有趣。

    因为你并不知道接下来还得在虎岛呆多久。

    而雨天的到来，更是加大了选手在岛上寻宝的难度。

    对他们而言。

    现在退出，可以拿到五斤大米，省一省，能过个四五天。

    要是坚持，得继续面对恶劣的天气，不知道何时才能结束的比赛，竞争对手，以及，空手而归的可能。

    别忘了，节目组提醒过，奖励，只有一份。

    不仅如此，他们很隐晦地设下个劝退的诱饵。

    所有三队选手在拿到第五条线索时，都会面对这样的抉择。

    都是回到刚来时的海滩。

    正常来说，选手完成第四项任务时，距离出发点，都在八公里左右。

    是拿了奖励，马上结束此刻艰苦的寻宝之旅，还是坚持一下，冲击未知，选择摆在二人面前。

    “节目组真会玩啊。”

    “质量很高，换做我，肯定也会犹豫。”

    “节目组拿捏住了选手的心态。”

    “换做我，可能会放弃，五斤大米不少了，至少能拿到奖励，不会空手而归。”

    “可是，A组有优势啊，知道竞争对手只有一个。”

    观众站在上帝视角，分析的都很对。

    二人之所以表现的平淡，正是因为已经得知有一队丧失了竞争力，冠军机会来到了五五开。

    阿嚏！

    妮妮打了个喷嚏。

    “没事吧？”

    宁放看她搓着手臂，连忙起身，走出了庇护所，将自己的雨衣挂在后边。

    随后，摸了摸外衣，还是湿的。

    “我没事的，放心。”

    妮妮吸了吸鼻子，往火堆里加了块木柴。

    “你怎么想的？”

    宁放费劲地坐下：“五斤大米，诱惑不小啊。”

    “可是我觉得你不会放弃。”妮妮笑了。

    “为什么？”

    “直觉啊，”妮妮眨眨眼：“来了，就是冲着冠军，再说了，已经淘汰了一组。”

    “你就不怕剩下的一组走在咱们前头？”

    “不大可能。”妮妮摇头：“最多也是持平，都是陌生的环境，难度估计差不了太多，有些可惜的是，第一个任务，最简单，可却耽搁了不少时间。

    但是找野菜速度快啊，这里弥补了不少时间。

    都在同个小岛，都是大雨，我可不信其他两组现在还在外头。”

    “重点其实不在这里。”宁放看着篝火：“重点是后边还有多少环，如果剩下的不多，咱们坚持下去就有意义...”

    话没说完，妮妮分析的出。

    未知的后续，未知的排名，未知的奖励。

    这才是节目组真正要玩的东西，寻宝只是过程而已。

    “我是这么想的，”妮妮翘起食指，碰了碰宁放：“先不聊各自的进度，只谈队伍冠军率，我们是有优势的。

    在其他人看来，依然是33.33%，这个没问题吧。”

    见宁放点头，她继续说道。

    “面对抉择的，不止我们，还有其他人。

    同样的奖励，更低的获胜率，应该会更犹豫才对。”

    “那就坚持！”宁放伸出手与她握了握：“实在不行，咱们回去之前，多摘点芭蕉椰子。”

    “这才对嘛...哎，你去哪？”

    见他起身，妮妮连忙问道，外头还下着大雨呢。

    “我要争取优势！”宁放穿起半干的外衣，又披上了蓑衣：“你就别动了，在这等着，我先去把第六条线索拿到。”

    “我也一起。”妮妮刚起，又被摁了回去：“你好好休息下一环，也许就要你发大力，现在先交给我。”

    “那你千万要小心啊。”

    “放心。”

    宁放招招手，进入了雨幕中。

    既然决定继续，时间很宝贵，虽然猜测其他对手不一定会继续，可万一呢。

    说一千道一万，都是安慰自己的话语。

    五五开要是输了，大米都没拿到，估计会很受打击。

    反正宁放身体好，这个优势要充分利用起来。

    成功获得奖励，应该能渡过几天安稳的日子。

    就这样，他艰难地在大雨中穿梭了一个多小时，来到了岸边。

    眼前的一幕，让他有些摸不清状况。

    导播很坏，屏幕切换到了B组那儿，此刻，彭鱼晏与苏神愁容满面地看着他俩的第三个任务。

