    黑塔-中层区

    【世界议厅】

    位于一座巨型建筑的最深处，想要来到这里需要通过多层许可，每一份许可都将连接到黑塔管理层，发生在这里的事情对外绝对保密。

    当前正在进行着一项关于世界侵略的事宜讨论。

    以黑水晶铸成的正五边形会议桌前，聚集着【五位】姿态各异、气息截然不同，甚至所处的次元都有区别的个体。

    其中一人的特征，韩东倒是很熟悉。

    佩戴者白色漩涡面具，象征着黑塔高层。

    身着一件开领衬衣，事业线也是相当明显……这位体态表现为女性的高层，似乎与韩东认识的【M】属于同一级别。

    至于另外四位，分别代表着四个世界。

    「多位入侵」

    一年半前。

    由于圣阶世界发动的试探性入侵，从某种程度来说，算是完全失败，甚至在最后还损失掉一位神话体。

    圣阶世界虽然也得到了相应的奖励，但世界评级却因此下降，颜面无存。

    同时，黑塔也开始对异魔世界进行重新评估，向众多世界发出‘招募贴’。

    总计十一个符合标准的世界响应招募。

    黑塔根据世界的匹配度，综合评分以及相关属性，从中筛选出【三个世界】，将联合圣阶世界，借由上次在伦敦城撕开的「缺口」，发动一次较大规模的侵略战争。

    坐在会议桌前的，除去黑塔高管，都是掌握着大型或以上世界节点的高端掌权者。

    之所以相应‘招募’，并非因为与异魔世界有仇，甚至于他们本身也很忌惮序号为【S-01】，就连黑塔都无法控制的异魔世界。

    只因为，给的太多。

    ……

    由黑塔发出的世界招募贴，仅限于大型及以上世界的节点持有者查看。

    相当于是一种公开性的命运任务。

    会议桌前。

    大约手掌厚度「任务档案」放在四位节点持有者的面前。

    基本要求一句话就能概括-“在缺口限度的情况下对【S-01】实施侵略。”

    （缺口-因S-01世界完全对外封闭，【黑塔】即便启用以前保留在异魔世界里的「强关联程序」，也只能取得极少的访问权。

    不过，一年半前，圣阶世界的入侵并非完全失败。

    因圣阶世界的属性侵入（漩涡、荆棘等），异魔遭到圣阶同化，以及一些不为人知的物质入侵，一系列举动让访问权限大幅提高。

    现如今的「缺口（访问权限）」可承载更多个体或高阶存在，通过固定的访问端口（伦敦）进行入侵。）

    不过。

    虽然基本要求很简单。

    但整体的任务文档花费了整整十多页来阐述「细节」上的各项要求。

    其中有一点。

    黑塔要求，介入该事件的四个世界，必须派遣一位【王】。

    当前获得访问权限配合上黑塔全新研发出来的手段，最多能允许四名‘下位’王级的参与。

    奖励方面自然是无比丰厚。

    无论结果如何，参与者都将获得‘黑塔特许的交互权利’，进出口商品税减免，以及世界参与者数量的增加。

    （大型及以上世界，与中小型世界不同。

    达到这等规模的世界将与黑塔建立其双向通道，本世界范围内会随机出现命运之门，允许「命运参与者」，甚至于「黑塔接入者」的出现。

    也就是说。

    大型及以上世界，已与黑塔联网。

    可正常接入由黑塔创建的世界网络，进行自由交互、以命运体系作为升级路线、极端优异者还将获得进入黑塔，担任员工的资格。

    获得交互特权即可大大提高世界的发展速度。）

    除基础奖励外，还将根据侵略结果的优劣程度，给予更多的特权与世界资源。

    而世界侵略的直接参与者，也将获得三倍于普通命运事件的奖励。

    此外。

    黑塔方也是严格表明，本次事件会符合「天平原则」。

    也就是说，侵略期间对抗的异魔势力会限制在一定范围内……所涉及的旧王数量不会超过四位（也不会超过下位），神话体数量也将受到限制

    正因如此诱人的条件以及黑塔公开表面的「天平原则」。

    即便【S-01】的危险性极高，但依旧有不少世界争相参与。

    ……

    会议桌前，四位节点持有者正在审阅着任务文件并发表意见。

    1.代表着「圣阶工匠」的是一位在圣阶世界中被称作为【泰坦】的王级存在。

    胡须如同烈焰般燃烧着，核心温度达到五位数，不过他能将高温限制在体内，不会对外界造成影响。

    2.首先看到的并非个体，而是由‘头骨与黑色岩层’所构建的祭台。

    上面悬浮着「婴」。

    看似婴孩的个体，实则已存活上万年。

    祂不断在肉体与骸骨的状态间来回切换，头顶悬浮着已血丝编织而成的【圈】。

    象征着‘最初之罪’。

    无需任何实质性的动作，就能翻阅桌面上的任务文件。

    3.外表看上去很难与「个体」联系在一起，更像是「物体」

    一颗漂浮于空中的金属圆球。

    她对应的世界里还有着一个别称，也是万事万物对她的称呼-【母体（Matrix）】

    更为奇特的是。

    她面前对应的桌面，本是一种黑水晶材质，却在短时间内衍化出「晶体管结构」。

    各种微型电子正在桌面内嵌的晶体管内超速运动与碰撞，通过这种对撞而构建出全新的原子。

    最终在桌面上形成了一个自动化的读书装置。

    托起任务档案并翻开，可供‘她’的直接扫描。

    有关于任务的问题，也直接通过电子文档的形式传递给佩戴着漩涡面具的高管。

    4.一位在手臂外侧、背部以及脸颊均覆盖有黑色龙鳞的老者。

    似乎因太过年迈，即便坐在这里也需要支撑着手中的龙头拐杖。

    也或许是这位老者不太适应人类的体态，毕竟他的本体是一只堪比世界大小的巨龙。

    这时。

    悬浮于祭台表面的「婴」，通过吐纳口中的血染丝线，在桌面上编织出刚刚发生于异魔世界里的场景。

    口中传出黑塔专用语：

    “备用导标已被破坏，建议你们能加快「世界转移」的进程。”

    高管的面具下传来一阵优雅的女性声音：“嗯……我们这里也受到信息，破坏导标的正是上次入侵里的主要参与者。

    其中一人还是前不久刚刚转正的「黑塔员工」。”

    体表长有龙鳞的老者仔细盯着由丝线编制的画面，感叹道：

    “咳咳~不愧是序列第一的超级世界，依靠【开门】的肉体就敢正面对抗【神话】，甚至造成实质伤害。

    真是高难度的任务呢。

    老夫倒认为，还可以将阶段性任务奖励再提高一些，毕竟「污染」的风险实在有点高。”

