    “请进吧。”

    布莱德没法通过声音判断里面的人是谁，不过看着这门上弥漫着的最初太阳的力量，里面恐怕不是那个什么劳资主教，就是太阳教会里相当重要的人物。

    “进，还是不进？”

    这个问题在布莱德的脑袋里只停留了半秒钟就被布莱德剔除了出去。

    没有意义啊，难不成他现在还能跑路不成？

    怕不是自己刚一转身后边的门就开了。

    赶驴上磨的事布莱德不得不做。他深呼吸了一口气，随后将手上当砖头用的悼死书拿紧，随后还从斗篷底下拿出了那枚羽毛笔，将其握在手中。

    左手悼死书，右手羽毛笔的，布莱德还有些不放心。他稍作思考就非常果断的将包里成堆的符咒和那枚黑珠子一起串起来绕在手上。

    之后一起冲突他就拿符咒去炸，就算是序列2也得给他找点麻烦。

    布莱德稍定心神，向身后的那些跟着的血丝挥了挥手，那些血丝就非常灵性的向布莱德用了过来，很快铺天盖地的血丝就凝实在布莱德的左手手腕处，变成了一枚散发着浓郁血腥味的手镯。

    布莱德看了看手上多出来的手镯，垂下手臂，宽大的斗篷便将他的身体全部遮的严严实实，让他们看不出斗篷下的虚实。

    门外的布莱德还在准备，门内的人似乎也不着急。

    过了不小一会儿，布莱德敛眉深吸一口气，伸手握住了门把手，推开了这扇弥漫着最初太阳气息，但显然没有反锁的房门。

    走入房门，门内的场景说实话竟有些超出布莱德的预期。

    这里似乎是一间书房，左右两侧靠墙的地方摆放着不少古籍，地面平摊着一块不知名野兽的兽皮，地面则是上好的大理石成块堆砌而成，散发着冰冷的气息。

    房间内并不寒冷，也不温暖，两侧书架上悬挂着几盏似摇摇欲坠的水晶吊灯，布莱德抬眼望去的时候能看到吊灯中散发光芒的是几小簇散发着昏黄光芒的火苗。水晶吊灯上刻有不知用途的铭文，在水晶吊灯的作用下，那几簇明明看上很弱小的火苗却能照亮整个房间。

    布莱德微不可查的环顾了四周，将能记得都记进脑子里之后这才看向坐在他正对面，正看着他的男人。

    这是一个外貌看上去约三十岁左右，面容刚毅，身着一身黑衣，一看就很是沉稳的男人。

    布莱德身披暗色斗篷，斗篷自带的兜帽也将布莱德现在显得稚嫩的脸庞隐藏的影影绰绰，看不清里面的神态。

    “很危险。”布莱德在看到这个人的第一眼就得出了这个结论。

    布莱德下意识地打开左眼，不出意外对方身上的数值他并不能看到。他也不恼，斗篷下的羽毛笔上散发着灵性的光辉，被暗色斗篷隐藏了下来，光从外边看不出什么异常。

    “克塔斯·韦恩。”

    布莱德说的不是疑问句，而是肯定句。

    序列2，先知，克塔斯·韦恩。

    在看到这人之后，布莱德就已经确定，对方就是那个算计了一百余年，想将最初太阳与水银之蛇一同算计的太阳教会的创始人。

    克塔斯·韦恩没有反驳：“看来你应经听说了我的事了。”

    布莱德颔首，眼中却是冰冷一片。

    对方没有着急对他出手，是还有什么其他的打算吗。

    “将斗篷收起来吧。”

    见布莱德没有靠近，也不在说话，这位机关算尽的序列2却是先一步叹了口气。

    “这里是太阳门力量笼罩范围之内的地方，隐匿的手段是不会起作用的。”

    布莱德听到这话没有反应。

    他心道，永暗之河或许没有办法真切的在太阳门影响范围之内将他完全隐藏起来，但遮蔽身形，隐藏灵性，这点他身上的这件斗篷还是可以做到的。

    太阳门是光之钥的一部分，他身上的斗篷同样也是永暗之河的一部分，双方不分高下，谁也别鄙视谁。

    见布莱德还是什么反应都没有，这位看上去只有三十多岁，正值壮年的男人也从坐改成了站。

    身高的差距让布莱德不得不仰视克塔斯·韦恩，但之后布莱德却只见克塔斯·韦恩不再理会布莱德，走到房间里的茶桌旁，倒上了两杯滚烫的茶叶，随后半侧着身子，暗蓝色的眸子看向布莱德。

    “喝吗？”

    布莱德除了最开始叫出他的名字之外，就没再开口了。

    他沉默不语的表现似乎并没有引起男人的反感，男人自己如牛饮水般将一杯茶喝进了肚中，随后对布莱德问道：

    “你就是那个闯入者吧，那条水银之蛇没有为难你？”

    为难？

    笔仙和水银之蛇已经联手了，两位序列1联手对付一个序列2，你就算有再多手段斗得过笔仙和那条同样不好招惹的水银之蛇吗。

    而你，为什么一定要掌控那扇太阳门？

    明明只是一个序列2，连序列1，成神的影子都还没有摸到就妄图操纵作为源质的太阳门，这不是给自己找麻烦又是什么？

    布莱德是这么想的，也是这么问的。

    “操纵太阳门？”

    克塔斯·韦恩拿着茶杯的手就是一顿，房间里昏黄的火光似乎被一股风吹动。

    “阿蕾莎·吉雷斯比是这么跟你说的吗？”

    他语气平淡，没有太多情感在里面，而布莱德则是沉默不语的望着他，不清楚对方这是搞什么把戏。

    听这语气，怎么感觉里面还有隐情？

    操纵太阳门是笔仙告诉他的，并不是水银之蛇阿蕾莎·吉雷斯比。

    不过，这点布莱德没有必要对眼前的人说。

    他倒是想看看对方又是想要搞什么名堂。

    寂静岭里的变化不仅是阿蕾莎·吉雷斯比知晓，数次被拖入重启的克塔斯·韦恩恐怕也有手段知道寂静岭里的发生的事。

    不知道忽然提起这个是为什么，但布莱德衷心的希望对方是因为忌惮自己身上这一身的符咒和非凡物品所以才决定没有一见面就对他动手的。

    哦，对方更可能忌惮的是外边正在处理阿蒙家族人的笔仙。

    不管是哪样，只要有忌惮那布莱德就可以狐仗虎威的挖出更多的东西。

    “地道在哪里。”

    布莱德刻意沙哑着声音问道。

    他不知道太阳门对一位先知的非凡力量加成有多少，现在的他只能相信自己身上的永暗之河的力量能够保证他身上的灵性波动能够隐藏下来。

    他可是在憋大招呢，也不知道对方是否已经早做准备了。

    但没想成的事，男人很爽快的就给出了答案。

    “在隔壁，如果你想去看的话，我现在就可以带你下去。”

    不知为何，布莱德竟然觉得对方的语气中隐藏着一抹极深的无力。

    无力？

    布莱德皱眉。

    男人却是忽然道：“你想听一个故事吗？”

    布莱德不点头，同样也没有摇头。这个时候他并不需要说话，只需要安静地听就是了。

    当然了，他并没有放下警惕，对方是序列2，可不是什么阿猫阿狗的，很可能上一秒他还在走神下一秒人就倒地上了。

    男人似乎并没有察觉布莱德的警惕，他讲了一个很无聊的，但是内容却很骇人的故事。

    克塔斯·韦恩出身自因蒂斯帝国一个同样偏僻的村庄，村庄里没什么人，不过却有着一家非常富裕的富商，当时的克塔斯·韦恩正是在那家富商的府中做一个杂役，而当时的他也并不知道这个世界上有超凡力量，有着非凡者这样只出现在童话故事里的神奇存在。

    克塔斯·韦恩父母早亡，是他的双胞胎姐姐将他抚养长大的。双胞胎姐姐很漂亮，但在那个时代里没有权利，长相却非常貌美并不是一件高兴的事情。

    三人平平安安的张大到了克塔斯·韦恩十六岁，在他十六岁那年，他的双胞胎姐姐却因为不愿听从当时富商家管家的命令，被心胸狭隘的管家抓走，下落不明。

    年仅十六的克塔斯·韦恩悲愤欲绝，与管家起了冲突，结果自然是被打了个半死，人扔在了村外的野地里任其自生自灭。

    还是村里永恒烈阳教会的老牧师心下不忍，将遍体鳞伤的克塔斯·韦恩带回了教堂，这才勉强保下一命。

    村庄当中永恒烈阳教会的教堂很小，里面也只有一位年事已高的老牧师驻守。老牧师是一位序列9的非凡者，不过他年龄大了，害怕失控的他也也没有了再晋升的打算，不过老牧师手上的积蓄倒还是有些。

    老牧师无儿无女，以前也曾受过克塔斯·韦恩和那对双胞胎姐妹的恩惠，在问询过克塔斯·韦恩的想法之后，老牧师给了他一些钱财，叹着气让他离开村子，不要再回来了。

    克塔斯·韦恩会放过让他家破人亡的富商管家吗？明显是不可能的。

    或许是人老了，脑子也糊涂了，或许是他看不惯飞扬跋扈的富商管家，老牧师将非凡者的存在告诉了克塔斯·韦恩，也算是给了一个盼头。

    非凡者，超凡力量，这对于当时极度渴望力量的克塔斯·韦恩来说无异于毒药，他疯狂哀求老牧师，但老牧师只是摇摇头，不再多说一句。

    克塔斯·韦恩同样恨上了当时对他见死不救的老牧师。

    离开村庄后，正碰上因蒂斯帝国混乱的那几年，罗塞尔大帝晚年就像是发疯似的强势登帝，反对他的人则又是死的死伤的伤，作为当时在因蒂斯帝国影响颇大的永恒烈阳教会自然不得不出面干涉，但效果却没有多大。

    那是混乱动荡的年代。

    克塔斯·韦恩一路打听着非凡者的消息，一路靠偷鸡摸狗过日。

    老牧师给的钱财早就没了，但他要活下去就不得去偷。

    帝国的局势动荡不堪，不少人都处于失业的状态，那些日子死了很多人，为了不死，克塔斯·韦恩不得不去偷，但几年下来却一直都没有非凡者的消息。

    直到有一天，已经二十岁的克塔斯·韦恩碰到了一个奇怪的人。

    那个人似乎能够提前猜到克塔斯·韦恩所有的打算，偷没偷成，自己还被人抓了起来。

    他见过窃贼被主人家抓住活生生打死的情景，本以为这回是真的栽了，没想到对方没有为难他的同时，还告诉了他足以改变命运的东西。

    序列9，怪物。

    那个人是生命学派的一位议员。

    这也是他人生的第一个转折点。

    再告诉了克塔斯·韦恩序列9的配方之后，那位议员不仅留下了一份购买非凡材料的钱财，还告诉了他不少非凡世界的知识，其中也包括了扮演法的存在。

    在那时，克塔斯·韦恩才正式接触到非凡者的世界。

    在克塔斯·韦恩二十四岁时他已经是序列5的非凡者了，他诅咒了村长富豪一家，亲自回去见证了富极一时的富商一家一点点的因为内应外因而落魄了下来，当时的他不清楚自己心里是什么感觉，没有高兴，同样没有难过。

    当时的老牧师早死了，是病死的，墓地就在教堂的旁边。他不是没有占卜过自己两位姐姐的下落，可结果不尽人意，人已经离开，命运难测，已是烟消云散。

    在覆灭了富商一家之后，他游历了许多地方，凑集非凡材料，继续自己的晋升之旅。

    第二个转折点同样是那位生命学派的议员。

    当时的他似乎正在被什么人追杀，在碰到生命学派的那位议员的时候，议员人已经不行了。

    他将自己体内的魔药托付给了已经由当时的惶恐不安的青年蜕变成成熟稳健的男人，并告诉他，一定要封印那扇偏远村庄地下的太阳门。

    那是霍乱，是纷争，是绝对不能出现的东西！

    在埋葬了那位死里逃生的医院之后，男人通过特殊手段，得到了析出的序列2到序列9的命运途径魔药，在那之后他就启程，准备前往当时表面一片祥和的寂静岭，想要找出那扇门的出处。

    为此，他成为了永恒烈阳教会的一位神职人员，混迹在当时在因蒂斯帝国掌控力逐渐丧失的永恒烈阳教会当中，

