
　　“老板，这件衣服怎么卖？”

　　鸣人指着一身蓝色的毛呢大衣问道。

　　“两千三百两。”老板撇了他一眼，看他只不过是个小孩而且周围也没有大人，估计也没有多少钱，于是乎很随意的答道，自己则是还坐在那里吧嗒吧嗒地抽着烟。

　　“这，好贵啊…”鸣人翻了翻自己的小钱包,因为在那里，他基本上都是被包吃包住的，而且他也没有收入，加上进城的时候还不得不掏出两千两买暂时居住的证明，所以他现在身上只剩下了一千两不到。

　　这也是为什么九尾让他先找份工作赚钱，或者是接受一些任务的委托先。

　　“鸣人,这时候就不要选什么好衣服了,随便买一件便宜的先保温,剩下的钱你还要留着吃饭。”九尾那声音在他心中响起。

　　“好，我明白了。”

　　鸣人离开了这家店铺，转而开始寻找有没有类似于卖旧衣服或者是跳蚤市场的地方。

　　“怎么又回归这种讨厌的生活了，唉～”鸣人叹了一口气，说实话，原本的生活还是很安逸的，要不是星野风要控制他，把他作为工具。

　　又有那个小孩愿意出来流浪，自己讨生活呢？

　　“鸣人，注意你的身后，有几个家伙在跟着你。”在鸣人寻找哪里可以买衣服的时候，九尾再次出声提醒。

　　“麻烦，不会又是劫钱的吧。”这种事情他在木叶就遇到过好几回，害得他每次不得不变换时间去领补助金，省的刚领到补助金就被人给劫走了。

　　“很可能是，恶念满满。”

　　“看我是新来的，打算欺负人是吧。”

　　“正好你也可以利用这个机会获得你的第一笔资金呐。”九尾怂恿道。

　　“我才不要，这样和一个坏人有什么区别？”真是善良的小孩。

　　“呵呵,随便你,不过有时候星野风那个混蛋他的一些理论还真不错呢，几个普通人而已，连查克拉都没有，更何况还不是什么好人，你就算是杀了他们也不会怎么样。”

　　“算了，几个小混混而已，如果要来抢我，教训一下就好了。”

　　“当心吧还是，他们过来了。”九尾最后提醒了一句，然后鸣人就感觉到自己的肩膀上答上来了一只手。

　　“哟，小兄弟，好久不见呐，混的不错嘛。”一个带着耳钉的小伙子还是热情，像是老友重逢一般对着鸣人说的。

　　同时鸣人周围也靠过来了不少人，周围的商铺老板和行人有的知道这几个家伙又要坑人了，有的人则是还真的就把他们当成了好朋友，而没有去理会。

　　“你是谁啊,我们认识吗？”

　　“喂,真是贵人多忘事,混的好了就不记得自己兄弟了吗？

　　有油水捞不要忘了好兄弟呀，你看我多惨，混来混去只有这把小匕首刀！”

　　但见那个耳钉男倒在鸣人肩膀上的那只手灵巧的一翻，便出现了一把小刀遮掩在手心里，抵在了鸣人的脖子上，押着他便往旁边的小巷子里走去。

　　“果然。”鸣人无语，不过走到一个人少的地方也方便他处理，所以说他也没有做什么抵抗便被他们弄了过去。

　　“咚！”

　　“噗啊！”

　　刚走进巷子后，旁边一个爆炸头便狠狠的给了猝不及防的鸣人肚子一拳。

　　“钱交出来，身上的衣服自己脱了，刚才的那下只是警告，要是不听话，哼！”

　　鸣人忍着痛自己要看向那个打他的家伙：“明明你们都有手有脚的，为什么不去做一份工作？却来这里抢弱者的钱呢？”

　　“哈哈哈！”

　　“这真是我这段时间听到最好笑的笑话了！”

　　“这家伙还不清楚自己的状况吗？居然还在这里教训我们？”

　　而后便见到一根棍子便对着鸣人抡了下去，看来是打算给这个不配合的家伙一个狠狠的教训。

　　“啪！”

　　鸣人头也没回他直接接住了从他背后打来的一棍子，这次他有了准备，也就不会再被这些小混混偷袭了。

　　而后一把拉过棍子，手肘顺势狠狠一击打到了拿棍子的那个人肚子上。

　　而后拿棍子格开了脖子上的匕首，然后一个起跳，双腿对着左右两个方向踹了过去，将两个人踹成了滚地葫芦。

　　“靠，还敢还手，兄弟们打死他！”

　　猝不及防被格挡开匕首的那人又惊又怒，转过来便对着鸣人刺去。

　　“早就说了，杀了就好了，和他们费这么多事情。”九尾道。

　　“我下不去手。”鸣人简简单单的回答道，没有多么复杂的理由，只是单纯的恻隐之心。

　　“天真，你的父亲就比你好多了，不过你现在还年龄还小，等大了心就硬了。”

　　意识空间的交流极快，在他们说完之后，刀还没有刺下来。

　　鸣人轻松的抓住了耳钉男的手腕，轻轻一用力便捏的他手骨咯吱咯吱作响，伴随着他的一声痛呼匕首脱手被鸣人抓在了手里，顺便抵在了他的脖子上。

　　“不想他死就停手！”鸣人对着剩下的人警告道，对付一些没有查克拉的普通人还是轻轻松松的，更何况鸣人天天和基地里面的几个人对练，身手完全不是同时期原著的自己可以比的。

　　“干的不错鸣人，只凭自己的力量就解决了这么多人。”九尾夸赞道，“不过他们似乎没有被你镇住呢。”

　　“该死！”

　　正如九尾所言，其他人根本没有收手的历史完全不顾那个耳钉男的死活。

　　鸣人无奈只得一脚把他踹飞出去，而后匕首一甩直接刺入一个拿刀砍来的人肩膀里面。

　　“啊！”

　　“砍死他啊！”

　　“他不干杀人！”

　　“一个小鬼还想反了天！”

　　“看吧，他们就是吃准了你不会杀了他们才这么嚣张，从刚才你没杀那个被你抵着脖子的家伙就看出来了。”

　　鸣人沉默不语，只是躲避着他们的攻击，同时给予必要的反击，让他们失去行动能力。

　　最后，鸣人的脚踏在了领头那个人的胸口上，“为什么？”

　　“咳咳，什么为什么，哪有那么多为什么，你连一身冬衣都没有，一看就是外地来的，这样的人最好拿捏了，只不过终日打雁让雁啄瞎了眼，遇上了你这么个怪胎。”

　　“莫非你就没碰到过忍者吗？”

　　“呵，这都是国王才能拥有的护卫，除了王宫，哪还有忍者啊？”

　　“怪不得，这里比我想象的还要偏远和贫瘠。”

　　“鸣人，别和他们废话了，有人来了，感知里面这群人的行动比较有纪律，应该是这里的执法队，赶紧拿了他们身上的钱走吧。”九尾提醒他道。

　　“那这些人已经看到我的样子了…”鸣人犹豫道。

　　“换我来控制身体，放心，不杀他们！”

　　然后鸣人的眼睛便一下子变成了狐狸竖瞳，而后对他们喝道：“喂！把你们钱全都交出来，然后忘掉今天所发生的一切，不然，就像这墙一样！”

　　“咚！”

　　“鸣人”一下子锤在了旁边的砖墙之上，一下子便是一个蛛网般的裂纹扩散开来。

　　吓得他们浑身一抖，“明白了忍者大人！”

　　从鸣人刚才的话，他们也知道自己惹了不该惹的人，忍者和平民的武力差距决定了这注定是两种截然不同的阶层。

　　也就是一国一村制度建立还不久，只有五十几年，忍者们还没有形成一个牢不可破的阶级，同时思想观念也还没有从雇佣兵转变过来，认为顾客是上帝，而不是谁拳头大谁地位高。

　　不过再过几十年年就差不多了，到博人传的时候平民已经受到了很大的歧视，如果没上过忍者学校或者是没有查克拉的话，工作难找或者是平日里低人一等。

　　“五十，一百…一千…五千，五千二百三。”鸣人数着钱，身上则是披着那个混混头子身上的皮草斗篷，保暖多了。

　　“还有零有整的，这抢劫的也这么寒酸？”鸣人抱怨到。

　　“五千两，也是可以了，你要是在木叶接取任务，得干个半年，就那些个低级任务。”九尾道：“当务之急还是棉衣和住所。”

　　“靠，早知道问问那几个家伙了。”

　　而另一边，混混们则是对着执法队哭诉着：“呜呜呜！就是那一个小孩，下手忒黑了，你看看把我们打的都成什么样子了，还抢走了我们身上的所有钱！”天籁小说网

　　“还有我的斗篷！”

　　执法队长则是冷哼一声，“行了，别在这装了，你以为我不知道你们是什么货色吗？要不是看在雪间的面子上，我早就把你们都抓进去了！”

　　那些混混顿时止住了哭声。

　　雪间，全名三太雪间，是这里的混混头子，手底下管着上百号地痞流氓，而平日里收入的七成都给了这里的执法队，好让他们睁一只眼闭一只眼。

　　“那小鬼长什么样？”队长还是打算记录下他的样貌，看来是打算抓捕了。

　　“黑发黑瞳，瘦脸，呃，总之长的很不起眼，平平无奇，那个…”那人断断续续的描述着被星野风改变了容貌的鸣人。

　　“去去去，让我来！”一个绿毛挤开了那个人，然后满脸堆笑的对着队长道：“那个大人，我学过点绘画，我直接给您把他画出来吧！”

　　队长看里他一眼，“没想到雪间手里还有你这种人，喏，花吧，要是画的好了说不定每天我这里就需要你这个人。”

　　绿毛大喜过望，“谢谢大人，谢谢！”

　　然后拿起小本子画了起来。

　　“看大人，就是他，而且根据大叔说，这小子还是个忍者，很不好对付！”

　　“忍者？我这里都是训练有素的弟兄们，还对付不了一个小孩子？哪怕他是个忍者！”队长很是自信，却是，如果普通人组织起来，那还真的杀的了忍者，只是可能性比较小而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第二百零五章 雪国生存免费阅读。https://www.23sk.com 