    被霍云霆这莫名其妙的举动惊到的凌冉立马别过脸，“霍总，我们的关系还不至于这样亲近。”

    她目光清冷疏离，像极了他心里的那个人。

    也正是因为太像了，所以才会让他有所晃神。

    但意识到她并非凌冉，而是楚安然后，他眼神中的温和便瞬间消失不见，所替代的，是漠然冷酷。

    “好好护着你的脸。这是你在我身边的唯一价值。”

    “我明白。”凌冉没有多说，以为他已经恢复冷静自持的一面，因而便想要推开他。

    毕竟他现在仍然是以一种进攻的姿态将她禁锢在臂弯之下。

    他身上那股特有的男人气息包裹着她，令她迫不及待地想要逃开。

    她尝试着推了推他，但他却纹丝不动。

    他低头望着她，甚是不满地抓住了她的手，沉声提醒：“楚安然，好好听着，从现在开始，只有我推开你的份，而你，没资格推开我。”

    不等她有所反应，他抓着她的后颈，带着些残暴的温柔，吻上她的唇。

    凌冉瞬间瞪大双眸，奋力想要推开他。

    但他的力气着实大得很，不管她怎么敲打他的胸膛和背部，他都好像感觉不到痛似的，不给她喘息的机会，攻城掠地……

    前面的司机非常“贴心”地降下了挡板，这让凌冉越发心慌意乱。

    她下了狠心，咬破了他的嘴唇。

    唇齿之间弥漫着一股血腥味，却极大地刺激了霍云霆。

    光是一个吻就令他疯狂上瘾，因此他如何能就此放手呢。

    不知过了多久，他终于满足地松开她。

    “霍云霆！你该死……”盛怒之下，她本能地就要给他一巴掌。

    但是他的反应动作极快，精准地抓住她的手腕，并将她往怀中一带。

    她就这么被他拥入怀中，身子僵了一下，立马挣扎着想要从他的怀中挣脱。

    “松开！”她用双手隔开一段空隙，抬眼，怒视着他。

    他的唇角还带着血，平添致命的诱惑。

    “脾气倒是不小。”他情绪难辨，一双眸子讳莫如深地盯着她，“怎么，不愿让我碰？”

    她在他怀中动弹不得，愤愤然怒骂：“霍云霆，你就是一疯子！”

    霍云霆的目光中掠过一道冷意，警告道：“别犯蠢。惹怒我对你没好处。”

    若是换作其他任何一个人敢用这种口气跟他说话，他绝对让其生不如死。

    但因为她长着一张令他偏执的脸，他可以无条件地容忍她的任性妄为。

    他高深莫测，就是换作以前的凌冉，也千方百计地想要避开他。

    可如今她就是想避也避不了。

    目前的她在他手中，就如同一只能够任由他宰割的羊羔。

    与此同时，位于京都最豪华地段的霍家，此时也是相当热闹。

    能够见到梦寐以求的孙媳妇儿，老太太一大早就起了，不止把自己拾掇好，还让佣人将主屋里里外外收拾得干干净净，格外亮堂。

    “张妈，我这眼皮都跳了块一天了，总觉得心里堵得慌。你说，这次的不会是云霆那臭小子用来蒙混过关，随便找的人吧？”

    张妈笑着安慰说：“老太太放心，这回保管错不了。听说少爷都带着那女人去民政局登记了，要真是做戏，能做到这份儿上？”

    “希望如此吧。”

    又等了不过半个小时，总算看到车子的影儿。

    老太太顿时紧张起来。

    “张妈，你快给我看看，我这帽子戴正了吗？还有我这胸花，我这……”

    “老太太，都好着呢。”连带着张妈都有些激动了。

    她也算是看着少爷长大的，以前她就在想，像少爷这么优秀的男人，到底什么样的女人才能入得了他的眼。

    京都的名媛，老太太基本上都给少爷介绍过，却没有一个能让少爷多看一眼的。

    如今这去趟云城，居然就真的把少奶奶给带回来了。

    别说老太太担心，她也担心是不是少爷为了逃婚临时找的托儿。

    霍家位于京都老城的富人区，有些人穷极一生，连这里的一平米地皮都买不起。

    基础设施自然应有尽有，别墅更是自带园林区、高尔夫球场和马场。

    在这儿工作没个十年八年的，一个不慎就迷路了。

    和老太太的兴奋期待不同，旁边站着的母女俩异常冷静。

    她们分别是霍云霆的继母和异母异父的妹妹。

    沈月茹跟了霍正延这么多年，却一直没有落得个正儿八经的名分，就是因为霍云霆坚持不让她过门。

    因此，她打心眼里恨透了霍云霆。

    她乐于看到他的不幸，恨不得他孤独终老，所以要她跟老太太一样开心是不可能的。

    那辆劳斯莱斯幻影停下后，老太太很是主动地想要上前相迎，着急想看看孙媳妇儿，旁边的张妈赶忙眼神提醒，让其矜持些，过于热情可是会把人家小姑娘吓到的。

    车门打开后，霍云霆整理了下西装，姿态高贵地下了车。

    他站在车门边，特意等着里面的人。

    甚至还格外贴心地用手为其挡住车框，免得她撞到脑袋。

    如此细心的一幕落在霍嘉琦的眼中，心中顿时五味杂陈。

    她倒要看看，究竟是个什么样的狐狸精勾引了她大哥。

    一个从云城来的乡野丫头，定是粗鄙不堪的！

    凌冉弯腰下车，霍云霆很是自然地将自己的另一只手递上让她扶，但却被她刻意忽视了。

    想到他在车内对她所做的事，她心里还有气。

    由于众人的注意力都在二人身上，因此她这微小的举动也被捕捉得非常清楚。

    老太太脸上原本开心的笑容缓缓僵住，看向张妈，无声发问——什么情况，还真是临时做戏的托儿？

    霍嘉琦心中暗喜。

    如果真是一对，如何连这肢体接触都这般抗拒，肯定是假的，是大哥用来逃婚的工具人！

    但是，当看清楚女人那张脸后，霍嘉琦的眼神立马就变了。

    那个女人，长得好像……

    即便被凌冉当众驳了面子，向来冷漠傲物得不将任何人放在眼里的霍云霆，此刻却是看起来脾气很好的样子，眉宇之间流露出的都是对她的呵护关切。

    即便知道大哥的这些表现都是为了在老太太面前装装样子，但霍嘉琦仍然心里很是不快。

    她对楚安然的到来充满敌意，但面上还是得装得很亲和友善的样子，主动上前招呼。

    “大哥，你把嫂子藏得太深了吧，今儿可算是舍得把她带出来见人了。”

    说话间，霍嘉琦打量起女人的穿着打扮。

    她的气质出乎意料的优雅高贵，甚至比起京都的那些名媛都有过之而无不及，很难想象她出身自云城那种鸟不拉屎的地儿。

    土生土长的京都人向来瞧不上其他地方的，对于他们来说，除了京都，其他地方都是乡下。

    霍嘉琦原本以为楚安然是个上不了台面的，因此并没有将她放在眼里，但是没想到两人站在一块儿，居然还被她给比了下去。

    身上穿着的虽不是大品牌的高定，却被她穿出了高级感，发丝随意却又不失设计地绑在一侧，显得知性大方，又不失女无女眉娇柔。

    尤其是那张脸，像极了那个贱人的脸，美艳动人，格外碍眼！

    而当她的目光停留在楚安然的唇瓣上时，顿觉耳中一阵嗡鸣。

    她的嘴唇……

