    

    原本几个人是打算在外面吃的，可是，秦翡对上郭子阳那双求知欲强烈的眼睛，瞬间拒绝了。

    “我不去了，齐衍喊我回家吃饭。”

    听见齐衍两个字，果然，在场的人都不敢说什么了，郭子阳原本是想要把秦翡送回去的，被秦翡拒绝了，秦翡摆摆手，打了个车，这才和几个人挥手告别。

    郭子阳看着秦翡没了踪影，这才猛然想起来，一脸兴奋的拉着齐邵迟说道：“迟子，既然秦翡和褪色、非羽的老板认识，那么我以后是不是只要抱紧秦翡的大腿，就可以随便玩了，也不用预约排队，也不用跪求黑卡了。”

    齐邵迟看着郭子阳发亮的眼睛，心底叹息，所以，这货根本就不值得同情，因为郭子阳有一个很厉害的能力，那就是，不管什么事情，他都转眼就忘。

    “怪不得当时秦翡在褪色和程南闹起来的时候，褪色的人没有出来处理，原来是认识啊，还有秦翡的那匹汗血宝马，我好想摸一摸，可是我不敢。”

    郭子阳一想到这里，就替自己心酸。

    齐邵迟三人都懒得搭理郭子阳。

    秦翡心情好了很多，到了家门口给了钱，刚一进去就看见了坐在客厅里喝着茶水看着报纸，穿着一身正装的齐衍。

    秦翡脚步一顿，瞬间有些心虚，随即又觉得自己做什么了？自己什么也没做，心虚什么？想到这里，秦翡立刻昂首挺胸起来，脱了鞋，朝着齐衍走了过去：“你回来了。”

    齐衍抬头看看秦翡，目光落在秦翡光着的脚上。

    秦翡感受到齐衍的目光，刚走的几步立刻跳了回去，赶紧把拖鞋穿上，笑呵呵的道：“主要是看见你太激动了。”

    “听说你去了非羽庄园和许金洲对上了。”

    额……

    秦翡一愣，随即满脸困惑，怎么也想不到齐衍到底是怎么知道的。

    似乎明白秦翡的疑惑，齐衍开口解释道：“当时有个朋友也在那里，看见你和许金洲对上就给我打了电话，被人欺负了没有。”

    虽然他朋友已经将事情的过程和他一字不漏的说了一遍，虽然秦翡不是吃亏的性子，但是，齐衍还是想要听秦翡亲口说才安心，不然，也不会在公司这么忙的时候匆匆赶回来。

    只是他倒是没想到，秦翡和孤独隻都有关系，也怪不得秦翡每次都在褪色醉酒。

    “我没事，我能有什么事情，就是郭子阳被欺负了。”秦翡摆摆手，笑着看着齐衍，说道：“中午吃什么，我都饿死了，想吃糖醋排骨了，你想吃什么？”

    齐衍看着秦翡凑过来的眼睛，刚站起来的齐衍身形一顿，点点头，笑道：“你去和陈婶说，中午做糖醋排骨。”

    秦翡兴奋的嗷了一声，赶紧朝着厨房跑过去。

    齐衍回到房间，拨通了赵书明的电话，淡淡的开口道：“下午我不过去了，会议取消。”

    齐衍换了一身家居服，这才下楼。

    齐衍四处看了看，没见到秦翡的身影，走到厨房，看着陈婶问道：“阿翡呢？”

    “夫人说上去换衣服。”陈婶一边忙，一边笑着回道。

    齐衍点点头，问道：“早晨阿翡吃了什么？”

    陈婶想了想说道：“夫人似乎没有什么胃口，只是喝了一点豆浆就没有再吃别的东西了。”

    齐衍皱了皱眉头，点点头，走了出去。

    到了秦翡的房间，齐衍敲了敲门，只听见卫生间里传来秦翡的声音：“门没锁，自己进，我上厕所呢。”

    齐衍推门走进去，坐在一旁的椅子上等着秦翡出来，一时闲暇，也开始打量起秦翡的房间，他来过秦翡房间很多次，不过都没有好好的看过，可是现在，齐衍突然发现了很多问题，秦翡的房间十分空荡，他虽然是个男人，但是也知道女生的衣服包包鞋子能够占满整个房间，化妆品堆得满桌都是，可是秦翡没有。

    齐衍站起来，推开秦翡的衣橱，衣橱空荡荡的，只有角落里放着一个书包，里面有几件衣服，就是平时秦翡穿的几件衣服。

    一时间，齐衍神色莫名，心里觉得很不舒服，就仿佛这里只是酒店一样，秦翡随时都会拎包走人一般。

    秦翡是真的饿了，吃了两碗饭，若是平常齐衍也就制止了，不过，现在看秦翡吃的这么开心，也难得没有打扰秦翡的兴致。

    “听你们校长说，你打算录制采访你的那个节目。”齐衍给秦翡夹了一根青菜放在秦翡的碗里。

    秦翡撇撇嘴，却还是一脸不悦的咽了一下去，点头道：“嗯，这些人都闲着没事干，没完没了，还不如说清楚，结束这件事情，要说我，都有病，我就算是考试作弊又怎么了？月考而已，又不是高考。”

    “说什么呢？”前面的话齐衍听着还算是可以认同的，结果，秦翡越说越离谱了，齐衍面色严肃起来，一嘴的教育口吻：“这话说的对吗？什么叫作弊又怎么了？作弊是对的吗？月考也不行，这是错误的行为。”

    秦翡听着齐衍的啰嗦，赶紧点头：“我错了，以后不会了。”

    齐衍就没指望秦翡能真正的认识到自己的错误，但是，还是要时刻提醒秦翡，随即，齐衍说道：“明天你就要接受采访了，衣服肯定是要穿校服，但是鞋子要去买一双，正好我下午有空，我们去一趟商场吧，去买鞋子，再看看还有什么需要买的，一并买了。”

    “不用这么麻烦吧。”秦翡明显有些抗拒。

    “有什么好麻烦的。”齐衍反问道。

    “我没钱了。”

    “我有，你只管买。”齐衍开口道：“赶紧吃饭吧，中午睡个午觉，到时候我喊你。”

    下午，秦翡被齐衍拉起来出商场的时候还带着起床气，整个人脸色都不太好，像幽灵一样被齐衍拉着手跟在齐衍身后。

    齐衍中午没有睡觉，百度了一中午的女生用品和商场攻略，要知道，这种地方如果不是秦翡，他也不会来，在这一点上齐衍还是比较理解秦翡的抗拒的。

    他们倒是商场直接去了卖衣服的专柜，看着挂满衣服的专柜，以齐衍的目光直接选了几件，然后将卡拿出来：“这几件给我……”

    “我试试这一件吧。”

    “这件粉色的好看还是白色的好看？”

    “我觉得这件配上这个裤子很可以。”

    “那你给我拿着两件，我这两件都试试吧。”

    “行，试衣间在这边。”

    ……

    齐衍听着旁边的声音，看着柜台小姐和一个女生的对话，原本拿出来的卡又重新放了回去，拿着旁边他选好的意见白色连衣裙，对着秦翡说道：“阿翡，你去试试这一件。”

    秦翡看着齐衍选的衣服，眉头紧蹙，满脸嫌弃的要吐：“不要，我不要穿这样的衣服麻烦，我喜欢休闲简单的。”

    齐衍看了看自己手上的衣服，又看了看秦翡，看一下觉得合适一分，坚持道：“你先去试一下。”

    柜台小姐满脸笑意的看着齐衍和秦翡，对着秦翡说道：“小姐，这件衣服很适合你，你要不先去试衣间试一下，不行再换。”

    秦翡翻了个白眼，拿着衣服跟着柜台小姐朝着试衣间走去。

    齐衍很相信自己的眼光，果然，秦翡走出来的时候，虽然满脸的抗拒和不耐，但是不得不说，这件衣服秦翡穿上很好看。

    齐衍笑着打量着秦翡，然后将手上另外一套粉色的衣服递给了秦翡：“阿翡，你再试试这一件，你身上穿的这一件特别好看。”

    “还试。”秦翡怒了，瞪着齐衍。

    “我觉得挺好看，你先去试试，乖。”

    秦翡喘着粗气拎着衣服愤怒的进了试衣间。

    齐衍看着周围的衣服，开始逛了起来，看着各式各样的衣服，齐衍都能想象到秦翡穿上它们的样子，一时间，齐衍似乎有些明白为什么有人会喜欢逛商场了。

    齐衍来了兴致，秦翡累成了狗。

    在秦翡换到二十多件的时候，秦翡直接趴在了沙发上，气喘吁吁，急了：“不试了不试了，我不试了。”

    齐衍笑了笑，拿出卡对着专柜小姐说道：“她试的这些都包起来。”

    专柜小姐嘴角抽搐的看着趴在沙发上的秦翡，再看看另一张沙发上齐衍一开始就选出来的衣服，最后目光落到齐衍这张之前就拿出来的卡上，内心凌乱，所以，一开始您就打算把这些衣服都包起来了，为什么还要在让人家全都试一遍，这是你们有钱人的癖好吗？

    齐衍说了让他们送回去的地址，这才拉着秦翡出去。

    “可以走了吗？”出了店门，秦翡期望的看着齐衍。

    齐衍点点头：“嗯，咱们去看鞋。”

    整整一下午的时间，三个多小时，秦翡从来不知道齐衍居然是喜欢逛街，她也从来都不知道逛街可以累死人，总之，等到晚上他们回来的时候，秦翡连澡都没有洗，直接上床睡了。

    齐衍拿着水杯进来的时候就看见秦翡熟睡的模样，睡相依旧难看。

    再看看秦翡满屋子堆积的衣服和用品，轻笑一声，认命的开始给秦翡收拾起来。

    而这一晚上，在秦翡睡得香甜的时候，京城再次迎来了一场不大不小的动荡，而这场动荡的发起者来源于郭家，一时间，几个豪门家族退出京城。

    第二天，秦翡穿好校服，换上齐衍在众多鞋子之中给她找出来的一双小白鞋，随意束起的马尾，显得秦翡鲜活乖巧很多。

    齐衍打量着秦翡，目光落在秦翡的鞋子上，又看看秦翡头发上的头绳，十分满意，越看越喜欢：“今天有你爱吃的糖油饼。”

    秦翡原本带着困意的脸一下子就清醒了，立刻跑到餐桌前，果然有，还有热乎乎的豆浆，不等秦翡坐下，秦翡就拿起一个糖油饼直接将糖油饼撕成小块泡进豆浆里，满满的一大碗之后，秦翡也不顾自己手上的油，开始美美的吃了起来。

    齐衍对于秦翡在糖油饼的吃法上一直都觉得不能理解，这么难吃的方法，秦翡是怎么吃下去的，还吃的津津有味。

    “一会儿我送你去上学，用我跟着你过去吗？”

    “不用，就是采访，又不是打架，校长老师都在呢，你忙你的吧。”

    齐衍将秦翡送到学校，最后还是不放心的给薛清打了个电话，然后又给秦翡的班主任打了电话，最后想了想，又拨通了齐邵迟的手机。

    这才安心的离开。

    此时，在学校大门口的齐邵迟一脸无语的放下手机，他记忆里淡漠矜贵，冷静自持的哥哥，好像不见了。

    与此同时，薛清也漠然的放下电话，一副见怪不怪的样子，他觉得如果有一天齐氏破产了，那绝对是美色误人。

    这边，秦翡一到一中就已经引起了学生们的注意，秦翡要录制采访了的节目，大多数人都知道了，节目组早在秦翡同意的那一天就已经发布了微视，因为秦翡的热度，节目组的微视下面的评论区一下子就爆满了。

    郭子阳和齐邵迟还有程小北、孟实四人早早的就等在了学校门口，担心秦翡自己一个人紧张，对此，齐邵迟表示他并没有这方面的担忧。

    郭子阳远远就看见了秦翡，也一眼看见了秦翡的不同与往日的细节，朝着秦翡跑了过去，一脸惊奇的围着秦翡转了两圈，指着秦翡的小白鞋：“你居然换鞋了？”

    “嗯，齐衍买的。”秦翡面无表情的道。

    “你居然带着这种布条。”

    “齐衍说，这叫藏蓝色蝴蝶结飘带。”秦翡依旧面无表情的回道。

    额……

    郭子阳很想吐槽，但是听见齐衍这个名字，郭子阳瞬间闭上了嘴，转头看向齐邵迟，一脸懵逼，现在齐哥是走这个路线的？

    齐邵迟摊摊手，倒是一旁的程小北对着秦翡说道：“赶紧去校长那边吧，节目组的人已经来了。”

    “这么早？”

    “这个节目是直播，很多东西都要提前准备，就早早的来了，薛校长说，看见你来就让你直接去小会议室。”

    秦翡点点头，和几个人挥挥手，朝着小会议室走去。

