    “刷刷刷！”三道身影向着王诗颖和琅琊王氏家主扑杀过去。

    王诗颖冷哼一声，没有半点退缩，迎着云清子杀了过去。

    别看她只不过20岁出头，还只是国安局玄武组的成员，可实际上，她已经修炼到了化神境巅峰。

    要知道，她可是琅琊王氏百年难得一遇的武道奇才，八岁就开始习武，修炼的也是琅琊王氏传承了千年的祖传功法。

    她好像是激发了先祖的血脉似地，武道修为一日千里。

    在王诗颖20岁的时候，就已经修炼到化劲境巅峰了。

    不过，这几年来，她卡在瓶颈上，迟迟都没能突破到武道宗师。

    即便如此，她已经是在场的所有人中实力最强的一个了。

    云清子自身的武道修为也只是化劲境而已，根本不是王诗颖的对手。

    不过，云清子还是个修真者，一个筑基期的修真者。

    仗着他一身的法宝，还有已经光秃秃的拂尘，他勉强跟王诗颖打个平手。

    而琅琊王家的家主跟孙家和公输钰厮杀在一起，却处于绝对的下风。

    王家家主本来实力就不强，只有暗劲境，再加上已经50多岁，气血开始衰落，哪里比得上年轻人？

    而且，公输钰打造的紫金螳螂也是顶尖灵宝，哪里是王家家主能够抵御的？

    短短不到一分钟时间，王家家主的身上就被紫金螳螂划出数十道血口子来。

    孙家挥舞三棱军刺，也一次次向着王家家主的身上刺过去。

    一时间，王家家主险象环生，危在旦夕！

    “滚开！”王诗颖怒吼一声，拼着被云清子挥舞拂尘砸中后背，快速冲到了孙坚面前，一巴掌把他拍飞出去。

    “咔嚓！”孙坚的胳膊直接被拍断，扭曲成一个诡异的弧度，就连半个身子的肋骨都断了。

    “啊！”他痛苦的哀嚎着，身体先是撞到对面的墙上，然后滚落到地上。

    仅仅一招，王诗颖就重创了孙坚，让他彻底失去了反抗的能力。

    公输钰吓了一大跳，赶忙向旁边逃去。

    “呲！”就在这时，云清子双手掐了一个法诀，瞬间凝聚出一柄小剑来，直接刺向王诗颖的后背。

    王诗颖根本来不及做任何反应，那柄由真元能量凝聚而成的小剑瞬间从她的后背贯穿而过，把她死死的钉在了对面的石壁上！

    “噗！”王诗颖张嘴吐出一口鲜血来，脸色顺便变得煞白，显然受了不轻的伤。

    而王家家主此时也被公输钰的紫金螳螂打得没有还手之力，落败也只是时间问题。

    “我先杀了这个小子，再跟你们王家算账！”云清子冷哼道。

    不知道是不是错觉，他总感觉有些心慌。

    明明他们一方占据着绝对的上风，肖遥此时也正在被血煞凶兽不断的撕咬撞击着，根本没有半点反抗的能力，但是，云清子就是有些心慌！

    他来不及补刀杀死王诗颖，就快步向着肖遥冲了过去。

    只有亲手砍掉肖遥的脑袋，他才能安心。

    ……

    肖遥的泥丸宫中，那头血煞凶兽正在一次次撕咬和撞击着他的魂魄。

    此时，肖遥的魂魄是一片混沌，好像一个球一样，只能任凭血煞凶兽的撕咬和撞击，却根本没有半点反抗的办法。

    而在血煞凶兽一次次的撞击和撕咬下，肖遥那混沌圆球一样的魂魄慢慢龟裂出密密麻麻的裂口来。

    一旦混沌圆球的魂魄彻底破裂，肖遥也不知道自己会不会魂飞魄散！

    他只能咬着牙忍着，等待着。

    “咔嚓！”就在这时，混沌圆球彻底破碎了。

    一道璀璨的淡金色光芒从圆球中绽放出来，瞬间照射在血煞凶兽的身上。

    “呲呲呲！”那头血煞凶兽顿时像是被阳光照射下的雪花一般，迅速消融起来。

    它不甘心的痛苦的嘶吼着，短短不到半秒钟，就彻底融化消失了，只留下了一道青烟。

    而这股青烟则被混沌圆球瞬间彻底吸收干净了。

    随后，裂开的混沌圆球里，才慢慢展现出一个全新的魂魄来。

    这尊魂魄跟肖遥一模一样，只是小了几十倍，就像是缩小版的肖遥。

    此时，魂魄肖遥闭着眼睛，身上被一道淡金色光芒笼罩着，没有半点的意识。

    他之前被一层混沌圆球包裹着，就好像一个蛋似地。

    按照正常的情况下，至少还要几年甚至十几年时间，这个蛋才会破，瓜熟蒂落，而魂魄肖遥才能破壳而出。

    不过，此时在那头血煞凶兽一次次撞击和撕咬下，那层混沌蛋壳提前破裂了。

    一股浩瀚而又苍茫的气息缓缓散发出来！

    肖遥的魂魄缓缓睁开眼睛，这一刻，整个天地都陷入了一片寂静。

    他仿佛就是这一方天地的主人，正在九天之上，俯瞰苍茫大地，芸芸众生。

    “刷！”很快，肖遥的魂魄又闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。

    毕竟，他的魂魄并没有达到真正“成熟”，此时等于是被提前“剖腹产”出来的，极为虚弱，还需要多多休息才行。

    虽然他的魂魄仅仅只是睁开眼睛，随后又闭上了，满打满算还不足半秒钟的时间。

    但是，肖遥却有了天翻地覆的变化。

    一股神秘而又强大的力量，也随之慢慢的苏醒了！

    肖遥的巫修已经达到地巫境，而武道修为也达到了武道宗师境，原本他以为自己的肉身已经足够强大，也足够完美了。

    但是，此时在他的魂魄苏醒之后，却发现自己的肉身如此的粗陋不堪。

    他的魂魄就好像出身皇室的公主一样尊贵，而他的肉身，却仿佛是草莽流寇一般粗鄙。

    此时，肖遥的肉身也感到“羞愧难当”，于是热血沸腾起来！

    “轰！”他的心脏剧烈跳动起来，每分钟达到200次以上，而且还在不断加快着。

    一股股鲜血在他的体内经脉之中快速流转着，冲刷着。

    短短几秒钟时间里，肖遥就仿佛是修炼了一年之久，身上的皮肤和杂质全都清扫一空。

    肉身坚韧，骨骼晶莹如玉！

    “铛！”几乎就在同时，云清子挥刀向着肖遥的脖子狠狠刺了过来。

    但是，匕首却像是刺在一块钢板上似地，发出一阵金铁交击的脆响，火花四溅。

    “这……这不可能！”云清子顿时惊呆了，满脸的难以置信。

    明明肖遥只是肉体凡胎，怎么可能抵挡得住锋利匕首的刺杀？

    为何居然发出金铁交击之声？

    在场的所有人也都惊呆了，原本他们都以为肖遥死定了，但是他们看到的却是令人根本不敢相信的一幕。

    人的肉身，居然真的可以达到刀枪不入的地步？

    哪怕是武道宗师，他也必须靠着罡气来抵御刀兵子弹。

    而肖遥，靠的仅仅只是自己的皮肉而已。

    孰强孰弱，一眼便知！

