    第82章 公园奇遇（20）

    “作为一个击杀了好些个建奴的人，同时，也是好几次差点被建奴砍下脑瓜子的人，我，赵振飞有些话得说道说道。”此时此刻那赵鹏的脸上洋溢着作为一个大明火枪手的骄傲和荣光。

    “赵大哥，请说吧，小弟洗耳恭听。”660讨好地说道。他也应该讨好这位赵大哥，毕竟这个赵大哥是击杀了建奴的英雄。建奴凶残嗜血，杀死建奴就可以让更多的大明百姓得以生存下来。有道是救人一命胜造七级浮屠。按照这种算法，这个赵鹏也不知道造了多少级浮屠了，估计应该是铁浮屠了。

    “这个建奴，许多人往往就想到了四个字，那就是弓马娴熟。不错和我们大多数汉人比起来，这建奴确实要相对弓马娴熟一些，但是总体来说，他们的骑射其实是不如蒙古人的。但是自从戚大帅以来，我大明的军队面对蒙古人已经没有什么思想包袱了，但是遇到建奴，我们经常会吃大败，而且是一败就会死很多人的那种。这其实是因为建奴的步战胜于我们。建奴其实和戚家军有不少相似之处，他们的相似之处之一就是他们都喜欢用手推车。”

    “手推车？”660装成不知道的样子。

    “没错，就是手推车，但是不少简单的手推车，他们在板车上装了好几层盾牌，然后这种手推车就变成了盾车。盾牌如果要能挡住我们先前的三眼火铳，那必须做的非常厚，但是太厚的话，人就根本带不起了，但是把那么厚的盾安在板车上，人却可以推着走。作为建奴的仇人，我必须承认，这个盾车确实是非常聪明的设计。建奴就是推着盾车接近我们的阵地，然后放箭射我们的头。我们的火铳打不穿盾车，但是他们的箭却可以射穿我们的头。不一会儿，我们就军心溃散，接着建奴就把他们的骑兵放出来，屠杀我们这些已经溃散的明军。”说到这里的时候，赵鹏，沉默了。他陷入了沉思中。

    660也被赵鹏的情绪感染了，不过他认为大明在建奴面前应该不至于如此束手无策。“)唉，都是大明的大好男儿呀，但是却这样被建奴杀了。对了，我大明不是用大炮吗？大炮绝对可以干掉那些盾车。”

    赵鹏摇摇头，叹了一口气道：“如果我大明每十个人就能有一门大炮，那何愁建奴不灭。不错，盾车可以抵挡火铳，但是在大炮面前。那和纸糊的没有区别。但是要知道呀，大炮一响，黄金万两呀！我大明的大炮还是太少了，因为太贵了，而建奴却可以随随便便组织起大队的盾车。我们的大炮打掉了一些盾车，但是更多的盾车会让我们死去。我本来也会这样被建奴杀死的。但是。”说到这里的时候，赵鹏顿了一下。

    “多谢了我的这把火铳，它就是三眼火铳2.0.这把火铳可以在一百步以外击穿建奴的盾车。我杀的第一个建奴就是推着盾车朝我的阵地冲来，然后我绝望得发射了三颗子弹，然后那辆盾车就停了下来，打扫战场的时候，我发现这三眼火铳2.0简直就是盾车的克星！”

    (本章完)

