    天书学院这边。

    大战已经到了白热化的阶段。

    “我去，雕哥说的没错啊，而尾节的位置真的可以抽出了一条线……”

    此时，一个学员手中捏着一块鳞甲。

    在鳞甲之上，还粘着细长的线……

    这线被扯出来之后，这嗜血毒虫身体颤抖了几下，很快就成为了一具尸体。

    什么？

    见到这一幕，众人都震惊了。

    虽然之前见过嗜血毒虫，也杀过这玩意，但是他们都是依靠暴力去击杀。

    或是直接打烂它的脑袋，或是击碎它的壳搅乱它的内脏……

    但这样做，会消耗很多的时间和力量，最终还有可能两败俱伤。

    现在发现了嗜血毒虫的致命弱点后，他们就可以避战，专门找机会对弱点下手，这样会大大的节省时间和力量。

    “原来雕哥说的都是真的。”

    “雕哥死也应该瞑目了。”

    “雕哥死得其所！”

    众人此刻内心纷纷对雕哥表示感谢。

    一分钟。

    十分钟。

    ……

    一个小时后。

    在众人的戮战之下，几千只嗜血毒虫几乎被屠杀殆尽。

    但近千学员也损失了三分之一，算是损失极其惨重。

    大家伙都觉得这场战斗将要结束的时候，又听见了一阵阵窸窸窣窣的声音……

    随即，那土黄色的高墙之上再一次出现密密麻麻的嗜血毒虫。

    “怎么还有？”

    “天呐，这次的毒虫比上次还要多……”

    见到这些密密麻麻的嗜血毒虫，众人此刻一颗心几乎沉到了谷底。

    一只、两只……十只……

    扫了一眼，足足上万只，从四面八方涌入进来。

    其中几只还是头领，实力不一般。

    刚才的一场战斗，让他们消耗殆尽，还没来得及恢复。

    这会儿又来了这么多的嗜血毒虫，怎么可能抵挡得住。

    “这次到底来了多少嗜血毒虫？”

    “完了完了，这次是真的要完了。”

    “我还不想死啊……”

    “……”

    许多学员这次是真的顶不住巨大的压力，心理直接崩溃。

    这种攻势谁踏马受得了啊？

    想想后面还有神木城吴家、幽冥神朝……

    唉，一瞬间心境崩碎如同一地碎片。

    “卧槽！”

    “这地方都没人吃小龙虾吗，这么多？”

    “歪日，胃哥他们怎么还不来，快顶不住了。”

    几个玩家这会儿也都心惊胆颤。

    这么多，怎么吃得完啊。

    苏晓眉头皱得老高。

    虫族的唯一特点就是繁殖力特别的强悍。

    虫族的战斗往往只依靠自身天赋能力还有身体的特殊性。

    但强就强在他们数量众多，光是耗都能把人耗死。

    按照苏晓的判断，后面肯定还有不少。

    大致估计，本来前来的嗜血毒虫至少也是三万以上的样子。

    两到三万……

    即便玩家们来了，也不太可能啊。

    何况，还有这些高墙拦住他们，想要进入这里面恐怕是一件非常困难的事情。

    “怎么办？”

    “我们现在该怎么办……”

    “我们不能再战斗下去，这样战斗下去，唯有死路一条。”

    许多目光都聚焦在苏晓的身上，想要听听他的意思。

    简单讲，他们现在只有逃离的心思，已经没有战斗的信心，这么问苏晓言下之意就是问苏晓如何才能离开这里。

    苏晓此刻只觉得头大。

    四周都被封锁，外面肯定还有嗜血毒虫，能往哪儿跑？

    苏晓看了看云之天，云之天陷入了沉思之中不知道在想什么。

    他总觉得云之天手中还握着一张底牌，不到万不得已的时候不会拿出来。

    或者说，这张底牌过于重要，云之天一开始就没想过要拿出来，除非是真的到了必死的时刻。

    此时，第二波嗜血毒虫已经开始了进攻。

    众人迫于无奈，只能硬着头皮上。

    砰！

    刚刚经历了一场大战，没有恢复的大家，此刻战斗力明显下降了许多。

    有不少学员当场被毒螯夹成了两截，死状惨烈。

    “大家伙不要怕，我们的援军马上就到了！”

    【张大仙】一边战斗，一边安慰着大家。

    援军？

    “什么援军？”众人疑惑。

    “伟大的魔临不死之晓神，也就是我们晓神所创建的天庭神朝信徒大军！”

    “虽然实力不如我们，但数量众多，足足有五百哟。”

    【一刀999】骄傲的介绍着。

    噗……

    众人差点吐血。

    踏马的，还以为是什么援军呢。

    搞了半天就是一群信徒！

    才五百呢，实力还不如你们，怎么打？

    用脚指头想也不可能挡得住。

    希望再次熄灭。

    “苏师兄赶紧做决定吧。”

    “没错，别等了，你们信徒压根就进不来，即便进来了也没辙……”

    众人冲苏晓歇斯底里吼道。

    苏晓：“……”

    他现在是真没辙啊。

    即便要逃，你也得首先应付这些嗜血毒虫不是？

    怎么办怎么办？？

    哒哒哒……

    此时，远处的天空之中突然传来了一阵阵的马达声引起了大家伙的注意。

    这声音比较特殊，也很大声，所以隔了大老远就能够听见。

    “卧槽，来了来了，大部队来了！”

    “小姐姐们，大部队来了，你们可以解脱了。”

    “我去，这些家伙终于赶到了，赶紧的啊，小龙虾在等着你们呢。”

    “……”

    几个玩家脸上洋溢着喜悦的笑容。

    苏晓有些疑惑。

    这声音怎么听起来有点像是飞机的轰鸣声。

    难道说……

    下一刻，五艘战斗飞船出现在了众人的视线当中。

    流线型设计，双螺旋桨推动，尾部还带喷气……

    呃，不对……

    这喷气似乎有点不对劲，好像有点湿。

    很快苏晓就明白过来。

    这踏马所谓的喷气就是十几个玩家在飞舟尾巴处催动雕哥那招【气遁.火箭发射】。

    因为吃了巴豆，喷的不是气，而是……

    艹，这也能行？

    苏晓震惊了！

    这些家伙究竟什么时候搞出了战斗飞船？

    他记得自己离开的时候，并没有这些东西吧。

    在这个世界，搞出战斗飞船这玩意，真的合理吗？

    合理……

    嗯，非常的合理。

    不合理就不是第四天灾！

    而下方的众人，不少都傻乎乎的看着这五艘战斗飞船，表示一脸懵逼。

    飞舟？

    似乎不是……

    所以，这是什么玩意？

