    这时，司机突然叹了口气说:“前段时间，教堂还热闹着呢，这两天不知道出了什么事情，又关上了。”

    前些日子，我就已经觉得教堂不对劲了，里面的阴物全都转移了不说，连去的人都少了。

    我也曾去调查过原因，但是什么都没有查到，只能说云幽他们的保密工作做的太好了，就算我二十四小时都跟着她，也没能让我发现。

    “兴许是发生了什么事情吧。”我随口回应了一句。

    司机从后视镜里看了我一眼，问我去枫叶林做什么。

    我自然是不可能告诉他去那里做什么，随意找了个借口回应。

    “那个地方诡异的很，如果不是什么重要的事情，我劝你最好不要去，要不然很有可能有去无回。”司机好心的提醒了我一句。

    我故作什么都不知道，惊讶道:“那么邪门的吗？”

    “是呀，前几天那里还发生了命案，啧啧，你是不知道那个女人死的有多惨，被凶手挖走了心脏不说，还砍断了她的手和脚，画面真是惨目忍睹。”

    司机越说越起劲。

    我不由得皱了一下眉头，说:“你是怎么知道的？”

    按理说发生这么大的命案，应该会上新闻，但是这几天我没有看到任何关于这里的报道。

    “我有个朋友在警局上班，他告诉我的，为了不引起市民的恐慌，上面把这件案子压了下来。”

    原来是这么一回事。

    案子一旦被压下来的话，就不可能登上新闻了。

    很快，车子停在了枫叶林外面。

    我付了车费后，刚要下车，司机突然递给我一把刀子，我还以为他要打劫我。

    “带把刀在身上，安全。”

    这司机还真有意思，居然还给乘客一把刀子。

    “谢谢，我有。”

    说完，我就下了车，越想越觉得不对劲，那司机为什么要给我一把刀子呢？

    我下意识转头看了一眼，发现司机竟然从车上下来了，正靠在车上，直勾勾地盯着我看。

    这家伙果然有问题。

    不过我还是装着若无其事，继续往前走。

    但是没有走出多远，我就感觉到有些不太对劲，等我再次回头的时候，司机竟然已经出现在了我身后，他手里叼着一根烟，不怀好意的看着我。

    “你为什么要跟着我？”我顿时有些恼了。

    “怕你有危险。”

    好一个冠冕堂皇的理由。

    他恐怕是想杀我吧！

    “你杀不了我的，劝你还是不要浪费力气了。”

    闻言，司机大笑了起来，说:“你怎么知道我杀不了你，那天，那个女人也是信心满满的说我杀不了她，可结果呢，啧啧，死的那叫一个惨。”

    真没想到，大清早出门就让我碰到了变态杀人犯。

    我拿出手机，假装要报警，司机立马扔掉手里的烟头，举着刀冲了过来，恶狠狠地看着我说:“拿命来吧！”

    这家伙胆子这么大，八成有同伙，说不定能成他嘴里问出一些关于最近发生在枫叶林的事。

    于是，我直接跑进了枫叶林。

    还是和上次一样，一进来，我就闻到了一股血腥味，而且比之前更浓烈了。

    “跑进枫叶林，你就更加没有机会活命了，哈哈……”

    身后传来司机猖狂的笑声。

    他不知道的是，我就是故意引他进来的。

    跑了几分钟，我停了下来，司机也停了下来，似笑非笑地看着我说:“你知道这里的枫叶为什么会这么红吗？”

    我淡淡地回应了一句不知道。

    不过我也大概猜到了一些。

    “因为这里每年都会死很多人，都是用人血滋养这些枫叶的，所以它们才会这么红。”

    看来和我猜想的一样，所以这里才会有这么重的血腥味。

    司机见我如此淡定，有些惊讶地说道:“难道你就不害怕吗？”

    “怕什么？如果我们两个，非要有一个人死在这里，那这个人，肯定是你。”

    他冷笑了一声，突然拍起了手，片刻之后，四周突然出现了很多黑衣人。

    那些黑衣人全都是人高马大，被他们围着，还真有种压迫感。

    “现在，你还认为死的人是我吗？”司机笑着问我。

    我依旧淡定，轻描淡写的回应说:“有这么多人给你陪葬，你应该高兴。”

    闻言，司机的脸色一变，立马让黑衣人来抓我，还扬言要让我死的很惨。

    我没有打算跟他们动手，双脚一蹬，直接跳上了一旁的巨石上。

    这巨石少说也有五米高，他们肯定是爬不上来的。

    几人在下面商议着如何把我抓下来，他们尝试了很多方法，但是都没有用。

    于是最后打起了石头的主意，他们几个大汉想要推倒石头也不是没有可能。

    我看着他们咬牙切齿，奋力推石头的样子，我忍不住想笑。

    过了片刻，我开口说道:“行了，你们也不要浪费力气了，想要我下来也可以，只要你们告诉我一件事情就可以了。”

    司机好奇的看着我，说道，你想要知道什么？

    我开门见山地问道:“是不是有人派你们过来抓我的？”

    司机轻笑了一声说:“没错，我可以直接带你过去见他。”

    这么快就承认了，这当中肯定有阴谋。

    我犹豫了一下，说道:“你们几个先转过身。”

    “你又想耍什么花样？”司机盯着我问。

    “你们这么多人，就算我想耍花样，也逃不过你们的眼睛呀，要不了多久的。”

    听到我这么说，司机小声的嘀咕了句:“谅你也没有这个胆子。”

    说完，他们几个人就转过身去了。

    我随后从身上拿出了一道符，把它变成了和我一模一样的人，最后往纸人身上吹了一口气。

    纸人活过来后，我拉着他跳下了石头，然后躲了起来。

    几人听到动静，转过身，司机笑眯眯的看着纸人说:“算你小子老实，可以少受点罪。”

    说完，他们几个就带的纸人离开了，我立马跟了上去，又往前走了大概十分钟后，我看到他们走进了一个山洞。

    我小心翼翼的跟了进去，山洞里黑漆漆的，幸亏我不用灯也能看清路。

