
　　赵岩想要询问赵璇他们要带自己去找什么？但是，他看着几个人都没有向自己解释的意思，也就没在问了。

　　于是，飞梭中的几人，也就陷入了古怪的沉默当中。

　　赵岩的心思，怎么可能会瞒过赵璇的眼睛，她笑了笑看向赵岩说道：“这空间裂缝，并不是因为空间不稳定而产生的，而是宇宙形成之初便存在的。”

　　“或者说，这里可以被称为虚无空间，是先于宇宙而存在的。”

　　“这里，便是真正的宇宙形成之前的样子，不过又有不同。”

　　“相同的是，在宇宙形成之前，这里同样充满着虚空乱流，几乎没有任何生物存在。”

　　“不同的是，现在的虚空之中，虽然仍然不适合绝大多数的生物生存，却也拥有了不少的生物。”

　　“当然了，我要告诉你的，并不是这些，我是想说，这里存在着宇宙形成所必须的东西。”

　　说到这里，赵璇想了想，好似在组织自己的语言，想要用最好理解的方式为赵岩解释。

　　“宇宙的诞生，是一个非常漫长的演化过程，在这个过程开始之前，必须要有最为本源的力量，那个力量我们暂且称他为先天之力。”

　　“先天之力原始而强大，是一切发生的源头，能够融合这种力量，便能够拥有成神的机会。”

　　“神，是真正成就大道的人。”

　　“说到这里，便不得不和你说一说人类和神族的区别。”

　　“神族和人类非常的相似，在外形方面几乎是完全相同的，甚至连体内的各种组织和器官也都是完全相同的，这点几乎难以区分。”

　　“不过说到底，神族和人族还是有差别的，那便是血脉！”

　　“神族起源于缘故妖神，那个时候的妖神非常之强大，他们主宰者这方宇宙，但是同时，他们也在不断的毁灭这个宇宙。”

　　“妖神的力量太过于强大，以至于宇宙都无法承载他们的利郎，于是，宇宙为了自保，开始改变自己的天地法则，最终，强大无匹的妖神们，无法适应新的天地法则，逐渐的推出了历史舞台。”

　　“而在妖神退出历史舞台之前，神族，作为一个有别于一切其他种族的存在诞生了。”

　　“神族仿佛是带着宇宙的使命诞生的，他们拥有着近乎于妖神的肉身，同时，他们还有这别的种族所不具有的强大智慧，于是，刚刚诞生不久的神族，很快便展露出他们的不凡，成为了宇宙的主宰。”

　　“最终，神族，成为了宇宙间食物链的最顶端，成为了宇宙的主人。”

　　“现在我们来说一说人族。”

　　“对于人类的诞生，可能你已经知晓了，他和神族的诞生，有着很多的相似之处，那便是神族是源于妖神，而人族，则是脱胎于妖神的后裔，妖族。”天籁小说网

　　“你所了解的神龙一族和华胥氏一族，乃至后来的伏羲氏和女娲氏，他们都是真正的妖神后裔。”

　　“或许这也是为何宇宙间只有他们才能够诞生人类的原因吧？”

　　“但是由于先天条件的不足，人族自从诞生之初，便非常的孱弱，无论是肉体还是大脑，都无法和神域的神族相提并论，于是，人族在下界宇宙做了很长时间的奴隶，甚至沦为其他种族的血食。”

　　“可人类有一点，即便是神族都无法比拟的，那就是进化！”

　　“人类的进化，体现在大脑上，他们从最初的爬行，到之后的直立行走，再到进化为最终充满超然智慧的现代人，走过了一条非常漫长的道路，也成功的走出了一条自强之路。”

　　“同一时间，在宇宙的很多个位面，几乎同时诞生了人类这个种族，而且他们无一例外，都成为了位面的主宰。”

　　“他们体质孱弱，便创立了各种各样强大己身的功法，有些功法甚至超越了神族。”

　　“他们可以通过自身的努力，不断的改善自己的体质，提升自己的力量。”

　　“这是一个抗争的故事，人类很成功！”

　　“时代发展到现在，人族除了生活和修行的条件不如神族之外，几乎完全不弱于神族。”

　　说到这里，赵璇看向云山和陵阳尊主说道：“这二位便是人族，你看他们比神族差吗？”

　　赵岩摇了摇头。

　　“那你想不想知道，我们是人族还是神族吗？”赵璇看着赵岩问道。

　　闻言，赵岩点了点头，他自然想要知道。

　　“我们同时拥有人族和神族的血脉，我们母亲的家族，是在神域诞生的人族。”

　　“这一点，神域任何人都不知道！”

　　“母亲是人族？并且是在神域诞生的？”赵岩有些吃惊。

　　在赵岩所了解的故事里，神域是没有人族的，即便是有，也是从其他位面达到了一定境界之后，才能够到达神域的。

　　可……

　　看着此时赵岩的表情，赵璇笑了笑说道：“这也是为何，母亲的种族如此强大，却一直选择隐居的原因。”

　　“我们的母家，和神族一样，是在远古时代末期和上古时代初期这个时间段，便已经诞生了。”

　　“但是由于他们太过于孱弱，他们诞生之初，面临着下界位面人族所面临的所有危机，甚至更严重，因为那个时候还有妖神存在，还有形态上和他们完全相同的神族存在。”

　　“于是，他们找到机会，躲过了其他种族的追杀和残害，隐藏了起来，并且逐渐的强大起来。”

　　“他们虽然强大，但是并没有在神域争雄之心。”

　　“父亲也是在历练的过程中，机缘巧合闯进了母家生活的区域，这也许就是缘分吧！”

　　听到这里，赵岩沉思了片刻，之后便开口问道：“大姐，这和我们将要找寻的先天之力有关系吗？”

　　“有！”赵璇很是郑重的说道：“任何事情的发生，都不是偶然的，当初魔神选择降临到你的身上，必然也不是偶然，这中间肯定有着必然的关系。”

　　“要知道，魔神也是神，是大道的化身，在神族诞生于上古时代初期，经过无数岁月的发展，到了上古时代的末期，神族的强大已经无法撼动，神域的所有其他种族全都躲进了深山大海。”

　　“而那个时候神族中真正大道神这个层次的，可谓数不胜数。”

　　“任何一种生命体，当他们强大到了一定程度的时候，便会产生更大的欲望，那种欲望便是长生……”

　　“力量已经无法继续成长的神们，最后也就只有长生这一个愿望了。”

　　“拥有几十上百万年的寿命，已经无法满足那些大神的需要了，他们想要更为悠长的生命，甚至是永生！”

　　“可是，自从宇宙诞生生命以来，那里有任何的生命可以永生？”

　　“即便是祖神那般无与伦比的强者，也无法逃脱自己的劫难而身陨。”

　　“曾经，有祖神压制的情况下，那些神域的大神们，还不敢太过于放肆，可随着祖神的陨落，神域的各路大神再也无法压抑胸中的欲望，开始疯狂的掠夺。”

　　“他们将神域的先天之力掠夺一空，想要通过先天之力达到永生的目的，于是，神域迎来了一场空前的大劫难，大神之间大战争，几乎毁掉了整个的神域，那要比远古时代的妖神大战还要恐怖，因为，全盛时期的大神，比妖神更为强大。”

　　“这仿佛就是一个轮回，当一个种族强大到一定程度的时候，便会变得疯狂，一但他们陷入了疯狂，便失去了最基本的理智，哪怕拥有智慧的神族也不例外，于是，宇宙再次修改了自己的天地法则，神域的大神们，也像当初的妖神一样，逐渐退出了历史舞台。”

　　“现在的神域神族，已经不是当初的神族，他们被称为新神族，而新神族已经不具备曾经神族的力量，也无法再成为神了。”

　　“但是赵岩你不同，知道吗，父亲是神域唯一一个还拥有旧神血脉的神族，而母亲，则是人族，我们的身上拥有一半的旧神血脉。”

　　“也就是说，天地间能够再次成神的，只有你我二人了！”

　　“轰……”赵璇的这句话，就想一道惊雷，劈中了赵岩的大脑，使得他出现了瞬间的失神。

　　“成神！”这是多么可怕的两个字。

　　这恐怕是所有神族都想要得到的机会吧？

　　可是他们没有了!

　　“那么当初太一神殿被整个神域之人针对，恐怕也不仅仅只是因为我是魔神降世吧？”赵岩突然问道。

　　“对，但魔神降世却是那场劫难的起源！”

　　“刚开始的时候，他们并不知道父亲是唯一拥有旧神血脉的人，正是因为他们知道了你是魔神降世，于是他们便开始调查父亲的身世，最终他们得知了父亲是拥有旧神血脉的人，于是一切就不同了。”

　　“若仅仅只是因为你是魔神降世，他们或许只需要向父亲施压，强迫父亲将你讲出去或者斩杀就可以了，然而，当他们知道了父亲拥有旧神血脉的时候，他们想要得到了，便不仅仅是你这个魔神降世了，更多的神族人，想要得到了，便是父亲的旧神之血。”

　　“这也是父亲为何要以生命为你熔炼功法记忆的原因。”

　　“他不想自己死了之后，身体被神族之人得到，从而给神域造成更大的灾难。”

　　听到这里，赵岩沉默了。

　　他的脑子很乱，乱到不知道该说些什么。

　　“那么是谁泄露了父亲的身世？”赵岩想了一会问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1429章 人族和神族！免费阅读。https://xs.23sk.com 