    “体修！”

    野蛮少女瞪大了眼睛，如果不是冷冰冰的模样，她就是一个极品美少女，精致的面庞，如瓷娃娃，让人不忍心，碰触一下，担心碎掉了。

    她冰肌玉骨，躯壳玲珑，每一处都透出美感，但与寒如月那种隔绝尘世不同，她应该是落在凡尘的仙女，美的让人炫目，令人心神摇曳。

    那强横的体魄，那爆炸性的重力，让她清晰的认识到凌风的强大，纵然施展出一刀破天，也仅仅是占到了一丝便宜而已，而这也是因为凌风只是五级武皇而已，如果他是九级武皇，乃至于是武皇至境，怕是情况就会逆转。

    “你很不错，这样吧，如果你愿意做我的女仆，那我就不杀你的宠兽了。”凌风很大气地挥了挥手，顺便擦掉了嘴角残血。

    “……你是个什么东西？！”

    野蛮少女肺都气炸了了，脸色阴冷的可怕，她怒斥道：“如果你愿意做我的男仆，我倒是……”

    忽然，她的声音戛然而至，俏颜通红，现这一句话是有歧义的，那个无耻的败类可以这么说，但是，她却不可以。

    “我愿意！”

    凌风毫不犹豫的答道：“只是不知道男仆都要做什么呢？”

    他眼睛眨巴眨巴地盯着野蛮少女，充满了调侃的味道，对于这种事情，男人天生就是占便宜的，男仆，还是女频？

    凌风直想问一句，有区别么？！

    “你……无耻，败类！”

    野蛮少女眼睛都气红了，像是瑰丽的美玉宝石，她气呼呼地瞪着凌风，如果眼光可以杀人的话，他现在已经是个死人了。

    “我真的愿意，没有骗你的。”

    凌风着急的说道，眼眸都在冒光，直勾勾地盯着野蛮少女，深怕她认为自己是在说谎一般，毫无疑问，这更是把野蛮少女羞得想一头撞死。

    她明明还没有说，这个无耻的家伙到底想做什么？！

    还有，那是什么眼神？！

    光是想想，都要让她疯，她甚至怀疑，只要给眼前这个少年一根竹竿，他就能撑到神武大6之外，随后，她就现，自己上当了，从头到尾，这就是一个坑。

    是那个家伙挖好了，让自己往里面跳的。

    “我要杀了你！”

    野蛮少女气急败坏的吼道。

    下一刻，她动了，脚下生出了九道劲风，快若惊鸿，眨眼间就冲到了凌风眼前，玉刀在天空中化成了一道残月光辉，那是死神的镰刀，收割生命。

    这一刀，比刚才还要平淡无奇，但是，却已经有了返璞归真的味道，就连凌风都要惊叹。

    “既然你不愿意收我做男仆，那我就只能勉为其难的收你做女仆了。”

    凌风一下子肃穆了起来，焚焰、体魄灵光、魂海残月飞出，瞬间就没入了眉心，紧跟着，二重石带着暴虐般的气势，轰然而出。

    “野蛮十八拍！”

    凌风大喝一声，怀抱二重石，生猛地砸了出去，任你剑气纵横，霸气如山河，战力逆天，都要臣服在最强的重压之下。

    一力降十会！

    这才是体修的真谛！

    “咚！”

    地动山摇，凌风脚下沉陷下去一大块，双膝都陷入了地面之中，重达四十五万斤的巨力，在他全力催动之下，生生地砸在了那一刀上面。

    一刹那，天地惊。

    四周形成了蘑菇云般的涟漪，罡风激荡，虽然没有焚焰那么璀璨，但力就是力，它代表着绝对的霸道，当体修修炼到极致，可力撼山河日月，脚踏星辰大6，无物不可破，无物可抵挡。

    体修不需要退缩，它需要最强的执念，最霸气的直面。

    那一道碎了，连玉刀都剧烈的抖动，生“嘎吱”的声音，像是随时都会碎掉，而野蛮少女也是闷哼了一声，整个人如同扭曲的线条，斜斜地飞了出去。

    “哇！”

    她嘴角溢出了丝丝鲜血，心头惊骇，体修并不是多么可怕，但是当一位体修手执独属于体修的兵器，那是狂潮、洪流。

    谁与争锋？！

    而且，更让她气愤的是，那个无耻的败类，依旧在占她便宜，之前叫她小野蛮，现在野蛮十八拍又是个什么鬼？！

    太侮辱人了！

    太欺负人了！

    “野蛮第二拍！”

    凌风强势无比，脚步一闪，就冲杀了过来，二重石第二次被抡了起来，轰然砸下，在猝不及防下，野蛮少女又一次被他打飞了出去。

    “野蛮第三拍！”

    “野蛮第四拍！”

    ……

    凌风完全进入了无我之境，二重石被他抡的虎虎生风，霸道到了极点，纵然野蛮少女打出了更强的一击，但随之她就会面对更可怕的重压，直达五十万斤，就是武圣都难以抵挡，何况，她还不是武圣。

    当然，差距也不是那么大，以她的实力完全可以抵住三十五万斤，但是剩下的十五万斤，依旧对她构成了致命的伤害。

    “砰，砰……”

    凌风打疯了，任你战力强横，但是，我手执二重石，完全可以抵住你的攻杀，毕竟，它的庞大就是欺负人的资本，最关键的是，他度够快，在这一点上，野蛮少女也占不到丝毫的便宜。

    啪！

    忽然，凌风握着二重石的手都哆嗦了一下，眼神都有瞬间的呆滞，他刚才做了什么？

    “啊！”

    野蛮少女出凄厉的惨叫声，她脸红如血，气怒交加，那个败类竟然一石头拍在了她的臀部，把那里都打得通红，让她羞愤不已。

    傲娇鸟懵了，柳舒舒傻了。

    连他们都没有想到会出现这一幕，要知道那可是女人的第二张脸啊，而凌风打了野蛮少女的脸？

    说实话，就连柳舒舒都看不过去了，因为，她当初就被凌风打过，羞愤的要死要死的。

    “其实，我不是故意的，你信吗？”

    凌风尴尬的说道，之前野蛮少女被他一石头拍飞，身体都还没有转过来呢，他又杀到了，果断的打了下去，可谁能想到会是臀部呢？

    不会裂开了吧？

    怎么感觉殷红一片呢？

    凌风满是怜惜的盯着野蛮少女的臀部打量，这也让得后者的俏颜更红艳了几分，她脸色难看至极，恨不得把凌风给吃了。

    “我现在只想要你死！”野蛮少女一个字一个字的蹦出来。

    而后，她咬破舌尖，令心头的那羞愤快的平静下来，深吸了一口气，而后，脸上则是盛放出了惊天的杀气。

    “喀擦”

    她从储物戒中摸出了一枚丹药，通体血红，上面烙印着的不是星辰，而是如同一道雏龙闪电，在咬碎的同时，有殷红的血水，从里面流了出来。

    不过，空气中却没有丝毫的血腥味，反而有种淡淡的香甜气息，这让得柳舒舒、傲娇鸟都是神色诧异。

    这是什么丹药？！

    “不好！”

    凌风脸色大变，要多难看就有多么难看，这个少女来历不凡，绝对是圣岛的天才，甚至还有级世家的背景。

    那一枚丹药，也是与众不同的，它融合了一丝丝龙狮的血脉，也就是有龙的精华，本身又是宗师级别的，虽然不能令武者突破，却可以让武者在短时间内，达到一个极高的境界。

    蛮荒秘境禁止武圣级别的人物进去，但并不限制武者在这里突破进入到武圣，这也是很多武皇至境、半圣都趋之若鹜的原因。

    而此刻，野蛮少女被凌风给气疯了，不顾一切的吞掉了一枚丹药，把自己的境界提升上来，要斩杀凌风的。

    “杀！”

    他知道不能再等下去，如果让野蛮少女成功了，那就太危险了，他、傲娇鸟、柳舒舒能不能活着离开都很难说了。

    二重石闪耀，体魄灵光彻底暴动，直达五十万斤巨力，生猛地爆杀野蛮少女，与此同时，他施展出了精神念力，也向前攻杀了过去。

    残月如刀，斩野蛮妞！

    “砰！”二重石把野蛮少女击飞。

    “轰”

    残月与野蛮少女的精神念力碰撞，惊射出令天地都为之一暗的涟漪，凌风身躯一怔，而野蛮少女则是惨叫一声，她的魂海也受伤了，虽然她是天才，在势力中也吞下了很多魂花之类的药草，但是，还不能和凌风的念力相比，要逊色一筹。

    现在依旧是半步宗师境界而已。

    “杀！”

    凌风追杀而出，脚步如风，照着野蛮少女就是一顿暴打，饶是后者是一位强横的半圣，也被打得惨叫连连，最关键的是，她的臀部又遭殃了，这一刻，她愈加确定之前凌风所说的不是故意的，都是鬼话。

    宁愿相信世上有鬼，也绝不能信男人那张破嘴。

    尤其是，无耻的败类！

    不过，那野蛮少女身上有圣甲，就是这样的暴击，也不能把她拍死，而她眼神虽然暗淡，但是杀意更加的浓烈了。

    最让凌风头疼的，就是野蛮少女身上的气势，越来越强，已经要打破武圣极限了。

    你能想象一下，一位从武皇至境晋级到武圣境界的人，一个本来就很天才的人，一旦更进一步，会有多么强悍。

    现在，凌风也只是凭借着二重石，压制那野蛮少女一筹，一旦让她突破，那就是被打残的节奏啊。

