    他确实是要好好的听一听，为什么周世森会突然像变了个人似的，那么的支持陆暝。

    陆予琛那边。

    他从容的坐在那里，不紧不慢地品着杯中的佳酿，目光却落在了不远处，楚云莞的身上。

    不知是在和沈墨存聊些什么，楚云莞掩唇轻笑，眼眸弯成了月牙形状，看着沈墨存。

    陆予琛将手中的酒杯放回桌案上，手并没有拿开，指尖一下一下的敲击在桌案上。

    若非是一旁的丝竹声环绕在整个大殿中，他周围的人很难不察觉到他的动作。

    当初陆暝遣散后宫的举动，并不在陆予琛的意料之中。

    那时候听到南絮提前向他汇报的时候，陆予琛还在怀疑这件事情的真实性。

    怀疑是不是南絮暴露了，所以陆暝选择用这样的方法来试探她。

    但是当陆予琛在朝堂上亲耳听到陆暝说出来这个决定的时候，他才知道陆暝是有多么的愚蠢。

    遣散后宫，就意味着失去了牵绊着那些嫔妃的家族，那些家族没有了担忧，底气自然会更足。

    可如今看来，陆暝又像是在下一盘好棋。

    楚云莞与沈墨存的关系看起来不差。

    而沈墨存又是钦遥国南墨王，备受钦遥国皇帝的宠爱，几乎是已经内定的下一任国君。

    而楚云莞和姜初九的关系很好，那是长了眼睛都能看得出来的。

    而陆暝此举，又刚好给了楚云莞出宫，可以和沈墨存双宿双飞的机会。

    果真是一盘大棋！

    嘴上说着，也让所有人以为他是为了姜初九，但其实如何？

    陆予琛嘴角扬起一抹冷然的笑意。

    陆，暝。

    那我们就慢慢来，看看到最后究竟是谁赢！

    而姜初九他们其实一直注意着李俊安那边。

    见李俊安带着两个孩子回去之后，姜初九知道这场宴会的重头戏已经结束，便打算去楚云莞那里瞧一瞧。

    还没走到楚云莞的座位，便被周泽寻给拦住了。

    “姜大人！”

    看到姜初九，周泽寻脸上的笑容立马扬了起来。

    与和李绍齐交谈时的笑容不同，如今的笑容带着些含蓄之意。

    姜初九停下脚步，看向周泽寻。

    “最近云湉书院放了假，没有怎么见到你，也一直没有询问，你的功课怎么样？文院武院一起学，会不会觉得吃力？”

    周泽寻连忙点头，回答：“姜大人放心，虽然是文院武院一起学的，但是绝对在学生的承受范围之内，绰绰有余。”

    姜初九笑道：“这是好事，我也相信你肯定能行。若是有精力能够休息，就好好休息一下，不要把自己逼得太紧，也要注意劳逸结合。”

    听到姜初九的夸赞，周泽寻有些不好意思低头的笑了笑。

    那模样就像是考了第一名，被家长夸赞的孩子一般。

    “姜大人放心，学生一定不会让您失望的！”

    姜初九满意的拍了拍周泽寻的肩膀。

    不错啊。

    不愧是她看中，有实力的孩子！

    “我就先不打扰周将军你们了。”

    周世森抱拳：“姜大人去忙吧。”

    姜初九轻笑着，回了一个抱拳礼，便转身离开了。

    然而她不知道的是，自己却落入了另一个人的眼中。

    李婉馨看向周泽寻，见他在姜初九离开之后，嘴角的笑意仍然没有消失，小嘴一撇，不是很开心的看向离周泽寻越来越远的姜初九。

    李俊安似乎是察觉到了女儿的情绪变化，转头看向李婉馨：“馨儿，你怎么了？”

    李婉馨嘟着小嘴，转过头委屈巴巴的看向自己父亲。

    “爹爹，我想嫁给那个哥哥，你能不能帮帮我？”

    说着，李婉馨还指了指周泽寻的方向。

    然而，小姑娘的这一句话，险些将她老爹吓得从椅子上掉下去！

    “馨儿，你，你……”

    李俊安在那儿“你”了半天，愣是一点新鲜的也没说出来。

    “爹爹，你说好不好嘛？”

    李婉馨抓着李俊安的衣袖，撒娇般的轻轻摇晃着。

    那双水汪汪的大眼睛看着他，眼中满是祈求的意味。

    “馨儿，你和泽寻这才是第三次见面吧，而且你小时候虽然见过他，但也忘得都差不多了，严格说起来，这才第一面，你，你这就想嫁给他了？？”

    “虽然我们之前没有见过面，而且我也记得不太清楚了，但是爹爹，我真的好喜欢这个哥哥！”

    “馨儿，你别闹父亲了。”李绍齐皱着眉头说道：“你如今尚未及笄，泽寻兄也尚未及冠，如今提及谈婚论嫁之事，还尚且过早。”

    李俊安很是赞同的点头：“没错，馨儿，这件事等你长大了之后再说。”

    “不行，那时候哥哥就要被其他人抢走了！”

    李婉馨不依不饶的晃着李俊安的手臂，这磨人的功力实在了得。

    最终，李俊安无奈的叹息一声：“唉，好了好了，明日为父入宫，将此事禀明圣上，再做定夺吧。”

    听到李俊安这么一说，李婉馨这下总算是心满意足了。

    她把抱住了李俊安的手臂，撒娇般的开口：“我就知道爹爹最好啦！”

    李绍齐看了一眼十分无奈的父亲，又看了看一脸满足的妹妹，也很是无奈。

    但毕竟家里就这么一个小丫头，宠着就宠着吧。

    李婉馨看了一眼姜初九的方向，轻轻的哼了一声。

    姜初九也不知道李俊安那边发生了什么，但她总感觉有人在看着自己。

    一次两次还好，这时间一长，她也有些受不住了。

    转过头，下意识不悦的看向陆予琛那边，却发现陆予琛根本就没有搭理她！

    那是谁在看着她？

    姜初九这下心中更加疑惑了。

    狐疑的收回了视线，但也没在原地多做停留，还是去找了楚云莞。

    看到姜初九过来，楚云莞的笑的更加开心了。

    “我刚刚还在想，要不要去打扰你和陛下，谁成想，你竟自己来找我了。”

    “那有什么打扰的？”姜初九说道：“我看你和南墨王聊的这么开心，我本来还在犹豫着要不要打扰你们呢。”

    楚云莞闻言，下意识的看了一眼沈墨存。

    沈墨存朝着她微微一笑，梨涡浅显。

