    薛冒正躺在厢房的路上，对着方明大师又是哭喊又是磕头，虽然他不会武功，但几个僧人硬是拽不住。

    白越一路跑过去，边跑边喊，众人都听见了她的声音，但一时不理解，一起回头看她，连薛冒都停下了哭喊，抹了一把脸上不知眼泪鼻涕。

    白越直接冲到方明面前，一把拽住了他的袖子，上气不接下气的道：“大师，大师，不得了了。”

    一看白越这样子，方明脑子里只觉得轰的一声，又是怎么了？

    “诈尸了。”白越喘着气道。

    “别急别急。”方明忙将她扶住：“你慢慢说，到底怎么回事？”

    昨晚上白越一直没出房门，薛冒也没见过她，不知她是何人，还以为是寺庙里的香客。

    白越满脸惊恐的道：“刚才莫弈在停尸房查验两具尸体，我去找他，然后就看见……我看见尸体动了。那个男人，就是脖子上血淋淋的那个，他……他用手抠自己的脖子……”

    众人包括跟着过来的简禹和沈烨都惊呆了，一时不知道该如何反应。

    还是薛冒第一个反应过来，厉声吼道：“你胡说。”

    白越茫然：“你是谁？”

    有僧人好心解释：“这位是死者的父亲和丈夫。”

    白越哦了一声更害怕了，往后连着退了好几步。

    简禹和沈烨站在一边，叹为观止，白越别的不说，这演技简直登峰造极，这是说了多少瞎话才能练出来。

    沈烨看了一眼简禹，更同情他了。

    薛冒被白越这直勾勾的眼神看着有点发毛，不由地道：“你，你看着我干什么？这是佛门重地，我可不相信你的鬼话。”

    白越害怕地往后退了一步，幽幽道：“那个女的，她说话了。”

    简禹见状连忙上去将人搂住，安抚道：“越儿，你别怕。”

    白越这几日身体不好，看起来就弱不禁风的，又被方明说了阴气缠身，还真配合这剧情发展。

    白越缩在简禹怀里，指着薛冒：“那女的说，他们要回来找你。”

    一句话，众人都倒吸一口凉气。

    而白越，说完就已经昏过去了。

    简禹无奈只能将人抱起，歉意道：“住持，我先带越儿回去休息，她这些日子身体不适，胡言乱语，请勿见怪。刚才她说尸体动了地，但我们几人也在现场，都并未见到有什么怪异情况。”

    耳听为虚，眼见为实，当下众人便一起去了停尸房。

    死人还是死人，当然是不会动的。众人提心吊胆地查看了一回，什么也没看见。

    但是鬼神之事向来神秘，现在不动未必一会儿不动，你看不见未必他看不见，众人心情还是沉重。

    方明大师面色凝重：“白姑娘这些日子身上阴气重，确实可能看见常人看不见的事物。等她醒了之后，简大人切莫责怪，要好好安抚。”

    简禹连连点头。

    方明大师又道：“两位施主枉死，魂魄不稳，确实不妥。今日晚一些，我会为他们做一场法事超度亡灵。也望简大人早日破案，让凶手伏法，死者瞑目。”

    简禹郑重道：“我会的，大师请放心。”

    白越来了这么一出，众人心里都没底，虽然薛冒还要闹，但是被一打断好像情绪就连不上了。而且他心里也有点嘀咕，白越那样子不像是假的，可若是真的，这怎么可能呢，人都死了，怎么可能会动呢？

    不过此时众人也都没心思理他，方明大师决定为两人做一场大的法事超度，众僧人也都忙了起来。

    白越躺回床上就睁开了眼睛，笑盈盈地看着简禹。

    简禹让人去外面守着，无奈将被子给她拽开盖上：“你这又是干什么？”

    沈烨打了个冷战，简禹大约察觉不到自己这语气中的无奈和纵容。

    “就是看薛冒不顺眼，吓唬他一下。”白越道：“而且你们不觉得他也是嫌疑人么？”

    沈烨不由道：“他是死者的丈夫和父亲，有什么嫌疑？”

    “薛良玉都有，为什么他没有？”白越道：“老婆儿子死后他立刻就开始讹钱，转变如此之快，难道没有问题么？就算是没有吧，他这么闹，方明肯定非常头痛，我替方明解决一个麻烦，讨好他一下，也无可厚非。”

    沈烨不知内情，简禹奇道：“你为什么要讨好他？”

    按简禹对白越为人的了解，方明是不知谁派来害她的，不陷害回去已经委屈，竟然还要帮？

    “当然为了团结一切可以团结的力量。”白越深谙此道：“敌人只有一个，敌人之外都可为我所用。纵然对方不会因此倒戈，你为他解困，日后他害你的时候，总也要犹豫几分。一旦犹豫，就有破绽。”

    两人听得一愣一愣的，别说，看似普通，细想还真有那么几分大智慧。

    “不说这个，这是晚上的事情，晚上我还有旁的计划。”白越坐起来：“我刚才问了薛良玉，她说全村都和他们家有仇，但都不到你死我活的地步。所以我想来想去，与其筛查几百人，不如从药下手。”

    “这一点我也想到了，不过这药十分稀奇，一时还难以确定。”简禹道：“桃花寺中有一位师父颇通医术，正在研究。”

    白越点点头：“那厨房呢，桃花寺的厨房可有疑点。”

    简禹道：“没有。今早梁蒙去桃花寺厨房查过，薛家母子昨晚吃了一些寺里的饭食，但没特别，都是大家都吃了的。那位通药理的师父也说了，许多药物都不是立即发作，有时能潜伏三五日，甚至一年半载。”

    白越再一次谴责了这年代的落后，皱眉道：“这么说，他们未必是在寺里中的毒……如果可能，我想去薛家看一看。”

    薛家母子在桃花寺里时间非常短，要说有人处心积虑的要弄死他们，总让人觉得不至于，他们还没有那么重要的身份，不至于会被重点对付。

    几人正说着，梁蒙突然在外面喊开了。

    “少爷，白小姐……”咚咚咚。

    “梁蒙还是这么咋咋呼呼。”沈烨看一眼躺着的白越，坐着的简禹，起身去开门。

    “怎么回事？”简禹绷着脸：“佛门清净的，你小声点。”

    “不是我。”梁蒙无奈让开：“有人要找白小姐，再找不到，她要拆庙了。”

