    万磁王沉默着。

    现场气氛尴尬的仿佛要结冰。

    罗伯特大眼珠子飞快转动着，看看这边，再看那边，兴致起来，干脆两个眼珠子同时往两边分开。

    见两人都没有反应，巴德尔更是起身进酒吧继续客串酒保去了，罗伯特无奈：“好吧，我讨厌哑谜。”

    万磁王终于道：“好吧，其实我们从来都没有离开灭霸，我们一直都是他的人。”

    当年瑞雯跟君临说过，万磁王，X教授他们不愿意接受灭霸的统治，最终离开，去追求自己心中的自由。

    但这显然是错误的。

    他们实际不是离开，而是在灭霸的授意下，有着特殊的任务。

    万磁王唯一没想到的是，君临竟然知道这点，甚至公然指了出来。

    他无奈道：“你不该戳穿的，这会让我们后面很难过。”

    君临摇头：“你们骗不过尼采。没有我，你们甚至不知道第一天命的存在。你们以为的那些诡计，在尼采面前根本不值一提……他不对你们下手仅仅是不在意你们。而当他在意你们的时候，你们就成了他的棋子。”

    万磁王不解：“我没有被他利用。”

    “只是你自己不知道而已。”

    万磁王愕然：“你是说白天的事？”

    君临却没有再说下去，看看四周：“有什么吃的吗？来点好吃的！”

    天命者有需求，没有吃的都得变出来。

    很快一份份精美食物上桌，大多是一些本位面特产生物，放到游戏里都可以算是加属性的天材地宝。

    君临不客气的大快朵颐，一边吃一边道：“我和灭霸的关系，你们知道吗？”

    万磁王点点头。

    “没想到灭霸的人还是掺和进来了。”君临叹息。

    “是你掺和了我们，天命者阁下。”

    轮椅推动，洞察之钥缓缓进入。

    声音是直接自君临的心底响起的。

    君临看看他：“你终于还是来了。”

    他扬声道：“帮个忙，其他人都出去好吗？”

    不远处黑暗之王等人微微一笑，起身准备离开。

    疯魔拉许有些不满意：“我们是来帮你的，你不该把我们当成外人！”

    “抱歉！只是处理一点私人关系。”君临摊手。

    黑暗之王很有风度：“没什么，能理解。”

    四人已退出餐厅。

    随着所有人离开，君临随手一挥，无形的能量壁障法则约束已然出现，接着是阿墨特丽丝悄然出现，坐入君临怀中。

    X教授有些不解：“这是什么意思？”

    “当有美人在怀的时候，尼采就无法知道我在说什么。我的真理法则。”君临道：“你不知道这个？”

    X教授摇摇头：“我们并不了解你，只知道你和灭霸有合作，但是灭霸没有通知我们要和你做什么配合。”

    “我这次过来没跟他打招呼，主要是和尼采的对决用不上武力，而且灭霸之前也没跟我说过你们是他的人。”

    万磁王冷道：“我们和他只是合作关系，我们会为他办些事，但总体是自由的。”

    “理解。”君临正在吃一份小龙肉，所谓的龙就是这位面的一种龙形的爬行生物，三十吨的重量，不过真正能吃的只有背部的一小块。

    味道鲜美。

    将龙肉塞进口中，感受着汁液喷溅带来的美妙，君临赞叹道：“我现在吃大部分食物都没什么感觉了，因为人在变。我们都在提升，正在变得非人，连思路都开始变化……但有些东西不会变。”

    他说着看看X教授，再看看万磁王：“你们和灭霸的关系，就象是总公司下面的一家具有独立性质的子公司，你们负责某些具体业务，然后具有一定的独立自主性，表面上看总公司没有关系，但实际灭霸拥有这家公司的股份，我说的对吗？”

    X教授微笑：“很有趣的比喻，但说的过去。”

    君临举起手中的叉子：“那么问题来了，灭霸这个总公司，对你们这个子公司……控不控股？”

    万磁王和X教授互相看看。

    终究还是万磁王道：“你知道AB股吗？”

    “哦，明白了，大股份，小权力，只负责收取回报。”君临点点头：“问题是回报在哪儿？”

    “古圣。”X教授回答：“这里有古圣遗骸，而我们到来的主要目的，就是研究古圣。”

    “研究古圣？”

    “如你所知，深度的次元法则，再没有哪个圣职者的次元法则能力比古圣更强大了。”

    是了，这确实是灭霸的追求。

    灭霸一直都希望幻想生物真正融入这个次元，为此他通过君临获得了选民的系统，建立了对本土生物的反向作用体系——他麾下的幻想生物在猎杀土著和选民时，可以获得一定的增益，简直就是把本土生物当成经验宝宝来刷！

    但需要追求的却不仅仅是这个。

    次元法则同样是追求，而这件事就交给了X教授和万磁王他们来做。

    “这么大的事，灭霸自己到不来？”罗伯特奇怪。

    “他要整合幻想生物。”君临道：“就象是一位君主，面对的是数不清的问题，不可能什么都自己干，技术上的活儿，就得找专人。”

    罗伯特嘟囔：“我看不出X教授和万磁王哪里象专人。”

    君临无奈的拍了一下他的脑袋：“你丫永远找不着重点。”

    “重点是什么？”罗伯特翻着大白眼问。

    “重点在于X教授不会遗忘。”君临冷道。

    “什么？”罗伯特诧异。

    万磁王和X教授的脸色却同时凝固。

    X教授惊愕看君临：“你怎么知道？”

    “因为我也不会遗忘！”君临冷笑道：“我见过守门人了。”

    X教授和万磁王互相看看。

    然后他们异口同声：“谁是守门人？”

    这次轮到君临诧异了：“你们不知道守门人？那你们关于遗忘知道什么？”

    X教授回答：“有件事你可能误会了，我们不是在弗拉梅尔出现之后来到这个位面的，我们来到这个位面已经十二年了，而弗拉梅尔是在十年前出现并建立永夜岛的。关于遗忘的事，我们也是在后来才知道，那不是我们一开始的目的。”

    哦，是的。

    尼采大概是早君临十年左右成为选民的。

    也就是说，在尼采来到这个位面之前，X教授他们就已经在这个位面了。

    他们最初的目的就是研究圣者之骨，后来才发现了死侍的问题，所以君临刚才所说的因为X教授不会遗忘而被派到这里来，这个因果关系并不能成立。

    君临却笑了起来：“那是谁告诉灭霸，这里有圣者之骨的？”

    这个问题再度让万磁王和X教授无语。

    两人看看君临，眼神同时闪过一丝讶异。

    X教授有些不敢相信道：“你是说，我们的到来也是尼采的布局？”

    “哦，你知道布局的最大好处是什么？就在你本人行动之前，棋局就已经开始筹备了。”君临呵呵笑道。

