    折腾到快天亮，白昊才把这些搬空，搬进了九分厂那已经作过自流平的车间内，然后将车间门挂上大锁。

    锁上门之后白昊回头：“赵放，这车间内装会出现夏国最先进的机床，你来不来？”

    “来！”赵放抱起那根主轴开始，就知道这些木箱内的东西不简单了。

    白昊又对张建国说：“爸。”

    “恩。”张建国点了点头，今天下午跟我走。

    “好。”

    张建国虽然一夜没怎么睡，可依旧去工电厂上班了，对于他来说，一晚不睡不当个事。

    上班时间到了，赵放回去请假，也同时打算向领导说明情况，自己虽然是临时工，师傅也教了自己半年多，这师傅的情份已经有了。

    不能明说，他只能找借口说自己在工电能当个正式工什么的。

    而白蕠呢。

    则在办公室打了一个电话：“沪港吗？我是工部外事司的白蕠，帮我查几个从漂亮国或是倭岛来的集装箱，这些集装箱最终是运到秦州京兆的，接收人叫白昊，我想知道清单。”

    没一会，电话回过来了：“白干事，这是合法的进口。里面有赠送的汽车一辆，食品若干，我们当时开箱检查过，是没问题的，然后是倭岛过来的有电视机几百台，备案是用于加班激励，也是没问题的。”

    “接下来，在漂亮国运的集装箱内，还有机床零件若干，这个有详细的清单。也是检查过，没问题。最后是倭岛的集装箱，有摩托车两台，这个也是交过税的，检查无误我们才准于通关的。”

    白蕠听完后说道：“可以给工部外事司就机床零件清单发一份传真吗？”

    “当然，随时可以发。”

    “谢谢。”

    白蕠相信白昊昨晚偷偷搬进车间内，又给车间挂上大锁的就是这批机床零件。

    再加上白昊与自己约法三章，白蕠有理由相信，白昊那些机床零件相当不寻常。

    很快，白蕠通过电话让自己在帝都的同事复述了清单内容。

    听完清单的内容，白蕠没感觉有什么不寻常的东西，也不象是白昊有夹带什么私货，可为什么要搞的那么神秘呢。

    难道，这就是小孩子的心思。

    有宝贝要藏起来。

    算了，不动这些心思了，先把订单完成才是真正的重要的，眼看着订单第一批发货的日期越来越近，白蕠不想出什么差错。

    她准备先领三十台电视机，奖励给质量全优的几家配套厂，激励一下士气。

    至于发给个人。

    就算各厂要发，白蕠也不想参与其中。

    为电视机，两家厂长亲自动拳头打架的事情白蕠也是知道的，所以她尽量不要参与到发奖励的具体细节中去。

    白昊呢，好好睡了一觉，等到下午下班时间，张建国回来了，很难得的换上了一身白昊买给他的新衣服，还拿了一条中华烟，以及一瓶茅台酒。

    “走。”张建国只说了这一个字。

    此时，白昊感觉养父张建国身上的气息有些不太对，比起平时今天显得更严肃。

    白昊没问，开上车拉上张建国按张建国指点的方向去了。

    去的很远，一路往南，眼看都要看到秦岭了张建国才让停下，在路边问了几次之后指引白昊往一个村子去了，到了村子问了问，然后带着白昊往田间地头而去。

    夕阳下，一位老农打扮人正坐在涝河边钓鱼。

    张建国上前：“师傅。”

    老人回头看了一眼，再打量了张建国的衣着：“几年没见，倒是体面了。”

    张建国站着白昊一招手：“过来。”

    老人是谁？

    李三炮。

    白昊认识，张建国的师傅。

    如果说张建国拥有八级工的手艺，那么他也仅仅就是八级工合格的水准，在技术工人这群体内，已经属于真正的大师傅。

    可再往上，还有优秀的八级工，这些人才是宗师。

    还有。

    李三炮这种，巅峰的八级工，用老旧手工车床手工车出千分之一毫米精度的大宗师。

    白昊赶紧上前：“爷爷。”

    李三炮看到白昊高兴的很：“唉哟，长大的，这长的排场。”

    张建国转回头对白昊说道：“两年前，师傅退休，被工电厂强制退休。理由是师傅生病了，但真相是，师傅打了倭人工程师。”

    李三炮哈哈一笑：“陈芝麻烂谷子的事，提他作什么。”

    可张建国却继续在讲：“当时，工电从倭岛托西巴公司进口几套设备，师傅只是去看看就被倭人给赶了出来，当时还骂了人。师傅气不过就打了那工程师，这事最终息事宁人，没几个人知道，可师傅却被强制退休。”

    或许是过去了已经两年，再提到这事李三炮也释怀了不少，笑着说道：“当时心里实在是憋屈，咱探着头就象看一眼，小倭子不让咱靠近，然后象一条老狗一样让人给打出来，老了，老了。”

    今年才五十八的李三炮老了吗？

    白昊听得出来，那自称老狗的话语中带着无尽的不甘。

    张建国的脸色此时已经变的极差，眼神都变了。白昊重生前的记忆中都没有见过养父张建国流露过这样的神情，或许只是没有在自己面前有过这种情绪外露的表现。

    这是怒，怒火中烧的怒。

    白昊完全可以体会到这种怒，师傅受辱，作徒弟的却无能为力，这种感受非常非常的难受。

    张建国这时递上一张纸，声音带着几份颤抖：“师傅，给你孙儿撑个场面。”

    这张纸上的内容就是白蕠打电话查的内容。

    白昊订购零件的清单。

    白蕠没看出这些零件有什么特殊之处，但李三炮出来了。

    伺服电机、减速轴承、两小箱集成电路、高精度丝杆……

    张建国又说道：“师傅，你孙儿想组装一台四轴加工中心，我们差零件，也差能装配的人，我这个钳工不是装配钳工，你孙儿说要一个最顶尖师傅一次性铸造的底座，还需要几个齿轮箱，以及一套环形变速轴承，其他零件也要些。”

    张建国口中的你孙子，指的就是白昊。

