    李青作沉思状，完全无视了来自四面八方的批判和怒斥。

    这更是引来在场读书人更大的愤怒。

    方才李青一系列的言论，着实大逆不道。

    唯有先接受天命不足畏，人言不足恤，祖宗不足法这个思想。

    才能认可李青民贵君轻社稷次之的思想。

    在这个时代，绝大部分的儒生，都食古不化, 迂腐至极。

    认为先贤所言，就一定是对的。

    尤其是孔圣的思想，代表着绝对的至理，不容任何人反对。

    类似稷山书院山长司马镜这样的人，实在太少了。

    孔嵬内心深处进行了激烈的斗争之后，想象着如若自己不是孔圣后代，能否接受民贵君轻社稷次之的思想。

    最后他发现，一旦摘去自己的出身之后, 站在一个普通读书人的角度，站在一个普通百姓的角度。

    那么民为贵，社稷次之，君为轻，才是正确的！

    没有百姓，哪来的国家，又哪里来的君王。

    最终进行一番激励的心理斗争之后，孔嵬还是站了出来。

    打断众人对李青的批判和谩骂，朗声道：

    “诸位肃静！！”

    “此次辩题, 乃君王欲使国家强盛、百姓安居乐业, 当何如。其余之事，暂且搁置。且先听李青对治国之道的阐述。”

    作为国子监祭酒, 孔嵬的在文坛上的地位无疑是超然的。

    在座的大儒，任何一位都比不上他。

    大周读书人，对他也颇为敬仰。

    他开口之后，现场也开始慢慢恢复的宁静。

    李青已经想到以什么思想开宗立言, 察觉到孔嵬的好意之后，对他报以一个笑容。

    随后说道：“吾观人族历史，从上古乱世诸侯征战不休，至人皇开创黄金盛世，又至如今七国争锋。古来君王治国之道有三。”

    “上等治国之道为帝道，中等治国之道为王道，下等治国之道为霸道。”

    帝道，王道，霸道。

    这三种治国之道，在座之人，还是第一次听说。

    司马镜问道：“何为帝道？”

    李青回道：“上古时期，鸿帝执政，诸侯互相征战，暴虐百姓。然而鸿帝不能征，且欲侵凌诸侯。

    于是尚未登临人皇的“政”习用干戈，以征不享，与鸿帝战于琉璃山，三战而得其志。

    既得其志，而不夺其位，不图名利，非大仁大义者谁能为此？

    当时又有诸侯“赤王”, 与“政”并无怨仇，只毒害他处。

    而“政”不远千里为民除害，战于煌原，擒杀赤王。

    “政”不畏强暴，敢于为民除害，非大智大勇者谁能为此？

    “政”未登临人皇之位时，为民谋利，争先恐后。为民除害，一往无前。

    他没有享受过一天的安宁，所以最后一统天下，被百姓们拥戴为人皇。

    为民排除万难，不辞劳苦，不言退缩，这就是帝者的无往不胜之道！

    帝道，兼容王道与霸道。

    但唯有如人皇一般，拥有大仁大义、大智大勇之品德，方能效仿此道。

    然而，此类君王，自人皇之后，至今尚未诞生一位。”

    众人闻言，即便是朱九渊也不禁点头。

    李青以人族之中，最受人敬仰的人皇为例，总结他的治国之道。

    得到在场所有人的认可。

    司马镜听后，更加对王道和霸道好奇起来。

    追问道：“何为王道？”

    原先怒斥和批判李青的读书人，此时一个个凝神期待。

    李青回道：“帝道无往不胜，王道无败而必胜。

    自孔圣之后，君王皆以礼治国，以德为政。

    所谓王道，便是君王、官员拥有高尚的德行。

    处于高尚的德行，君王的行为大抵都是仁爱万民。

    于是仁道之君，往往用德行来教化百姓，谓之以德服人。

    以德服人者，中心悦而诚服也。

    王道治国，实行仁政，能赢得百姓的拥护，使国家长治久安。

    然而，拥有如此高尚德行之君王，古来鲜有。

    便是当代君王德行高尚，又岂能保证后世君王，同样德行高尚？

    因此，我以为君王有大仁大义、大智大勇之品德，便奉行帝道，一统天下。

    君王德行高尚时，可以王道治国，无败而必胜。

    若君王并无高尚之德行，王道必败而无胜。”

    王道之说，李青在孔圣的治国之道中，加入了仁政这个概念。

    继承和完善了孔圣的思想。

    引得孔嵬眼中精光闪烁，时而激动，时而兴奋。

    “王道便是在以德为政的基础上行仁政，长青王道之论，令老夫豁然开朗！

    君王德行高尚，王道无败而必胜。君王缺乏德行，王道必败而无胜。”

    上千名读书人，还有在场的大儒。

    都觉得李青在孔圣以德为政的基础上阐述的王道思想，十分正确，无从反驳。

    虽然不满李青不尊礼制，此时却也心悦诚服。

    不等司马镜发问，孔嵬抢先问道：“请教长青，何为霸道？”

    听到前面帝道和王道的分析，在场众人，越发地认真聆听了起来。

    整个国子监广场，一片安静，都静静地等待李青治国之道中的第三种方式。

    李青道：“王道以德服人，霸道以力服人。

    以德服人者，中心悦而诚服也。以力服人者，非心服也，力不赡也。

    王道重仁政，以德治国。霸道重律法，以法治国。

    王道治国，需君王德行高尚。且教化百姓要耗费大量的精力和时间，需百官同样具有高尚的德行。见效慢，但效果长远。有长治久安之效。

    霸道治国，依法治国，用智和力，以利服人，以利诱人，以武力、刑法、权势等手段富国强兵和统治天下，是万民畏法而顺之。

    霸道治国，国力提升立竿见影。战时所向披靡，无坚不摧。但霸道致命之处在于不能持久。

    一旦利益消失，或律法过于严苛，将导致官员徇私枉法，以权谋私。”

    最后，他进行总结。

    “天下久安时，以王道治国，施仁政。”

    “天下大乱之际，以霸道治国，重赏罚。”

    “遇大仁大义、大智大勇之圣主，王霸并行，以帝道治国。”

    三种治国之道说完，在场之人久久不能平息，心中不断的进行回味。

    忽然，朱九渊说道：“遇圣主，以帝道治国。遇贤主，天下久安，则以王道治国。此两点，老夫认可。

    但天下大乱之际，重赏罚，以霸道治国，岂非导致礼崩乐坏？届时国将不国！”

    李青道：“而今天下，有大乱之迹象。离国变法，国力鼎盛。便是霸道治国最好的佐证。

    王道霸道最根本的区别，在于各自发心的起始如何。

    一念发动处即是行。

    若一念为功利之心，以功利之心为起始强国，方为霸道。

    若一念为仁心，以仁心为起始强国，即便行霸道之事，亦是王道。

    离国变法，如今陈兵金庭山以南枕戈待旦，对大周虎视眈眈，此为霸道。

    我大周腹背受敌，北有妖蛮入侵，南有离国堵截。以守护百姓免遭屠戮之心，行霸道治国提升国力，此为王道。”

    朱九渊闻言，大声呵斥：“以仁爱治国，百姓归心。

    以律法治国，定有官员谋取私心，导致人心惶惶、国家大乱。

    王道便是王道，霸道便是霸道。

    霸道粗鄙不堪，如何能与王道之仁爱混为一谈？

    如此诡辩，实乃荒谬，简直就是一派胡言！”

    朱九渊的话，顿时得到在场不少大儒的支持。

    他们骨子里的思想，便是礼制道德，仁爱天下。

    依法治国，功利心太重，导致礼崩乐坏。

    又岂能得到他们的认可？

    李青嗤笑道：“霸道粗鄙，王道空谈说大话。二者均是为国，哪有粗鄙贵贱之分？”

    朱九渊瞪大眼睛，怒视李青，“你说道德和仁爱是空谈，是说大话？”

    李青这番言论，无异于在玷污和否认孔圣思想。

    其余众人，也俱都用危险的眼神看着李青。

    大有一言不合，便要拔剑相向的趋势。

    李青一步不退，直视朱九渊，“霸道治国，你们担心律法被官员们用来谋取私心，致使人心惶惶，国家大乱。

    可王道治国，那些官员们，便不会有私心吗？他们真的全都仁爱百姓吗？

    大周自开国之后，便以王道治国。这数百年来，有多少官员以权谋私，又有多少官员在朝堂之上为了自身利益，进行党派之争。

    王道教化万民，教化了这么多年，连为官之人都教化不好，谈何教化百姓？

    王道治国不是空谈说大话，又是什么！

    治国之道，哪有好坏之分？只有根据君王之能力之德行，根据当今局势进行综合考量。

    国家生死存亡之际，岂是你一句仁爱所能挽救？

    离国和妖蛮对大周腹背夹击，你能用道德和仁爱，劝说他们退兵吗？

    值此关头，不行霸道，莫非要高举礼乐仁爱的大旗，坐等大周亡国不成？”

    李青接连质问。

    每质问一次，朱九渊就往后倒退一步。

    退到最后，他脸色发白，哑口无言。

    儒家以道德仁爱之名教化万民，可教化到最后，就连那些在朝为官的读书人，都开始以权谋私。甚至组成一个个派系，互相争权夺利。

    甚至就连他朱九渊自己，也是如此。

    在自身都做不到的情况之下，如何能够用礼乐和仁爱来教化百姓？

    如此情况，倒不如行霸道治国，使国家强大起来，不受妖蛮和离国的欺凌。

    “无论是王道治国还是霸道治国，最终的弊端都在于君王和官员身上。”

    “若君王和官员，都心系百姓，为百姓谋利。那么天下安定时行王道，使国家长治久安。天下动乱之际行霸道，使国家富裕强大。”

    “治国之前提，在修身养德！一身不正，德行不全，谈何治国？”

    李青的声音通过扩音阵法，传到每一个人的耳中。

    让他们感到振聋发聩。

    科举为官，当真是为百姓还是为自身前途？

    不少人如同被掀开了遮羞布，心中感到惶恐不安。

    若为百姓，坚守本心，不为功利所动，王道霸道有何不同？

    若心怀私心，追求功利，又有何资格谈论治国之道？

    孔嵬深深地叹了一口气，道：“若无大仁大义、大智大勇之圣主，天下迎不来如人皇时的黄金盛世。

    若为官之人心存功利，不仁爱百姓，君王无论以霸道治国还是王道治国，于百姓而言皆无益处。

    究其根本，国家是否长治久安，百姓是否安居乐业，都系于君王和官员之身。

    长青，你可有解决之方案？”

    司马镜，王林甫，还有其余一众大儒。

    皆脸色沉重地叹了地叹了口气。

    他们大都出身世家大族，深知官员自身趋利避害的问题本就源于家族。

    这个问题，根本无法解决。

    一时之间，这些大儒们，感觉自己的信仰有些崩塌。

    原以为读圣贤书，便能治理国家。

    谁知到了最后，害了国家和百姓的，便是他们这些读了圣贤书，又心怀私利之人！

    若官员个个仁爱百姓，不怀私心，无论行王道还是霸道，国家岂有不强盛之道理？

    “解决方案吗？”

    李青抬头看了看高空之上。

    似乎那里有一条儒家大道若隐若现。

    良久之后，他喃喃道：“或许有，且待我试一试。”

    李青猛地挺直身子，双眼精光灿灿，视线穿过厚厚的云层，直达九天。

    他深吸了一口气，面向天地，朗声道：

    “太上有立德，其次有立功，其次有立言。虽久不废，此之谓不朽。

    今大周临平府李青，

    以无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物立言。

    以为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平立志。

    以万世儒学为根基，

    向天地起誓，愿为天地再辟修炼之路，创建儒教。

    儒教创建，有教无类，无论种族，无论贵贱，天下书生皆可入我儒教。

    此誓日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    轰隆隆！！！

    李青话音落下的刹那，人族七国境内，天花乱坠，地涌金莲。

    文曲星陡然绽放出亿万道光芒，掩映烈日之辉。

    浩荡紫气铺天盖地而来，横亘七国上空。

    九天之上，雷云翻滚。

    一道道紫红色的雷霆，若灭世神罚吞吐其中。

    天地为之震荡！

    鬼神惊嚎哭泣之声自四面八方传来！

    ……

    ……

    PS:求一张月票，一张推荐票，一个打赏！

