    

    “好啊！你们二打一，太过份了！老大，我来帮你！”站在一边看劲的晴斗看到这一幕，立即叫器着肖文君和李回雨不讲武德！

    姜毅却一刀震开李回雨，同时抽刀回挡，挡住偷袭的肖文君，大笑：“不用，我自已来！”

    姜毅越打越兴奋，这种真正的战斗简直让他激动的想要放声尖叫！从来没有享受过的快感刺激他此时头皮一阵发麻……

    而肖文君和李回雨却越打越心惊！姜毅的身手如何他们太清楚不过了，不用异能的情况下，原本他们谁都可以轻松碾压好几个姜毅！

    可是现在怎么回事，他们二人已经快要拼尽全力，却居然被姜毅镇压的缩手缩脚？这根本就是对战，而是姜毅在带着他们出招！

    就像是早就知道他们下一招要攻向什么地方，这种恐怖的预判能力，就是他们自家的长辈也不一定能做到啊？

    “好啊老大，我要帮你，你居然还嫌弃我？既然这样，那我就帮他们打你！”早就手痒的不行的晴斗没想到居然会被姜毅拒绝，立即随便找了一个理由，在身边人鄙视的目光下直接拔刀，身体一错，挤入了战圈！

    姜毅身体在三人的围攻下进退有度，但是不得不说，有晴斗的加入对姜毅的压力一下子倍增！

    这三个人战力都十分强大，一对一还好，一对二的时候，姜毅就需要万分小心！

    而一对三，姜毅就发现有些力不从心！

    但是此时的姜毅已经不再是那个没什么身手，只能靠超人一等的速度来战斗的他了。

    发现不可力敌，姜毅刀式一变，晴斗一刀砍在姜毅手中的‘苗王’脸色大变，他感觉自已的刀居然仿佛粘在了姜毅的刀身上！直接被姜毅带着砍向李回雨……

    突然的惊变是谁都没有预料的，谁也没想到姜毅会突然改变了路数，李回雨手里的刀被两柄刀同时砍中，手心一痛，差点将手里的刀脱手而出，急忙稳住身形，怒瞪着一边边的晴斗：“喂，你干什么？”

    晴斗还处于蒙的状态，他完全不知道姜毅是怎么做到的！误伤了李回雨，他还来不及说话，姜毅却已经一拳砸向晴斗的脖子……

    李回雨和晴斗同时心神巨震，姜毅的身手诡异多变，他们有些招架不过来！

    肖文君一剑逼退姜毅，谨慎的看着姜毅：“你们小心，姜毅用的是‘粘’字决！”

    相比一头发蒙的晴斗，李回雨一脸不敢相信：“太极剑？”

    肖文君点点头，目光灼灼的盯着姜毅。

    姜毅此时只感觉全身舒畅无比，他轻轻的在三人面前跳了跳：“来啊，继续！”

    三人同时互望一眼，三柄利刃直接破空而至，攻击姜毅三个方向……

    身后观战的众人全都忍不住张大了眼睛，他们没想到，有一天居然可以看到比影视剧里还要精彩的对决场面！

    这繁杂琐复的招式让四人混战在一起，看得他们眼花瞭乱，不明觉厉！却也大呼过瘾，童童甚至激动的跳着拍着巴掌：“加油！加油！”

    “轰！”四柄利器终于同时轰在一处，随着一声刺耳的炸响，四个人同时飞速的后退，分战一方！

    “咔！”激烈的战斗，让四个人同时呼吸沉重，但是看他们的眼神却是激情荡漾！就仿佛碰到了知己一般！

    而就在这时，一声脆响，肖文君手中的剑节节断裂，仅剩一只剑柄还留在手中！

    突然的变化让众人一愣，肖文君痛苦的扫了一眼自已的剑，又嫉妒的看向三人手里的刀……

    无奈的将剑柄扔在地上，举起双方：“我认输！”

    众人先是一愣，接着看着肖文君那不甘又无奈的表情，忍不住开怀大笑，这段时间的压抑随着畅怀的笑声仿佛一下子彻底烟消云散一般……

    此时全身舒展，打的异常痛快的姜毅不顾众人惊奇的注视，将苗刀还给阿雅，看着众人：“好了，大家快来坐下吧！”

    众人此时也发现了并排摆放的树墩，纷纷走了过去，而晴斗和李回雨则缠着姜毅，眼中尽是惊喜与好奇的神色：“老大，你的身手怎么一下子变的这么厉害？”

    姜毅下意识的看了眼左手上的那个精雕细琢的金属手镯‘华武精魂’！

    他已经明白，自已的变化正是因为这只戴在手上的装备！

    姜毅原本以为佩带这只手镯之后，自已就可以一下子通晓华夏的各种古武，但是手镯却一直没有任何的反应！姜毅都快把它忘掉的时候，今天它却给姜毅一个大大的惊醒！

    原来这只手镯的作用并不是教姜毅如何学武，而是它能让姜毅的身体本能成为一个仿佛沉浸在古武数十年的高手！

    遇到任何的攻击，姜毅几乎不用思考，身体自行的就会做出最适宜的反应！

    也就是说，哪怕现在姜毅不用任何的异能，光凭他此时高卓的身手，斩杀二阶丧尸都有如探囊取物一般。

    特别是和‘神之果’相互辉映，两者的配合简直将姜毅的实力拉到了此时人类极限的天花板！估计全世界的人类中，再没有比姜毅身手更加强大的人！

    不过姜毅还没自大到以为自已就天下无敌了，虽然‘华武精魂’让自已拥有了预判式的身手，但是在真正的生死捕杀中，却对姜毅的作用并没有多大，因为姜毅的对手不可能全都是人类，更多的却是丧尸和变异兽，巨大型的变异兽面前，再好的身手都不如强大的异能来的干脆直接！

    一身好的身手最多也就是可以让姜毅在战斗的时候，拥有更多的生存机率而已。但这就足够了，姜毅懂得知足！“呵呵，不是我的身手变厉害了，而是我的实力更强了！”

    众人听到姜毅的解释，不由微愣，接着，反应快的几个一脸惊骇的看向姜毅。

    郭寒雪震惊的盯着姜毅：“姜毅，你是说你已经……”

    “天啊，白银级？这怎么可能……”李回雨尖叫，打断了郭寒雪的话！

    但是看到姜毅自信的样子，众人却从来没怀疑姜毅是在骗他们！一下子所有人的情绪都沸腾了！

    “呜呜，我连青铜都不是，老大你怎么就已经白银了？”阿雅痛苦的假哭！但是那哀怨的目光却是真真切切！

    不仅是他，哪怕是华鹤和李思雨当知道面前这个年轻男人居然在短短的时间内又跨了一个大层次，将他们远远的甩在身后，都不由的心中一阵酸涩，说不出来的感觉……

    “你们已经知道青铜之上就是白银级？”姜毅有些怪异。

    郭寒雪点头：“是的，从唐冰那边得到的消息，其实京城那边已经有了白银级的能力者！”

    姜毅点头，倒没有太过震惊，毕竟连他在逃生的路上都可以晋阶，那些专心努力变强的人自然速度会更快，而借助着国家的力量，别说四阶变异兽，恐怕就是五阶六阶都可以轻松的斩杀！

    正因为这样，大家才拼了命，千辛万苦的想要到达基地，因为只有强大的后盾支持才能让人真正的安心努力变强！

    “老大，白银级到底有多强？你得到什么新的能力了吗？”晴斗非常的激动，对于一心追求实力的他来说，能探究到更高层次的能力对他极具吸引力！

    可惜姜毅并没打算细说，自家知道自家的事情！相比正常的能力者，身为觉醒者的姜毅每一次成长的蜕变并不算太大，现在大家普遍连青铜阶都没达到，过早的让他们知道白银级的差距对他们并没太大的好处！

    看了眼时间，姜毅推开晴斗：“好了，先过去坐下，我有很多事情要对你们说！”

    众人听姜毅这么说，也就压下心底的好奇，纷纷落坐！姜毅一路扫去，不知不觉中，自已的小队伍里，居然已经有了这么多人了吗？

    眼看着大家变的越来越强，生活也更加的有保障，姜毅非常的欣慰。这一次的事件也让姜毅明白，兴凭自已是不可能把大家都保护的好好的，过份的保护只会让他们之后面临危难的时候反而没有足够的实力去战斗！

    所以，姜毅决定，他要改变策略，意念一动，一个个塑料箱子出现在每一个人面前，包括张心静和李思雨、华鹤等人，众人先是一惊，接着不同全都看向姜毅！

    姜毅示意众人打开！箱子打开的那个瞬间，众人全都不由呼吸变的急促起来！只看到，在并不算大的箱子中，居然放着满满当当的物品，最为醒目的就是一套套别样的服饰……

    姜毅一夜之内，根据所有人的情况搭配出了每人一套黑铁级的装备！

    是的，姜毅的空间中，黑铁级装备已经积累了好几百件，虽然大多数都没特别有用的效果，但是做为系统产生的装备，不管是舒适性还是耐用性上都远不是正常作战服可以相提并论的！

    每人一件衣服、裤子、鞋子！甚至一些匕首、短刀之类的，姜毅直接挑最好的分给大家。这些东西，看起来与常物没有太大的区别，但是真正使用的时候就可以发现它们各自不同的作用……

