    原本冷落旳洛城郊外艾滋病研究所门前，忽然变得热闹起来。

    大车小辆的，将门外的停车场都挤满，甚至连采访车都被调过来。

    记者们更是扛着长枪短炮，簇拥在门口。

    在这个极为重视人权的国度，竟然出现这种事情，那绝对是大新闻。

    甚至还有近百名热心群众，打着各种横幅，在门前示威。

    人虽然多，但是没有人乱吵乱闹，大家都默不作声，免得打扰到里面的病人。

    哥伦比亚广播公司的金牌记者琳达，也被派遣到这边，已经开始为直播预热：

    “各位观众，我是你们熟悉的老朋友琳达，我们现在是在洛城郊外的艾滋病研究所前面，为您进行现场播报。”

    “现在的情况是，这家研究所的大门紧闭，我们正在和一些主管机构进行联系，务必查清事情真相。”

    琳达义正词严地对着镜头，侃侃而谈，忽然觉得眼前人影一闪，只见大门里面的草坪上，出现了两个小姑娘。

    一个是十岁左右的黄皮肤小姑娘，另外一个更小，也就五六岁的样子，一副营养不良的模样。

    “你们是谁呀？”小六子领着尼莎，凑到门口。

    小尼莎怯怯地望着外面那些人，心里有点怕怕。

    不过拉着六姐姐的手，小尼莎又鼓起了无尽的勇气。

    两个小丫头都穿着小裙子，还挺可爱的，琳达就和蔼地问道：“小朋友，你们好，你们怎么会在这里面？”

    “我是跟着爷爷和大哥来的。”小六子也用英语答着。

    “我，我是跟妈妈来的。”小尼莎一手抱着个小狮子玩具，怯生生地说着。

    记者们估计, 这俩小姑娘, 就是里面工作人员的家属, 所以也没太在意。

    然后他们就看到，两个小丫头，竟然从栅栏缝隙钻了出来。

    栅栏可以挡住成年人, 但是两个小家伙比较小，所以能挤出来。

    记者们等着也无聊, 就看看能不能从小孩儿嘴里套出话来, 毕竟小孩儿说实话嘛。

    “小姑娘, 你这个小狮子真可爱，你叫什么名字, 能告诉我吗？”琳达蹲下身子，面对着小尼莎。

    “辛巴。”小尼莎最喜欢这个玩具了，因为这是她收到的第一件礼物。

    抱紧了小狮子之后, 小尼莎这才又说道：“我叫尼莎。”

    “噢, 尼莎, 你真可爱, 我可以抱抱你吗？”琳达有点爱心泛滥，因为眼前这个小姑娘, 身上带着一种病态，惹人怜爱。

    她顺手抱起尼莎，还在小家伙的脸蛋上亲了一口, 笑着问道：“你妈妈是这里面工作的医生吗？”

    尼莎揉揉小鼻子，然后打了个喷嚏, 对这位美女大姐姐身上的香水味有点过敏，她从小基本都是生活在医院这种环境中。

    小六子就笑嘻嘻地替尼莎回答：“不, 尼莎的妈妈不是医生，是这里面的患者。”

    什么？周围的记者都是一愣, 不由自主地后退几步。

    大记者琳达也吃了一惊，不过表面依然保持镇定：“噢，尼莎真是个乖孩子，知道来这里陪着妈妈。”

    长期面对镜头，琳达太清楚形象的重要。

    小六子仰着头，又是呵呵两声：“不，尼莎也是一名患者, 是这里年龄最小的患者。”

    哦我滴妈呀，噢买噶！

    琳达双臂一哆嗦，差点把小尼莎给掉在地上：我刚才都干了什么？

    我是不是抱她了？

    我是不是还亲她了？

    哦买噶，我要死啦！

    这一瞬, 琳达就觉得眼前一黑，身子也不由自主地栽倒下去。

    在当下，艾滋病的常识还没有普及，人们对这种疾病，也存在很大的误解。

    就像是魔术师，当他宣布自己患上艾滋病之后，联盟里面，就有不少球员表示，坚决不和他同场竞技，就生怕被传染。

    一只手扶住了琳达的肩膀，随后一个声音传过来：“琳达，小心点，你还抱着孩子呢。”

    琳达觉得这个声音有些熟悉，转头望望，就看到一个熟悉的身影，正笑吟吟地从她怀里把小尼莎抱走。

    “芒廷先生，噢, 原来是你！”琳达有点腿软，身子不由自主地向刘青山靠了过去。

    刘青山一只手抱着小尼莎, 一只手把琳达扶稳, 嘴里还不忘叮嘱一句：“正现场直播呢。”

    说完, 还贴贴尼莎的小脸蛋，然后亲了一口：“尼莎，你今天气色不错，感觉怎么样？”

    尼莎跟刘青山还是非常亲的，一只小手搂着刘青山的胳膊：“芒廷哥哥，我感觉很好。”

    她的另外一只小手，还攥成小拳头，在刘青山眼前晃了晃。

    刘青山也大乐，放开站稳的琳达，然后用大拳头，跟尼莎的小拳拳轻轻碰了一下：

    “加油！”

    琳达也终于有点恢复正常，她看到刘青山刚才的举动，好像和这个小患者也进行了亲密的接触，看来这种程度的接触，应该没有问题。

    没准观众看到她如此表现，还会夸她是个有爱心的人呢。

    琳达也是经历过大阵仗的，脸上很快又浮现出灿烂的笑容：“芒廷先生，您怎么会出现在这里？”

    刘青山朝院子里指了指：“这半个月，我师父一直在这里面给病人进行治疗。”

    “还有我呢。”小六子也凑上来。

    “对，还有我的妹妹，她也是一名小医生。”刘青山拍拍小六子的脑瓜，小丫头顿时眉开眼笑的。

    琳达有点明白了：“芒廷先生，您的师父，是在用中药给患者治病吗？”

    看到刘青山点头，旁边的记者早就等得不耐烦，一名男记者开始发问：“芒廷先生，据我所知，你们给那些患者吃毒虫，您能解释一下吗？”

    刘青山假装不认识对方：“您是哪位？”

    “我是洛城时报的记者斯科特，毒虫事件，就是莪第一个报道出来的。”这名记者也一起陪着刘青山演戏。

    “没错。”刘青山很是随意地点点头。

    可是周围的记者们却炸了营：原来竟然是真的，这下好了，大新闻啊！

    刘青山又把怀里的小尼莎颠哒两下：“尼莎，哥哥没说谎吧？”

    尼莎也很配合地点点小脑瓜：“尼莎喝了药之后，现在都好多啦，还有妈妈，现在也好多啦！”

    记者们隐隐感到一丝不同寻常，琳达眨眨大眼睛：“芒廷先生，我们可以进去进行采访吗？”

    “当然可以，不过要遵守这里面的规定和那些注意事项。”

    刘青山点点头，这些记者，就是他放出风声，才招引来的。

    尤其是那位第一个发现者，刚才那位斯科特先生，早就是刘青山安排好的，专门负责进行爆料。

    既然要搞，当然要搞一波大的。

    研究所的大门打开，记者们有秩序地鱼贯而入，在这种地方，每个人都畏首畏尾，不敢放肆。

    先都经过消毒之后，再戴上手套和口罩，记者们这才被允许采访。

    最吸引记者的，就是空气中飘散着浓浓的药味儿，令大伙直皱眉。

    顺着药味寻过去，来到一间制药室，正有几个人忙着煎药。

    案子上摆着一拍燃气灶，每个灶子上面放着一口大砂锅，这显然是用来熬制汤剂的。

    刘青山也跟过来，嘴里还叮嘱：“别搞混喽，每一位患者的药物剂量都不同，大家都细致点。”

    看到有记者拍摄，这些工作人员也不敢怠慢，仔细核对药包上面粘贴的标签，那上面写着姓名之类的。

    “芒廷先生，可以打开药包，叫我们看一看吗？”琳达凑到刘青山身旁，满脸期待地问道。

    刘青山点点头：“当然可以，这又不是什么秘密，没啥背人的。”

    有工作人员打开一个个纸包，里面都是各种各样的草药，记者们当然不认识。

    但是他们认识混在里面的几样东西：那长长的多足动物，可不就是大蜈蚣吗，瞧着就狰狞可怖。

    还有大蝎子，大斑蝥，一样一样，真是触目惊心啊。

    琳达这样的女记者，更是直接捂住嘴巴。

    不过琳达还是很有敬业精神的，强忍住心头呕吐的欲望：“芒廷先生，这些真的可以吃吗，不会毒死人吧？”

    刘青山拍拍身旁的小六子：“还是叫小大夫给大家介绍吧。”

    小六子也不怯场：“就是要用这些有毒性的动物，才能杀死体内的病毒，这在我们中医中，叫做以毒攻毒。”

    记者们望着这个可爱的小家伙，忽然都觉得有点可怕。

    有一名记者嗤笑一声：“这么大的小孩子，也能当医生，简直是笑话，她考过医师，有行医执照吗？”

    刘青山瞥了那名记者一眼：“我们中医自有一套培养体系，拜托你不要用西医的标准，来评判中医。”

    这个问题，也是刘青山最搞不懂的，就像后来，中医体系，非得往西医方面靠，长脑子没有？

    “可是，她还是太小了！”那名记者不服气。

    刘青山笑笑：“小六子跟着师父，已经学医五六年的时间，而且还是言传身教，随时随地教学的那种，这最少相当于普通人学十年，你认为她行不行？”

    记者也无语，于是不再纠结这个问题，继续问道：“这样的药物，经过专业机构化验了吗，对人体会不会造成伤害？”

    “我说了，中医自有体系，你们不能拿西医那一套标准来衡量。”刘青山有些不耐。

    记者也咄咄逼人：“那用什么来衡量？”

    “行不行，看疗效。”

    刘青山也不再和这帮家伙纠缠，领着记者们，去医生办公室。

    何博士和斯玛特博士都在这，围在哑巴爷爷身旁，还有好几名医生也都在，大家一起研究着病人的病例。

    可以看出来，何博士和斯玛特等人脸上，都难掩兴奋之色。

    刘青山进来之后，表明来意，在得到斯玛特博士的同意之后，记者就开始查阅病例。

    病例都很细致，参加实验的七名患者，每天的情况，都如实记录在案。

    斯玛特博士，也兴致勃勃地给记者们介绍：“大家可以对比一下，在服用了十五天中药之后，这几位病人体内的病毒，都大幅下降。”

    “而且身体机能也开始恢复，照这样下去，再过几个疗程，他们就能恢复到正常人的水准，这简直就是奇迹啊！”

    记者们可以不信刘青山，不信中药，但是对斯玛特他们这些医生，却绝对信任：这种事情，肯定不会造假的。

    何博士也插话道：“目前看来，孙老先生的治疗效果，甚至要强于我们研究中心发明的鸡尾酒疗法。”

    “就像你们看到的小尼莎，在半个月之前，她是这样的。”

    为了对比，何博士还特意留了影像，他叫人放了一段录像，除了小尼莎母女之外，还有其他五名患者。

    还真是不比不知道，一比吓一跳，看着小尼莎母女两周前，已经奄奄一息的模样，记者们都惊得合不拢嘴巴。

    刘青山对这种效果还是比较满意的：不服的话，一切用事实说话。

    所有的傲慢与偏见，在事实面前，全都是土鸡瓦狗！

    随后就是采访那些患者，患者们当然最有发言权，他们身体的变化，自己感受最深。

    每一名患者都表示：在服用中药之后，效果非常明显。

    另外一个关键就是：中药是真便宜啊，平均一副药，也就几美金的样子。

    这还是因为在这个国家，要是在华夏那边，价格估计连一半都用不了。

    苏珊娜更是声泪俱下，搂着小尼莎，面对镜头，数次泣不成声：“是孙老先生救了我们，感谢芒廷先生，感谢六，她是我们的小天使……”

    记者们也无不动容，从最初的愤怒和怀疑，到现在的震惊，他们这一路，就跟坐过山车似的。

    而那些最初没有准备采用中药治疗的几十名患者，现在也都强烈要求：我们要喝汤药！

    至于毒虫什么的，只要能治病，就算吃活的毒虫又有何妨？

    何博士还表示，鸡尾酒疗法，会产生严重的副作用，目前已经跟孙老先生研究出一个合理的方案：

    在采用鸡尾酒疗法治疗的同事，也给病人服用一些温补身体，滋补元气的汤药，这样可以极大程度上，解决鸡尾酒疗法毒副作用的麻烦。

    这个主要是针对一些比较固执的老外，他们始终不肯吃那些带有毒虫的汤药。

    记者们散去之后，自然又是铺天盖地的报道，一时间，引发巨大的争论。

    有力挺中药的，也有继续怀疑的，估计这种争论，还要持续一段时间。

    而魔术师先生在看来这些报道之外，心中也怅然若失：或许我真的出现选择性错误……

