    说起香江电影，不得不说在国际上是一个奇迹。

    仅仅只有几百万人的香江，全盛时期，每年要拍摄200多部港片，输出电影的数量仅次于好莱坞，是数一数二的电影王国。

    香江电影一直是华语电影走向世界的先驱者，无论在艺术呈现还是专业水平上都一度代表着华语电影的最高水准，也是华语电影史上最让人津津乐道的璀璨篇章。

    但是他所处地域的市场体量还是有其局限性。

    特别是在内地经济发展起来后，华语电影的中心不可避免的往内地转移。

    1913年香江的第一部故事片《庄子试妻》出产，催生了香江电影事业，编导黎民伟被誉为香江电影之父。

    这部电影的出现，象征香江电影史启蒙期的终结，萌芽正式开始。

    黎民伟就是后世香江著名女星黎紫的祖父，而她嫁进了东方日报的马家，听说她的丈夫腿脚还不太协调。

    而且最重要的是，马家是香江面粉有名的拆家，为了洗白才成立了东方日报，最后证明他们也成功了。

    一颗好白菜被猪给拱了，只能说钞能力确实强。

    当然这样的事情我们无法置喙，这也是各人的选择，只不过是对那些从小看这些女星电影成长的人难免有些遗憾罢了。

    说回香江影坛，在黎民伟制作出第一部香江本土电影之后，发展也还是很缓慢。

    那个时候中国电影的中心在魔都。

    直到1949年，一大批中国大陆的电影工作者因政治及经济理由纷纷南下，在香江创立电影厂，再加上星马电影势力过渡到香江，令香江电影迈向成熟的雏形。

    在五八年的时候，香江电影史上不可或缺的一个人在香江创立了一家电影公司。

    这个人就是邵一夫先生，他创立的电影公司就是邵氏电影公司。

    邵氏代表着香江电影全盛时期的起点，也是香江电影的一块金字招牌。

    即使到了电影技术不断突破的今天，由邵氏出品的一些功夫片也始终被誉为经典之作，也正是证明了那句“邵氏出品，必属佳品”的宣传语。

    香江电影在六十年代达到了第一个全盛时期。

    不说大大小小的电影公司，就说电影院就有将近两百家，要知道就仅仅香江一个城市就有这么多戏院，可想而知当时的密度有多大。

    这个数字直到九十年代香江电影最后的辉煌时期电影院的数量都没有达到这个数字。

    整个六十年代的香江影坛几乎都是邵氏的天下。

    也就前几年，陆云涛的电懋电影可以和邵氏争锋相对。

    但是天不假年，陆云涛在64年的时候，在去台中县雾峰乡参观雾峰故宫国宝，途中飞机失事身亡。

    据后来报道，该民航空运公司B908号环岛班机从台北飞往台中途中遭劫机，在台中县神冈乡三村里稻田内坠地炸毁。

    57名乘客，包括20名外籍乘客与机组人员全部罹难。因为当时国.共关系恶劣，湾湾当局对劫机的真相隐瞒，直至许多年后才报道出来。

    陆云涛夫妇的遇难造成港台两地极大震撼，年底金马奖也因此停办。

    而邵氏也没有了唯一的对手，成为当时香江影坛当之无愧的老大。

    一家独大有时候也不是一件好事。

    这期间邵氏甚至是整个香江影坛好电影出产不多，观众的热情开始消退。

    香江影院也从巅峰期的近两百家滑落到不足八十家。

    一直到70年，不堪邵氏剥削的皱纹怀出走邵氏，创立了嘉禾电影公司，开始和邵氏打擂台。

    只不过嘉禾在创立之初受到了邵一夫的严厉打击，几乎都要倒闭。

    但是冥冥之中自有天意，一代武术宗师李小龙在好莱坞也发展不顺，和嘉禾一拍即合。

    两者的结合却爆发出了难以想象的威力。

    连续四部电影打破香江影坛票房记录，而且将记录节节拔高，直到后来的喜剧之王许官文才打破李小龙的记录。

    因为李小龙，嘉禾不仅在香江站稳脚跟，成为与邵氏相抗衡的电影公司，而且还和好莱坞建立了联系。

    不过天妒英才，李小龙在73年的时候意外去世。

    但是嘉禾之后也挖掘出了许冠文以及成龙洪金保，扛起了嘉禾站在了香江影坛的前列，一直到新世纪。

    而邵氏却因为大片场制度的落后，在八十年代邵一夫先生不得不关掉电影业务，将精力转向TVB，正式宣告一代电影王国的落幕。

    不过江山代有才人出，各领风骚数百年。

    在邵氏落幕之后，也有新的电影巨头顶上。

    其中最典型的代表就是在雷觉坤支持下成立的新艺城影业，在八十年代一度超过嘉禾。

    只是后来雷觉坤的去世，让新艺城也就辉煌了十年，但也如流星般璀璨。

    而此刻，虽然前有李小龙掀起电影狂潮，但终究不过是昙花一现。

    香江的电影行业还是有点半死不活。

    要到1982年中英谈判后，香江电影才会再次腾飞。

    1982年后，港府对电影业基本上放手不管，影片进口、拍摄数量没有限制，取消娱乐税，审查标准也比较宽松。

    香江电影正是利用这个机会崛起，享受低税、自由政策。

    在这1974年初，大家都还沉浸在李小龙去世的悲痛中，喜剧之王许官文也还在默默蓄力中等待着一朝爆发。

    这个时候也是雷蕴荣插入电影行业最好的时机。

    本身九龙建业就拥有一条丽声院线，可以说一直都在电影业具有不小的影响力。

    只不过之前雷家对这一行业没有太多想法，所以才将院线租借给嘉禾使用。

    现在雷蕴荣对电影业有想法了，当然要把它收回。

    而且现在电影业不太景气，又因为大股灾，不少戏院老板都在亏损经营，想脱手的也有不少。

    雷蕴荣现在手握大笔资金，而这些戏院也是一个很不错的收购对象。

    这样不仅可以能扩大院线的规模，也还能坐等戏院地皮的升值。

    邵一夫先生为什么能这么豪气的在大陆的大学遍建一夫楼？

    仅仅凭借他在TVB的股份可支撑不起他这么大手笔的做慈善。

    最主要的就是邵氏不仅在香江拥有大量戏院，在东南亚也有大量的地皮戏院。

    随着经济的发展，房地产行业飙升，让这些地皮价值大增。

    而现在也正是最好的抄底时机。

    当然有了电影院线还得有好的电影，只有好的电影才能说在电影行业站稳脚跟。

    想到这，雷蕴荣就将思绪飘到了许官文那里。

    在李小龙之后，他可是香江电影的票房之王。

    既然雷觉坤已经大概率和电影行业无关了，那就由雷蕴荣来开启新一轮的电影盛世吧。

    香江电影，怎么少得了雷家呢！

