    话落，掌声雷动。

    那掌声就如同打雷一样，轰隆轰隆的在这整个会场中此起彼伏，余音绕梁，久久不散。

    ………..

    出了会场之后，六姐叶梦的心情也放松了许多，脸上的笑容也是久而不散，其他姐姐们看着那奖杯都是争来争去，都想要看看是什么样子的，摸起来什么手感，让六姐叶梦也是莞尔一笑。

    随后，便坐上了劳斯莱斯幻影加长定制版，缓缓的回到了酒店。

    日子重大，也非常的具有意义，所以叶轩也是准备亲自下厨，期间路过菜市场的时候买了许多菜，回到酒店便开始忙活。

    这一次也是拿出了自己的全部实力，做了一道国宴开水煮白菜，国宴黄焖鱼翅，还有许多道国宴菜全部安排上了。

    除此之外还有许多海鲜，葱烧海参，鱼子酱，清蒸鲍鱼，醋溜排骨，红烧里脊，藿香鲟鱼，干煸八爪鱼等等等等。

    直接让桌子都摆不下了，让姐姐们看着都是一惊，但也是非常的高兴。

    就是把叶轩累的感觉人都瘦了一圈，一做完这些菜就瘫在了沙发上，整个人都没劲了，热的也是浑身都是汗，脸都红成了猴子屁股。

    六姐叶梦看着也是非常的感动，抱着叶轩一个劲的亲，亲的叶轩是满脸都是红唇印。

    为了庆祝这重大的日子，姐姐们也是开了几瓶特供级的香槟，加上那欢笑声，让整个套房中都充满了欢快和温馨的气息。

    直到叶轩休息好了之后，大家这才开始吃饭，姐姐们一人一筷子，给六姐叶梦夹了满满的一碗，并且一人敬了六姐一杯酒，让六姐叶梦此时就感觉到，自己真是世界上最幸福的一个人。

    同时也给叶轩的小碗夹了满满一碗，毕竟叶轩才是这场大宴的主厨，可不能怠慢了。

    程序走完了，大家这才开始给自己的小嘴喂食，刚把食物放进嘴里，就纷纷面色一紧，露出了震撼到无以复加的神色，纷纷赞叹道：

    “我的天，小弟，你这做的也太好吃了吧！”

    “我服了啊小弟，你这个手艺，我从小到大都没有吃到过！简直好吃的都要把舌头嚼了！”

    “太美味了！这个葱烧海参好好吃啊！”

    “这个里脊也是！天啊，给我留一点！”

    “给我留一块排骨！”

    “给我留个鲍鱼！这鲍鱼的蘸料太香了，简直了啊小弟，啊啊啊爱死你了！”

    “唔唔唔，这个唔唔唔，鲟鱼也好唔唔吃！”

    …………

    吃完饭之后，天色也变得稍微暗沉了许多，岛上四处的灯光也纷纷的闪耀起来，将大夏岛整个风采都渲染成了一幅油画，甚是美丽。

    海平线上的月亮也在此时高照大地，那温柔的月光散落下来，穿透过了云层，照耀着人群，也铺成了大海的鳞。

    海面上波光摇曳，若是没有灯光的侧影，看起来非常的具有一股神圣的味道。

    海空上更是群星璀璨，繁星夜垂的天空，总会给人一种童话般的浪漫，让人沉醉其中，根本无法自拔。

    姐姐们此时也都呆在阳台上看着星星，人手一杯这边本地特色的果奶，晚风吹起了她们翩翩的青丝秀发，随着万千灯火优雅的起舞。

    叶轩也躺在椅子上眺望星空，这种沉醉的感觉让他莫名的有一种灵魂的呼唤，就好像突然跃在了银河间，听着星辰的讴歌悠然漫步。

    只可惜这里看到的星星固然美丽，也清晰，但是却没有珠峰那种可以看见银河湾一样的震撼和美丽，就好像是在看某种3D投影一般，如此的真实，如此的令人叹为观止。

    好在阳台上放置了有专业的天文望远镜，知道在这里看星星的优势，也是准备了很多设备，以供入住宾客体验。

    对此，姐姐们也是纷纷凑在了天文望远镜跟前，排着队依次的透过望远镜看着星星，一边看着，一边高兴的喊道：

    “诶，我看到一颗好亮的星星，不知道叫什么，感觉挺好看的啊。”

    “我看到北极星了，有这个望远镜看起来好近啊，真漂亮。”

    “我看到水星了，那个是水星吧？”

    “我看看，不是，那个好像是金星，额，我也说不准，好像是的吧，对星星没什么研究啊。”

    “就是水星，这个我还是知道的，水星不容易看到，但是特别的亮，你们上学学的知识都还给老师了吗？”

    “我记得老师没教过呀，原来如此，水星很亮嘛，嗯，不错不错。”

    “你们看那边有一个织女星，看到了没有，好漂亮啊。”

    “这个名字取的倒挺好听的，好浪漫，不过那个好像不是织女星，是牛郎星，织女星不是这个样子的，有天文望远镜还看不出来啊。”

    “是嘛……..感觉挺像织女星的啊…….”

    姐姐们围在天文望远镜跟前对着天上那些星星一个劲的讨论，对自己亲眼看到的某些星星也是很欢快，就好像看到了什么新大陆一样。

    不过对于这些星星都是什么星星，叫什么名字这一点倒是犯了难，基本都是牛头不对马嘴，看到一颗漂亮的星星，随便一个想得起来的名字就给安了上去，管它对不对了。

    这一点让叶轩看着也是乐的不行，随即走了上去，站在姐姐们的跟前，煞有介事的伸出手指着天空中一颗很亮的星星，笑道：

    “看好了，这一颗叫天狼星，即大犬座α星A，位于大犬座。”

    “天狼星的视星等为-1.46等，是除太阳外全天最亮的恒星，但是暗于金星与木星，绝大多数时间亮于火星。天狼星是一颗蓝白色的主序星，有一颗白矮星伴星，系统质心距离地球约为 8.6 光年。其中天狼星B，即那颗白矮星伴星，是人类最早观测到的白矮星，也是质量最大的白矮星之一。每到冬季，天狼星和参宿四、南河三会组成著名的“冬季大三角”。“

    “天狼星不难认，就是白蓝色，很大，你们用天文望远镜看一眼就记得了。”

