    “啊？怎么会这样！”

    惨烈的叫声，从夏龙口中发出来。

    洋子和遥辉捂嘴偷笑，双眼眯成一条缝，看着夏龙急忙跑过去。

    “怎么这样呢？夏龙，你之前把布丁放在哪儿来着？”

    “我的就放在遥辉傍边呀，就是这儿。”

    夏龙说着指了指架子上，一旁放置着一个用锡箔纸包裹着的圆团。

    “奇怪，这又不是微波炉。”

    结花说完，顿时将目光投向那个圆团。

    上面还贴着一张白色的小纸条。

    写着——内隆嘎的角，保存中……

    “难道说是因为这东西，我和遥辉的布丁才会变成这样的吗？”夏龙继续装疯卖傻道。

    结花愣愣的收回手，回想起夏龙之前的话来。

    “也许我们可以从怪兽身上找找灵感，毕竟这些家伙拥有不少特殊能力，如果能解析它们的力量来源，说不定我们人类也可以做到这一步。”

    内隆嘎是可以大幅度吞噬电气的怪兽，甚至能通过自己的角释放出暴君雷击这般狂暴的招数来。

    如果使用内隆嘎的角的话，是不是能够大幅度提升2号机的充电效率呢？

    “我……我……我……”

    结花扭头看向众人，脸上表情十分古怪，夹杂着欣喜若狂与谜题终于揭开的兴奋。

    “你便秘啦？”夏龙挑了挑眉问了一句。

    其余人尽皆无语，你是钛合金转世的么？

    这么直男。

    “混蛋，当然不是，我想到怎么解决乌英达姆的充电问题了。”

    结花没好气的伸手给了夏龙一拳，随后抓起那团锡箔纸就跑出了指挥室。

    她本来还想感谢夏龙给了她灵感，但一想起这家伙刚才的发言。

    结花就觉得，感谢什么的纯粹是多余的。

    哼！

    “她怎么了？”夏龙扭过头，一脸莫名其妙的看向其他人问道。

    “前辈，你……”遥辉犹豫着不知道怎么开口。

    一旁的样子一把勾住他的脖子，将其拖走了。

    “遥辉，你以后还是离他远点儿，不然会找不到女朋友的。”

    “哦嘶。”

    很快，指挥室内就剩下夏龙和伽古拉了。

    “咳咳，队长，那个……我忽然想起家里被子还没有收，所以我先走。。”

    伽古拉直接将手中的仪器塞进了夏龙怀里，打断了施法。

    “既然结花有事情，那么泰莱斯通的解析就拜托你了，我记得你对怪兽这方面也挺擅长的，不是吗？”

    “可是，队长，我……”

    “加油，我看好你喔！”

    伽古拉用力拍了拍夏龙的肩膀，不等他回应立刻就转身离开了。

    “你拽个屁呀，你队长了不起啊？”夏龙咬牙切齿，抄起手中的仪器就要砸。

    犹豫了下后还是收了起来，然后老实做解析去了。

    如果自己撂担子的话，那混蛋又有理由扣钱了。

    打工人，打工魂，打工都是人上人。

    加油，打工人！

    ……

    “泰莱斯通体内，有一个温度保持在2000℃左右的火焰袋。”

    夏龙操作着仪器，站在大屏幕前为众人讲解道。

    “火焰袋？”

    “就是类似怪兽引擎的东西。”夏龙有气无力的补充道，“你可以把它理解成泰莱斯通的能量来源，能够让它在白天照常进行活动。”

    “拜托你声音精神点好吗？还有，这家伙的目的是什么？”伽古拉双手抱在胸前，嫌弃地看了夏龙一眼随后问道。

    “应该是地下都市的施工噪音吧，那家伙被吵醒了所以才会发怒。”

    “现在地下开发工程越来越多了，大城市的地下到处都是噪音，既然它醒了肯定还有再来的。”伽古拉看着屏幕上泰莱斯通的解析图叹了口气道。

    “可是队长，从今天的情况来看，赛文伽对付它很吃力呀！”遥辉有些担忧道。

    “啊啊！！”

    伽古拉闻言也有些头疼，大步走到玻璃窗前，看着那具等待启动的2号机甲。

    “要是乌英达姆能赶上就好了。”

    就在这时，结花花着一张脸笑着冲进了指挥室。

    “不用担心，乌英达姆的充电问题已经解决了。”

    “哎？你怎么解决的？”众人闻言，尽皆惊讶的问道。

    “多亏了夏龙桑，让我想到了利用内隆嘎的角为乌英达姆充电的思路，刚才我去找叶虎先生商量去了并且做了实验，结果表明这个想法是可行的。”

    结花走到夏龙身边，很自然地从他手中接过仪器，然后露出一个大大的笑脸。

    “谢谢你，夏龙。”

    “不……不用谢，都是应该的。”

    看着那张近在咫尺的笑脸，夏龙不知怎么的有些心跳加速。

    该死，他怎么会有这种感觉？

    女人什么的，根本只会影响自己变身的速度而已！

    “嘿嘿，晚上下班后我们一起去吃饭吧，我有好多好多问题想要请教你。”

    “看……看情况吧，如果有空的话，倒也不是不行。”

    夏龙说完，不自然的转过头去。

    有些受不了周围投来的戏谑目光。

    “我会等你的。”结花闻言却声音坚定道。

    在她看来，夏龙虽然嘴上经常惹人厌，但确实是个拥有惊人才能的人。

    与他探讨的话，说不定会有很多收获才对。

    “随便你吧！”

    ————

    怪兽研究中心，已经废弃的地下停车场内。

    一个有着黑色蓬松头发，身穿怪兽研究中心生化学研究部制服的男生，从逃生楼梯口走了出来。

    炽白的灯光被他抛在身后。

    地下室内，出奇的安静。

    在这个男生手中，还握着一瓶不知名的暗红色液体。

    他正是镝木慎也。

    不，或者应该叫他已经寄生在镝木慎也躯体内的赛雷布洛才对。

    赛雷布洛低头看了眼手中的透明罐子，那是他好不容易提取出来的怪兽因子。

    这段时间他并没有闲着，而是制造出了特殊仪器。

    能提取出怪兽勋章的仪器！

    而今天是——快乐的抽奖时间！

    赛雷布洛拿出黑暗泽塔升华器，按下了按钮，

    下一秒，光辉之门涌现。

    没有丝毫犹豫，赛雷布洛走了进去。

    变身空间内，大雾弥漫，。

    在中心位置，却摆放着一台十分显眼的机器。

    赛雷布洛走了过去，打开瓶盖将瓶中液体倒入圆炉内，随后开始转动阀门。

    仪器瞬间被激活了，即使隔着仪器，依旧能清楚看见一道模糊的光影在流动。

    很快，那道光流就通过导管排出到托盘上。

    叮！

    是一枚勋章。

    赛雷布洛伸手拿起，将目光投去。

    这枚勋章所刻画的怪兽是——吉拉斯！

