    “怎么可能！”

    看到龙形虚影三声吼，竟然直接将圣链仿品震慑在原地不敢动弹，甚至发出惊恐的嗡嗡声，圣云耀整个人直接傻了。

    圣链仿品可是圣殿的宝贝，里面蕴含无比恐怖的实力，是圣殿绝对的宝贝。

    就算是圣天启实力很弱，只能发挥一二分的力量，可也绝对能够达到生死劫巅峰的实力。

    那条龙形虚影到底是什么东西，竟然能够将圣链仿品震慑在原地？

    这绝对不可能！

    “嗖！”

    圣云耀正在震惊的时候，陆天龙却已经动了。

    龙形虚影震慑圣链仿品，他整个人如同一道闪电，倏然朝着圣天启的方向冲过去。

    速度很快，几乎超出了人的视觉极限，几乎就是那么一眨眼的时间，他便已经到了圣天启的身前。

    圣天启还处在懵逼状态之中呢，他这是第一次使用圣链仿品，本来想着要利用这圣链仿品大开杀戒，好好的耀武扬威一下。

    可没想到现在的情况完全出乎他的意料。

    陆天龙这个混蛋幻化出来的龙形虚影，竟然连圣链仿品都能够震慑？这特么的是个什么怪胎！

    就是这么一愣神的功夫，陆天龙就已经到了他的面前，而且毫不犹豫直接一拳砸过来，根本就是不想给他任何反应的机会。

    可圣天启毕竟也是圣殿的天才，就在这电光火石之间，身体本能做出反应。

    他快速后撤一步，同时举拳，将体内所有力量全部凝聚起来，迎着陆天龙的拳头就砸了过去！

    “来，我倒是要看看，你到底有什么本事！”

    他表情狰狞发出怒吼，浑身力量涌动，像是一团团黑色的雾气，直接环绕在他的周身。

    这黑色雾气非常诡异，凝聚同时在圣天启身前形成一个巨大漩涡，直接朝着前方的陆天龙笼罩过去。

    “那就让你见识见识。”

    陆天龙已经冲到他面前，见那黑色漩涡朝着自己笼罩过来，深吸一口气，整个人如同一颗出膛的炮弹一样直接横冲直撞过去。

    这是双方力量最直接的对撞！

    这是两个天才的直接对战！

    这是战龙之力和圣殿之力的最强一拼！

    所有人瞪大眼睛一眨不眨，死死盯着他们俩，就见两人对撞的瞬间，天地似乎为之一颤，接着便是死一般的寂静。

    那可寂静根本没有持续一秒钟时间，就见一道耀眼光芒从两人对撞处闪过，一瞬间甚至让不少人有种被刺瞎的感觉。

    “轰！”

    一声惊天爆响同时响起。

    两人最强能量的对抗，直接让中间位置的空间在瞬间撕裂，那一道道能量冲击波，就像是海平面上荡漾起来的波澜，顿时朝着四周直接扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    空间扭曲撕裂，出现大片大片的黑洞。

    地面出现一道道手臂粗细的裂纹，像是蜘蛛网一样瞬间朝着四面八方扩散出去。

    这一刻地动山摇，仿佛世界末日。

    大片大片的能量冲击波让两人周围的空间完全扭曲，就像是打上了马赛克的照片，让所有人都根本看不到他们两个人的身形，也根本不知道这场战斗的胜负。

    只是瞬息之间，当那轰轰的爆裂声消散，两个人的身影同时出现。

    他们已经不在之前的位置，应该是各自退后了几步，在他们身前都留下几个深深的脚印，整个地面都仿佛凹陷下去了一些。

    “哈哈哈，所谓天下古族第一人，也不过如此！”

    又是短暂的寂静之后，圣天启的狂笑声突然响起。

    这一次两人对拼了一个势均力敌，让他的自信心瞬间爆棚。

    “不过如此？是吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，右脚在地上狠狠一踏，突然再次加速朝着圣天启冲去。

    “哼哼，来！”

    圣天启毫不示弱，刚才对战势均力敌，让他看到了击败获胜的希望。

    就算圣链仿品此时不管用，他就不信自己没有跟陆天龙一拼之力。

    退一步说，纵使陆天龙实力恐怖，甚至能一人单挑圣殿和魔域二十天才，但圣天启不服气，就算是不能击败他，但陆天龙想要击败自己也没什么容易。

    但是，理想很丰满，现实太骨感。

    这一次，陆天龙却没有再跟他硬拼，而是身形连续晃动，竟然诡异般穿过了圣天启的防护，直接冲到了他的近前。

    圣天启脸色稍变，却也临危不乱，觉得自己近身肉搏也未必会输给陆天龙，所以直接举拳朝着他砸去。

    可他哪里知道，陆天龙在踏上古族道路之前，在体内没有古族力量的时候，他是战龙的队长。

    战龙是全世界对顶尖的特种小分队，最擅长的便是近身肉搏战！

    在这一方面，恐怕就算是各个势力最妖孽的天才，恐怕都没有办法跟陆天龙相提并论，因为他们掌握着古族力量，很多时候根本等不到别人近身便已经能够将对方击败。

    “不自量力！”

    见圣天启竟然要跟自己对拼，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    刚才选择跟圣天启对拼的时候，他是故意收了一些力量，造成双方势均力敌的场面，因为他要的是一击必杀，绝不给圣天启任何机会，也绝不给圣云耀出手救他的机会！

    “吼！”

    陆天龙突然一声吼，全力轰出去的拳头突然瞬间一转，竟然诡异的避开了圣天启的攻击，接着手腕一抖，拳头竟然在半空之中直接拐弯，从圣天启的腋下穿过，直接轰在了他的左侧肋骨部位！

    “咔嚓！”

    一声脆响，不知道几根骨头同时断裂。

    圣天启脸色大变，下意识想要后退，可陆天龙怎么可能给他逃开的机会。

    几乎是在右手轰中他的时候，左拳同时砸出。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，同样的配方同样的味道，圣天启右侧肋骨再次被砸断几根。

    圣天启整个人都懵了，觉得身体就像是被一座山砸中，浑身仿佛瞬间散架，连后撤的机会都没有。

    “陆天龙，住手！”

    圣云耀的声音终于想起，带着冲天怒火。

    但陆天龙嘴角冷笑依旧，闪电般收拳，接着再次砸出，这一次是圣天启的胸口心脏部位。

    他要一击必杀！

