    次日一早，左彩英和田明达两人一大早就起床了。

    当然也没忘了将陆向红从被窝里拉起来。

    “别磨磨蹭蹭的，你赶紧去看看招工结果怎么样？”左彩英催促道。

    陆向红再次被冷水伺候，想不清醒都不行。

    “知道了，奶奶！”陆向红麻利地起身。

    一家人刚吃完早点，就看到甘学林骑着自行车过来了。

    甘学林笑着说道，“我来送陆向红去肉联厂，她这个左手受伤了，不太方便坐公交车。”

    前面一次陆向红参加招工考试的事情他并不知道，若不然也会早些过来。

    左彩英和田明达这才放心下来，催促着两人赶紧上路。

    正当两人出到大院门口的时候。

    乔山他家的那辆小轿车正醒目地停在了大院的门口。

    陆向红侧脸看了一下甘学林，果然发现了他略微抿紧的嘴角，不禁在心里一阵偷笑。

    乔山从车里下来，对着两人不好意思地笑了笑，“陆同志，甘同志！”

    就在陆向红准备回应的时候，车门再次被打开，这次下车的竟然是一位漂亮的中年女人，五官和乔山有些相似。

    陆向红笑了笑，“乔同志，你怎么在这儿？”

    乔山似乎有些不好意思地看了一眼宋丹，在宋丹眼神的鼓励下才说道，“我想你的手受伤了坐公交不方便，正巧我们家也在附近，就过来接你了。”

    这会，宋丹也走了过来，笑得一脸和善，“你就是陆向红同志吧，我是乔山的妈妈，前几天我就在报纸上看过你的事迹，十分佩服。”

    “昨天我儿子多亏你照顾了，不嫌弃的话一起去肉联厂吧？”宋丹笑着说道。

    陆向红瞥了一眼乔山脸上的划痕，哪里是她照顾人家，分明是乔山给她帮了不少忙。

    “阿姨，谢谢您，不过我已经有人接送了。”陆向红指了指一旁的甘学林。

    宋丹顺着陆向红的目光看过去，好一个俊秀的青年，看样子昨天儿子说的甘同志就是这位了。

    “让他们两个男人坐自行车去，咱们女同志身娇肉贵的，就该坐小轿车。”宋丹略显亲切地拉着陆向红没受伤的手往小轿车上走。

    而甘学林在一旁始终带着浅淡的笑意，那双黑色的眸子如同黑墨一般让人猜想不透。

    陆向红转头看了一眼甘学林，甘学林挥了挥手，也没阻止。

    至于乔山自然还是如同前一天那般直接坐甘学林的自行车了。

    陆向红还有些不好意思，毕竟人家自己的儿子都没坐小轿车。

    宋丹一点也不像陆向红心目中的那种贵妇高冷的形象，反之，她非常的温和又健谈。

    一路交谈下来，两人相互间的称呼都变得更亲切了一些。

    等陆向红等人到了肉联厂的时候，招工考试入选人员的名单还没有公布出来。

    宋丹没有和乔山等人在一起，到了肉联厂后，她和陆向红等人打了一声招呼就去了厂长办公室。

    对此，陆向红也不觉得意外。

    “不知道我能不能考上？”乔山似乎还有些担忧地说道。

    陆向红，“……”全世界都知道他能考上，就他一个人不自知。

    “要是我们能一起考上就好了，以后我们就能天天一起上工了。”乔山笑着说道。

    陆向红其实到现在也有些期待能考上了。

    一开始，她确实无所谓，觉得凭借明年考上大学回城也可以。

    但是这两天爷爷奶奶的担忧她也看在眼里。

    如果没考上，两老估计会很失望吧！

    想到这里，陆向红点了点头，“希望吧！”

    “我刚来省城，在这边还没什么朋友呢，你是我在省城的第一个朋友。”乔山眼里含着光，笑着说道。

    “放心，你以后要多少朋友就有多少朋友。”陆向红淡淡地说道。

    就凭乔山能坐着小轿车来上班，不用多久，整个肉联厂的工人都会知道，到时候上门找乔山当朋友的人比比皆是。

    好一会后，陆向红才觉得身旁的甘学林有些安静得过分。

    她狐疑地看了一眼旁边，才发现甘学林推着自行车看着不远处不知道在想些什么？

    甘学林今天似乎变得异常的沉默。

    陆向红瞅了他一眼又一眼，“甘同志，你是不是有什么事情啊？要不你先回去？”

    乔山也顺着说道，“对对对，我会照顾好陆同志的。”

    陆向红眼珠子转了转，看向甘学林又看了一眼乔山，心里琢磨着，这只黑心肝的该不会是吃醋了吧？！

    谁知甘学林竟然点了点头，“好，那我中午再过来接你。”

    陆向红瞪圆了眼睛，“！！！？？”狗男人，就这个反应？

    乔山说道，“甘同志，我中午可以送陆同志回去的，你若是有事不用特意过来也可以。”

    甘学林似乎沉思了几秒，就点头答应了，“那就拜托了！谢谢你。”

    然后就这么走了，走了！

    陆向红，“……”长得好看的都是大猪蹄子！

    本来说早上九点就公布入选名单的，却迟迟没见肉联厂将入选名单贴出来。

    等待的众人都焦急地走来走去，既期待又害怕。

    大伙的脸上更是没了一开始的笑意，就连交谈也少了许多。

    直到快临近中午的时候，人事部的余秋才拿着一张录取名单，黑沉着脸走了出来。

    “昨天招工的考试结果已经出来了，成绩突出的为优先录取。大家自己看名单，入选的两人下午到肉联厂人事部报道。”余秋冷冷地说完，然后将名单给贴到了墙上。

    临走之前，看向陆向红的眼神有些微妙，隐约有些不喜。

    陆向红微微皱起眉头，总觉得着余秋对她有种莫名其妙的敌意，但是她搜刮了原主所有的记忆，也没发现两人有交集的地方。

    名单刚贴出来，大家就一窝蜂地挤了过去。

    乔山和陆向红也想看看，只是人太多了，他们挤不进去。

    看到大家一个接着一个满怀失望地离开，陆向红的心里也有些着急。

    好不容易，等人没那么多了，两人才看到了名单上面的名字。

    排在第一名的竟然就是陆向红，后面列着“录取”两个字。

    而第二名毫无意外的就是乔山了。

    乔山一脸兴奋地说道，“陆同志，咱们竟然都考上了，太好了。”

    还没离开的人听到乔山的话，瞬间看了过来。

    因为昨天和田芳芳的那场闹剧，以及余秋不一般的反应，大家都记住了乔山这张脸。

    有些人愤愤不平，“哼，这样子还弄啥招工啊，分明就是靠关系。”

    “嘘，小声点！”一旁有人扯了扯刚才说话的人。

    还有人当场蹲在地上哭了出来，“呜，没机会了！”

