    “切，这傻子运气好。那个蠢得没边儿的臭小子竟然找到一个这么好的东西，没天理。”

    凤凰神尊抠了抠鼻子，将鼻屎抹在了旁边的立柱上。

    “我跟你说了他会拿到法器的。你非跟我说些有的没的。”

    海升鄙夷地看了一眼脏兮兮的老头。往旁边挪了挪，懒得理他。

    “我什么时候和你说有的没的了？你这小孩子无中生有是吧？你信不信我揍你？”

    凤凰神尊卷了卷袖子，一副要打架的架势。

    海升撇嘴看着他：

    “就你，跟我打架？我喷口水都能淹死你！”

    这句话可把老头气坏了，他直接跳起老高。尖叫道：

    “那就打一架试试！”话音刚落，他嘴巴大开，一口紫色的火焰直喷而出，瞬间将海升的头发烫成了羊毛卷儿。

    海升摸着脸上黑黢黢的灰，缓缓吐出一口热气。怒火也霎时上来了。

    他哇哇大叫着，扭动着自己的身躯，化作一条黑色的大龙，对着老头就是“嗷”地冲天水柱。

    将老头浇成了落汤鸡。

    “咳咳咳……我……咳咳……我呛死了！”老头呛得满脸通红。一句话也说不出来了。

    海升顶着一头羊毛卷，以胜利者的姿态，雄赳赳气昂昂地走了。

    岁奴看着他们，苦笑着摇摇头。

    她看着凤凰神尊痴傻的模样，心中有着无限的感慨。

    贵为神尊又如何，一朝落难，威严全无，还要和一个孩子争个高下。当初高高在上掌控他人生死，而今不过是一个老年痴呆罢了。

    秋四昨日问她，是否要将凤凰神尊送回凤凰谷的鸾凤坳？

    岁奴斩钉截铁地拒绝了。

    “他不分青红皂白，想要将我置于死地，我没有趁人之危在他落难时击杀他，已经是我的良善。

    但我还没有良善会到放虎归山。在这之前，我们的部族需要一个喘息的时间。”

    于是，这个老头，在未来的一些日子里，都将成为这个雪原上一道独特的风景。

    “哇塞！你看，灵童小鲁找到了一个法器，怎么看着像是一块布呢？”

    族人的惊诧将岁奴从出神中拉了回来，看向祭坛。

    灵童小鲁疑惑地举起手中的一块布，甚至有扔掉的冲动。

    他对着天空大喊道：

    “少主！这是法器吗？我是不是找错了？”

    岁奴大声回道：

    “那就是！”

    小鲁顿时笑得开心起来，小心翼翼地将这块布放入怀中。

    而此时的小鲁，在幻境中打败了三巨兽，救了两个小孩子，还帮老农夫在山匪手中抢回了粮食。

    他这两天三夜过的，实在是凶险。

    他一身血迹泥污，缓缓地走出幻境时，族人们爆发出了热烈的欢呼声。

    这孩子心性坚韧，当是雪原的栋梁之材。

    巧枫大将军赞赏地点点头。

    拿起羊皮卷，缓缓读道：

    “乾坤绸，可障眼，遮天蔽日；可隐迹，救人无形；大战时，可护一城！乃天宫法宝胚皿炼制而成。归属者，小鲁。”

    “哇塞！一块布而已，竟然有这样的神力，小鲁好福气啊！”

    “天呐，你快看，小鲁身上的血管都爆出来了！”大家纷纷上前几步，看见小鲁痛苦地躺在地上，全身的经脉血管都在蠕动，仿佛体内有活物在游走。

    “别碰他！”秋四喝止了好奇上前查看的族人。

    “这孩子得到了天地至宝，又通过了测评。现在他越过了君北开根泉的那一关，直接突破到了妖藤之境。有些吃不消。大家给他一些时间。”

    巧大将军当机立断：

    “其他人继续！我来为小鲁护法！”

    随后，族人随着大将军一起，将小鲁团团围住。

    ……

    “哎，真厉害。直接升两级。”梳洗打扮一番的海升回来，感慨地看着小鲁。羡慕不已。

    旁边，刚刚擤完鼻涕抹在衣服上的老头再次嗤之以鼻：

    “就这点儿事儿，还用的着那么多人守着。你们这帮伢仔，都是儿戏一样。弱！弱得不堪一击！”

    海升一听他贬低雪原的灵童，立马又跳脚了！

    “你个糟老头儿，你这么嫌弃我们，干嘛还赖在这里，你滚出去好了！你从哪儿来就上哪儿去！”

    一听要赶走他，老头儿炸毛了，他指着海升的鼻子说道：

    “我告诉你！你没权利让我走！绣绣说了才算呢！你再敢说赶我走的话，我就烧死你！”

    海升想到刚才的窘态，咬牙切齿道：

    “我淹死你！”

    “烦死了！”庄可言嚷嚷着醒来，被他们吵得头晕眼花。

    “还让不让人睡觉了？啊？”

    凤凰神尊耳朵竖起，疑惑道：

    “嗯？谁在说话？”

    海升切了一声：

    “当然是我在说话，还能有谁？”

    老头儿把头摇得拨浪鼓一般，坚决道：

    “不是你，是别人的声音！”

    岁奴却惊诧地回头看了老头一眼：

    “师兄，他能听到你的话。”

    “废话！当然能听见，他神智已经开到了顶级。我想不让他听见都不可能！喂！老头儿，你老实点儿！跟个小孩子吵架算什么本事？”

    凤凰神尊马上冲到岁奴面前。对着岁奴就是一顿大呼小叫，险些喷岁奴一脸的口水。

    岁奴的头都大了。

    “你们都住嘴！”她气得不轻。

    “今天办正事！若是耽误了大事，我把你们都扔到江里去！”

    一息之后，全员闭嘴。

    老头儿拧着湿漉漉的袖子，委委屈屈地转身走了。

    走之前，还用幽怨的眼神看了岁奴一眼。

    终于等他走远了，庄可言出言抗议道：

    “我说，你怎么把这么个东西搞到这儿来？以后雪原还有安宁日子吗？”

    岁奴没有说话。

    “跟你说话呢，你就这么任凭他在雪原上吵遍天下无敌手？那就是个活脱脱的吵架王啊！”

    岁奴笑了笑：

    “吵架王说的是你吧。你不是出场一息让他败下阵了么？既然他能听见你说话！以后你不妨与他多吵吵。挫挫他的锐气。”

    庄可言一愣。

    “对哦！嗯，他不是我的对手！且看我如何收拾他！”

    岁奴看着幻境中的灵童，忽然想起一事，真心实意地对庄可言说：

    “你这天君老子，对你还真舍得。给你陪葬了这么多好东西！”

    “切！那不过是做给我娘看的！你当他是什么良善之辈？”

