
　　周围都是人，伽箬绷得有些紧的神色再看见毫发无损的盛盼的时候才缓和了下来。

　　面对她的询问，伽箬顿了顿，而后才摇头：“并无。”

　　盛盼有些奇怪，看了伽箬半晌，突然福至心灵，笑眯眯的凑过去：“和尚，你担心我呀？特意来寻我的？”

　　她往他身后扫了一圈，见全是精锐，心下越发欢喜：“这是给我撑场面来了？”

　　能让向来以大局为重的伽箬为她做到这个地步，盛盼深觉满意……嗯，果然还是她家的崽崽。

　　伽箬耳尖都开始泛红，面上却不动声色，很是平静的道：“并非如此，只是近来无大事，想回韶华寺看一看，这才来的。”

　　盛盼拉长了尾音：“哦～～原来如此～～”

　　眼见着小和尚连脸都开始红了，盛盼见好就收。她抬眸看了眼天色：“这个时辰了，不如先安营扎寨吧，明天早些出发。”

　　伽箬嗯了声，转身吩咐下去。

　　一番忙碌，等吃完晚饭回到营帐，天色已经完全暗了下来，盛盼溜进去伽箬营帐，小和尚如今不打坐了，但依然盘膝而坐，闭着眼正在调息。

　　盛盼毫不客气，朝他怀里扑过去：“小和尚！”

　　伽箬早已习惯她的作天作地，被她这样扑，身体依然稳如青松，他只是睁开眼，眼底依稀带着几分无奈：“当坐有坐相站有站相。”

　　盛盼哼了一声，勾住他脖子，凑过去在他下巴亲了亲，见他不躲，这才满意：“秦墨离答应退兵了，燕北军队应该这两日就会撤离大岐。”

　　提起正事，伽箬眼底的温色微敛，他问：“你是如何说服他收兵的？”

　　盛盼这一次前来和秦墨离见面，算得上是瞒着伽箬的。

　　伽箬很清醒燕北这位暴君对眼前女子的疯狂心思，当然不可能让她孤身一人前来，不管盛盼把话说得如何好听。

　　但盛盼自有打算，先是隐瞒了真实的见面时间，而后修书一封便私下出发了，她就是算准了伽箬这样的性格不可能追出来，坏不了什么事。

　　眼下见他发问，盛盼这才后知后觉的发现……似乎这一次和伽箬的相处，一直都是他站在主导地位。

　　以前明明掌控局面的人都是她，这一次彼此间调转了位置，她居然到现在才反应过来。

　　不过……奇怪得很，她居然不是很反感这样的相处方式。

　　但是被这样问话，倒是让盛盼生出几分想作弄的心思来了。

　　她靠在他胸膛，声音很轻：“还能如何说服？自然是陪了他一次，他才愿意松口的。”

　　察觉到小和尚的身体瞬间绷紧，盛盼心底生出几分大仇得报的隐秘快乐来……谁叫崽崽开头拼了命的把她往别人怀里推的，这叫报应不爽。

　　他不是不在乎吗，那不是正好。

　　盛盼演戏演上了瘾：“这一帐打得民不聊生，我们都知道秦墨离挑起战端的真正原因是什么。”M.23sk.com

　　“如今你终于答应肯与我成亲，却偏要等到战争结束，我如何能等得，这才想和兄长谈一谈，本来准备好了诸多说辞，但他什么都不要，只说我若是愿意陪他一次，他便同意撤兵。”

　　“我一开始自然是不愿意的，然而……”盛盼很有心机的顿了顿，再开口时，声音便低缓了下来：“后来便想，即便我不从，他也可以”

　　【马上改马上改，差几几个字。】意撤兵。”

　　“我一开始自然是不愿意的，然而……”盛盼很有心机的顿了顿，再开口时，声音便低缓了下来：“后来便想，即便我不从，他也可以”

　　【马上改马上改，差几几个字。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第394章 今生已许佛55免费阅读。https://xs.23sk.com 