    看着靳一点和靳青温馨互动的模样，707恨得咬牙切齿：如果靳一点是个小孩子也就算了，他起码还能自我安慰不要跟个熊孩子计较。

    可偏偏靳一点是个活了几百年的老魔鬼，这让它怎么接受的了。

    明明他才应该是宿主的小宝贝，凭什么被那个魔鬼霸占了地位。

    707越想越生气，他觉得自己应该同靳青好好谈一谈，靳一点有的东西，它也要有。

    嗯...除了名字吧！

    靳青并不知道707此时悲愤的心情，她正开开心心的夹着靳一点往家里飞：刚刚的电视剧还没看完呢。

    看着靳青那轻松愉悦的模样，707：“...”好沮丧，感觉自己和靳一点关系，就像是小三和原配一样。

    等等，他是不是说反了。

    地府中，小老头缓缓睁开眼睛，刚好看到一脸紧张的小白。

    望着小白关切的模样，小老头悠悠叹了口气：“给你添麻烦了！”

    虽然知道老头应该不会有事，可当见到老头真的睁开眼后，小白还是微微松了口气：“您这又是何苦呢！”

    老头缓缓摸向自己的心口，他能感觉到身体中少了些什么，可能够确认的是，缺少的东西绝对不是天赋。

    小老头幽幽叹了气：这不是苦不苦的问题，而是一种信念。

    许久之后，小老头才对小白问道：“那个人究竟是谁。”

    小白的表情瞬间变得讳莫如深：“其实我也不知道，只是大家都叫她大人。”

    小老头的语气依旧慢悠悠：“大人者，心怀天下，悲悯苍生，这称呼似乎也是合适的。”

    靳青的行事看似无状，却有着自己独特的准则和作风，而他则是直接的受益者。

    小白没有说话，只是恭恭敬敬的退了出去，不再打扰小老头。

    许久之后，房间中传来了小老头的一声低语：“谢谢了，大人...”

    小白的嘴角露出一抹窃笑：完成了这位心愿的同时，还放了这位一马，可不是得心存感恩么！

    躺在床上的靳青打了个一个喷嚏，随后恶狠狠的看向靳一点和两小只：“是不是你们在心里骂老子。”

    两小只尖叫着蹿了出去，他们什么都不知道，千万不要用奇怪的棒子敲他们。

    靳一点则是不躲不避的用尾巴对着靳青：“魔鬼是不会打喷嚏的。”

    这个主子真的是越来越不像魔鬼了。

    看着靳一点悲愤的模样，靳青疑惑的伸手抓了抓后脑勺：是因为要生产的原因么，怎么这货看起来特别焦虑。

    明明上一次看起来还是挺温顺的，怎么这一次就变的像是随时准备喷火的巨龙一样。

    靳青伸手戳了戳靳一点：“有什么不开心的事么？”快说出来大家一起乐呵乐呵。

    却见靳一点恶狠狠的回头看着自己：“不用你现在开心，等我死了你就知道你都闯什么祸了。”

    他的命怎么就这么苦啊！

    靳青歪头斜眼的看着靳一点：“什么意思。”

    靳一点用小爪子扒拉了一下脸上粘稠的眼泪，恶声恶气的说道：“反正咱俩到时候都活不成，就等着抱在一起死吧。”

    就在靳一点还打算继续哭哭啼啼的时候，却被靳青猛然按住脑袋：“说人话！”

    谁料这句威胁之后，靳一点却像是被人踩了尾巴一样，跳起来对靳青尖叫道：“凭什么说人话，我可是魔鬼。”

    此事关乎种族荣誉。

    看着犹如吃了火药般的靳一点，靳青的嘴角抽了抽：“你爱说不说吧！”

    没必要跟个孕妇一般见识。

    可靳一点却没打算放过靳青：“你让我说什么，我们马上就要死了。”

    说罢，靳一点伸手将两个崽子从窗子丢了出去：“快走快走，都滚得远远的。”

    现在这样的情况，当然是跑一个算一个。

    靳甲和靳乙先是一愣，随后紧紧的抱住靳一点的双腿，呜呜咽咽的叫着。

    靳一点则是毫不留情将这两个货往外推：“快走吧，留在这只能是大家一起死。”

    两小只的声音越发悲切，靳一点似乎也被他们感染了，俯下身将这两只抱在怀里：“都是我不好，没给你们找个好主子，你们快走吧...”

    就在他们三个嗷嗷直哭的时候，耳边忽然传来清脆的咔嚓声。

    靳一点和两小只表情同事一愣，随后三个同时回头向后看去。

    却发现靳青此时正站在门边，饶有兴致的看着她们：“你们继续演，千万别停，权当老子不存在。”

    她已经很久没看见过这么假的戏了，一时间竟然有些怀念。

    知道自己已经暴露了，靳一点抹去眼角的耗油，将靳甲和靳乙推到一边，对靳青冷笑：“如果你在这么不务正业的帮助人类，这就是我们接下来的下场。”

    它这个主人对人类的好感度实在太高了，高到令他害怕，在这样下去铁定会出事。

    靳甲和靳乙被推开后也不生气，而是蹲在靳青脚底下捡爆米花碎吃。

    靳青歪头斜眼的看着靳一点，等看着对放动来动去的肚子后，才表情认真的对靳一点解释道：“你不懂，这是老子的战术。”

    靳一点歪头看着靳青，并不相信靳青的鬼话，颇有让靳青继续忽悠的架势。

    靳青清了清嗓子：“人的欲望都是越来越深的，他们只要吃饱了，便会想出各种幺蛾子来，所以我们要做的，就是让那人的事业成功，把这些人喂饱，从而产生更多欲望。”

    这个解释真完美，她自己都要信了。

    靳一点的表情有些纠结，是这样么！

    看到靳一点似乎不相信的模样，靳青对着靳一点郑重点头：“当然是这样。”

    她很少有说谎说得这么顺的时候，靳一点应该知道珍惜才行。

    靳一点黑漆漆的眼睛眨了眨：“可是，如果我们和那些饿肚子的交易，不是更容易么！”

    靳青被靳一点问的先是一愣，随后拍了拍靳一点的脑袋：“你会种大米么？”

    靳一点摇头：“不会！”

    靳青眼前一亮：不会就好。

    只见靳青的表情变得越发柔和：“你想想是一把大米换的东西多，还是充实对方的无尽欲望换的东西多。”

    靳一点的脸上露出恍然大悟的表情：“当然是欲望。”

    说到这，靳一点的心情瞬间好了起来：“宿主我懂了，你做的没错。”是她之前没想明白。

