    谜底很快揭晓。

    李常春随之闪身也进入了时空塔之中。

    莎莎做为时空塔的管理员，别的事不操心。

    可操心李常春了。

    见李常春出现紧忙蹦蹦跳跳的跑了过去迎接。

    “夫君，你又回来了呀。”

    李常春刮了刮莎莎的鼻头，笑道：“是啊，而且还回来给你们带了一份大礼呢。”

    莎莎当即喜笑颜开的摊开双手：“什么好东西，拿来我看看。”

    李常春撇嘴：“东西有点大，你随我来。”

    稍微闭上眼睛感受了下黄龙王掉落的位置，拉着莎莎飞了过去。

    此时，一群弟子正围着黄龙王七嘴八舌研究呢。

    灵灵眼尖的看到李常春过来急忙迎了上去。

    开门见山的指着黄龙王问道：“师父，这坨东西是不是你搞进来的。”

    李常春微笑点头：“是的，师父刚打的猎物。”

    说着话三人走到了黄龙王躯体旁。

    李常春“啪啪”的拍了两下黄龙王肉嘟嘟的身躯，满脸的欣慰。

    莎莎歪着脑袋吸溜了一口口水：“夫君，你弄这东西进来是给我们吃的吗？”

    李常春愕然：“这东西能吃？”

    莎莎两眼放光的连连点头：“当然能吃咯，夫君可曾听过天上龙肉是顶珍玉食呢，吃了还大补能提升体质嘞。”

    李常春惊喜：“哟，我只听过天上龙肉、地上驴肉的说法，应该味道不错，想不到还这么多好处。”

    “是啊是啊。”莎莎点头如捣蒜，口水都快溢了出来：“夫君，咱们把它吃了吧。”

    “行。”李常春仰面笑道：“这么大一条，大家分了吃吧，给弟子们都补补不够的话我再去外面抓。”

    这话说的给大家听的一愣一愣的。

    抓龙？

    随口说来？

    “大帅果然非同凡响，把抓龙说的跟抓小鸡子似的。”

    “龙算个屁，大帅才是咱们心中永远的神。”

    “噢耶，咱也尝尝龙肉啥味道。”

    负责炊事得弟子们忙碌了起来。

    大块大块的龙肉下锅，肉香四溢。

    弟子们一个个甜美的笑着，吃的满嘴流油。

    白无神细嚼慢咽的品尝，随之尝出来了不一样之处。

    吃过后感觉浑身血管都扩张了不少，骨骼都硬化了许多。

    “黑哥，这不是普通的龙肉。”

    黑无神凝重的回道：“嗯，这应该是传说中的神龙之肉。”

    白无神惊的一哆嗦差点把手中的肉掉了：“这不会真的是龙族那十大神龙之一的黄龙王吧。”

    黑龙王嗤的笑了出生：“我看准是，大帅出手龙族十大神龙又算什么。”

    李常春一脸微笑的看着弟子们大快朵颐，心情美美哒。

    心道以后再打死龙就弄回来给弟子们改善。

    “行了，我也该出去了，外面还有一大堆事儿没搞定呢。“

    想起来分身与战神金刚还留在龙皇大殿，李常春起身告辞。

    心念一动出来时空塔，驾驶着百变金刚呼啦啦的从土中钻了出来，重新回到了地面上。

    眼前场景热闹至极。

    打斗声、哀嚎声、轰鸣声阵阵响起。

    原因是李常春被黄龙王拽入地下后，三大龙王与分身和战神金刚打了起来。

    惊动了皇宫内的侍卫。

    大量的龙族高手排山倒海的冲了过来将分身与战神金刚围了起来。

    场面打的激烈异常，地面残肢断臂、血流成河都是龙族高手的尸体。

    李常春这刚一出来也被上百名侍卫围了起来。

    “我去，幸亏本帝是驾驶百变金刚出来的，这尼玛一不留神上来还不给砍成肉泥啊。”

    李常春心有余悸的擦了把冷汗。

    白龙王及时发觉到了李常春。

    挥手下令道：“上，给我把里面的春帝砍死、杀掉春帝者封龙王！”

    重赏之下必有勇士，龙族侍卫们爬上百变金刚叮叮当当的各种用武器敲打。

    李常春歪嘴：“奶奶的就你们有人是吧，打就打谁怕谁啊。”

    心念一动沟通到了时空塔内的灵灵。

    “灵灵，你们吃完了吗？”

    灵灵看了看天色，这大下午的哪哪也不着边的，挠头回道：“师父您说的是中午饭还是晚餐？”

    时空塔与外界的比例是一千比一，李常春从土里钻出来这会时间，时空塔内已经都过去好几天了。

    “呃~”李常春愕然，想了起来两边时间差的问题，尴尬的笑道：“呵呵，你速度去组织弟子们集合，出来帮师父打个架。“

    灵灵答应一声，迅速去办。

    其实也不用慌，看似时空塔内集合用了两刻多钟，外面时间还没过半分钟。

    李常春提醒道：“待会出来见到龙族的侍卫就给我狠狠地往死里打，速度要快。”

    灵灵肃穆的点头：“明白。”

    “好，出来吧。”

    李常春大手一挥，变天了。

    空间阵阵波动，春满楼弟子们随之而出。

    一万一万地往外涌，不多时就占满了整片龙皇大殿广场。

    天降雄兵，白龙王惊呆了，顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    “这、这是什么情况，这些仙兵都是从哪里出来的？”突然的变故都给白龙王看傻了眼。

    刚才还瓮中捉鳖似的众兵围杀两高手，一眨眼的功夫局面就来了个大反转。

    龙皇宫内目前可紧急调用的就五万左右仙兵。

    如此突发状况，在想把城外的仙兵调进来赶都赶不及。

    “杀！”

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    战斗一触即发。

    春满楼弟子们健硕的身影，如波浪般起伏，他们口中，发出了震动天地的喊声。

    这种喊声，互相传染互相激励消褪了心中许多莫名的恐惧。

    顷刻间空中箭矢狂飞，拖着长声的箭雨如蝗虫过境般纷纷划破晴空，只见不断地双方士兵中箭倒地。

    城墙上数名春满楼蜂拥持刃迎上，龙族仙兵寡难敌众。

    “格老子，滚下去！”

    “……”凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮,炽热的烽火，使得两军兵士欲加地愤怒，战争越来激烈。

    白龙王紧忙指挥着仙兵们作战突围，可再怎么打也打不过如此多的同样实力士兵，给他愁的一个脑袋两个大。

    “该死的！”白龙王恨恨跺脚：“老黑、老紫，速速都化作本体参战，把这群杂碎赶出龙皇宫！”

    黑龙王叹息摇头，到底还是没能阻止了这场大型战斗。

    既然无力回天，只好加入战斗。

    嗷～嗷～

    两声龙吟冲天起，黑龙、紫龙化作长达百米的巨龙加入了战场。

    那巨大的身躯神龙摆尾一扫就是一大片。

    两条巨龙盘旋在战场中穿梭，给绝大部分春满楼弟子造成巨大伤害。

    李常春面色一冷吩咐道：“分身你去对付紫色那条，战神金刚你去控制住黑色那条，死活不论！”

    分身、战神金刚领命一声各自找对手杀了过去。

    分身实力强悍，身化电龙猛的怼在紫龙王巨大的身躯上。

    电的紫龙王浑身电光闪闪，整条身子都绷直了。

    “嗷——”

    “叫个锤子！”

    分身探手成爪“噗嗤”穿入紫龙王体内，猛的一拉一拽，扯着手臂粗的龙筋抽了出来。

    龙筋拨体而出，这种疼痛何止十万点伤害。

    一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着紫龙王的神经。

    肚子像是被万根灼热的利刀刺着，一股绞心的疼痛遍布全身。

    一阵又阵的疼痛犹如钱塘江大潮一般涌来，一波又一波。

    紫龙王无力的垂落下来，在地上抽搐了几下后便没了动静。

    李常春嘴角一勾，驾车向紫龙王尸体开了过去。

    一路横冲直撞，龙族的仙兵们谁敢挡道谁倒霉。

    李常春来到紫龙王尸体旁，放出精神力把之包裹起来：“给我到碗里来吧。”

    在李常春看来紫龙王的尸体可是大补呢，弄回去给弟子们果腹的好材料。

    “老紫！”白龙王的脸色由黄变红变紫再变白，手心沁出了汗滴，不停地抖着，心痛不已。

    刚想飞过去看看，替紫龙王收尸还没来得及就被李常春先一步给掠走了。

    白龙王瞪着眼冲李常春吼道：“春帝，你把老紫的尸体弄哪里了？”

    李常春哈哈笑道：“龙肉的味道不错哦，当然是弄回去炖肉吃嘛。”

    “啊！”闻言，白龙王怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来：“我要杀了你！”

    竟然把龙族本体当菜吃，士可杀不可辱，把白龙王气的吹胡子瞪眼。

    张开爪子饿狼扑食般的向百变金刚扑了过来。

    咚！

    白龙王趴在挡风玻璃上一拳接一拳的轰击，拳头都打出血了，仍然打不破百变金刚的防御。

    心中郁闷坏了，心道春帝手下都是什么东西，防御都逆天的吗？

    白龙王走神间，一个没注意被分身从身后袭来扣住了脑袋。

    分身手掌强电流涌出，电的白龙王毛发都竖了起来，浑身颤抖着直翻白眼。

    被电的呲牙咧嘴，麻的五官错了位。

    大约过了五秒钟，白龙王身体瘫软的没了动静，只有身上缠绕的电弧流转。

    呼吸没有了，心跳也停止了。

    白龙王，卒。

    李常春暗叹可惜：“死都死了也不说化作原型最后再为人类做点贡献，人形谁下得去嘴啊，呕~”

    随着战斗进去白热化，龙族这边渐渐地声音越来越小，除了地上躺着的尸体，能还站着坚持战斗的也剩不了几个人。

    “主人，那条黑龙要不要也解决掉？”

    “不用，先留着他吧。”

    李常春一直在关注战场，见黑龙王其实并没有真正有心杀人，大多都是在徘徊罢了。

