
　　二层楼开考在即，萧寒的家也沉静不下来了。

　　陈皮皮这次拉着宁缺气呼呼的冲进了雁鸣湖。

　　晨曦和萧寒正在弹琴煮茶，他这一来惊得一池子红鱼都四散而去。

　　“干什么呀！”萧寒没好气的翻了翻白眼。

　　“师兄，我是要告诉这个废柴，什么叫天才！”陈皮皮傲娇道：“这家伙竟然被隆庆吓趴下了。”

　　宁缺立刻来劲了“死胖子，你可别冤枉我，我那叫被吓趴下吗？那隆庆被誉为光明之子，洞玄巅峰小牛人一枚。就我这小胳膊小腿，又不是萧教习这样的神符大师，打不过很正常不是吗？”

　　“你个废柴，只要师兄随手传你一招半式，管他什么皇子还是黄狗……”

　　萧寒白了二人一眼：“演完了吗？演完了就出去，惊了我这一池子鱼儿，扰了我的雅兴。”

　　“师兄，帮帮忙呗！”陈皮皮见演不下去了，也只好开门见山“要是让那个隆庆进入二层楼，唐国的脸往哪搁啊。”

　　萧寒扫了他一眼：“你不是西陵人嘛，哪里来的爱国情怀！”

　　“我这不是不喜欢隆庆嘛！”陈皮皮无奈的踢了一脚宁缺，宁缺赶忙低头行礼“恳请教习教我。”

　　就在此刻，一道飞符落下，没入了萧寒的手中。

　　“颜瑟大师的符书？”陈皮皮诧异道：“这是有什么急事？”

　　萧寒微微皱眉：“不是急事，倒是个麻烦事。书痴莫山山来了，这是颜瑟大师受王书圣所托，传来的符书。”

　　“书痴？”陈皮皮狐疑道：“她来做什么？”

　　“登楼！”萧寒显然了沉思。

　　“她也想入二层楼啊！”陈皮皮当即笑道：“那我们有个十三师妹也不错嘛。要我说宁缺这个废柴，还真不一定有希望。如此说来，隆庆怕是遇到对手了。可是书痴怎么会突然北上。王书圣舍得啊。”

　　“呵！”萧寒不屑一笑，王书圣？比之剑圣柳白差距都极大，更何谈和夫子相提并论“只怕还不止是书痴，花痴陆晨迦，柳白的幼弟柳亦青都来了。”

　　陈皮皮调侃道：“这也难怪，谁让你出手那么吓人，书院名动天下，又是四大不可知之地，唯一一个公开择徒的，他们来也很正常。那我们书院外院的弟子被比下去，是不是也有点说不过去啊。”

　　“我倒是觉得，莫山山比他合适！”萧寒扫了一眼宁缺。

　　宁缺却是不忿道：“我当然有自知之明，知道比不上天下三痴中的书痴，可是也总不能轻易放弃吧。不比过怎么知道？万一教习看走眼了呢。”

　　“嗯！”萧寒微微颔首：“加油！”

　　“完了？”陈皮皮幽怨的晃了晃萧寒：“师兄，你就不要这么敷衍行不行啊。”

　　“少爷，他们来了！”晨曦忽然开口道：“要开门吧！”

　　萧寒道：“也不好将人拒之门外，去开门吧。天谕大神官了了，你要去见见吗？”

　　“不不不了！”陈皮皮恨不得赶紧跑，他生在西陵，对于这些个老家伙可是无比的熟悉。

　　众人移步大堂，晨曦开门之后，果然鱼贯而入许多人，为首的却是当朝国师李青山，身后紧跟着一位天谕大神官，还有诸多小辈。

　　“萧先生！”

　　“寒舍简陋，诸位请进！”萧寒依旧是那副兴趣缺缺，半睡半醒的样子。

　　众人依次进了门，各自落座之后。萧寒方才开口：“大神官此次来唐，不会是专程送这几位来考试的吧！”

　　天谕大神官笑了笑：“是，也不是。二层楼开考，乃是震动天下的大事。一来的确是为了送他们考核，二来，还有一件要事相商。便是为了先生手中的裁决之剑。”

　　“裁决之剑！”萧寒笑了笑“规矩已经定下了，待得要归还之日，自然会奉还。”

　　天谕大神官笑了笑：“先生的光明神符独步天下，奈何叶红鱼太过执拗，剑走边锋走入了死亡之道，想要重新步入正途，尚需要时间。可是我道门也不只有一个叶红鱼。先生也并未说明，何为标准。你看他们几个如何？”

　　“隆庆见过萧先生！”

　　“莫山山见过先生！”

　　“陆晨迦见过先生！”

　　“剑阁柳亦青见过先生！”

　　四人各执一礼，分别来自燕国，大河，月轮，南晋，风雅各自不同。燕国之于高傲，大河礼优雅温柔，月轮崇佛端庄典雅，南晋崇剑，剑骨铮铮，他们都是年轻一辈的真正翘楚，可是在萧寒的面前，实在是没有骄傲的资格。23sK.com

　　“隆庆斗胆，想代裁决司取回裁决神剑！”隆庆微微一礼道。

　　萧寒也不废话，挥手便将裁决之剑放了出来，只是这把殷红色的神剑上，已经覆盖着一道玄奥的符印。

　　“你若能拿回去，只管取走。”

　　天谕大神官却是笑道：“先生的神符，举世无双，莫说是隆庆，便是老朽亲自动手也未必能破的开。先生对裁决司的考验，似乎也不是以修为而论吧。”

　　萧寒道：“我不喜欢拐弯抹角，有话直说。”

　　“好！”天谕大神官道：“若隆庆能通过考核入得二层楼，成为夫子的亲传弟子，不知先生可愿归还裁决之剑？”

　　“呵！”萧寒笑了笑：“原来如此，我道今天是怎么了，家里这么热闹。”

　　李青山也劝道：“此事终归要有个了解之时，裁决司没有裁决之剑，也不太像话。若是隆庆皇子能入二层楼，成为夫子的亲传弟子，倒也有这个资格取回裁决之剑。”

　　萧寒微微颔首“言之有理，若你能登上二层楼。裁决之剑，你便可以带回去。”

　　众人不禁大喜，准备好了一堆的话，也没有派上用场，谁能想到萧寒这般轻易的便答应了此事。

　　“隆庆一定不负众望！”隆庆十分自信的说道。他来争取这个机会，便是觉得自己才是那个众望所归的人。

　　登上二层楼，取得光明继承，取回裁决之剑。他的地位，便可以水涨船高。这些个机会，那一个他都不想错过。

　　可是他从未想过自己会失败，就连天谕大神官也笃定他会成功，故此才会亲自来一趟，不惜说动李青山前来，一同促成此事。

　　只是他们似乎高兴的太早了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十九章 二层楼起风云免费阅读。https://xs.23sk.com 