    第65章女相和她的小花魁（5）

    红烛摇曳，若隐若现的火光衬着整个室内充满了一股淡淡的暧昧气息。

    翎央从书房回去的时候，床上的人已经不知等了多长时间。

    他端坐在床边，微垂着头，睫毛纤长在脸上打下了淡淡的阴影，听到翎央进来，他下意识的抬起头来，却没有直视她，而是将目光淡淡的落在了她的下颌处。

    “大人现在要就寝了吗？”少年轻声道。

    “嗯。”翎央点头，对方便站起身走到了她身后。

    “涟朝给大人宽衣。”

    涟朝的身上散发着淡淡的香气，是刚刚沐浴过后的味道，浓郁却不显得腻人，反而隐带几分情愫。

    翎央深吸一口，凑到离他很近的地方：“这是什么香？”

    涟朝僵住，对方凑在他颈间，发丝垂下，与他身体接触。刚刚沐浴完他本就穿的轻薄，对方凑的这样近迫使他生出了一分痒意。

    之前在馆中的时候，也不是没遇到过凑的很近客人，但穿的这样少离得这样近的，却是第一次。

    哪怕……他认为自己已经足够处变不惊，但面对这样的情况，还是免不了有些慌乱。

    “回大人……是茶花香。”

    涟朝努力克制自己的声音不出现任何波动。

    “很好闻。”翎央点点头，她似乎是注意到了对方的僵硬。

    不仅没有后撤，还反而轻轻的拉了对方一下，恶劣的低头凑的更近了些，直到——彻底的接触到一起。

    随后翎央轻咬了一下对方锁骨的地方，低笑了一声说：“味道也不错。”

    涟朝：“……”

    他强忍住后退的冲动，心底虽然没有太多的抗拒，但却也有几分不适。

    明明知道这是他必然会面对的……但他还是控制不住身体的本能反应。

    他甚至放轻了声音，发出了一声微不可察的轻哼声。

    这是很能取悦女性的声音。

    翎央在他颈间低笑了一声，然后将人往床上带去。

    涟朝被带过去，心中略有些紧张，他顺从的将翎央的衣服放到旁边，然后躺在了床上。

    黑发披散开来，躺在床上的少年眉目含情，眼角微微泛红，这抹薄红随着翎央的动作，很快便蔓延到了全身。

    最后翎央直起身子，拿起了放在旁边的灯烛。

    涟朝身子一僵，在楚风馆这么久，他也算是见多识广了，有些客人会有一些较为罕见的癖好这并不奇怪，用蜡烛辅助自然也是其中一种，涟朝虽然没有经历过，但懂得却不少。

    他略微抬了抬下颌，身上肌肉绷紧，已经准备好迎接接下来的疼痛。

    却在那霎时间眼前一黑。

    她把蜡烛吹灭了？？

    黑暗中，少年脸上出现了几分难以遮掩的愕然。

    他张了张嘴，低声唤道：“大人？”

    然而迎接他的不是对方的回应，而是带着浅淡香气的被褥。

    翎央抽出被他压在身下的被子，将他整个人像个春卷似的裹了起来，最后一抬手将人推到了床的最里面。

    “睡觉！”翎央打了个哈切。

    她没有和第一次见面的人发生关系的打算。

    而且……他的声音有问题，正如上个世界那人的容貌一样，她想这不会是什么巧合。

    看来那个叫方舟的小系统还有挺多秘密的啊。

    翎央嘴角勾出抹笑意，顺势闭上了眼睛。

    隔了一会，涟朝才从被子里探出头，有些呆呆的听着翎央逐渐均匀起来的呼吸。

    “……”少年的心里第一次出现几分茫然无措。

    ?  ?今天和体育学院的一起打牌还打赌，做了一两百个蹲起，现在人已经没了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

