    她还没有修行，所以对境界力量这种东西的概念很模糊，陈平平是否强大，在她眼里不是一个震惊的因素。

    顶多会让她感到意外。

    包括那个莫名其妙的气场，还有一路开道的土鸡，趴在他肩膀上的毛球等等。

    在紫姬看来，嗯，这位师兄喜欢豢养小动物。

    但紫姬公主对灵石灵药的概念，却相当的清晰，因为她经常听宫里的侍女在讨论这些。

    什么一株三阶灵药就可以换一间院子了，如果能得到一株五阶灵药那就发财了啊！

    等等一系列的话题。

    而且，侍女们衡量薪酬大部分都是用灵石来换算。

    比如，工作一年就能换一颗灵石，这样比较容易储藏。

    “你不是还没有修行吗？”陈平平诧异：“你怎么知道是五阶灵药？”

    好问题！

    紫姬一愣，这才想起自己还没有踏入修行，她如何判断那株灵药的等级？

    为什么？

    刚才脑海中出现了什么？

    一个模糊的概念……

    她无从回答，只是心疼的看着丢出去的灵药，说道：“母亲以前要是有一株灵药，也不至于带着我入皇城了。”

    陈平平：“……”

    这话说得，他都不好意思掏出六阶七阶的灵药了。

    可是，不掏出更高等级的灵药，根本没办法引出灵乳玉啊！

    好吧！

    陈平平试探性的丢出灵丹。

    紫姬公主嘴角一抽，这一次……她没有说话了，显然也明白了陈平平的想法，一切都是为了灵乳玉。

    她索性闭嘴。

    陈平平见她不说话，还以为她没有这个概念，便肆无忌惮的丢了起来。

    三阶灵丹，四阶灵丹，五阶灵丹，六阶灵丹……

    一下子丢了十几颗。

    可灵乳玉还是没有出现。

    陈平平郁闷：“这个世界上还有不喜欢灵丹的？”

    “师兄，要不试试灵药？”紫姬小声说道。

    “哦，这玩意我很缺，而且灵药太昂贵了。”陈平平一本正经的说道。

    是的呢！

    灵丹就不贵了？

    紫姬脸色僵硬。

    “好吧！我稍微尝试一下，贵就贵。”陈平平为自己找了个台阶。

    其实，一颗灵丹的价值，远在同阶灵药的价值之上，甚至是数倍……

    不过陈平平有。

    他最不缺的就是这些垃圾了，灵药，灵丹……

    系统每一次奖励都有一大堆。

    陈平平深吸一口气，丢出一株六阶灵药，说道：“诶诶诶，这株灵药可是我花了大价钱买来的。”

    紫姬：“……”

    又丢出一株七阶。

    他说道：“倾家荡产了，真的。”

    然而，灵乳玉还没有反应。

    陈平平脸色不太好看，随手丢出一株八阶，肉疼的说：“没了，没了，真的，最后一株。”

    “好吧！其实我还最后一株灵药。”

    “嗯，我保证，这一次真的没了，师兄很穷的。”

    “小师妹啊！你要相信师兄很穷，真的买不起灵药……”

    “我再丢最后一株……”

    “算了，算了，不出来就算了。”他咬牙切齿：“最后一株，再不出来，我们就离开这里。”

    结果……

    前前后后十分钟的时间，陈平平一共投放五十株灵药，从三阶到八阶，每一次丢出去的时候，都一脸肉疼的模样，嚷嚷着真的没有了。

    然而丢出去的手，却是如此的果断，一点也没有犹豫。

    还有十来颗灵丹，几百颗灵石。

    紫姬已经麻木，她听多了陈平平的谎言，什么师兄很穷？什么师兄真的没有了，什么你要相信师兄。

    放屁！

    她算是看出来了，大师兄很有钱。

    咦？

    突然，在这个昏沉的世界中，一抹光华闪了一下。

    陈平平露出欣喜：“来了。”

    所以呢？

    紫姬看着他。

    果不其然……

    刚才还喊穷的师兄，再次进行投放，又丢了一大堆灵药。

    “小样，我不信你没有兴趣。”陈平平得意洋洋，在投放到一百株灵药的时候，终于……灵乳玉出现了。

    通体雪白，只有拳头大小，一蹦一跳的出现在祭坛下，似乎在试探着什么。

    陈平平嘿嘿笑着：“师妹，看见没，它来了。”

    “看见了！”紫姬回答，心想，付出总算有回报了。

    他持续投放灵药。

    灵乳玉一步步靠近。

    待距离相隔一米的时候，陈平平突然出手，从老黄牛的气场中走出，大手一挥，迅速放大，直接压了下去。

    整个过程一气呵成，行云流水。

    逮住灵乳玉后，返回老黄牛笼罩的气场，陈平平忍不住大笑起来：“他奶奶的，总算逮住你了。”

    灵乳玉极力挣扎，奈何陈平平的手太强，它根本无从挣脱。

    紫姬也很高兴，不过……她看着不远处堆积如山的灵药，忍不住说道：“师兄，这些灵药不拿回来吗？”

    哦？

    陈平平说道：“肯定要拿回来啊！毕竟师兄真的很穷，不能浪费。”

    听到这个“穷”字。

    紫姬嘴角抽搐，并未反驳什么。

    “灵乳玉已经诞生灵智，不过不是很高……”陈平平笑着：“太高也不好下手。”

    天地精灵，受上苍眷顾，大道滋养。

    他就此扼杀掉，会遭天谴的。

    陈平平赶紧将那堆灵药收起来，带着紫姬大步离去：“此地不宜久留，还是赶紧离开为好。”

    …………

    山脉前。

    重楼那名中年男子回到七皇子身旁，脸色不太好看，有些苍白，他说道：“死了。”

    “什么？”七皇子动容。

    “二百里的无人区，五个埋伏地点，神兵，阵法，强者，统统都出动了，竟然全都死在雪地里。”慕容华神情很冷：“这个紫姬公主不简单啊！”

    呵呵！

    七皇子对于重楼的失败，也是嗤之以鼻，讥讽道：“都说了，要动用杀戮者才行，你们非不听。”

    慕容华不语。

    “不过没关系，紫姬公主入了道场，要寻找灵乳玉，这一次她死定了。”七皇子冷笑。

    在圣光城的记载中，根本没有几个人能活着从道场中走出来，更不要说寻找什么灵乳玉了。

    是否存在，还是一个争论的话题。

    他坚信着，这一次紫姬公主死定了。

    然而……

    雾霭笼罩着的山脉中，突然出现两道身影。

    七皇子愣了一下。

    所有蛰伏在暗中的强者，也呆住了。

    出来了？

    怎么可能？

    众人还以为看错了，揉了揉眼睛，但……视线所及，的确是陈平平与紫姬公主，一旁还有老黄牛。

    呼呼！

    走出山脉的那一刻，陈平平露出笑容：“总算回来了。”

