    湖心岛安全屋。

    平躺在侧卧床榻上的林夜，各种奇异的色彩正在其皮肤接连变幻。

    在皮肤新生成的腺体中，正有毒素在其内不断拓宽着路径，并填补着空虚。

    而林夜。

    则依旧是双眸紧紧闭合，肢体完全一动不动。

    这种如同活死人的状态。

    已然持续了整整30个小时！

    回忆起曾经在死亡沙漠幻境中求生时惨烈的景象，再对比这一次吞噬七只箭毒蛙。

    无论是痛苦与折磨，却完全是小巫见大巫！

    如果正常人吃下一只箭毒蛙，在刚刚感受到痛苦的时候，下一秒就已经挂掉了。

    而他，则是一次性吞下了整整七只！

    不仅要忍受毒素对身体的强力破坏，更要抗住数种不同DNA的接连融合！

    如果有机会重来。

    他绝不想再进行第二次同样的体验。

    前提是。

    究极的痛苦，能否让他得到足够多的好处！

    在痛苦由炽烈渐渐趋于稳定，如同历经了数万光年的无尽折磨中，林夜终于迎来了黑暗中的一道“光”！

    “叮！”

    “DNA重组已完成！宿主可通过继续吞噬其他生物继续晋升！”

    “宿主获S-级血液循环毒素抗毒能力！”

    “S-级血液循环毒素抗毒：对所有类型血液循环类型毒素免疫，并对其他类型毒素抗毒能力增加80%。”

    “宿主获得S+级毒腺能力！”

    “S+级毒腺：毒腺隐藏与皮肤表层，随时可吸纳及渗出、飚射体内毒素。”

    “宿主获得S级毒素融合能力！”

    “S级毒素融合：对所有未免疫类型毒素，具有分解再融合的能力，可将毒素融合为S+级毒液，并通过毒腺对毒素进行存储。”

    “检测宿主当前毒腺储存毒素等级为S+，存量S+毒素0.985克，宿主可通过吞吃含毒物质，于体内进行分解再融合。”

    “宿主获得A-级跳跃能力！”

    “A-级跳跃，通过能力可跳跃身长的10倍距离。”

    “宿主获得D级蛙眼夜视！”

    “蛙眼夜视：夜暗环境中存在着少量的自然光，如月光、星光、大气辉光等状态下，掌握百米内的静态夜视。”

    “获得蛙类沟通控制能力，根据精神力强弱决定控制生物活动范围，并掌握赋予其进化的能力！”

    “吞噬冷却期剩余3天02小时......”

    “......”

    在系统声音中，林夜倒吸了一口冷气。

    五种能力。

    整整五种能力！

    而且其中3项，全部都是S级别！

    箭毒蛙的最强大之处，莫过于恐怖到顶点的毒素。

    但最为诡异的是，箭毒蛙本身其实是完全无毒的！

    林夜如今的情况，便与箭毒蛙一样。

    身体内生出了一套对血液循环毒素免疫的系统，并且能够将各种类型毒素进行融合，最后把融合后的毒素统统存入毒腺之中！

    通过提炼融合后，存在毒腺中的毒素均为S+等级！

    以林夜当下的情况。

    他不仅拥有绝大多数生物毒素的免疫能力，更能够一次性释放出毒杀上千人的恐怖剧毒！

    唯一有些遗憾的。

    这种毒素更多是通过毒腺释放到皮肤表面，或超短距离喷射。

    最远距离，仅有一口老痰的飞行米数。

    基本属于被动型技能。

    简单总结:

    挨打——他痛，敌人——要命！

    相对比一身不可侵犯的剧毒，A-级的跳跃能力，对于他日常行动或执行任务而言，更具实战作用！

    目前普通人类的王者级弹跳，在通过助跑发挥出最好的成绩，仅为8.95米的距离。

    而林夜此刻。

    只需要原地蹬踏一跳，便可以轻松跃出近20米的距离！

    再加上妖化加持、体术加持、奇经八脉二脉加持，一次蹬踏，甚至可以飞出30米之遥！

    无论是突袭、追击还是逃亡，哪怕超越他一个大境界的体术能力者，恐怕都难以奈何得了他！

    至于最后一个蛙眼夜视......

    这玩意或许能有派上用场的时候吧......

    青蛙视觉的奇葩特殊性，想来绝大数人都知道。

    对于快速掠过的东西，它的敏锐能力堪称无以复加。

    对于静止不动的东西，它就和睁眼瞎基本没什么区别......

    活动了下筋骨。

    林夜从手环上看了下时间。

    “唔......居然已经过去这么久的时间了？”

    走出侧卧在屋子中游荡一圈，乔凡并不在室内。

    主卧已经得到了全面修缮，数种新家电也摆放好开始工作。

    在厨房灶台上。

    留有一份未拆封的自助小火锅与名贵的红酒。

    显然是乔凡为他醒来备下的餐食。

    看着时间已是入夜，乔凡却迟迟未归。

    林夜将红酒开瓶驴饮了几口，下意识地踱步到了电脑监控室，并朝着湖心岛外监控屏，漫不经心地随意扫了一眼。

    就这一眼。

    刚刚含在口中品尝滋味的红酒，登时被他喷了出来！

    看着屏幕里轰隆隆的卡车与塔吊，闹哄哄的施工团队与大量装扮各异的人群。

    林夜用力揉了揉眼睛。

    陷入彻底懵逼之中！

