    何斯谅依旧老样子，只是余惊鹊盯着他的金丝眼镜，看的时间更长了。

    秦晋告诉自己的话到底关乎什么，可以让何斯谅受制于人，余惊鹊摇头，搞不明白。

    进来办公室之中，何斯谅毫不寒暄的说道：“长话短说，我那边还有事。”

    确实不用寒暄，他在特务科和万群经常见面，寒暄不起来。

    “上一次我们推测错误，军统纸鸢并没有受限在城区之内，现在你有更多的发现吗？”万群问道。

    “受限城区的时候我们都没有发现，现在不受限在城区之内，更加不要提了，现在连电报都难以截获。”何斯谅摇头说道。

    听到两人对话，余惊鹊在心里忍不住开心。

    “既然如此，我的意思是余惊鹊的人就先回来，等你这里什么时候有了消息，或者我们什么时候得到了消息，再行动。”万群是看着一直这样下去不是办法，余惊鹊的人无所事事。

    何斯谅看了余惊鹊一眼说道：“行吧，省的他们被发现。”

    这句话余惊鹊有点不满意，明明是你这里没有发现，凭什么说是我们的问题。

    万群看到余惊鹊想要说话，又忍住，就知道他的心里想法。

    “那行，就这么定了。”万群叫何斯谅过来，就是打个招呼。

    何斯谅扭头离去，余惊鹊才口说道：“股长，这何班长怎么回事，好像谁都欠他点什么一样。”

    “行了，让你的人回来。”万群说道。

    “股长，那是不是有新的任务给我们？”余惊鹊期待的问道，他这段时间负责的任务都不怎么重要，小打小闹。

    “不出事不好吗？”万群瞪了余惊鹊一眼。

    余惊鹊尴尬的咧了咧嘴，万群挥手说道：“没事就准备下班吧，有任务会告诉你的。”

    也不在万群眼前招烦，余惊鹊在办公室坐了一会，就下班。

    却没有回家，他要去见陈溪桥一趟，而且是避开顾晗月，他今天要和陈溪桥说的问题，他不想顾晗月知道。

    再加上章书文的事情，或许要和陈溪桥提一提。

    小心翼翼来到陈溪桥这里，陈溪桥开门发现是余惊鹊也奇怪。

    “怎么自己跑过来了？”陈溪桥让余惊鹊进来之后，语气带着一点询问。

    坐下之后余惊鹊说道：“我今天有两件事情要告诉你，不过这两件事情，你也不能告诉其他人。”

    “说吧。”陈溪桥没有问是什么事情，为什么不能告诉其他之类的愚蠢问题。

    既然余惊鹊愿意告诉他，那就是对他的信任，他也自信自己可以解决好。

    余惊鹊也不啰嗦，当即将季攸宁的事情说了出来，然后一脸无奈的看着陈溪桥。

    听完余惊鹊的诉说，陈溪桥有点好笑的说道：“这点压力，这么短的时间，你就承受不住了？”

    “这是一点压力吗？”

    “这是巨大的压力，如果我看到组织遇险，我却没有叫停何斯谅，你说我压力大不大？”余惊鹊在陈溪桥面前，没有藏着掖着。

    “你能这样想，证明你心里有组织，有信仰，我很开心。”陈溪桥确实开心，能让余惊鹊这么纠结，就说明组织的重要性，而且余惊鹊也认可组织的重要性。

    余惊鹊挥手说道：“你不要和我说这些，这些没用。”

    “你纠结的点是什么？”

    “无非就是想要保护季攸宁，又担心损害组织的利益不是吗？”陈溪桥很直接的将余惊鹊心里的纠结讲出来。

    就是这么简单的一点事情。

    确让余惊鹊很纠结。

    “虽然这一点我纠结，但是我现在的问题是，我已经下定决心，决定保护季攸宁，不利用这件事情。”余惊鹊的声音有些高起来。

    为什么高？

    有理不在声高，余惊鹊现在高声，无非就是自己心虚罢了。

    他是打入军统的，现在为了军统的人，居然不用秦晋告诉他关于何斯谅的消息。

    这才是根本，这才是余惊鹊压力的来源。

    可是陈溪桥还是没有激动，他笑着说道：“你觉得你做错了？”

    “不是吗？”

    “我应该全心全意维护组织不是吗？”余惊鹊看着陈溪桥。

    这样的痛苦，陈溪桥在参加工作的这么多年里面，见过很多。

    很多人就被压垮了，是被自己压垮了，他对组织的心绝对没有问题，却觉得自己有了问题，久而久之，你说这个人得有多矛盾？

    这件事情的根本是什么，就是你觉得是没有全心全意的帮组织，组织的人遇到危险你不会动用这个东西，而是等到季攸宁遇到危险你才会动用，所以你觉得自己好像背叛了组织。

    但是是吗？

    完全不是。

    陈溪桥很明白余惊鹊的想法，为了组织，余惊鹊可以去牺牲性命。

    余惊鹊是经受过考验的，这一点毋庸置疑。

    “我觉得你的选择是正确的。”陈溪桥居然开口说出来这样一句话。

    “正确的？”余惊鹊问道。

    “正确的。”陈溪桥再一次肯定。

    说来奇怪，在陈溪桥肯定了之后，余惊鹊心里的压力，居然是变小了很多。

    很多时候，人在不知道自己做的对与错的时候，他需要的就是一个人肯定他，只要有一个人肯定，他的内心就会有被认同的感觉。

    就如同这个时候的余惊鹊一样。

    “你不会是故意说好听的给我听吧。”余惊鹊有点不确信的问道。

    “这件事情我会故意逗你开心吗？”陈溪桥一脸认真，他知道今天余惊鹊找上门来，无非就是心里钻了牛角尖，他的作用就是解开余惊鹊的心结。

    看到余惊鹊还是不太确信的样子，陈溪桥说道：“其实你心里想的明白，只是这件事情牵涉到了季攸宁，你认为那是你的妻子，哪怕是假的妻子，你也觉得自己有了私心，对不对？”

    陈溪桥的话很犀利，将余惊鹊剖析开来，算不上血淋淋，却也是事实。

    如果真的是自己的妻子，有私心也就罢了，可是明明是假的啊，余惊鹊苦笑。

    “你着相了。”陈溪桥说道。

    “你给我就不要说这么深奥的话了，什么着相不着相的，你又不是出家人。”余惊鹊觉得陈溪桥难不成还看了佛家的书，准备出家当和尚。

    瞪了余惊鹊一眼，陈溪桥没好气的说道：“你小子脑子这么灵光，这一次这么不灵了，牵涉到季攸宁你小子就迷糊，像个男人吗？”

    被陈溪桥怼了两句，余惊鹊面子挂不住啊，反抗的说道：“什么女人不女人，我在乎吗？”

    “我说的不是女人，是季攸宁。”陈溪桥将季攸宁三个字，又提了一遍。

    “你还说你不是，我说的是季攸宁，你小子非要给我扯到女人上面，你不心虚谁心虚。”陈溪桥有种恨铁不成钢的感觉。

    