    五毒老人狂喜，但很快把心情调好，运转九个大周天，把修为巩固好，吐出一口气在。

    自从中毒以来，受尽折磨，今天不但把剧毒清除，还晋级了，真是否极泰来，因祸得福。

    如果不是被剧毒折磨了这般就，五毒老人要晋级的话，至少还要修炼十年。

    四周看看，没有见到陈小凡的影子，心中暗暗庆幸，幸好自己身中剧毒，也没有忘记祖训悬壶济世。

    积下了无上功德，临死之前，竟然有人来搭救，而且是无偿搭救。

    “我剧毒清理，该出山了，特价集团有疗养院和医院，我就去哪里行医积德吧！”五毒老人决定加入特价集团。

    陈小凡没有想过要五毒老人报答，所以治疗好五毒老人，自然会悄悄离开。

    走在街道上，心情蛮好的，毕竟做了一件好事。

    走到花鸟市场，这里很多来自世界各地的花鸟。

    对于奇花异草，陈小凡也感兴趣，一路上欣赏花草。

    手机响了！

    “陈总，您好！”

    “你是哪位？”陈小凡一脸狐疑，不认识对方怎么知道自己的手机号码？

    “我就是那个孩子的妈妈，我们现在决定想把培育毒虫的技术交给您，我发彩信给您。”

    “好吧！”陈小凡需要培育毒虫的技术。

    没有毒虫喂养，不知道那些公鸡的鸡冠什么时候变成蓝色。

    那一对夫妇是赌王的大儿子，为了收敛钱财，害得多少家庭妻离子散，多少人跳楼自杀。

    他们并没有直接杀人，而是间接害人，所以有罪恶之纹。

    “陈总，我们有一块很诡异的宝石，辐射非常之大，接触过宝石的人，都患上癌症死亡，您如果有兴趣，可以送给你。”

    “等你们把罪恶之纹清除再说吧！”

    陈小凡想对于那些宝石都没有多少兴趣，毕竟现在丹田紫府什么都吞噬了，只要踏遍名山大川，就可以修行。

    现在渴望见到梁静娴，一直以来，陈小凡都把梁静娴当成了自己的媳妇。

    无论陈小美还是蓝妃，她们再美丽，陈小凡也不过欣赏而已，不会有非分之想。

    “哦！”女人很失望，本来打听到陈小凡喜欢那些辐射的宝石，正好知道哪里有，打算购买回来讨好陈小凡，这样就可以让陈小凡出手救他们的儿子了。

    结果陈小凡的回答，让她很失望。

    陈小凡马上观看培育毒虫的技术，看到了一会，非常复杂。

    干脆把这些技术转发给庙祝公，让他协助小黑狗培育那些毒公鸡。

    交待好庙祝公，陈小凡走到了盆景区域。

    看到很多百年以上的盆景。

    盆景区域是很多石椅子，方便一些老人坐下观看。

    “乡巴佬，这些盆景都是上百万一盆，你买得起吗？一边去。”

    一对青年情侣走过来，打算坐在陈小凡坐下的椅子聊天，结果被陈小凡先一步坐下，他们来迟了，所以故意羞辱陈小凡，要把陈小凡驱赶走。

    “我买不买得起，关你们屁事。”

    陈小凡此刻可不是以前憨厚的农村娃，对方没有礼貌，自然也不会有好脸色给对方。

    “你说什么？你可知道我是谁？”青年厉声地说，指着陈小凡，有动武的倾向。

    “你是什么东西？”陈小凡咧嘴一笑。

    “乡巴佬，你找死。”青年怒火冲天。

    此刻四面八方很多保镖过来，一个个不友善地看着陈小凡。

    “给我揍他。”

    保镖蜂拥而上。

    嘭嘭！

    啊啊啊！

    几下子，四个保镖，全部被放倒了。

    青年情侣看到陈小凡这般能打，大吃一惊！

    “小子，不知死活，你等着，我叫人，到时候你才知道我是你招惹不起的人。

    “乡巴佬，现在跪下求饶，叩九个响头，我会为你求情，放你一马，否则你死定了。”女子嘲笑地说。

    “你们叫人过来吧！希望叫来的不像他们那般垃圾。”陈小凡风轻云淡的神态，不把这对情侣当回事。

    “乡巴佬，你死定了。”青年拿着马上拨打手机。

    “哥！我的几个保镖被人放倒了，一个乡巴佬竟然敢对我的保镖动手，你叫人过来收拾他。”

    “没问题，我马上带人过去”

    “一会我哥过来，你就死定了。”青年凶狠的目光瞪着陈小凡。

    陈小凡懒得理会对方，看着一盆古树，露出惊讶的神色。

    如果没有气味大道传承，这一次会走宝了。

    竟然发现那颗古树竟然是活化石，不是几千年，而是上亿年的古树。

    这颗古树一米高度，树冠一米左右，但叶子和枝干很少，奄奄一息，弥漫着恒古沧桑的气息。

    那些假山不是竟然是古树所化，连在一起，好像故意把古树种植在假山上面一般。

    而且那些假山石头都玉化了，玉化的程度竟然达到了玻璃种。

    外面的玉质风化了，所以看不出里面竟然是玻璃种玉石，而且还是树木玉化的玻璃种玉石。

    充满着沧桑气息的盆景价值不菲，所以没有谁舍得去刮开石皮，也没有谁去打灯照射假山。

    就算专业人士看到假山，都以为是钟乳石，不会注意。

    单凭那一座假山，价值都超越百亿，更不要说活化石古树本身的价值了。

    这些上个世纪的古树，存在非常至少，毕竟经过了冰河时代还存活的活化石，那时就绝无仅有了。

    “老板，这颗古树多少钱？”

    一位大腹便便的中年人走过来，看到陈小凡穿着民工的衣装，认为陈小凡购买不起。

    “整盆出售，不拆开出售。”

    “假山很不错，所以我也是向一起购买。”

    “你想整盘购买？你可知道这颗古树这里花鸟市场最值钱的宝物？”老板一脸鄙夷地看着陈小凡。

    “你怎么那般多废话，多少钱说吧！”

    “小子，你还有脾气了，我说出价钱吓死你。”

    “你会故意开高价吓唬人吧！”陈小凡查看老板的眉心，没有罪恶之纹，也没有功德之纹，属于很便宜的人。

    对于普通人，陈小凡也不会大方，也不会小气，按照正常的方式对待。

