
　　十七公主姜玉儿，那可是一个让人十分头疼的主。

　　姜玉儿是皇帝姜桓最小的女儿，也是姜桓最宠爱的小公主，因为拥有别人都无法拥有的宠爱，于是恃宠而骄，从小就调皮捣蛋，无所畏惧。

　　在整个姜家皇族之中，唯一敢和皇帝姜桓使性子，甩脸子的就只有她。

　　现年已经超过了三十岁的姜玉儿，还如同小孩一般，每年都要偷偷的逃离皇宫上百次，美其名曰，她要考自己的能力生存下去，要逃离父皇的“魔爪”。

　　她将姜桓对于她无微不至的爱，当做是一种可怕的束缚，每时每刻都在想着逃离。

　　可是，只要她离开皇宫不到一个小时，就必定出事。

　　掀别人的摊子，砸别人的场子，将别将别人打到生活不能自理，这都是小事，有一次还差点出人命。

　　要知道，在炎城之内，是禁制杀戮的，皇家也不例外。

　　可她倒好，一方面仗着自己是公主无人敢欺，另一方面，由于她天赋了得，一般人还真的不是她的对手，于是她就更加的放肆。

　　姜桓在离开堪拉星前往颜率星之前，为了防止她再次惹祸，便将她关了起来，竟然动用了上百名的皇者战士看管她。

　　这不，刚刚消停了一阵子，不知道她用了什么样的方法再次逃出来。

　　之前出现在广场南街的那一幕，就是战士们在追赶十七公主的场面。

　　而大街上的那些人之所以没人关注，那是因为人家都已经习惯了。

　　这小祖宗一出现，大街上准保鸡飞狗跳。

　　被姜玉儿碰到，那是活该倒霉，而没有被碰到的呢，也是抱着一种看热闹的心态作壁上观。

　　皇都虽然繁华，也十分的有活力，但是各种禁令甚多，不免让市民们感到生活十分的无趣，能够在如此无趣的生活中，出现小公主这种一类来调剂一下，也十分的不错。

　　可是这一次，那小公主可能真的惹祸了，因为他进入了离陶星的店铺。

　　离陶星，是在堪拉星统治疆域之内的一个特别的星球。

　　传说当年炎帝在建国之前有一个最佳拍档，两人关系非常的好。

　　好到什么程度？

　　据说，这炎帝的江山有一半都是他的那位拍档帮忙打下来的。

　　可是后来不知为何，两人竟然反目，另一个出走堪拉星，独自一人去了一个距离皇都很远的离陶星隐居。

　　虽然两人反目，但是炎帝对那个拍档也十分的有情有义，他对外宣布，将离陶星划拨给那位兄弟当做封地，他的子孙可以世袭领地的继承权。

　　不仅如此，姜云还宣布，只要堪拉星还是姜家执政，就一定不会收回离陶星。

　　甚至于，十几万年以来，堪拉皇朝不知道向离陶星援助了多少的资源，是的离陶星的人不用努力就可以拥有无尽的财富和资源来修炼。

　　当初炎帝的那位拍档在世的时候，两厢无事，甚至于那拍档立时之后的相当长一段时间里，双方还能够和平相处。

　　但是，不知道从什么时候起，离陶星的百姓和当权者在面对皇都姜家的时候，竟然傲慢了起来，就好像姜家统治着无尽的疆域，围堵对他离陶星不敢加以颜色。

　　不仅如此，每年还乖乖的赠送大量的财富和资源给他们，从来没有一次缺失。

　　即便是离陶星的百姓在皇都犯了事，皇都的姜家和官方也会特殊对待。

　　这种优待越来越助长了离陶星的嚣张跋扈。

　　他们在皇都开店从来不交税不说，还欺负其他星域的百姓，只要是离陶星的人在那一条街开店，他必定会成为那里的一霸。天籁小说网

　　而且，只要是他店里经营的东西，就必须是这条街的独家，否则都会被无情的清理出去。

　　长此以往，民怨沸腾。

　　几十年前姜桓继位，对于离陶星的政策有所改变，离陶星的“超国民”待遇有所削减，这使得离陶星的百姓和当权者非常的不满。

　　在姜华继位之后的这几十年里，离陶星可没少在皇都惹事，但是由于特权加身，他们除了受到一些不疼不痒的出发之外，并没有受到太严厉的惩罚。

　　不过这已经很不错了，相对于之前的那些皇帝，姜桓对于离陶星的态度，已经让皇都百姓很是满意了。

　　即便是如此，皇都的百姓以及官方，甚至是皇族姜家的人，只要听说有事情和离陶星相关，他必定是一件头疼的事。

　　不管事情严重不严重，但是气人是一定的。

　　而这一次，居然是小公主进入了离陶星的店铺。

　　两方任何一个出现都足够让人抓狂的了，而现在竟然两个凑到一起了，也难怪这姜俊遥听到此事的时候，脸色都变了。

　　“怎么办，该怎么办，叛军的事情还没有解决，这离陶星又出来捣乱，谁能给本皇子出个主意。”姜俊遥有些手足无措的说道。

　　惹不起啊，真的是惹不起。

　　相对而言，姜俊遥宁愿面对叛军也不愿意面对姜玉儿和离陶星的人。

　　叛军不过就是一战，那晚了事，无论成败。

　　而姜玉儿和离陶星的人根本不是打一架就能够解决的事情，最可怕的是纠缠不清啊。

　　“殿下！”还是之前的那名老者站出来说道：“微臣以为，这件事必须及时处理，否则的话，若是等到叛军一到，内外交困，那时候就麻烦了。”

　　“本皇子难道不知道，本皇子的是方法，方法，如何解决当前的事情。”姜俊遥有些抓狂的问道。

　　“叛军的事情是远忧，而公主的事情是近虑！”

　　“那叛军距此至少还有三天的时间，而当前最重要的是解决公主的问题，老夫这辈子就剩下和离陶星打交道了，还是让我走一趟吧！”老者朝着姜俊遥躬身说道。

　　“那……那就有劳聂老了。”姜俊彦一听这话，思虑片刻便答应了。

　　聂老，聂宏图，三朝元老，虽然生平没有为皇朝立过什么大的功劳，但是，数万年以来，为皇朝处理离陶星这样繁杂的事务不计其数。

　　聂宏图比皇朝中的任何一个人都知道该如何处理离陶星的事情。

　　“那老夫这就去了！”聂宏图施礼离开。

　　而皇宫中关于叛军如何处理的讨论仍然在继续。

　　虽然他们都知道，皇帝姜桓正在返程的路上，但是他们必须商议出，在叛军先到而姜桓未至这段时间他们该如何应对。

　　如果皇帝陛下提前回来，那自然是再好不过，可如果没有及时到达呢，他们又当如何。

　　虽然之前聂宏图说了，陛下在离开之前应该已经有了安排，可是他的额安排是什么，却没有人知晓。

　　于是，商议必须继续。

　　炎帝广场南街，离陶星的炼器材料店，二楼。

　　十七公主姜玉儿已经被人控制，而控制住他的人，并不是他之前见到的那三个毫无血色的男子，而是另有其人。

　　这个人此刻正不怀好意的看着姜玉儿发笑。

　　此人长相妖异无比，说话也阴阳怪气，若不是对方声音是男声，姜玉儿一环看去，还以为他是个女孩子。

　　不过，此刻的姜玉儿在面对这要以男子的时候，剩下的只有恐惧了。

　　身为皇者初期的她，虽然虽然平常天不怕地不怕，那是因为她的背后有他那强大无比的皇帝老爹。

　　以往她出来惹事，那些市民们都是畏惧她的身份而不敢反抗，因此她才屡屡得手。

　　而今，这个要以的男子一言不合就将它控制住了，使得从未经历过这种事情的姜玉儿有些怕了。

　　“你，你是谁？既然知道是本公主，你还敢如此般对待与我，你就不怕我皇帝爹爹要了你的命？”姜玉儿色厉内荏的威吓对方。

　　而那要以男子似乎并不吃她这一套，反而更为嚣张的对待她。

　　那男子神主他那和脸色同样苍白的手，朝着姜玉儿的脸去。

　　“嘶……”当那只手接触到姜玉儿的脸的那一刻，姜玉儿竟然倒吸一口凉气，然后看、更为恐惧的看着男子说道：“你……你是邪修？”

　　那只手冰凉到了极点，乳沟不是对方故意收起一些能量的话，恐怕姜玉儿的那张笑脸已经被弄成了冰坨子了。

　　“嘻嘻嘻……”那男子阴笑着说道：“自然是邪修，不过这是在你们这些人的眼里。”

　　“在我的眼里，这是最优秀的功法了，他不仅能够提升战斗力，还能够让肉体保持用不腐败。”

　　说到这里，他指着之前姜玉儿看到的三具身体说道：“你看到了吗？这三个就是本座几年前就杀掉的皇者，他们的身体到现在都没有丝毫腐败的迹象。”

　　“而且，本座已经将他们炼制成了傀儡，皇级的傀儡，厉不厉害？”

　　那男子说话的同时，他的脸和姜玉儿的脸凑得越来越近，眼看就要接触到了。

　　那姜玉儿听了这男子的话之后，这整个人恐惧家恶心之下，一脸难受的表情，她紧闭双眼，近乎于用哀求的声音说道：“不要，不要靠近我……”

　　这男子虽然是个活人，可是正如姜玉儿刚刚进入这里的时候感觉到的一样，他浑身充满着死气，那种时期使得姜玉儿非常的难受，他感觉对方就是一个死人，只不过是一个拥有了特殊灵魂的四人。

　　她还感到恶心，谁能够受得了一个全身死气的人对自己如此的接近。

　　“切！”那男子在将要接触到姜玉儿的时候，猛地抬起头，很是不屑的说道：“怎么，你还以为本座要轻薄于你吗？”

　　“也不看看自己是什么姿色，也好意思有这种想法？”

　　“实话告诉你吧，本座对女人根本不感兴趣，抓住你，完全是因为你碰上了本座的傀儡，若是你将这里的事情泄露出去，本座该如何自处？”

　　“即便我离陶星百姓在皇都有着一些特殊待遇，那皇家也不可能容忍本座修炼这种功法。”

　　“哎……多好，花一样的年龄，就要被本座炼制成傀儡了！”

　　“啊……你是离陶星的人？”

　　“啊，呜呜呜……不要变成傀儡，我不要，变成傀儡就不漂亮了……呜呜呜……”姜玉儿竟然大哭。

　　也不知道是装的，还是吓得，亦或是委屈的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1086章 十七公主被抓！免费阅读。https://xs.23sk.com 