    第269章 “小天师”张灵云   

    柳夜远远的看着那座似乎是快要坍塌的黑色魔塔，双目当中精芒不断闪动。

    

    这方遗迹世界，已经不知道存在了多少年。

    

    之前柳夜见到的那些遗迹废墟，都早已破败不堪。

    

    但眼前这座黑魔塔，却依旧是魔气缭绕。

    

    虽然眼看着似乎快要倒塌，但那滚滚魔气却仍然凝聚不散。

    

    由此可见，魔塔内部九幽魔君所留下的东西，绝对不是凡品！   

    柳夜神色一动，脚步不停，已然是朝着那座黑魔塔奔了过去。

    

    但到达黑魔塔的，柳夜却并不是第一人。

    

    毕竟柳夜光是赶路，就走了数百里路程，有人被传送到黑魔塔附近，比柳夜提前赶到，也是再正常不过的事情。

    

    而且在柳夜之前到达此地的，还不止一人。

    

    当柳夜赶到黑魔塔下之时，发现在魔塔之外，正有一群穿着银色铠甲的人，围着一个年轻道士。

    

    只见那年轻道士手中紫色光芒闪动，一手掐着印诀，另一手则是拿着一张符箓。

    

    道士脚踏七星步，躲避着来自四周的攻击，有如一条游龙一般。

    

    同时口中念念有词道：“五方雷使，大逞威灵。

    云集所至，鬼神皆惊！紫霄神雷，吾奉北极紫薇大帝令，敕！”

    

    话音刚落，只见他手中的符箓无火自燃，同时四周滚滚雷云汇聚。

    

    只听得“轰隆”，一道紫色雷霆从空中劈下，直接劈到一个银色铠甲之人身上。

    

    而那身穿银色铠甲之人，被这一道雷霆劈得浑身直冒黑烟，身上不少地方都已溃烂。

    

    但却像是毫无知觉，“啊啊”怪叫声中，继续朝那年轻道士，发动疯狂的攻击。

    

    “龙虎山御雷法，‘小天师’张灵云！”

    

    远处的柳夜看着黑魔塔下发生的这一场战斗，双目当中精芒一闪。

    

    那正在被围攻的年轻道士，正是来自道门南宗龙虎山天师道的“小天师”张灵云。

    

    相比起道门北宗真武教，南宗天师道的战斗风格向来是更具浓厚的道家色彩。

    

    天师道有两样闻名天下的绝技，一是御雷法，一是引神术。

    

    其中御雷法是以武者自身的灵气为引，配合各种符箓，引动天上雷霆的一种极具攻击力和破坏力的战斗方式。

    

    江湖上有一句老话，叫做“龙虎山天师府，御雷法世无双”。

    

    当今天下，论起对世间雷霆的掌控，无出龙虎山天师道其右者。

    

    而引神术则是一种更加神秘的战斗方式，相传能引动龙虎山历代先辈，甚至是上古武道仙人的真灵加持自身，在短时间内大大加强自身战斗能力。

    

    而眼下，施展出雷霆真法的，正是天师道的“小天师”张灵云。

    

    张灵云作为龙虎山这一代最杰出的弟子，并且被江湖上公认为下一代天师人选，其雷法造诣，自然是不用多说。

    

    但是此时，他的御雷法在对手身上，却似乎是没有占到太大的便宜。

    

    这倒不是说他御雷法的威力不够，而是他的对手，那些身穿银色铠甲之人，似乎是没有痛觉，不会死亡一般。

    

    尽管是被滚滚雷霆劈得浑身直冒黑烟，甚至身子都已经溃烂，但却丝毫不影响那些家伙行动的速度。

    

    除非是连续几道雷霆，将这些家伙的身体彻底打碎，否则他们便会接连不断的发起攻击。

    

    这些家伙不怕死，因为这些家伙，根本就不是人！   

    湘西赶尸派银甲尸人，柳夜一眼就看了出来。

    

    也唯有湘西赶尸派的尸人，能够不计痛苦，不计伤亡的硬扛着张灵云的雷霆，向他不停发起疯狂的攻击。

    

    湘西赶尸派秘传炼尸之术，其中尸人又分为铜甲尸、银甲尸和金甲尸三个等级。

    

    每提升一个等级，其速度更快，破坏力更加，身体也更为坚韧。

    

    从前在江南萧家的龙虎会上，柳夜就曾经看到过铜甲尸人的出现。

    

    而现在围攻“小天师”张灵云的，则是比铜甲尸人更高级的银甲尸人。

    

    柳夜没有隐藏自己的身形，直接朝着黑魔塔下走过去。

    

    看见柳夜的出现，正在被银甲尸围攻的张灵云脸色更是变得凝重无比。

    

    他犹豫片刻，一翻手，手中出现了一道与之前的引雷符截然不同的符箓。

    

    他将符箓握在手中，却并没有立刻催动，而是一下逼开周围的银甲尸，一跃而出老远。

    

    手持符箓，神色凝重的看着柳夜。

    

    而于此同时，只听得从地下传来一声惊喜的声音：“阴邪子，是你！”

    

    话音未落，只见地面上忽然拱起了一个土包，那土包由远及近，转眼间就蹿到了柳夜面前，并且从土包内一跃而出一个脸色苍白，身体瘦得像根竹竿似的，浑身上下散发出一股恶臭尸气的男子。

    

    “是我！”

    柳夜声音沙哑低沉，微微点头。

    

    同时心中暗暗好笑，这帮赶尸派的人，还真像是老鼠一般。

    就连与人交战，也只敢躲在地下，只派出尸人作战。

    

    从地下蹿出的男子，柳夜也认得，名叫杜秋，外号“尸狂”。

    

    当年湘西赶尸派因为到处杀人炼尸，引起正道武林公愤，被数个顶级势力联手围剿，险些灭门。

    

    这杜秋虽只有三花聚顶境界，却已经是如今赶尸派年轻一代中的翘楚人物。

    

    当然，赶尸派的战力，从不能以武者本身的实力来评价。

    

    即便是赶尸派中的武道宗师，相比其同级武道宗师来，其本身战力也是十分低下。

    

    因为他们要以大量自身精血，来喂养他们炼制的尸人。

    长此以往，导致他们不仅自身战力大幅下降，就连身形，也一个个如同这杜秋一般，脸色苍白，骨瘦如柴。

    

    就连在战斗之时，也只敢派出尸人作战，自己本体则是躲藏起来。

    

    因为一旦本体暴露，被敌人打击，赶尸派的这些家伙几乎是没有还手的余地。

    

    此时若不是柳夜这个“同道”的出现，即便是给杜秋一百个胆子，他也不敢在“小天师”张灵云面前暴露自身的存在的。

    

    而他之所以如此急切的现身出来，便是因为他此刻正急迫的渴望得到柳夜的帮助，击退“小天师”张灵云。

    

    

    

