    第159章应该是题库给错了

    别到时候，好感没拉成，薄芽反倒是恨上他们了。

    裴珏倒也干脆，将桌上的几本专业书扔到裴老爷子面前，眉目清冷，冷冷的开口：“那给你写。”

    小姑娘眨眨眼睛，歪头想了想，将手上的铅笔也放在了裴老爷子的面前，然后抬起乌黑澄澈的眼，顶着白嫩乖巧的脸蛋，一脸期待的看着他。

    要是身后有尾巴，这会儿说不定已经疯狂的摇起来了。

    太好了。

    有人帮他们写作业了！

    霍老爷子没忍住踹了裴老爷子两脚：让你乱说话！我让你乱说话！

    裴老爷子：“……”

    只能说，重权在握、权势一方，杀伐果断，向来注重铁血教育，对孩子只有打只有骂的两位老人，确实没有任何跟小孩子相处的经验。

    而且这恐怕是他们第一次学着去哄小孩子，但显然，一点成效都没有，反而还被反将了一军。

    想到这，裴老爷子气的瞪了面无表情的少年一眼。

    这臭小子，这么护着薄芽干什么，又不是他媳妇儿！

    要不是这小兔崽子坏事，以薄芽的智商，肯定能被他给骗去黑客联盟！

    之前裴老爷子还很瞧不起薄芽这天真无邪，单纯傻乎乎的样子，觉得不堪大用，现在真是恨不得对方再笨一点再傻一点。

    虽然裴老爷子也不清楚薄芽到底是不是黑客联盟的盟主，但他找这位盟主已经很多年了，却始终没有线索，现在好不容易有了点点线索，自然要抓住。

    至于薄芽到底是不是，将人拐到黑客联盟去就知道了。

    如果薄芽不是，梅花A也不会对裴家如何，但如果薄芽是……

    那正好误打误着！

    而且现有的证据来看，薄芽是的可能性很大。

    裴老爷子试图说点什么,可惜,他确实没有跟小姑娘家相处的经验,一时场面就僵在了那。

    好在，少年班管理人员的视频通话来的非常及时，打破了尴尬的局面——

    管理人员看着视频里出现的漂亮小脸,问：“薄芽，你在裴家有找到裴珏吗？”

    昨天他们也来裴家找过人了,但却没找着,多次询问,都是裴珏不在。

    “找到了，”小姑娘脆生生的回答,将手机摄像头对着满脸冷漠的少年，“看！玉米哥哥。”

    管理人员：“……”

    神奇了，还真让薄芽找到了啊。

    “找到就好,”

    管理人员没指望裴珏能回答他,这位小祖宗不当场给他玩消失,他就谢天谢地了,他直接问薄芽：“你们现在进行到哪一步了？”

    “？”

    见小姑娘没懂，管理人员又耐着心问：“就是你们现在出题的进度到哪里了？”

    小薄芽这下懂了,想了想，将摄像头对准桌上的几本书，认认真真的说：“我们已经把书拿出来啦。”

    管理人员：“……”

    就、就这？

    你不是进裴家都快一个小时了吗？

    他还以为,有裴珏和青竹两个双第一，王炸般的组合在,试卷的题目早就出完了呢。

    当然，管理人员不会知道,若是没有小姑娘一直在旁边喋喋不休，光靠裴珏一个人来出,恐怕真的已经出完了一张试卷的题目。

    “不对。”

    小姑娘突然又说：“我说错了。”

    管理人员松了口气,他就说嘛，这么强的两人,效率怎么可能会这么低。

    下一秒，就见视频里出现了一根铅笔,还伴随着小姑娘骄傲的小奶音：“我们还把笔拿出来了。”

    管理人员：“……”

    你咋不说你还把你和裴珏两个人都给凑齐了呢。

    管理人员心里吐槽着,突然对上裴珏不耐烦的冷淡神情，他浑身一个激灵，知道裴珏是嫌他太啰嗦了,不敢惹这位小祖宗,直接说明了来意。

    既然薄芽他们还没出完题，这对他们来说,说不定是件好事：

    “是这样的,薄芽，昨晚我们回去临时开会又商议了一下，想到你们是第一次出题，很多流程细节肯定不清楚，而且三天的时间也确实有点赶，所以我们跟几位教授商量了一下，你们可以不用参考专业书来自创考试题目了。”

    “等会我们会给你们发个网址，是少年班的内部课题系统，里面大概还有两百道暂时还没面世的题目，你们只需要从中抽取十五道——五道难度为简单、七道难度为中等，以及三道难度为困难的题目发给我们。我们会有专门的人将这些题目整理成试卷，切记，选好题目之后,这个网址，以及你们选的这些题目都必须保密，在考试结束之前，谁都不能透露。”

    小姑娘重重的点了点脑袋，认真的说：“放心吧叔叔,我嘴巴可严可严了。”

    管理人员：“……”

    不是很相信怎么办。

    总感觉这小傻妞转头就会毫无心眼的，将这些题目叭叭叭的散播出去的样子。

    管理人员很快就将网址发了过来，他没让小姑娘挂断视频，而是打算在一旁辅助，让小姑娘和裴珏有什么问题就问他。

    而在小姑娘接起电话的那一刻，霍老爷子就拉着裴老爷子走了。

    现在显然不是个谈事的时候。

    他们两个还是在“哄”孩子上面，修炼个几天再来吧。

    反正人找到了，又不会跑了。

    裴珏向来喜欢速战速决，他将题库在电脑上打开，直接扔下一句：“你找三道难题，剩下的十二道我来。”

    小姑娘乖乖点头：“好哒玉米哥哥。”

    管理人员诧异，这是要变天了么，裴珏什么时候变得这么善良了，居然主动承担大部分的工作量。

    这放在以往，可是想都不敢想的事情。

    薄芽这任务不仅数量少，而且找起来还很简单，因为题库系统里，大部分都是难题，基本上两百道题目里，150道都是难题，中等难度的题目有20道，简单的有30道。

    随便一找，很大可能都是难题。

    但小姑娘一刷题库，花了几分钟时间将两百道题目都看完后，转头就开始求救：“玉米哥哥，这些题目都好简单的，好像没有难题。”

    裴珏过来看了一眼，皱眉道：“确实都是简单题，应该是题库给错了。”

    管理人员：“……”

    少年班怎么就找了你俩来当出题员呢！

    (本章完)

