    李二扭头看了看一脸窘迫的长孙无忌，笑着说道：“辅机，朕知道你要说什么，此事，回宫再说吧。”

    众人回到皇宫，来到御书房。

    李二看着众人，淡淡地说道：“朕知道，你们都在反对钱票，但今日所见，想必你们也看到了，朝中反对，在民间却是广受欢迎，这还不能说明钱票的推行是正确的吗？你们看那个卖羊汤的老翁，他一把年纪了，以前使用开元通宝的时候，每日都要用一个巨大的袋子来装钱，晚上回家还会担心被人偷盗了，现在好了，只需要携带几张钱票回去即可……再看看满街的百姓，都在说钱票的好话，都在说钱票的好处……若是朕下旨取缔钱票，你们说，天下百姓会如何看待朕，会如何看待朝廷，他们以为朕是昏君，而你们都是一群不懂民间疾苦的庸碌之臣，你们想被百姓们指着鼻子骂吗，你们想被后人贬低吗？”

    李二的声音越来越大，后来竟是有些咆哮的味道。

    好几个大臣，全都不好意思地低下了头。

    李二沉声说道：“此事，朕已经有了主意，杜荷推行钱票，乃是利国利民的好事，但是，你们的担心，也不无道理，那就保持沉默吧，朝廷不反对，也不赞成。”

    不反对，不赞成。

    那就是默许了。

    想来，将来一段时间，钱票肯定会更加盛行。

    王珪吃惊地说道：“陛下，若是有人效仿，也开设钱庄，推行钱票呢？”

    李二想了想，说道：“无妨，这钱票，杜荷做得，别人也做得。此事，就由民部来盯着吧，只要预防好了，不要出什么大事即可。”

    民部尚书戴胄急忙说道：“是，陛下，臣一定把这件事做好。”

    “好了，诸位爱卿，以后的早朝上，朕不想再看到这么多人出来反对的盛况。”李二挥挥手，表示自己乏了、

    众人知趣地告退。

    ……

    ……

    无敌钱庄。

    会议室中。

    朝廷的消息，已经宫中传来。

    李恪欢喜道：“老师，咱们成功了，从今以后，再没人能阻止咱们推广钱票了。”

    杜荷却是很淡定，这一切，都在他的预料中。

    他能打动李二，无非两条。

    一条是推广钱票，李二也是大股东。

    若是失败，李二的钱也会打水漂。

    再就是李二其实早就想对世家下手了，只是一直没有很好的渠道。

    现在，钱票的出现，正好就是一个机会，雄才大略的李二陛下，肯定不会放过这么好的机会。

    杜荷看了看李恪和房遗爱，说道：“接下来，就要继续发力，朝廷虽然没有许可钱票是官方的流通货币，但咱们的目标就是让钱票取代开元通宝，不如，就将现在的钱票，改为百姓币吧，这是百姓的钱。”

    房遗爱琢磨一下，高兴道：“百姓币，百姓币好啊，老百姓一听，这就是咱们自己用的钱币。”

    杜荷其实很想将这钱票改成人民币的。

    奈何这个时代，人民这个词语很是生僻。

    不如改成百姓币，一听就知道是什么意思。

    ……

    随着，钱票名称的改变，带来了巨大的变化。

    百姓币，一下就成了长安城最受欢迎的东西。

    在每一个普通的百姓看来，开元通宝，那是朝廷的，和自己没有一毛钱的关系，但百姓币不一样，这是咱们百姓自己使用的钱币。

    既是如此，岂有不支持之理？

    几个月过去。

    长安城，已经鲜有用开元通宝交易的了。

    一些百姓，或者小商贾，更是自发地在自家店铺门口写道：本店仅能使用百姓币。

    别的地方不说，仅长安城来看，百姓币已经有隐隐取代开元通宝的趋势。

    ……

    ……

    醉仙楼。

    深夜。

    一个最好的雅间中。

    长孙无忌端坐中央，其余是陈叔达，李道宗，还有方才从同州赶回来的高履行，然后就是两个中年男子，分别是郑敬，王敏。

    郑敬出身荥阳郑氏，王敏出身太原王氏。

    没错，这二人都是当今的五姓七望之二。

    长孙无忌放下茶杯，顿了顿，说道：“诸位，今日召集大家聚集在此，只为一件事，那就是这几个月的时间，百姓币已经势不可挡了，原本，我等都以为百姓币只是风头一时，等风头过去了，自然会偃旗息鼓，谁知道，百姓币却是越来越受欢迎，长此以往，只怕真会如陈大人担心的那般，百姓币会渐渐取代开元通宝啊。”

    王敏点点头：“长孙大人说的没错，一旦真的等到百姓币取代开元通宝，那就是我们这些世家的末日啊，到时候，无敌钱庄就掌握了绝对的主动权，世家们存有大量的开元通宝，是进也不是，退也不是。”

    荥阳郑氏的郑敬说道：“咱们不能坐以待毙了。”

    长孙无忌淡淡地笑道：“此事，我与陈大人已经有了计较，只是需要诸位配合，如今，百姓们之所以放心地使用百姓币，无非是相信无敌钱庄说自己有五百万贯而已，但是，我已经得到确切的消息，无敌钱庄的钱，全都被大唐建设公司拿去建房子去了，至少要一年后，这五百万贯才会回来，而今，无敌钱庄只有两百万贯钱不到……如果，让天下人知道无敌钱庄是个空壳子，你们说，会发生什么？”

    李道宗冷笑道：“要是消息散播出去，天下人就会认为杜荷是个大骗子，到时候，大家会发现，百姓币根本靠不住，只有开元通宝才是最安全的。”

    高履行在一旁补充道：“到那时，无敌钱庄就会自己毁灭。”

    长孙无忌点点头：“没错，只是，光散播消息可不行，咱们还要做点什么，在百姓面前，彻底揭穿杜荷的真面目。”

    郑敬问道：“长孙大人，不知你有何计策？”

    长孙无忌笑道：“此事也简单，无敌钱庄不是号称自己有五百万贯开元通宝坐镇长安吗，可保百姓的开元通宝存放在无敌钱庄无恙，而且在各地不管存了多少开元通宝，到长安都可随时支取吗？既是如此，那咱们就给他来个釜底抽薪，咱们几家联合起来，凑足五百万贯，运到同州，存放到同州的无敌钱庄分部，然后，用最快的速度，将五百万贯的百姓币拿到长安，去无敌钱庄总部支取，到时候，众目睽睽之下，杜荷拿不出钱，真相大白，百姓们必然疯狂唾骂杜荷，而且会支取开元通宝……从此后，就无人再相信杜荷。”

    ……

