一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “尼玛，富贵险中求，若是连这点险都不敢冒，我还有什么资格去前往强者巅峰？！”

    叶凡双眼一眯，脸上涌起淡淡的绝然之意。

    “我若是不把宝贝夺走，也无法匹敌黑色巨蟒，救回小君和小李的希望很渺茫。是生是死，就看老天爷的了！”

    叶凡银牙一咬，将手扣在龙珠之上，想把龙珠给挖出来。

    谁知，在他接触龙珠的一霎那，石碑上猛地闪烁起莹莹的黑光，龙珠骤然出现一股强大的吸力。

    一眨眼的时间，叶凡的手掌便被吸入了龙珠之内。

    “怎么……怎么会这样？！”

    叶凡骇然，用力挣扎起来。

    可是，他越是挣扎，龙珠的吸力便越是凶狠，很快半截胳膊进入龙珠。

    这颗龙珠仿佛拥有黑洞一般的能力，叶凡感觉到身体和精神开始慢慢分隔，被强行地扯开。

    “妈的，肉灵分离？”

    叶凡大骂一声，怨怒地看着自己整条手臂被吸入龙珠之中。

    就在他绝望之时。

    脑海中的“天”字卷忽然颤抖起来，一道金光闪过，无数符文从里面冒出，覆盖在叶凡全身上下每一个部位。

    叶凡的手缓缓从龙珠里抽出。

    当他完全将手从龙珠里抽出来的时候，他身上的符文猛地一颤，随即疯狂的涌向脑海的“天”字卷。

    瞬间，“天”字卷上，布满诡异的文字，那一张龙纹图案顺着符文的律动，缓缓脱离石碑，化作一张半透明的小黑龙，飞入了“天”字卷的首页。

    忽然，石碑上华光闪烁，再度卷起一股吸力。

    叶凡暗道不好，谁知石碑上的符文紧随其后，涌进了“天”字卷之中。

    那只虚幻的小黑龙在“天”字卷轴辗转腾挪，仿佛想要挣脱一般。

    叶凡的脑袋顿时刺痛起来。

    “这……这到底是怎么回事！”

    叶凡捂着脑袋，惊得目瞪口呆，说不出个所以然来。

    也不知过了多久，那只小黑龙精疲力竭，一大团符文立马卷积而上，将其团团包裹。

    与此同时，“咔擦”一声脆响，龙珠出现一道道的裂痕。

    “天”字卷光芒大盛，缓缓闭合。

    这一次，它没有再灰暗无关，只不过远远不如“人”字卷和“地”字卷那般金光闪闪。

    龙珠一裂，磅礴的武源之灵迅速流转出来，猛地涌进叶凡的体内。

    这股武源之灵并非只有精纯的灵源，还带着一股非常强大的精神之力！

    在这股能量的作用下，叶凡的武源丹田愈发满溢，眼看便到了爆发的边缘。

    叶凡再也挡不住突破的趋势，索性盘膝坐好，将自身调整到最好的状态。

    一团晶莹剔透的光芒将叶凡包裹起来，形成了一个巨大的金茧。

    叶凡稳坐其中，任凭实质的武劲在内府中触碰着极限的壁障。

    水潭里的清水“咕噜咕噜”沸腾起来，水面上冲起浓浓的水蒸气。

    池底的石碑和龙珠彻底碎裂，在沸腾的潭水中，化作一团漆黑的淤泥。

    与此同时，另外一条矿洞里的巨蟒猛地抬起脑袋，一双硕大的眸子散发出惊恐之色。

    它仰头咆哮一声，慌乱的朝矿洞深处爬去。

    当它重回山洞底部的时候，水潭里的水分已经完全蒸发，浑浊的泥潭果露在外。

    在地底之下，一团晶莹剔透的光晕封住了小半个水潭，其中一道虚影端坐其中，呼吸沉稳冷静，周围金光闪闪，亦幻亦真。

    黑色巨蟒吐着九节分叉的蛇信，在半空中嗅了一阵。

    没过一会儿，它察觉不到龙纹金碑和龙珠的存在，立马陷入了暴怒的状态。

    “吼吼吼！！！”

    黑色巨蟒仰天怒吼，死死瞪着水潭深处的金茧，猛然腾起庞大的身子，鼓动着脑袋上的两颗肉角，猛力下冲。

    “嘭”的一声闷响，金光的光晕扩散开来，巨蟒被反冲力震得倒飞而出，重重的砸在石壁之上。

    “轰隆隆……”

    碎石块四处散落，犹如陨石一般落在池底。

    可是，当碎石触碰到光茧之时，瞬间便化作齑粉，消散于无形。

    一道道复杂的符文出现在光茧之上，散发着古朴的气息。

    黑色巨蟒惊怒交加，张开血盆大口，一团黑金色的能量球球缓缓凝形。

    这颗能量球球体充满了暴烈的灵源，周围的空气为之扭曲，发出“嗤啦嗤啦”的破空声响。

    “吼！”

    它咆哮着，扭头一甩，能量球球猛地朝光茧砸去。

    “嘭”的一声巨响！

    能量球球和金茧的灵源冲在一起，汇聚成一个圆弧，随即猛地朝外冲开。

    黑金色的光芒犹如海潮一般汹涌澎湃，伴随而来的是一股强烈的劲风。

    劲风宛若尖锐的刀刃，席卷整片洞底，将周围的晶石壁刮得支离破碎。

    黑色巨蟒骇然，想要逃开却无法快速挪动身子。

    巨大的冲击力将它百米长的巨大身躯直接掀飞，摔进了隔壁的一个晶石洞。

    此时光茧已经出现了淡淡的裂纹，仿佛蜘蛛网一般向周围蔓延。

    可是，顶端的晶石在劲风的冲击下不断下落，很快便将光茧给覆盖。

    这里就跟地震了似的，乱石纷飞，地动山摇，随时都会有崩塌的危险。

    黑色巨蟒被砸的七晕八素，挣扎着拱起脑袋，愤恨地看了一眼池底的光茧。

    它环视一周，怒吼几声，不甘地朝身后的隧洞爬去。

    却说叶凡在光茧之中，同样不好受。

    刚才的灵源余波重击了他的身体，让他大吐了好几口鲜血。

    好在他随身携带了几瓶武源之灵，当下便打开一瓶，“咣咣”一饮而尽。

    体内的伤势得到缓解，叶凡把持住心神，跟随着那颗龙珠释放的能量，将满溢而出的武劲全部集中起来，全力突破八倍极限中期。

    叶凡调整好状态，催动体内的极致武劲，将整个武源丹田全部覆盖起来。

    两团武劲相互渗透，犹如剥茧抽丝一般被分解开，然后再重新凝合。

    随着武劲的不断凝练，龙珠的形状也越来越小。

    这颗龙珠不晓得被黑色巨蟒汲取过多少次黑泉，里面剩下灵源本就不是特别多，如今又为叶凡提供大量的极致武劲，更是不断的消耗其中的灵源。

    不知不觉，龙珠的现状缩减了五分之一。

    就在这个时候，叶凡的身周顿时爆发出一阵凌厉的气势，他体内的武劲无比纯粹。

    “终于达到了八倍极限中期！可是，这颗龙珠里的能量，还有好多！”

    叶凡缓缓吁了一口气，心神轻轻一动，武劲出现在他的指尖，瞬间化作一柄亦幻亦真的匕首。

    匕首手柄出镶嵌着三颗晶莹剔透的宝石，柄托上是一条盘绕的小龙，尖利的匕刃散发着阵阵寒光，锋利程度仿佛可以切开空气一般。

    “嗯？”叶凡微微一愣，“这是……武劲化形？”

    武者在凝练出武劲之后，有四个不同阶段。

    在武劲的最初形态，最多只能离体牵制敌人，并且离体的距离有限。

    一般来说，五倍极限的武者可以轻易完成武劲离体。

    只有少数天赋秉异的天才，才能做到武劲虚化的境界。

    武劲虚化，是武劲化形的必备条件，它能将武劲化为刀刃、剑刃等锋利的初等形态，拥有不俗的杀伤力。

    第三个阶段，便是极致武劲的凝练。

    在此之前，无论是武劲离体还是武劲虚化，拥有的威力都只是武劲自身附带的。

    不论武劲再如何变化，也无法拥有真实兵器的破坏力。

    可是，一旦炼化出了实质的武劲，那么武劲的威力将会呈几何倍数提升。

    同级别的战士根本无法抵挡极致武劲带来的伤害。

    一般来说，只有十倍极限的武者才能做到这一步！

    而且，十倍极限的武者，只是刚刚开始炼化！

    当然，想要炼化出极致武劲的条件非常严苛，绝大部分的十倍极限武者也无法做到。

    因为，当修炼武劲到了这个阶段，就不是天赋所能完成的了，它还需要耗费大量的精力和时间。

    而极致的武劲化形，必须将武劲的品质凝练到极致，也就是极致武劲！

    极致武劲是传说中的武劲形态。

    它化出的兵器，可以拥有兵器的所有特质。

    举个例子，极致武劲幻化的弓箭，射程能够与真实的弓箭相提并论。

    至于刀枪棍棒，则更是如此，甚至有过之而无不及。

    上官流云曾经提到过，极致武劲附着在兵器上，就算是最普通的镰刀，都能够拥有神兵的破坏力！

    叶凡不知道十倍极限的超级强者，能否做到他这一步。

    但是他仅仅八倍极限，便完成了绝大部分十倍极限武者一辈子为之努力的程度，足以令人振奋了！

    叶凡癫狂的看着手中的匕首，眼中释放出癫狂的喜色。

    虽然这柄匕首的形态并不算特别真实，但是已经幻化出了大致的模样。

    如今他不过八倍极限中期，还有大量的时间可以将其雕琢，精益求精。

    叶凡相信，只要摸到了极致武劲的门槛，在突破十倍极限之前，他一定能将极致武劲修炼到完美的境界！

    “呼……”叶凡微微吁了一口气，收回极致武劲，匕首涣散开来。

    他站起身，准备离开光茧，谁知用力一推，光茧居然没有丝毫动静。

    叶凡顿时一惊，连忙催动武劲，覆盖在拳头之上，猛地砸在光茧上。

    只见光茧“嗡嗡”闪烁起一道荧光，随即纹丝不动。