    “我跟你拼了！！！”

    走廊内，后知后觉的服部平次瞬间暴起，怒发冲冠，如同一头狂暴的野牛，扑向了远山和叶...哦不，基德。

    “妈呀！”

    基德见状，哪里还不知道自己大难临头，魂儿差点没飞出去，赶紧侧身一闪，躲过服部平次的攻击：

    “这不能怪我啊，是你自己非要亲上来的！”

    “那你撅嘴干什么？！”

    “你TM也撅了啊！”

    “废话少说！受死吧！！！”

    因为没有趁手的家伙，服部平次无法发挥出真正的实力，不过他现在很愤怒，战斗力直线飙升，据榊诚目测....

    这会儿的服部平次，估计能使出‘界王拳’。

    有什么好说的？

    不用说了啊！

    拉出去枪毙得了！

    很快，服部平次就把基德逼进了铁门边缘，逃无可逃的基德，疯狂拍打铁门，大声喊道：

    “你在干什么！开门！快开门啊！”

    似乎他的声音具有魔力，铁门真的开启了，基德钻进门缝，转身朝榊诚几人比了个鬼脸：

    “略略略，来呀来呀，来追我啊！追上我就.....”

    基德突然不说话了，也笑不出来了。

    他看到铁门越升越高，丝毫没有停下的迹象，按照常理，铁门应该在他躲进去之后再降下来挡住榊诚几人才对，可现在....

    “笑啊，怎么不笑了？”

    榊诚拿着手机，讥讽的看着他：

    “刚才不是挺嚣张的吗？”

    “泓树！你到底在干什么！”

    基德撒丫子就跑，一点废话都没有，边跑还边冲耳机大喊：

    “说好的配合呢？！”

    耳机里没有回应，这倒不是泓树背信弃义抛弃了他，而是....

    自身难保。

    阿笠博士邸的房间里，泓树战战兢兢的坐在电脑前，低着头，大汗淋漓。

    他的身后，丽斯拖一根棒球棍走来走去，显然是受到了某人的指使。

    兄弟本是同绳蚂蚱，大难临头各自蹦哒。

    泓树千算万算，也没算到榊诚不讲武德，竟然呼叫外援。

    说好的公平竞争呢？

    他伪装成柯南，好不容易才把服部平次忽悠来了展览馆，给基德提供了接近榊诚几人的机会，结果....

    家被偷了。

    “完了完了，大势已去....”

    狂奔中，基德明白了自己目前的处境，翠绿皇帝就在裙子里夹着，主动权在他手中，接下来只要能顺利脱身，他就是最大的赢家！

    打架？

    这年头好人哪有打架的啊！

    要搞清楚游戏规则！

    翠绿皇帝在谁手上谁才是最终的胜利者啊！

    大门就在眼前，基德终于看到了胜利的曙光，再过20秒，他就能离开展览馆，届时天高任鸟飞，谁能抓住他？

    “丽斯，关门打狗。”

    榊诚对着电话说。

    “好。”

    放下电话，丽斯抬手敲了敲桌子：

    “听到了没，关门。”

    “哦....”

    泓树闷声闷气的答应，按下回车。

    啪！

    展览馆内的机关再次启动了，铁门缓缓降落，封住了所有出口，把基德挡在了里面。

    “泓树！！！”

    基德发出了撕心裂肺的呐喊，他已经听到身后极速逼近的脚步声了，奈何他手段无穷多，可还是陷入了无计可施的境地。

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    不仅身份暴露，当众社死，还被队友背刺，直接....直接....

    心如死灰。

    “不玩了！一点都不好玩！”

    基德愤愤的摘下假发，掷到地上：

    “你们联合起来对付我，不公平！”

    “要公平是吧？”

    追上来的榊诚看了他一眼，淡定让开道路，说：

    “那我就给你公平，让你先跑5分钟，在这期间，我绝不阻拦。”

    “真的？！”

    心中，又燃起了希望之火，基德刚要答应，忽然觉得有诈，狐疑问道：

    “你会这么好心？”

    “对其他人或许不会，对你....另说。”

    “哼，就算你不拦我，柯南、服部他们也不拦我吗？”

    “我向你保证，在场的所有人都不会动手。”

    “你确定？”

    “千真万确，谁说慌谁娶不上媳妇！”

    毒誓。

    赤果果的毒誓。

    基德没听过比这更狠的毒誓了，他知道，榊诚绝不会拿这种事儿开玩笑。

    打消了怀疑的基德，试探性的走出几步，发现榊诚、柯南、服部、宫野大小姐几人都只是看着他，没有出手的意思之后，他走的越来越快，到最后狂奔起来，一溜儿烟消失在了拐角。

    “你就这么放他走了？”

    柯南皱起眉头：

    “翠绿皇帝可还在他身上呢！”

    “放心，还有10秒。”

    “什么10秒？”

    “再过10秒，基德就会乖乖回来，主动承认自己的错误。”

    “这不是做梦呢嘛！”

    撇撇嘴，柯南一脸不信：

    “我就没见过基德认错！他嘴硬的很！”

    “此一时非彼一时，还有3秒，3....2....1....来了。”

    话音刚落，柯南就听到拐角处响起了急促的脚步声，紧接着基德飞也似的冲了出来，神色惶惶，隔着大老远就喊：

    “开门！赶紧开门！我认输！！！”

    说完，基德就从裙子底下摸出拳头大的宝石，隔空抛给榊诚，跑到铁门边等着：

    “快让泓树开门啊！时间不多了！！！”

    “你慌什么，这里就我们几个，还能吃了你不成？”柯南十分诧异。

    “我没时间跟你解释！”

    基德一脸紧张的说：

    “再不开门我就死定了！”

    榊诚给丽斯说了一声，铁门敞开，基德弯腰钻出大门，眨眼间没了踪影。

    就在柯南几人不明所以的时候，京极真出现在了他们身后，僵硬的脸庞不苟言笑，沉声问道：

    “基德人呢？我看到他往这边跑了。”

    “他逃走了。”

    榊诚掂了掂沉重的翠绿皇帝：

    “宝石我们夺回来了。”

    “这样啊....”

    京极真略作沉吟，走到铃木园子面前：

    “你没受伤吧？”

    “没....没有....”

    铃木园子还定格在偶像要跟一个男人接吻的场景里，神志有些恍惚。

    “时间差不多了。”

    榊诚看了眼手机，将翠绿皇帝交给京极真：

    “我们该回家了，麻烦转告铃木先生，报酬直接打到我银行卡上就好，基德也不会卷土重来了，告辞。”

