    姜卿卿不知道自己在这种复杂的心情里等了多长时间。

    直到，别墅外面传来车辆的声音。

    在这个时候，姜卿卿都抑制不住自己急忙起身的举动。

    可是她又突然反应过来，不能这样主动，被御司廷看到就要说她被驯乖了。

    结果，姜卿卿跑到门口又折返跑向二楼的卧室房间。

    这样小心翼翼、又拿不定主意的纠结，都是因为她对待御司廷的情绪受到了动摇影响。

    “姜卿卿，你太可笑了。”

    当姜卿卿反应过来，别墅里的监控会将她刚刚做的事情都告诉御司廷。

    继而，她的脚步就站在楼梯口，转回身，目光看着御司廷的出现。

    今天御司廷回家是晚了。

    结束应酬，喝了酒，在这段时间里本就不舒服的身体似乎越来越明显了。

    他没有时间盯着家里的监控画面，就没有看到，姜卿卿在等他。

    进门的时候，他深邃幽暗的眼眸望向姜卿卿居高临下的面容。

    两人之间的距离和陌生感，像是血淋淋的清晰。

    倏地，御司廷神色阴郁的冷声说道：“是我回来的太突然，没有给你躲回到房间里的时间吗？”

    一开口，他这样的冷戾才是抵消姜卿卿勇气的原因。

    姜卿卿就这样看着他，紧抿着双唇，慢慢走下楼。

    至少，她要亲口问问他，否则心里的疑惑和混乱也没办法排解。

    别墅客厅里很安静。

    御司廷靠着沙发正在闭目休息，沉重的呼吸带着酒气，蹙起眉更是愠怒不悦。

    然而，还不等姜卿卿想好该怎样开口询问，突然听到外面说话的声音。

    在这个时候，沈家的车停在门口。

    下车的并不是沈老爷子，竟然是一袭红裙的沈如晚。

    “司廷，我有好消息要告诉你！”

    沈如晚踩着高跟鞋跑进来。

    御家保镖没有拦，是因为沈如晚是御爷的私人医生。

    这一瞬，姜卿卿抬头望过去，她没有想到自己看到沈如晚的心情竟然是本能反应的抵触敌意。

    沈如晚已经很久都没有出现在御家庄园。

    继而，因为她的突然出现，也打断了姜卿卿想要和御司廷沟通的想法。

    “如晚？你怎么会来这里？”

    很显然，御司廷也不知道沈如晚会来这里。

    在他站起身的时候，沈如晚的脚步没有停顿，是在姜卿卿的视线里，扑到御司廷的怀里紧紧抱着。

    沈如晚是故意的。

    她挑这个时间来报喜，就是要让姜卿卿成为特等席的观众。

    “司廷，我怀孕了，是我们的孩子。”

    话音刚落。

    姜卿卿和御司廷是同样不可置信的震惊反应。

    可不同的是，姜卿卿竟然是恐惧？！

    沈如晚肚子里的孩子，才是御家真正的血脉，而她的孩子是假冒的……

    如果让奶奶知道真相的话，沈如晚肯定是要取代她，成为御家名正言顺的少夫人。

    而且，御司廷也会很疼爱自己的孩子，这不是她腹中连父亲都不知道是谁的孩子，能羡慕来的真正父爱。

    为什么她会觉得这样难过？

    这不是好事吗？

    御家不要她，就肯定会放她走，她就自由了。

    此刻，姜卿卿微微颤抖的双手抚摸着小腹，这种无依无靠的委屈和难过都涌出来了。

    “你说……你怀孕了？”

    御司廷下意识拒绝了沈如晚的拥抱，蹙眉看着她。

    然而，他突然不受控制的望向旁边的姜卿卿，想要解释什么，又没办法解释。

    沈如晚笑容娇羞，将自己花了点时间准备的怀孕证据拿出来。

    “我前几天不舒服去检查身体，没想到竟然有这样的惊喜，司廷，是我们的孩子。”

    在说话的时候，沈如晚握住御司廷的大手贴着自己的小腹。

    明明是什么都没有假怀孕，她还能演出这种幸福感。

    倏地，御司廷看到沈如晚的怀孕检查，手指碰到她，几乎是敏感的收回来。

    他的反应确实是非常震惊。

    也，仅仅只是震惊，而没有喜悦。

    御司廷的视线再一次望向姜卿卿，他竟然会觉得自己伤害到她了。

    这时，沈如晚近在咫尺的看着御司廷并不惊喜的反应，她心里不甘嫉妒，缓缓转身望向姜卿卿。

    “司廷，对不起，我知道我不应该直接过来，可是我真的好高兴，想要和你分享。希望御少夫人也别介意，我和司廷是在你们结婚前就已经在一起了，请你不要用恶意的想法对待我们的孩子。”

    沈如晚说的话，对姜卿卿无疑是雪上加霜。

    “我……”

    姜卿卿竭力压制着声音的颤抖。

    她不想待在这里，她觉得她不能待在这里。

    下一瞬，她始终没有勇气去看御司廷，脚步慢慢往后退。

    “是我不应该打扰你们，我现在就走……”

    “姜卿卿。”

    御司廷伸出手却没有触碰到姜卿卿。

    他手里拿着沈如晚的孕检单，觉得沉甸甸的窒息。

    结果，沈如晚蓦然落落大方的说道：“御少夫人，我不会留在这里，你不用走。司廷，我们去外面说，我还有好多话和好多情绪想说给你听。”

    她的离开，也是带着满满的挑衅，而且还带走了御司廷。

    姜卿卿是背对着站在楼梯口，没有勇气回头。

    “嗯，出去说。”

    御司廷没有拒绝沈如晚，是他不想再让姜卿卿觉得难堪。

    可是，他的离开却让姜卿卿觉得，这才是他对待自己亲生孩子的温柔态度。

    身后远离的脚步声，将姜卿卿独自留在原处。

    她闭着眼睛，对御司廷从来没有爱过她，也不可能爱她的结果已经确定了。

    与此同时。

    御司廷和沈如晚走到僻静的花园处。

    他看着手里的孕检单，知道游轮那一晚的疯狂，确实是没有任何避孕措施。

    尽管，他因为受到药物影响，已经记不起来那晚具体的事情。

    可是沈如晚怀孕，孩子就肯定是他的。

    “司廷，我怀孕了你不高兴吗？虽然知道的晚了一点，但是我们的孩子也在慢慢长大，这一定是上天赐给我的礼物。”

    沈如晚已经不是第一次冒牌顶替姜卿卿。

    她抢走了初夜的救命恩情。

    现在连怀孕也要假冒，要让姜卿卿的真孩子彻底变成野种。

