    无奈，只能任由乌子仲糟蹋御书房。

    “对了老赢，刚才我好像听说谁说的，要是老子回来了，给我磕头来着？”

    嗯？

    始皇帝猛然蹦起来了。

    “咳咳，你听错了。”

    “是么？你的意思是说我耳朵有问题？”

    始皇帝知道，这家伙要找事了。

    “没有，洗你的澡，赶紧的。”

    “洗个锤子。”

    乌子仲憋得难受。

    “老子后背够不着，过来帮我搓搓背。”

    “砰——。”

    始皇帝一拍桌子，站了起来。

    “搓你大爷，朕是皇帝，岂能给你搓澡？”

    乌子仲诧异了，反口就是一句。

    “那成，老子不洗了，就这么挨着你。”

    “我他么...”

    始皇帝气的双眼通红。

    “来人，叫俩个丫鬟过来帮郎中令搓澡。”

    “慢着。”

    乌子仲打断了，始皇帝当场憋住了。

    “你又要闹哪样？”

    只见乌子仲站了起来光溜溜的。

    “老子还是处呢，就这么叫丫鬟过来，你让我的脸往哪放？”

    好吧，二十一世纪的情结啊。

    始皇帝也是诧异了。

    “对啊，还这么小，的确不适合。”

    只见始皇帝的眼睛顶着乌子仲的尊严部位，当场乌子仲蹲了下去。

    “你这个老不正经的。”

    “切，朕不正经？你以为就你有？朕没有？”

    说着很是无奈的站了起来撸起袖口子。

    “喂，老赢，你...你要干什么？”

    乌子仲慌了。

    始皇帝说道：

    “你不是要让朕给你搓澡么？朕来了。”

    始皇帝心中也是郁闷得慌，摊上这么一个儿子，真他么倒霉啊。

    “来，用点力，背后，你他丫的没吃饭啊。”

    “王八蛋，你啥意思？”

    ...

    结果御书房内，这俩家伙忙碌起来了。

    说实话，始皇帝也不会搓澡，平日里都是丫鬟伺候着。

    乌子仲很是无奈的手把手的教导。

    结果原本的搓澡变成了探讨人生了。

    “喂，老赢你干什么？那是老子的尊严，别乱碰。”

    “狗屁，这么小也叫尊严？除了撒尿没其他用。”

    我他么...

    好吧，我还小，等着。

    御书房外，王离听得是真真切切。

    “噗呲——，哈哈哈，笑死老子了。”

    “这就是整我的代价，哈哈哈。”

    听着房间里面的声音，王离憋不住的笑了出来。

    然而房间内。

    乌子仲和始皇帝俩人同时愣住了。

    “有人？”

    随后，俩人笑了一下，王离要倒霉了。

    “咳咳，我说陛下啊，王离和公主的婚事撒时候啊？”

    始皇帝很是配合的说道：

    “咳咳，依朕看来，不妨就今晚吧，毕竟我那公主早就等不及了。”

    “也对啊，那家伙可真是让让人受不了啊。”

    俩人就开始说了，外面的王离听得感觉不对劲。

    怎么好端端的扯到了自己身上了？

    而且听这架势，这个公主好像长得特难看啊。

    “陛下，干脆今晚上放掉药，让王离晕倒，然后让公主随便折磨可好？”

    “这个主意不错啊。”

    救命啊。

    王离不敢听下去了，掉头就跑，这俩家伙不是人啊。

    始皇帝和乌子仲相视一笑，舒服啊。

    “好了，兔崽子，给你洗好了。”

    “哦，蛮快的。”

    随后，始皇帝拿出了一件新的衣服。

    “换上吧。”

    乌子仲也不客气。

    “对了老赢，今天你咋这么客气？”

    始皇帝哼了一声。

    “你以为朕愿意啊，谁他么让你是朕的儿子？”

    “朕不疼你谁疼你？”

    【我去，你这话说的，好像老子就没爹没娘似的。】

    【不过我那娘还真挂了，但是我还有个爹啊。】

    听到心声，始皇帝也是纳闷，乌氏倮是你爹，我也是啊。

    “对了，过俩月就是你的生辰了，朕知道送你什么你都不会在意。”

    “这一次搓澡就当是你的礼物了。”

    话音落下，乌子仲当场蹦起来了。

    “卧槽，老赢你这个王八蛋算计老子。”

    “哼，算计你了，怎么滴？你来咬我？”

    草他妈啊。

    乌子仲服了。

    【难怪了，老子是说老赢怎么这么好说话，感情在这里等老子呢。】

    【你行，这一次老子认了，别给我机会。】

    听到心声，始皇帝吓得一哆嗦。

    果真是十分难伺候啊。

    ...

    等到乌子仲处理干净了之后，再一次容光焕发。

    始皇帝这才看的顺眼。

    “不错，这才是朕的好儿子啊。”

    “哈哈，那是，玉树临风貌若潘安...省略一万字。”

    始皇帝听得耳朵都起茧子了。

    “好了，闭嘴吧。”

    随后命人把御书房打扫干净之后，这才说道：

    “对了，这大半年你在边境搞出了什么花样？”

    “啊？你不知道？”

    这反而让乌子仲诧异了，这么大的动作，你这个皇帝不知道？你骗鬼呢？

    “我就应该知道么？打了胜仗你也不会写一封战报。”

    始皇帝一说到这个就来气。

    “他么的整个咸阳的百姓都知道了，就是朕最后一个知道，你好意思么？”

    “啊？咳咳，那啥，给忘了，忘了，嘿嘿。”

    乌子仲抹了一把汗，这的确是自己的失误啊。

    “好了，说说看吧，到底怎么样了。”

    乌子仲嘿嘿贼笑的说道：

    “陛下，放心吧，此刻开始，匈奴不会对大秦造成影响了，反而要担心他们自己了。”

    此话一出，始皇帝双眼贼亮起来。

    “哟？赶紧说说啊，赶紧的，从一开始给朕说清楚。”

    随后，乌子仲开始讲解了。

    始皇帝刚开始听得有些心惊胆战。

    这家伙一个人就平定了叛乱。

    不但如此，全歼匈奴大军十万人。

    这也就罢了，后来居然和扎模特硬钢全歼。

    听得始皇帝热血沸腾。

    但是越到后面，始皇帝的脸色就越来越黑了。

    “咳咳，郎中令，你这家伙不要脸，你那玩意儿弄出来，匈奴还敢打过来么？”

    “你这摆明了就是欺负人啊。”

    但是乌子仲却是一脸严肃的说到：

    “怎么叫欺负人了？有本事他们也来弄啊。”

    “咋地了？你不愿意？那好啊，改明儿，我就让人把那东西炸了。”

    “别啊，祖宗。”

    始皇帝着急了，立刻阻止，这家伙说到做到啊。

    “那玩意儿留着好，留着好啊。”

    始皇帝摸了一把汗。

    “如此说来，大秦北边算是稳固了。”

    同时，始皇帝也在为匈奴默哀了。

    你这个老单于早不扶持，晚不扶持，偏偏要在这个兔崽子在边境的时候扶持。

    你这不是把自己的脑袋伸出来主动挨刀子么？

    乌子仲是个什么样的人，始皇帝最了解不过了。

    “咳咳，这么说来，你是打算利用扎模特，彻底的掌控匈奴？”

    “当然了，陛下，匈奴草原那可是肥沃啊。”

    说到这里，乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “陛下你还不知道吧，我他么已经抢了匈奴不少的牛羊马匹，现在就在鲜卑山那边养着呢。”

    卧槽。

    始皇帝震惊了。

    “你这是把匈奴当成你的后花园了啊。”

    始皇帝不敢想了，现在边境的大秦军士还没有彻底的训练起来，一旦等到训练完成。

    那么匈奴还有什么盼头？只能成为乌子仲的奴隶了。

    “陛下，这个比喻很恰当啊，到时候你也可以去看啊看啊。”

    “那是必须的，朕一定要去看看。”

