    一刀穷、一刀富。

    一刀穿麻木。

    赌石，本质也是赌博，而且还是豪赌。

    有人一夜暴富，莺歌燕舞，鸡犬升天。

    也有人血本无归，倾家荡产，子散妻离。

    叶凡一行人走进赌石片区，就听到了惊天动地的兴奋狂啸，那显然是切出了好东西，暴富了。

    但更多的是，却是痛哭流涕。

    孟清漪几女并没有来过这种地方，所以看到那些血亏而痛苦的人，有些同情。

    “小凡，既然赌石是赌博，国家怎么补遏制。”

    “为什么要遏制，这么好的洗钞的路子。”叶凡笑了笑，他所在的高度，呢个看清楚事情的本质。

    很多行业罪恶滔天，但一直存在，这其中水很深。

    不说这个，叶凡领着孟清漪她们来到一个小摊前，看着上面一颗颗稀奇古怪的原石。

    赌石，简单的说，就是在这一堆原石中挑选，埋下来切开，若是运气好，能切出翡翠。

    翡翠有品质之分，价值也不同。

    有的人天大的气运，一百块买一个原石切出极品翡翠，妥妥的报复；有的人，霉运滔天，几千万买一块大原石，可能啥也切不出来。

    “姐，你们都挑一个，切着玩玩。”

    “不用了吧。”

    “没事，这都是小原石，不贵的。”叶凡话落，老板笑道：“帅哥美女，这边都是一百块的，这里是两百块、三百块、五百块……”

    “我做的是小本买卖，最贵的也不过三万，不会伤筋动骨，放心的玩吧。刚才有个老大哥可是切出了好东西，价值十多万呢，赚的盆满钵满。”

    这么一听，孟清漪几女兴趣来了。

    赌石本就很刺激，要不然也不会那么多人上瘾。

    “我要这个。”

    “那我选这个吧。”

    “这个多少钱？”

    很快，五女都选好了。

    叶凡也扫了一眼，也随便拿了一个。

    “老板，切吧。”

    付了钱，叶凡道。

    老板立刻动手，切石也很讲究，总之，老板的刀法非常华丽而且稳准狠。

    “哎呀，可惜，这是一块废石。”

    “唉，一千块打水漂了。”韩冰摇摇头。

    “这也是一块废石。”

    老板又道。

    接连三块都是废石，第四块的时候，倒是切出了东西，不过是有杂质的翡翠，不值钱，但本钱算是挣回来了。

    不过，第五块导致切出了质地还不错的翡翠，拇指大小，价值八千块。

    “哇哦，大姐你这厉害。”方蕊笑着说。

    “五百块买的，切出八千块的东西，这短短几分钟就赚了七千五，白领一个月高工资了。”

    孟清漪说着，咂咂舌。

    “凡是赚快钱都上瘾，这也太快了，难怪有人在这上面倾家荡产啊。”

    “来来来，还有最后这小兄弟的一块，带我切出来看看有什么好东西。”老板笑着，开始操刀。

    不少人的目光也转过来。

    没办法，孟清漪几女姿色出众，走到哪儿都是靓丽的风景线，不引起注意都难。

    “哟，好东西。”

    突然，老板眼中精光爆闪，刀法更快了。

    最终，庐山真面目呈现出来。

    “中等偏上的翡翠，鸡蛋大小，我滴个乖乖，这至少值十万块，小兄弟，你真是大气运啊！”

    “什么，十万！”

    孟清漪她们惊呼。

    围观的人也一震咂舌，很多人都无比的羡慕。

    普通人一年的薪水也只有十万，几分钟就赚到的，怎能不羡慕呢。

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，得意的说：“姐，实不相瞒，我是赌石高手，在军中没什么娱乐项目，赌石便是之一。什么原石，我一眼就能看透。”

    “这么厉害啊！”

    姐姐们毫不怀疑。

    苏沐雨、方蕊竖起大拇指。

    “笑掉大牙了。”

    “就你这货色，也配成为赌石高手！”

    “区区一块中等翡翠，有什么得意骄傲。十万块，还不够我一顿饭钱！”

    就在叶凡几人高兴的时候，几道不合时宜的尖锐话语传来。

    “是你！”

    叶凡看到毛珈蓝几人出现，脸色深沉，冷漠的说；“还敢来，冥顽不灵？”

    “怎么，这是你家，我不能来。”

    “小凡。”孟清漪不想招惹是非，拉着叶凡，对毛珈蓝笑了笑，就要招呼大家离开。

    可毛珈蓝却开口嘲讽说：“赌石高手，干嘛跑啊，是怕了我吗？”

    “你有什么可怕的！”

    钟灵早就看毛珈蓝不爽，停下脚步争锋相对。

    毛珈蓝冷笑，“既然不怕，那敢不敢和我们赌一赌。这位是我的朋友朱天宝，乃是赌石大师。”

    “朱某人见过各位。”

    朱天宝上前，抱了抱拳。

    毛珈蓝逼视着叶凡，讽刺道：“叶凡，你说自己是赌石大高手，那敢不敢和天宝大师斗一斗。”

    “你算什么东西，要我比斗我就答应，你是天王老子吗。”叶凡丝毫不感兴趣。

    “啧啧，真是个怂货，连斗一斗的勇气都没有，真废物，给男人丢脸的东西。”

    毛珈蓝言语激烈。

    孟清漪五女火冒三丈。

    叶凡眉头暗皱，对毛珈蓝更加厌恶，瞥了一眼朱天宝，他开口了，“好，既然你要赌，我就成全你。”

    “小凡，别冲动。”苏沐雨劝道。

    这明显是激将法，是毛珈蓝的陷阱，朱天宝肯定十分厉害，而且肯定是豪赌，不可能小打小闹。

    若是输大了，可承受不起。

    叶凡哪里不知道，但区区一个朱天宝，他还不放在眼里，驰名世界的“赌神”，在他手里从来没赢过，朱天宝算个屁。

    毛珈蓝想通过朱天宝来给他挖坑，那就让她搬起石头砸自己的脚。

    “好，有种。”

    毛珈蓝大笑。

    徐光也暗暗窃喜，知道叶凡肯定要输大了，狠狠的坑一笔，也算是出口恶气。

    “姐，放心，我心里有数。”

    叶凡拍拍苏沐雨的手，给孟清漪几人自信的目光，安抚姐姐们，随后他问道：“怎么个斗法？”

    “简单的来，各自挑选原石，看来切出来的东西好。除此之外，外加赌注。”

    毛珈蓝话落，拿出一张银行卡。

    “这卡里面，有五个亿，我压了。你若是能赢，五个亿，归你。”

    顿时，一片哗然。

    全场沸腾。

    真是豪赌啊，一出手五个亿。

    一般的小家族，全部家产也没有五个亿啊。

    就算是长宁大家族的富二代，也不可能一手甩出五个亿，此女是谁？

    真是天大手笔。

    “五个亿，真是豪气，可我没有五个亿。”叶凡摇摇头，当然，这话是说给孟清漪她们听得。

    别说五个亿，五百亿、五千亿、乃至五万亿，只要他想，一句话，就能弄来。

    世界第一组织，天尊殿，能量何其恐怖。

    而且。

    叶凡还有那么多的朋友、学生。

    振臂一呼，世界为之沸腾。

    诸国首脑都会送钱过来，五万亿都是往少了说的，往大了说，叶凡只要愿意，一句话可以造成全球金融风暴！！

    这，就是实力。

