    【40岁，你凭借无限量供应的丹药，以及夜以继日的勤学苦练，终于凝聚出了木属性金丹。你的同门师兄告诉你，落霞山藏经阁的一念花开，乃是木属性金丹必备的辅助法术，其效果是提升植物的生长速度，只要提供合适的生长环境，理论上一天等于一年，培养百年人参只需要百天，你立刻就怦然心动了。你耗费无数代价兑换了一念花开，才发现你上当了。地球人都知道，植物生长的过程中，必须要吸收各种养分，使用一念花开，理论上可以增长三百六十五倍的生长速度，就意味着需要提升三百六十五倍的养分。以仙魔妖界的技术水平，土壤中的微量元素是无法攻克的难题，另外提升三百六十五倍天地灵气浓度需要付出来的代价，绝对比药材本身的价值高出千倍万倍，这绝对是一个理论上非常完美，但并不具备任何使用价值的赔钱技术！】

    【41岁，你越想越觉得亏，越想越觉得不爽，你决定深入研究一念花开, 让这个让你付出无数代价换来的法术，变成给你创造无数价值的摇钱树。你首先想到的是从物质层面解决植物的生长需求, 你把药材种植在非常肥沃的土壤中, 并特意给药材添加动物肥料, 然而天不遂人愿，你的研究最终以失败而告终。如果肥料太少, 植物在生长过程中就会因为缺乏营养而枯萎，如果肥料太多，就会在快速生长过程中, 因为化学反应产生的热量无法释放而导致温度过高，最终让根须彻底腐烂！】

    【45岁，你经过无数次苦思冥想，最终想到了无土栽培技术, 你根据九年义务教育中的科学知识，制造出了简单的营养液，把药材种植在营养液中。你惊喜的发现，困扰你的物质问题终于解决了。化学反应产生的热量, 会释放到营养液中, 从而避免根须温度过高而烧死，与此同时营养液中的各种物质, 会给药材提供充足的营养。物质层面的问题终于解决了, 接下来自然就是能量层面的问题了！】

    【50岁, 灵草的价值，很大程度取决于其中蕴含的能量, 一般而言能量微弱的灵草价值低廉, 而能量充沛的灵草价值昂贵。你可以通过无土栽培技术，满足药材的物质需求, 但却无法满足药材的能量需求，光合作用是一个问题，天地灵气浓度是一个问题。从物质层面来说, 一天生长了一年, 但从能量层面来说，一天还是吸收一天的能量, 你培养出来的药材只是徒有虚表, 实际上能量太少药效太低, 简直就是毫无价值的垃圾！】

    【55岁, 你在落霞山藏经阁，翻阅了无数免费典籍，你获得了无数种提升天地灵气浓度的办法，但这些办法无一例外，全都需要耗费巨大的代价，如果用来培养灵草，最少也是十倍的付出一倍的收益，甚至还有可能是万倍的付出一倍的收益，你越想越觉得气馁，你甚至生出了放弃的念头, 只是你实在是不甘心！】

    【60岁，大晋皇帝重金求购龙血草。龙血草是一种非常特殊的植物，只生长于龙裔妖兽的尸体上, 需要汲取龙族血脉精华, 才能够最终生长成熟。龙血草种子恰好落在龙裔妖兽尸体上的概率微乎其微，而且绝大部分龙裔妖兽血脉太过淡薄，龙血草还未成熟就已经耗尽龙族血脉精华了, 因此绝大部分龙血草的命运，就是营养不足而枯萎。大晋皇帝的悬赏，给你提了一个醒。一念花开如此逆天的法术，若能适用于普通药材，那就太破坏平衡了。用在普通药材上赔本，但用在某些特殊药材上，情况就未必了！】

    【61岁，你耗费无数代价，购买了一颗龙血草种子，又耗费无数代价，购买了大量龙族妖兽的血液，又耗费无数代价，购买了一个微型聚灵阵, 你通过一念花开, 耗费百日时间，终于催生出了一株龙血草成熟体。你踩着落霞山祥云来到了大晋皇宫，把龙血草交给了大晋皇帝，特意嘱咐大晋皇帝不要暴露你的身份。大晋皇帝误以为你是落霞山的某位仙人的嫡子, 这位仙人非常偏爱你，于是便把龙血草交给你，让你来大晋皇宫换取奖励，为了维持公平公正的形象，所以不希望暴露这份偏爱，于是便欣然同意了。大晋皇帝经过短暂的斟酌，允许你去皇宫宝库，挑选一件下品仙器，你最终选择了九层琉璃宝塔！】

    【62岁，九层琉璃宝塔有两种形态，第一种是九寸高的便携形态，第二种是九丈高的建筑形态，你刚开始的时候非常兴奋，但没过多久你就后悔了，因为九层琉璃宝塔听起来高端大气上档次，但实际上就等同于是个便携式帐篷。由于九层琉璃宝塔的外观太过显眼，只要放出来就会吸引无数目光，你根本就不敢拿出来用。你想到你耗费无数时间无数代价培养了一株龙血草，最终换了一个只能放在储物戒吃灰的九层琉璃宝塔，你简直难受的都快要抑郁了！】

    【63岁，你无意间发现，九层琉璃宝塔作为仙器，具备非常强大的防护效果，纵然你的本体具有低配大罗金仙的微弱本质，而你的副魂具有元神的同等效果，你的神念也无法穿透九层宝塔，这让你心中的不爽刹那间不翼而飞。你最担心的事情莫过于落霞山的强者，在你炼丹的时候使用元神偷窥，从而暴露了你的炼丹辅助工具，让你失去独一无二的技术优势，现在九层琉璃宝塔解决了你的问题！】

    【64岁，你购买了一个废弃的矿洞，并根据九层琉璃宝塔的形状，对矿洞进行了简单的改造，最终让你的九层琉璃宝塔与矿洞合而为一。矿洞遮住了九层琉璃宝塔的华丽外表，而九层琉璃宝塔的仙器本质，支撑矿洞不会崩塌。你把九层琉璃宝塔当做了你的洞府，由于你决定长期居住在九层琉璃宝塔中，因此你对于矿洞周围的环境进行了大规模改造，种上了无数四季常开的鲜花！】

    【65岁，你经过夜以继日的辛苦修炼，以及无限量供应的各种丹药，你终于凝聚出了金属性金丹。有人告诉你落霞山藏经阁里的御剑术，乃是金属性金丹必备的法术，你刚开始的时候心存怀疑，因为你凝聚木属性金丹的时候，有人就是这样推荐一年花开的。你经过仔细的调查走访，最终发现落霞山藏经阁的御剑术，竟然真的是金属性金丹必备的法术，你突然想到了一句俗语，一朝遭蛇咬，十年怕井绳！】

