    古神世界的投影降临，居然是用来攻击苹果树的？

    嘶……

    这般结果让余烬傻眼，因为他之前接到的所有讯息，全都表明星空巨兽卷雾而来，目标乃是整个三虫部落，期间甚至还因为解体迷阵的出现，让三虫部落蒙受惨重损失，谁知这一切的始作俑者，竟然是初代三虫萨满？

    画面中的美艳女子，不仅毒杀了黄蜂族长，还设法将继女变为苹果树，后来更是用计覆灭了三大部落，用心之歹毒，正应了那句最毒妇人心，比起她，余烬身边的黄蜂勇士和青竹巨蛇，那可真能算是纯良之辈。

    至此，记忆片段也到了尾声，视角主人并未屈从于三虫萨满的邪恶统治，即便是在屡遭削弱的情况下，仍然用不屈意念强健自身，时至今日，再度获得与三虫萨满决一死战的能力，但成功与否只在毫厘之间，必须得到外力帮助，才能确保尽早终结这场绵延多年的无尽噩梦。

    咚！

    在画面完结之时，一颗果子从树上落下，恰好砸到了余烬的头上，他当然没有因此想到牛顿已经证实过的万有引力，而是直接脱离了恍惚状态。

    【提示：你的负面状态，已经被“？？？”主动解除，请你将任务道具“记忆果实”交给狼蛛族长，用以触发后续任务。】

    【提示：如若你未能成功逃离“果园”，任务道具“记忆果实”将自动消失，你必须重新获取完整的“苹果”传说碎片，才能向“狼蛛族长”再度申请执行任务，但是请注意，你的每一次失败，都将降低申请概率，请珍惜有限机会。】

    突然间，余烬的视野恢复正常，也让他得以看清“苹果树”的诡异外貌。

    乍一看，眼前这棵苹果树没什么好稀奇的，只是体型远比正常果树大上十几倍而已，可是很快的，余烬就发现自己之前接触到的部位，竟然存在类似肌肉的抽动现象，接着，余烬凝神仰望，便随即意识到苹果树干完全是血肉质地，那由树干延伸而出的繁多枝干，便是一条条或大或小的手臂以及手指。

    更为可怖的是，很多地方甚至还被强行嫁接了植物枝条，致使这棵血肉苹果树，得以孕育多种果实，然而那些果子由于融合了血肉组织，令外形变得更像是血肉与水果的奇怪集合体。

    “我靠……这东西还真是有够掉san值的，难怪我看了一眼就直接中招了。”

    余烬皱着眉头，本想捡起任务道具便直接闪人，可是他随即注意到，树上挂着的一颗果子，居然是他曾经食用过的【融合树果】！

    “嗯……好不容易来一趟，就这么走了岂不可惜？”

    念头一起，余烬就直接走不动道了，看到青竹巨蛇限定的安全时间还有三十多秒，便寻思着能否趁此机会捞些外快：“黄蜂勇士，商量个事儿呗？”

    “你是要摘果子吗？嗡嗡嗡！”

    “嘿，这时候你居然不糊涂了？”余烬惊了。

    “但是黄蜂勇士答应过萨满大人，不能随随便便摘果子，嗡嗡嗡！”

    “做坏蛋就得有个坏蛋的样子，你见过哪个坏蛋循规蹈矩的？再说了，你每次给我送来水果，还必须征求萨满同意？”

    余烬觉得必须把这家伙的某根筋掰过来，而黄蜂勇士还真就被他的歪理邪说给说服了。

    “有道理，嗡嗡嗡。”

    说着，黄蜂勇士就要飞上去给余烬采果子，可接着就又被不远处的青竹巨蛇制止了。

    “喂，你不是答应我不能伤害果树吗？小心我一口吃了你！”青竹巨蛇向余烬发出威胁，同时展现出极为人性化的表情。

    “采果子也算伤害果树？”余烬有些纳闷。

    “当然……”

    “不算！”

    青竹巨蛇刚想点头，黄蜂勇士就发话了：“你的职责是守卫果树，黄蜂勇士才是专业的采摘工，是你懂还是黄蜂勇士懂？嗡嗡嗡！”

    “哼，你懂你懂你最懂！懒得和你这只笨蛋蜜蜂计较，不过，最多能采三枚果子，多了，我不好向萨满大人交代！”

    三枚？

    够了！

    这边青竹巨蛇刚一松口，余烬便赶忙指挥黄蜂勇士替他采摘融合树果，除开方才看到的那一枚，还有一枚藏在余烬没能看到的地方，全都被黄蜂勇士拽了下来，而剩下的果子，基本上都是增加属性的强化水果，余烬毫不犹豫的选了一枚速度果实，便直接扭头踏上了逃命之旅，顺便在路上接连吞下三枚果实。

    【提示：由于你的能力“化身·次等畸变魔人”并未解锁，“融合树果（稳固）”的强化效果，将只能作用于化身类扭曲能力“纵火狂”。】

    【提示：化身类扭曲能力“纵火狂”的“优先级（普通）”提高三点（总二十点），在面对“驱逐/沉默”类技能时，你将拥有更强的抗性。】

    【提示：化身类扭曲能力“纵火狂”的“优先级（普通）”提高三点（总二十三点），在面对“驱逐/沉默”类技能时，你将拥有更强的抗性。】

    【提示：你食用了强化道具“速度果实”，你的移动速度提高百分之三十，效果持续至此次副本结束。】

    别的不说，单就这枚速度果实的提升效果，就能赚回余烬之前浪费掉的采摘时间，此刻的他，算上装备加成与技能加成，移动速度达到了骇人的两倍，等同于普通玩家的冲锋移速，奔行姿态，完全可以用身轻如燕加以形容，而且武器护甲的体能加持，还可以提升奔跑时间。

    因而注视着余烬的身影迅速消失于诡树蛛网之后，让青竹巨蛇不免担心，他真能活着跑出果园。

    “喂，笨蛋蜜蜂，你不去送一送你的朋友吗？万一他迷路了怎么办啊？”

    安全时间还剩下几秒钟，可是青竹巨蛇已经等不及要发出通知，便想着去支开呆头呆脑的黄蜂勇士。

    但黄蜂勇士却像是真的开了窍一样，反过来盯着巨蛇说道：“黄蜂勇士知道你想搞鬼，嗡嗡嗡！”

    “呵，他要是真的跑了，你我都要受到萨满大人的责罚，尤其是你这是笨蛋蜜蜂，别忘了，是你请来的客人，把果园里最大的秘密给泄露了！”青竹巨蛇吐出蛇信，到了也没能支开黄蜂勇士，便在安全时间结束后，忽而将蛇尾插入随处可见的蛛网之中，借助疯狂震动，呼唤三虫萨满安插在果园之外的某位强者。

    “臭蛇，你必须为黄蜂勇士保守秘密，因为你才是果树守护者，如果黄蜂勇士受到责罚，萨满大人就会知道，是你贪图蛇儿口，才放走了黄蜂勇士的客人，嗡嗡嗡！”

    不得不说，黄蜂勇士还真有做坏蛋的潜质，至少在威胁共犯的时候，一点都不含糊。

    那青竹巨蛇一下子被抓住了软肋，再也奈何不得黄蜂勇士，而后果真在某道身影来临之时，有意隐瞒了余烬的身份，只是用蛇尾指出他的逃离方向。

    嗖！

    得到指引的神秘强者立时飞身而去，看得青竹巨蛇不禁冷笑出声：“看来你的客人运气很糟糕啊，今天轮值的，竟然是萨满大人的心腹，你那客人估计速度再快，也只有死路一条。”

    闻言，黄蜂勇士倒并未展现焦急之意，只是自顾自的飞上树梢，兢兢业业的为果树授粉，因为它觉得自己能做的全都做了，即便这样还帮不到自己的客人，也不会影响坏蛋理念。

    反观余烬那边，则正在上演生死时速的追击竞赛。

    【提示：安全时间结束，三星传奇“哑奴”将在你逃离“果园”之前，向你发起追击！】

    【提示：如若你无法从“哑奴”手中逃生，你的隐藏任务将宣告失败，同时你也无法获得“青竹蛇”的好感。】

    哑奴？

    提示内容，让余烬不由得眉头一挑，心说这个对手还真是有够棘手的。

    余烬可还记得，当初那一枚防不胜防的毒针，险些要了他的小命！

    “跑！只能跑！”

    想起哑奴掌握的黄蜂化身，余烬心中便仅剩下这道声音，此前击败哑奴纯属意外，要不是对方被毁掉大脑，令战力降了不知几成，余烬哪里能是三星传奇的对手？况且现在实力受限的人，换成了他，化身能力和终结技能，都只解锁了其中一个，各类技能也多处残缺，完全没有资格和全盛状态的三星传奇加以对抗。

    因此，余烬能做的，便只有按照脑海中的行进路线，死命跑路，幸亏他的记忆力不算差，果园环境也没有改变，否则哪怕拥有前所未有的移动速度，也必然要在短时间内被哑奴追到。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这般声音，不是来自毒针破空，而是余烬的踏地步履，两倍移速以及疫医黑袍的滞空特性，让他的每一步都像是低空飞行一般，宛若林中黑燕，穿梭于诡树蛛网之间，若非受到体力限制，时常要停下来恢复体能，他甚至觉得哑奴到了都无法看到黑袍一角。

    可惜的是，余烬身上没有体力药剂，哑奴则不会受到体力影响，所以两者终究还是不可避免的遭遇了。

    嗡……

    施展黄蜂化身的哑奴，飞翔在树梢之上，以诡异虫眼审视果园，敏锐无比的识破了蛛丝夜行衣的隐形效果，旋即发动剧毒尾针，欲将潜入果园的不速之客，直接斩杀。

    但是在他发现余烬的同时，余烬也发现了他，于是余烬想都不想，便以此前解锁的强制冲锋，猛然将移动速度提升到四倍之多，直接逃离了死亡威胁。

    轰！

    三星传奇全力施展，竟然为一根尾针赋予了堪比炮弹的爆炸效果，余烬甚至不用回头，就能感受到自己身后的爆炸痕迹有多么醒目。

    而来自哑奴的疯狂追击，也才仅仅是开始而已。

    不像是其他角色在这个时候，往往会说一些狠话来戏弄余烬，哑奴只是一门心思的扮演着沉默死神，以超过强制冲锋的飞行速度，迅速逼近即将耗尽体力的必杀目标。

    不好！

    愈发强烈的危机感，迫使余烬心中一突，他在体力耗尽之前猛然踏地，竭尽全力的向终点迈进，而后于滑翔途中凌空翻身，在这杀机四伏的夜下林间，第一次同哑奴对视。

    漠然、冷冽又夹杂着疯狂的诡异眼神，让余烬读出了哑奴心中的必杀之意，而他则以坚毅目光与之相对，直接开启化身能力，张口喷出软体炸弹，正中哑奴面门，令对方身形稍稍减慢的同时，也让余烬自身借助爆炸冲力，拉开了双方距离。

    与阿大相仿，哑奴早已失去了关于海螺任务的同行记忆，不过这并不妨碍哑奴，将余烬留在这里的决心。

    嗡嗡嗡！

    被炸弹逼退的他，突然将双手插入耳后，继而从口中发出高频蜂鸣，刹那间，挡在他面前的树木和蛛网，全都被强烈音波碎为齑粉，而余烬也难逃影响范围。

    【提示：你受到了三星传奇“哑奴”的传奇技能“蜂鸣”，但是由于你的化身类扭曲能力“纵火狂”的优先级（普通），超过了二十点，你将不会被“蜂鸣”解体。】

    漂亮！

    判定成功的提示内容，让余烬在心中大呼侥幸，要不是凑巧吃下两枚融合树果，他即便拥有化身护体，也铁定要被【蜂鸣】解体。

    恰恰是得益于蜂鸣失效，哑奴便再无其他手段拖延余烬的前进步伐，至少在纵火狂的持续期间，余烬可以全力飞奔，尽其所能赶往脱身地点，而记忆中的那个地点，也因此变得不再遥远，只要能再争取到一些时间，余烬就有十成把握，全身而退。

    轰轰轰！

    于是，在接下来的时间中，软体炸弹轰鸣不断，哑奴每每想靠近余烬，却全都被爆炸轰退，只是两者之间的距离并未拉开，因为哑奴被炸退之后，能够借助速度优势迅速逼近。

    见此情形，余烬眸光一闪，于脑海中构建破解法门，他在化身时间即将耗尽之时，放弃用软体炸弹逼退哑奴，而是以强化过肩摔把对方甩向远处，再接着用强制冲锋加速向出口赶去。

    哑奴双翅一振，便立刻化解了强化过肩摔的投掷效果，他见余烬失去化身保护，又将位移用出，便径直以剧毒尾针发起致命截杀。

    嗖！

    飞射尾针，划过虚空，于弹指间命中余烬背脊。

    正常状况下，只要被尾针命中，余烬便只有死路一条，可是，此刻的他，身上还穿着那件蛛丝夜行衣，因此致命攻击并未击杀余烬，仅仅是毁掉了这件材质特殊的任务道具，而余烬则利用尾针冲击，成功加速最终在哑奴到来之前，踏入了系统规定的脱身地点……