    邓丹尔很快回过神来。

    互联网之神之所以莫名其妙关心帝国平民，说到底还是因为他笃定克维尔帝国不会拒绝他的合作。

    如此一来，克维尔帝国将会成为他的传教区。

    那么他关心平民粮食问题，自然就如同牧羊人关心羔羊草料一般理所当然。

    想通这一点，邓丹尔顿时一阵气馁。

    因为他还真没有拒绝的勇气和能力。

    一旦拒绝，必然两败俱伤。

    不，应该说，一旦拒绝，克维尔帝国必然走向衰落，最后变成一座城邦国都未尝没有可能。

    而对于互联网之神来说，最大的代价，不过是神术传播速度变缓，传教区陷入战争，人口锐减而已！

    因为没人能够拒绝互联网带来的好处，尤其是对于底层平民而言。

    “我想，我们应该先谈一谈合作问题。”邓丹尔转移了话题。

    “没问题，说说你的条件。”余生安摊开双手，放松身体，靠在椅子上。

    邓丹尔却下意识挺直腰杆，一道道玄奥魔纹从他脚下闪现，将这座传统克式美食店笼罩起来。

    与此同时，耸立在威利斯城的一座座魔法塔上，荡漾起一圈圈魔力涟漪，笼罩整个城市。

    这一刻，余生安愕然发现，他的神之视角再也无法窥视威利斯城任何一名用户，除了他的投影，这毕竟是他本体的延伸。

    邓丹尔低声道：“帝国只有三个要求。”

    “一，永久不得在克维尔帝国建立教堂。”

    余生安微不可查的点了点头，克维尔帝国首先提这个要求，很容易理解。

    教堂乃是神灵的化身、传教区的堡垒、神格的固化之眼、他神的警示碑！

    可以说，神灵就是靠着教堂，以点带面，完成对传教区的统治。

    他神在传教区活跃烈度一旦超过某个警戒线，就会引来神灵的注视，乃至投影神降打击！

    说不定，神灵有事没事，还会悄默默巡视传教区呢！

    因此教堂之于神灵的意义，不亚于魔法塔之于魔法师。

    “二，永久不得干涉克维尔帝国一切政务。”

    “三，永远不得窥视任何魔法师和互联社交信息！”

    “以上三点，必须签订契约文书。”

    邓丹尔一口气将余下条件提了出来。

    “契约文书？”余生安语气带着一丝古怪。

    “没有契约力量的约束，我相信阁下应该很难相信我们的诚意。”邓丹尔故意反过来说，照顾了余生安的面子。

    其实这话应该说，没有契约力量的约束，他们很难信任互联网之神。

    问题是……老子就是契约之神啊？

    余生安心中冒出一丝怪异情绪。

    契约什么的，对他而言确实有极强的约束力。

    但有规律就有例外，只要他舍得付出足够的源质，扭曲契约，不过是正常操作！

    与此同时，邓丹尔的提醒，也令余生安心中突然“我了个大槽”，暗骂自己思维太僵化！

    他突然想起，他最初推广互联神术之时，可谓相当不顺。

    究其原因，那时候互联神术只有互联社交这一个功能。

    大多数魔法师捡到秘银戒指之后，碍于“使用神术者，必被神注视”的弊端，自然不愿意使用。

    毕竟其他神术，最多也就使用那几分钟可能被注视。

    互联社交呢？一旦用起来，一天登陆个十遍八遍，简直不要太正常。

    以至于他后面不得不走利诱路线，甚至上线论坛，来个羊群效应。

    其实他那时候，完全可以来一个“授权同意书”，保证互联网之神不会窥视用户隐私不就行了？

    有了这契约文书为保证，相信足以打消大部分用户的顾虑。

    对他而言，这么做一点损失都没有，甚至还能白赚了一波“契约文书”使用费。

    毕竟互联网之神保证不窥视，不代表契约之神不窥视啊？

    “这三个条件，我都可以答应你们，不过，我也有三个条件。”

    邓丹尔精神高度紧张起来，包括他背后有资格获知这件事的法神和少数几名大魔导师们。

    “一，全面传播互联神术，我要求在一个月内，传播至帝国最基础行政单位——村镇。”

    “二，克维尔帝国从即日起，全面实行免费义务基础识字教育。任何一个行政区域，包括只剩下一个人的村庄，也必须设立免费学院，最起码配备一名教师，教授识字，设立学院这件事必须在一年内完成。”

    “三，在克维尔帝国境内，除了互联网之神及其认可之神外，其他所有神皆为异端！”

    三个条件一出，邓丹尔陷入了沉默。

    其实，他已经借助特殊魔法和幕后几名法神商讨起来。

    余生安提出的第一个条件，完全在他们意料之中。

    第二个条件，有些出乎他们意料。

    不过，仔细一想，也能理解其中逻辑。

    这个条件，需要付出一定的财力物力，对帝国也有好处，所以完全也可以答应。

    但第三个条件，可就狠了。

    这是要将克维尔帝国绑在他互联网之神的战车上啊？

    虽然克维尔帝国排斥其他神灵，但为了免遭围攻，外交上还是承认五大正神的正统性。

    加之，地盘不大，人口相对有限。

    对五大正神来说，打下来代价太大，所以也就由他去了。

    现在互联网之神要他们在对待神灵态度上，唯他马首是瞻，他要是转头宣布五大正神是异端，五大正神还能忍得了？

    “阁下，第三个条件太苛刻了。”邓丹尔试探道。

    “那你们第一和第三条件也太苛刻了，我只能遵守一个，你们二选一。”余生安道。

    邓丹尔不说话了，他沉默许久，咬牙道：“好。”

    余生安轻轻一笑，弹指间，拿下一座帝国，未来可期矣！

    随后双方就具体条款细则展开讨论，在亲切友好的气氛中，签订了双边战略合作协议！

    协议签订完成的那一刻，笼罩在威利斯城的魔力涟漪，如正午山雾点点消散。

    邓丹尔高度紧张的身体，也随之放松了下来，他的心理状态也从“对抗”转为“合作”。

    他好奇道：“敢问阁下之前所说的官网，究竟是何模样？”

