    栾云飞脸色阴沉了下来，目光立即看向了江川，发现江川竟也是一脸的意外。

    江川当然意外了，符羽从青州开始就怀疑自己是西梁间谍，理应对栾云飞的处罚决定双手赞成，可他竟一反常态说出这样的话来，不意外才怪。

    栾云飞隐隐感到担心，符羽突然插手，此事就难办了，这小子铁定的身份不俗，不然适才在观星楼上，院监不会有意无意地透露出了袒护的意思。

    那位院监可不简单，说话办事，一向是八面玲珑，城府颇深，并且他跟皇帝和贤王都颇有渊源，能来这里做监院，可见其本事手段。再者，书院那么多的学子，除了江川，个个都有背景有靠山，可就算当初他当众处置了保国王的儿子，也没见他有出面阻拦的意思。

    可见，这一位的身份是多么尊贵。

    栾云飞知道，这个时候应该尽量避免跟符羽发生冲突，他想了想，笑了笑道：“他是他，你是你，该怎么罚领着就是。”

    “栾总教习这话我就不明白了！凭什么就让我领罚？我做作为主犯，江川作为从犯，却扣一样的分，合理吗？不合理！你自己心里清楚，所以你给了一个霸道的解释，说扣分没有依据，扣分多少仅凭你栾总教习的心情行事。我就想问一句，禁军总教习奉皇命执教尚方书院，就能这么任性而为？尚方书院的学子经过七轮考试，层层选拔，贤王爷费尽心机得到的万里挑一的人才，你嘴唇一碰说淘汰就给淘汰了？事情能这么办吗？”

    栾云飞没说话，这小子句句如芒刺背，他在思考如何应对。

    符羽接着道：“不能这么办吧？办得武断！办得叫人不服！我问你，是谁给你的权利？尚方书院是儿戏吗？军事操练拢共才几天？就开始对尚方书院的学子下手了？这事要是追查起来，上面的指挥使，下面的枢密院统统脱不了干系！其实我不说，大家心里也明白，摆明了冲着红衣内卫来的！所有尚方书院的学子都是红衣内卫审查过的，因为他是青州人嘛，没有背景没有靠山，你就是看准了这一点，所以打着扣分的幌子，打着训练的幌子，把学子当刀子使，你们到底要干什么？”

    “符羽！”栾云飞一贯是八风不动，这会儿也拍桌子了，厉声道，“你在胡说什么？你京城的吧？你要知道一个京城人能去青州参加考试，靠的是什么？是关系！是背景！乳臭未干，跟我讲什么官场上的争斗？”

    “栾总教习！”符羽也拍桌子，拍得不但比栾云飞的响而且还多，啪啪啪连拍了几下，“栾总教习回答不了我的问题，就拿我从青州参加考试来说事了，既然你说背景说关系，那咱们就一起说说！前朝末年，青州附近海盗猖獗，海盗武装走私、抢劫商民，青州百姓奋起反抗、可前朝官军素质差，缺乏战斗力，抗盗无能，致使海盗日益严重。大瑨刚刚立国，先帝便破格提拔当时只是一名参将的栾一安，也就是令尊，组建了抗盗队伍。令尊不负皇恩，率军抗击海盗，勇猛善战，屡立战功，获封‘镇远将军’，那时候你也就是个娃娃，随后你跟随先帝，得先帝赏识，仅仅不到三年就当上了禁军总教习。没错你是在小金岭用密音传递消息有功，但也只是比木鹤稍快了那么一点点，先帝也好，当今圣上也罢，是怎么栽培你栾家，怎么栽培你的，大家心里也都有数……”

    “符羽！”不等符羽把话说话，栾云飞忍不了了，嗖一下站了起来。

    江川看栾云飞气的脸色发白，赶忙也冲符羽叫了声，“符羽！”

    江川是示意他少说两句，可符羽哪里会听，少年的热血上了头，反正是豁出去了。

    “闭嘴！江川，这事已经跟你没有关系了，这是我跟栾总教习之间的事。”符羽吼完了江川，目光一转望向栾云飞，继续说道：“话既然已经说到这个份上，那我就索性挑明了，你休想对江川下手，豁出去我也不会让你得逞，别人你不敢动，就只敢拿一个没有靠山没有背景的布衣学子来开刀？他是入不了你的法眼，可你怎么不看看他七轮考试的成绩？前六轮回回第一，若论总成绩，尚方书院所有学子，他是毫无争议的前三，今天早上他还带着癸字伍通过考核，栾总教习，你一个禁军总教习如此折腾一个尚方书院的优秀学子，逼他退出书院，你心里是怎么想的？是不是特别得意？”

    他痛快把话说完，伸手摘掉头上的头盔往桌子上一扣，屁股往椅子上一坐，双手一伸，一副你有本事把老子绑了，把老子押回京城去的气势。

    这一来，倒是栾云飞给弄的僵住了，原本以为符羽跟那些世家子一样，外强中干，吓唬几句就服软了，没想到竟是个天不怕地不怕的刺头，突然跳出来这么死保江川，还扯出这么一堆事情来，一下子就把局面弄的复杂了，他慢慢站起身，冲着门外喊了声：“来人。”

    应声进来了一人：“总教习有何吩咐？”

    “去把院监给我请来。”顿了一下，“再叫个人，去把陈烈陈教头也给请来。”

    “是。”

    那人出去之后不久，带着赵谦回来了，院监却未现身。

    赵谦进的门来，躬身道：“禀总教习，院监刚刚离开书院应刺史吴大人之约去云梦古城有要事商量，院监交待属下，说务必要跟栾总讲清楚，现在是军事操练期间，书院学子的一应事宜，皆听总教习的指挥，院监也绝不会干预栾总教习的指挥。”

    栾云飞一听即明，这话的意思不就是怎么处置江川和符羽，都听他栾云飞的，这位院监倒是省心，一句话把自己摘的干干净净。

    这边赵谦刚走，那边去叫陈烈的人也回来了。

    陈烈居然也没来，叫人稍了通话过来，说自己正在训练，不方便走开，还让人把符羽和江川的扣分记录带了过来，建议栾总教习，按照两人的过往，扣去二人目前所剩分数，如果后面再扣分，哪怕再扣一分，便都要离开尚方书院。”

