    欲国家富强，不可置海洋於不顾，财富取之於海，危险亦来自海上。————郑和。

    *********************************************************************

    708设计院的秘密项目——7084“预警指挥飞机”让刘明开了开眼。这倒并不是说E-10“尼米兹”空中预警机的性能不如它，相反E-10的性能要远远超过7084，尤其在雷达的分辨率，自动化指挥与控制等系统性能上，远远的把7084甩在身后。

    从这款尚未成型的7084预警机上可以看出，中国方面正在对空中早期预警技术进行艰苦的探索。虽然早在60年代，就研制了使用图-4轰炸机和843雷达改装的空警一号预警机，但7084上仍然存在着雷达信号受杂波影响和电磁兼容的问题，这将严重限制预警机的使用。

    可以说7084预警机到目前为止仍然只是一个不成熟的作品，但刘明却觉得708设计组搞的这个东西不可小看。在这架飞机上有很多设计是很值得伊拉克方面参考的，在飞机的配重和天窗、机体开口等很多方面，中国的设计都很简洁。一些伊拉克在改装伊-10客机中遇到的问题，7084都使用很简单原始，但是却很有效的方式解决了。

    当然刘明自己对这个并不是很了解，但随他一起出访的伊拉克航空电子专家拉赞&#8226;安&#8226;法里德却对此赞叹不已。从这一点上可以看出，虽然伊拉克现在可以借助VI等公司的先进技术，但在具体的工程应用上，比较中国等传统工业大国还是有差距的。

    正因为如此，刘明慷慨的接收了程云时的建议，伊拉克投资100万美元加入7084项目。他话一出口，当场让中国方面的技术人员们包括程云时兴奋不已，果然是大财主啊——稍微一忽悠就大把的美元甩下来。只是刘明却知道，这些技术看似简单，却是物有所值啊！

    这支7084预警机队伍汇集了航空、电子、工程、自动化、冶金等多个方面的人才和专家，如果这么散了，再组织起来不知要花多少时间和精力。他们这些成果放在日后，都是数千万美元都买不来的。

    不过看着这些衣着朴素，面色消瘦的知识分子，刘明心中还是很难受的。毕竟他的前生是中国人，他的父兄当年也一样为了国家的崛起而奋斗。看到80年代中国知识分子的窘迫日子，他心中不由的阵阵难过。

    刘明当即告诉尤尼斯，给这些龙华厂的708设计组成员和工程技术人员送个礼包。每个礼包包括5瓶维生素药片，5大罐美国生产的美赞臣罐装奶粉，3公斤比利时Godiva巧克力，5罐雀巢罐装咖啡，两瓶法国安茹葡萄酒，5公斤卡夫乐芝饼干以及10公斤各种类型的进口罐头食品和两瓶法国安茹葡萄酒。

    除此之外，还送给主要技术人员们每人一辆可以折叠的曰本产运动自行车。视察结束了，刘明等人乘车离开了龙华厂，马凤山、程云时等人依然在冲着车队挥手告别。

    “可是——将军这些东西是不是有点少？您看，只是些食品一类的……”看着面有难色，颇有些拿不出手的尤尼斯，刘明微笑了一下，轻轻摇了摇头。他想给这些人发彩色电视机、洗衣机、甚至电子计算机，想给他们发一笔丰厚的奖金，但是——他知道，如果自己给这些人发贵重的东西，发奖金，那么这些东西和奖金肯定会被爱国的知识分子们上缴给国家——那个时代，对这些中国人来说，国家的强盛才是一切！

    也许只有这些微不足道的食品，才能真正让他们收下，带回家中，给妻子，给孩子带来欢乐吧……

    刘明再次感觉到了这个古老民族身上蕴涵的那朴质、低调但又深厚而汹涌的爱国主义和奉献主义精神。就是这些知识分子，在国家需要的时候抛弃了自己在海外优裕的生活，毅然回到祖国的怀抱；就是这些知识分子，在经历了政治迫害和冲击后，依然无怨无悔的为这个国家奉献着自己的才智和心血！

    这样的一群人，这样的一个民族，这样的一个国家，必然，必定会再度崛起，重新进入世界的前沿，没人能够阻挡这股潮流！汽车上的尤尼斯没有发现，刘明静静的看着窗外，眼睛已经泪光盈然……

    …………

    沪海周家渡，江南造船厂……

    在船厂有关领导的带领下，刘明和尤尼斯等人登上了中国方面为伊拉克海军建造的四艘快艇——红星级导弹护卫艇（037IG）。

    037I改“红星”级导弹艇是80年代初期，由于南海形势的需要，中国急需一种比21型导弹艇吨位大、适航性好、续航力较强，可在南海海域进行作战的新型导弹艇。为缩短研制周期及降低研制难度，有关方面最终决定以现有037型反潜护卫艇艇体为基础，加装新型雷达电子设备及导弹系统，设计出了一种既可进行反舰作战，又可用于南海地区海上巡逻、护渔、护航的多用途导弹护卫艇。

    这种艇价格也不贵，操作也比较简单，吃水浅，机动灵活，火力强劲，而且该级艇的艇体与037型反潜护卫艇完全一样，水线下装有减摇鳍，增加了航行时的稳定性，适航性很好，很适合伊拉克海军在波斯湾作战的需要。

    红星级导弹艇上的武器系统包括2座76A式双37毫米自动舰炮，2座双联装14.5毫米人工操纵机枪，艇尾装有2座双联装C-801型反舰导弹。电子设备有一部352G-1型搜索攻击雷达，一部对海导航雷达，一部341型火控雷达。电子战设备有923型雷达告警接收机，电子支持设备及敌我识别系统等。

    艇上还装有多具多管干扰弹发射装置，可对来袭反舰导弹进行欺骗干扰，提高自身生存能力。可以说整艘艇的性能在当时的中国海军中是比较出色的，不过它的对海导航雷达和电子战设备回到伊拉克后，伊拉克方面将从新安装自己的系统。之所以现在安装中国系统，是怕最近有战争，成熟的系统使军舰一回到国内就能参战。

    红星级导弹艇1983年开始建造，到了1985年3月首艇才服役。为了保证伊拉克方面的定货，原来准备交付给南海舰队使用的2艘在建艇也被改装成了伊拉克的定货。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十七K！多谢了！）

    看着正在建造中的快艇，随行的几个伊拉克海军官员非常兴奋，伊拉克终于要告别舰炮时代，进入导弹时代了。虽然伊拉克陆军横扫伊朗，扬威中东，而空军也装备了大量先进战机，惟独海军装备非常落后，两艘中国产的037猎潜舰就是海军的核心主力了……

    刘明知道，历史上的萨达姆zf向意大利订购了4艘“阿萨德”级导弹护卫艇（700多吨的排水量，叫它护卫舰实在是有点过了！），性能比较先进，但是那是1987年以后的事了。由于自己的出现，这笔生意估计是没戏了。

    “这种火炮的射程是多少，射速是多少？”伊拉克海军少校伊夫卡提拉兴奋的在向中国的工程人员提问，中国方面的人在耐心的解答。

    刘明叹了口气，伊拉克要想成为大国，必须发展海军。但波斯湾狭小的地域限制了伊拉克海军的成长，可是对于一个石油出口大国，没有一支世界性的海军是绝对不行的。现在伊拉克还谈不上称霸世界海洋，控制海峡和走出波斯湾才是它最迫切的事情。

    但是，伊拉克的未来一定要有强大的海军力量，也门和索马里将成为伊拉克海军很好的驻扎地点，巡航印度洋，控制红海入口，这将是多么吸引人而又有挑战性的前景。导弹巡洋舰，核潜艇，驱逐舰……刘明想起了伟大的航海家郑和的话：欲国家富强，不可置海洋於不顾，财富取之於海，危险亦来自海上……