    “孝欣，你把红颜叫过来做什么？”花清荷看着越跑越近的红颜，脑中有些不好的预感。

    “人哪里跑得过马，我骑马拉住那匹黑马的缰绳，就能控制住黑马了。”史孝欣看着红颜，准备一跃而上，随即腰间多了一双玉臂，花清荷正牢牢抱着。

    “你傻啊，你这么小的人怎么拉得住疯狂的黑马，你会被拽下去的，我不准你去。”花清荷皱着眉头，满脸不赞同，身体力行表达着意思。

    “我带了人的，不需要孝欣你出面。”花清荷透着底说道。

    “可当归和龚先生现在很危险。”史孝欣说道。

    “放心，如果真的危险，惊雷早出现了。”花清荷认真说道，“所以你别……”

    花清荷话还没说完，一抹蓝色身影突然窜到眼前，跃上红颜的背，“驾——”一声，呼啸驶开，往黑马冲去。

    花清荷惊讶的把紧抱史孝欣的双手都放下了，同样震惊的还有史孝欣，因为她看得分明，跃上红颜马背的是一个男子，红颜从不让男子骑的，非常傲娇的，怎么可能会让男人上了马背，还乖乖的驮着人奔跑。

    “是，是那位白公子。”罗佳苗伸着手指指着蓝色身影惊呼道。

    “阿荷，你们没事吧。”封云墨飞奔过来，到了花清荷面前，仔细看了一番后，心放下了。

    “孝欣，怎么回事？”紧跟而至的史孝廉皱眉看着马场内的惊险。

    当归已经满头大汗了，花清荷看得出来，速度已经有所下降了，龚先生气喘如牛，仿佛随时都要断了气息般，相对而言，骑着红颜加入局面的白故之让人觉得丰神俊朗。

    “没想到白故之御马这么厉害。”史孝廉有些意外，毕竟白故之表现出来的就是个小白模样，瞧着也不是四肢发达的。

    “故之可是西域的，马背上长大的，你说骑马厉不厉害。”封云墨其实看到白故之不管不顾的冲上去，心里是不放心的，可看英达淡定又骄傲的看着不阻拦，他当下就没有任何意见了。

    “当归大夫，你快让开。”白故之一手拎着缰绳，整个人几乎伏在马背上，朝着不远处的当归喊道。

    当归现在无法分神，但本能的听从让开的话，纵身一跃，就跟黑马拉开了距离，把手里的绿豆糕往荷包里一放，就朝着黑马行进的反方向跑去。

    等到了相对安全地带，当归转头看去，正好看到白故之整个人挂在红颜的一侧，全靠左边的马镫支撑着身子。

    白故之离黑马越来越近了，差不多相聚两尺距离的时候，纵身一跃，人就上了黑马的背了。

    黑马疯狂的乱蹦跶，意图把背上的人甩下去，见白故之低伏着身子，稳如泰山的依旧坐在马背上。

    追赶的龚先生终于停下了，她善骑术，也看得出白故之的能力在自己之上，更何况她的目的就是上了马背控制住黑马，现在有人帮忙了，她终是停了脚步，调整自己的呼吸。

    马场内还在缠斗，一人一马各自使着浑身解数就不想被对方征服。

    白故之的双眼很亮，随着黑马的跳跃、扬蹄，变换着最合适的姿势，愣是安然稳坐。

    “白小子可以啊，真是没看出来，这么能干。”史孝廉眼底闪过佩服，对白故之的认知也多了丝变化，又憨又威武，真是个奇怪的人啊。

    秀山女学的小娘子们，看着似乎被控制住的场面，受到的惊吓被马场内的潇洒英姿所吸引，好些都不受控制的红了脸颊，没想到救命恩人又帅又威猛。

    “吁——”白故之直起身子，脸上神采飞扬，身下的黑马亲昵的歪着马头，朝着白故之喷洒热气，且浑身没有一丝野性。

    花清荷看着这个场景才意识到，这马它不是受惊了，它只是野。

    可还没驯化的野马怎么会出现在即将上课的马场，花清荷看向了缓过来的龚先生。

    “多谢这位公子，公子真是好身手。”龚先生是武将之后，虽为女子可骑术上佳，正因为如此，从女学完成学业后被聘为教授御艺的先生。

    “没有，没有。”白故之坐在马背上，看到一位妇人朝着自己行礼，忙跳下马背，摆着手，“我从小就在马背上长大，看到玄风野性未除，才……”

    “玄风？”龚先生有些疑惑，眼底带上了戒备，这黑马不会就是眼前这个人的吧。

    “哦，刚刚我给它取的名字。”白故之笑着指着黑马说道。

    龚先生一脸的茫然，刚取的名字？是自己理解的意思吗？

    花清荷嘴角抽抽，不只是她，封云墨几人也动作一致，内心都是一样的想法，这人脸皮不是一般的厚，第一次见面的马就给人家取名字了，他不会是看上了要收入囊中吧。

    “这位夫人，玄风被我驯服，它不会让别人骑的，所以你把玄风卖给我吧。”白故之认真说道。

    龚先生终于回过神来了，知道黑马不是白故之的，眼底更多是感激，“这位公子，这马不是我的，所以我无法做主。”

    “龚先生，龚先生——”

    众人回头，一个穿着棉布短衫的小厮惊慌失措的跑过来，见黑马已经不发疯，且周围没有人受伤，心底大大的松了口气。

    小厮深深作揖，“龚先生，小的知罪，都是小的疏忽才让这黑马跑了。”

    “你怎么会在马场，你是哪家的？”龚先生神情严肃，看着小厮真想把人劈了，“马场的汪大人呢，不知道今日是秀山女学要上御艺吗？怎么还让你个外人进来马场？”

    小厮有些慌乱，“小的就是来喂个马，喂完就打算走的，每日都是这样的，这马是我家主子新得的，宝贝的很，之前一直好好的，没想到今日让它逃脱了，都是小的错，还请龚先生原谅。”

    秀山女学里的学生们，都是才女，好些都是勋贵人家的，小厮哪里敢得罪，更何况今日本就是他的失误，差点就闹出人命了，现在只是被骂已经很好了，只希望能得到原谅。