    【命运，将会推着你继续前行。】

    【卡尔·索托斯，诞生与成长皆不同于其他兄长的孩子，必将在未来亲手毁灭不同于真理的一切。】

    【你，是我从未有过的选择……】

    ……

    莱恩城，

    猎人工会租用的公寓内，

    贝姬小姐站在房间浴室的花洒下面，闭着眼睛任由温水冲掉身上的泡沫，红色发梢经过洗漱湿漉漉的搭在肩上。

    她在用自己吹弹滑嫩的洁白肌肤，享受着贫民区内很难享受到的热水澡，试图用这种方式来缓解最近因卡尔积累下来的疲劳。

    没错，就是因为卡尔。

    不管是卡尔此前在酒馆内引发的事端，还是从13那位老人口中得知的事件真相，都让贝姬小姐在最近产生了不少的精神压力。

    她之前还以为卡尔消失的三年，又是由于在任务上遇到了麻烦，只是此次遇上的麻烦相较于以往更大，所以才会在莱恩城销声匿迹了三年之久。

    毕竟，在她作为工会管理员认识了卡尔这个家伙以后，也不是没碰见过对方一声不响消失数月的情况。

    结果，基于卡尔身上与曾经的不同之处，当贝姬出于担忧而找上13那位老人的时候，最终得到的那个答案却在恶劣程度上，远远超过了自己最开始对事情的想象。

    卡尔这三年居然是被抓进了监狱，而他此次回来之所以变化那么大，也是因为在监狱里被迫接下了一个任务。

    一个就连自己这个曾经的神教信徒，也都根本不敢想象去完成它的任务！

    往生神教的那些家伙居然要卡尔一个普通人，跑去破坏那种在世间已流传了千百年的预言，让一个在偏远地区好不容易成为猎人的平民，独自对付那些脑子里不知道在想些什么的反抗军强者！

    就算莱恩只是个往生神教麾下的偏远小城，反抗军在此准备的祭品大概率也只是个备品。

    但为了在预言的这一天达到吸引火力的效果，恐怕反抗军在世上设立的所有据点内部，也都会做足了让各大神教无法吃透的准备，至少也会在莱恩城的据点里配备足够的强者。

    在这种情况下居然还要让卡尔一个人跑去送死，看来往生神教的那群家伙也还真是分身乏术了。

    唉，可惜了卡尔，他好不容易成为猎人，还没开始为自己争取什么，就死在了本不该由普通人插手的事件之中。

    撒旦不撒旦，毁灭不毁灭的，又与他一个在世间挣扎的普通人有何关系……

    啧，这该死的世界。

    贝姬想起卡尔那张几乎是自己这几年看着变帅的脸，不由得眼神伤感地伸手关闭了面前的花洒，而后走出浴室在盥洗台上拿起了准备好的浴巾。

    随后，她一边用浴巾擦拭着仍有水珠滑落的身体，一边仿若无人很是清凉的赤着脚走回了卧室。

    然而，

    才刚刚回到自己的卧室，

    贝姬便在自己本该无人的房间里，敏锐听见了一股似有似无的呼吸声。

    于是，根本来不及多想，以为呼吸来自于敌人的贝姬，当即扔掉了自己手中碍事的浴巾，同时握住了胸前就连冲澡也不曾摘下的项链，并将其对准了房间内呼吸有序传来的方位。

    贝姬并不知道来者究竟是何人，又到底是不是自己曾经的那些敌人，但考虑到自己那种早已坐实了的‘叛教者’身份，她也还是在察觉有人侵入后做好了最坏的打算。

    至于在这种时候还要计较是否会被人看光身体，还想着要用浴巾那种东西围在身上碍手碍脚，估计也只有从未经历生死危机的家伙才会如此考虑。

    贝姬在面对危机时可不会考虑这种小事，毕竟在生死危机面前少一些碍事的想法，就会让自己在应对危机的时候多一分优势。

    如果对方是自己作为叛教者时的敌人，在当下里想东想西的自己必然十分危险，最后也保不齐会由于分心而丢掉自身性命。

    不过，在贝姬体内的灵力与恩惠升腾之时，预想中来自敌人的凶狠袭击并未到来，但房间内那股有序呼吸的声音却仍然存在，无不验证了房间内部有人侵入的想法极为正确。

    顺着呼吸的声音，贝姬看向卧室的床铺，在窗外昏暗的光线下，看见了一道抢走自己休息位置的人影，而对方………居然躺在自己的床上，真的像是已经睡着了一样。

    而在此等让人摸不清门路的情况下，

    贝姬就那样手握胸前的金属项链站在屋内，甚至都不敢分心去打开自己卧室内的灯，借用更加明亮的室内环境来辨认对方身份。

    因为，她这会儿根本无法确认对方是不是装的，又会不会趁着自己分心的瞬间突然发动攻势。

    一时间，由于自身过头的谨慎，以及眼下极为怪异的情况，竟也让贝姬紧握项链的手心冒出了冷汗。

    “谁？”贝姬注意力异常集中的最先开口发问，同时也已表明自己确认了对方的存在，对方也已经不可能成功偷袭到自己了。

    结果，贝姬却并未得到对方任何的回应，或者说对方的回应仍是那有序的呼吸，就像对方完全没把自己放在眼里似的。

    但，即便如此，谨慎的贝姬也并不会被激怒，反而开始琢磨起了对方为何有恃无恐，猜到了对方可能自诩实力远远强于自己。

    “哼，你未免也太自信了，怎么说我也曾是审判军的一员，是军团中少数得到过恩惠的信徒之一，看来你并未从自己的长官那里得知事情全部。”

    “呼……呼………”回应依旧是不大不小的有序呼吸声。

    “……你将为你的自大付出代价！”贝姬见到对方仍是一副无所畏惧的模样，甚至躺在床上从始至终都没有看向自己的动作，立马咬牙调动了体内的灵力与恩惠，一上来便要施展出最强手段。

    “赞美审判之神，信徒贝姬将以神的名义，代替您审判面前的罪人……”

    伴随着贝姬手握胸前项链的低声吟唱，房内顿时以贝姬所处的位置为中心，周围的地板上渐渐蔓延出了大片黑雾，最终在贝姬的身边形成了许多带着锁链的利刃。

    而在贝姬的身后，甚至浮现出了一道看不清面容，但足有两米多高身着斗篷的人形虚影，在其手中似乎还拿着一种近似于天平的事物，并随着贝姬的低声吟唱一点点逐渐偏向了右侧。

    “私闯民宅，意图不轨，神说………你有罪！”

    话音落下，

    原本围绕在贝姬身边那些带着锁链的利刃，也几乎都在同一时间朝着床上那道身影飞射而去。

    但也许是床上的那道身影还罪不至死，又或许是贝姬本人不打算在此时撕破脸皮，只是想要先试探一下这名侵入者的实力水准。

    那些绑在锁链上的利刃在触及目标之前，竟还能在过程中迅速变换自身的形态。

    最终，它们一个个幻化为钩爪与砝码似的模样，看起来无疑是想通过这种方式首先控制住目标，以示惩戒！

    只是，

    在这些代表着审判之神权威的事物，真正触及此刻正躺在床上的那道身影前，却突然不知为何而纷纷停在了半空之中。

    明明在贝姬本人的眼里看来，那名躺在床上的侵入者什么都没做，甚至都不曾调动使用出任何的灵力，自己拼尽全力施展的手段居然就这么怂了！

    对，就是怂了！

    作为眼下这些事物背后的实际操控者，贝姬在这其中所得到的反馈就是如此。

    这并不是力量不够，也不是施展手段的方式出了差错，更不是贝姬在此刻面对敌人选择了放弃抵抗，而是这些被视为神明部分意志的恩惠之物，在面对她眼前的这名敌人时，主动萌生了退意！

    就仿佛，

    它们此刻正在面对的敌人，是连背后存在的神明意志，也都不想与之为敌的存在！

    但这，又怎么可能呢？！

    贝姬曾几何时虽然是个名义上的叛教者，但既然还能动用神明的恩惠之物，就说明她此时依旧保持着自身的信仰。

    如此，作为神明忠实信徒的她，又怎么可能会愿意相信，这世上居然存在着连能够审判一切的审判之神，也都下意识根本不想与之为敌的存在。

    何况，就连甚至想要审判其他诸神的审判之神，也都下意识并不想轻易与之为敌的存在，那这………又是个什么东西？！

    难道……

    下一刻，

    仿佛是为了亲自验证心中的猜想，

    尽管已在自身施展的手段中得到了反馈，明白了那些锁链停在空中是神明的意志在作祟。

    但贝姬作为这些恩惠之物实际上的操控者，却还是坚持自己的想法强行控制着它们，试图让它们发挥原本的作用惩戒当下之敌。

    然而，即便是神明忠实的信徒，贝姬由于有着叛教者的头衔在，自身信仰的纯度早已不比当初，又怎么可能具备以‘为了神明着想’而忤逆神明意志的资格。

    她越是坚持想要操控锁链控制住敌人，自身在神明恩惠之物上得到的反馈就越大，以至于就算她拼上了自己体内所有的灵力，也没能让停在半空中的锁链再次前进分毫。

    最后，

    大幅度消耗了体内的灵力，导致本身无法继续维持手段，

    贝姬身后的那道虚影随之瞬间消散，那些原本只是停在半空中的锁链，居然也反过来将她本人给捆了个结实。

    随后，贝姬被自身召唤的锁链绑着跪在了地上，但其本人却在得知了自己被锁链反噬的理由后，犹如经受了极大打击的常人一般直接愣在了那里。

    因为，她在被锁链反噬时得到的反馈，居然并非是由于自己忤逆了神明的意志，而是………对神明产生了不敬的想法！

    另一边，

    环境周围接连不断的动静，躺在床上的卡尔就算睡得再死，也还是基于自身的安全问题醒了过来。

    于是，

    他在起身下意识用手揉了揉眼睛后，睁开眼睛顺着窗外月光所见到的画面，也简直是让他穷极一生都没办法忘却了。

    “贝姬小姐？”

    “卡……卡尔？”

