    源祗看着我手中的长剑，并没有害怕，反而是“哈哈”一笑说：“杀我，那便杀吧，除非你杀得了我。”

    说着，源祗双手忽然开始捏动诡异的指诀，我先是怔了一下，很快脸色大变。

    因为在源祗的指诀捏动的瞬间，他周围的规则秩序竟然发生了短暂的改变。

    我匆忙道了一声不好，在我出剑的时候，他的身体已经化为虚影，等我长剑刺穿他的虚影，就听到他的笑声传来：“再见了李圣尊，下次再见面的时候，咱们再分高低。”

    我猛的收回长剑，就发现长剑上残留着一股本源气息，我确定自己刺到了源祗，只不过那一剑并不致命，甚至不会是重伤，只是将他打成了轻伤而已。

    我缓缓缩小结界，很快我就发现结界之中已经没有源祗，他已经跑了，而且已经跑到了一个我探查不到的地方。

    而那个地方甚至不在下界。

    我缓缓收了创界神剑小声自言自语了一句：“跑的还挺快。”

    至于陈雨那边，我的卜算告诉我，他不会再出什么问题，也就没有继续看的意思，而是飞身去了上界，我想要通过创界神剑上残留的气息，试着寻找一下源祗的下落。

    因为不知道源祗到了上界的什么地方，所以我只能随便选了一个地方出现，这里是上界的一个小城镇，而且是一个修士组成的城镇，城镇人口不多，差不多一两万人。

    而这些人中，修为最高的是一个一重天仙实力的人。

    这个小镇，我探查了一下就知道没有我要找的人，可就在我准备离开的时候，那个一重天仙的城主，却忽然开启了升二重天仙的天劫。

    当然，他不是在城中，而是城北的一座深山之中。

    而在小城里面，所有的人都在为城主祈祷，还有的人在自己家里设下法坛，乞求神明护佑。

    他们的祈福则是全部飘到了我的耳朵里。

    他们所乞求的神明就是我，灵异之主。

    听到那些祈福，我心中不由笑了笑说：“能让这么多人为之祈福，看来那个城主是一个很得人心的家伙啊。”

    我往远处山中看去，那天雷对我来说，自然不值一提，可对一重天仙的修士来说，可就要命了，天雷滚滚，声势极大。

    我的心境之力也是飞快铺开，很快我就发现在深山之中有一个石头垒成的祭台，在祭台的中央坐着一个五六十岁的男人，他穿着一身黑色的道袍，一把长剑漂浮在他的头顶，正准备为他当下前几道天雷。

    一边观察那边的情况，我便缓缓走进了小城，开始在街道上闲逛。

    只是这个时候街道上已经没有什么人，大部分人都在家中为他们的城主祈福，偶尔上街的，这个时候也停下脚步，双眼望着远方，心中默默祈祷。

    那些祈福的人，看到我没事人一样在街道上闲逛，全部对着我投来了冷眼，好像是埋怨我不尊重他们的城主。

    不过他们并没有做出其他的举动。

    不一会儿，我走到了一座茶楼前面，而后我便钻进了茶楼。

    一楼没有客人，店主和小二也没有，上了二楼，我就发现窗户旁边站着几个人，他们扒着窗户看着远方，一副心急火燎的样子。

    我拍了拍桌子说：“来一壶茶。”

    没人理我。

    我提高嗓门大声又道了一句：“来一壶茶。”

    这个时候店主才回身看了看我，然后就道：“看你的装束，下界来的？”

    我说：“是，来喝茶。”

    店主推了推旁边的小二说：“去给客官弄一壶茶来。”

    店小二这才很不情愿地去了。

    店老板看着远方，然后对我说了一句：“下界能到上界来的，以前都是三重天仙以上的强者，现在好了，什么实力的人都能上来了。”

    我这才发现，我把自己的气息压制的太厉害，现在在别人眼里，我不过入门天师的实力罢了。

    我也没有争辩什么，就问：“那边是什么人在渡天劫。”

    店老板就道：“是我们的城主，左一旭大人。”

    我“哦”了一声说：“我自进城以来，看到所有人都在为他祈祷，他好像人不错？”

    店老板点头说：“的确，我们城主，是我们全城人的救命恩人，这里距离妖族边境很近，之前人妖两族连年征战，我们边境地区生活的人，日子可以说是极度的困苦，特别是我们这个小镇，那一年我们这里被妖族攻破，全镇的人都沦为了俘虏，我们本来要被带到妖族去做奴隶的。”

    “可就在我们去妖族的路上，城主大人忽然杀到，他拼死杀死了押送我们的妖族士兵统领，然后带着我们逃回了人族，还带领我们加固城墙，修筑阵法，以及诸多的防御攻势。”

    “若是没有左城主，我们这些人恐怕不是奴隶，就是奴隶的后代。”

    “所以我们这里每一个人都很感激他。”

    这个时候，我的那一壶茶也上来了，我闻了闻就说：“茶还不错。”

    很快我又问了一句：“我听说上界人皇换了人，你们觉得这新人皇怎样？”

    店主愣了几秒钟：“我听说不是换人，而是真正的人皇陛下回来，话说回来，现在比前些年好多了，新人皇上任以后，派了不少的大军镇守边关，我们的小镇变得安全了很多，以前我们每两个月都有妖族的匪寇来侵扰，自从新人皇派了军队过来，边境之地，再无妖族流寇。”

    我点了点头，对小周的表现，我还是很满意的。

    就在这个时候，那个店主忽然惊呼一声：“啊，不好！”

    只见远处天空中划过一道长长的雷电，那雷电声势极大，雷电更是直接劈在了山中渡劫之人的长剑上。

    那长剑“当”的一声，瞬间一分为二，然后向旁边给弹开了。

    渡劫之人也是一个跄踉半跪在了地上，他捂着自己的胸口吐了一口黑血出来。

    看样子，他是扛不过这一劫了。

    看到这里，我就问店老板，若是你给我免了茶钱，我帮你们城主渡过此劫如何？

    店老板瞅了我一眼道：“就凭你？”

    我“嗯”了一声说：“嗯，就凭我。”

    店主还准备说点什么，可渡劫那边的人情况紧急，他就随口说了一句：“随便你吧，不用给钱了。”

    说着，他的目光又聚集了在远处的山中。

    很显然，他并没有把我的话当回事儿，他只是懒得和我计较茶钱了而已。

    我慢慢走到窗边，然后将人群拨开，接着我指了指远处的雷云说了一句：“散！”

