    福建布政使衙门的签押房内一片忙碌，布政使司、按察使司、知府衙门、总兵府统统搬了进来，杨凌来了个战时合署办公。签押房打通了左右两间会客室，幕僚师爷们济济一堂，各种公文的报送都不敢稍加延误。

    筹措足够的粮秣、军需；调集足够的船只、马骡、民夫；被倭寇劫掠过的地方要安抚百姓、救济米粮；税赋衙门要对没有受兵灾的地区和大户人家继续征收“战时抽编税”以配合战争需要。

    参谋本部里军驿和两厂一卫的密探川流不息，不断送来各地的军情、动态。每个官员的书案前都堆得文牍如山，但是人人兢兢业业，一改往日敷衍塞责、拖拖拉拉的衙门作风。新提拔起来的一批年青官吏做事更是雷厉风行。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    谁敢不卖力干活呀？福州大街上的血腥气还没散呢。这位杨总督看起来和和气气，谁晓得他竟有这副魄力，一千多颗人头啊，就是连杀一千多只鸡，都叫人手软脚软，他居然一声令下，象割草似的尽数屠戳。

    这种铁血手腕，顿时慑服了全省官员，布政使衙门两旁“钦差总督大臣”、“威武将军杨”两面大旗，颇有“接引使者在此，欢迎西天一游”的效果。各地赶来觐见的官员远远瞧见这两面旗帜，谁不屏住呼吸，如履薄冰一般。

    福建气象为之一新，全省统治机构正在缓缓启动，重新开始挥作用。

    杨凌的书房设在后院，书房前曲径回廊，左右是假山池塘，但是连着几天没下雨，天气过于闷热，虽在水池边也不觉凉快。杨凌只着轻衫长裤，书房门户洞开，他一边摇着扇子，一边听着何总兵汇报军情。

    “基本情形就是这样了。宫本浩自拥了六艘带有多门大炮的战舰，加上他原有的船只，野心大为膨胀。看起来他也知道作为异族人，他只能在大明6地上劫掠，却不可能得到汉人的拥戴，从而长久地站住脚，所以宫本浩的部下虽仍在各处劫掠，但他本人已经开始在海上寻找落脚点。”

    何炳文坐在杨凌身旁椅上，欠身说道。

    自被杨凌救下，他便视杨凌为救命恩人。况且两人今非昔比。杨凌官爵、地位远高于他，他现在虽穿上了狮子补服，成为统领福建水6官兵的总兵官，但是对杨凌反而越地恭敬起来。

    杨凌知道他是那种有些古板的正规军人，和闵文建那种疯子兵是不能比的。劝了几回见他仍执礼甚恭，杨凌也不再强求。

    杨凌轻摇着扇子。轻风徐过带来一丝清凉，轻轻拂动他的头。

    他蹙眉想了一会儿道：“这一段海域，他们想落脚，能去什么地方呢？北则是钓鱼诸岛，南则是满刺加，东则是夷洲，中间唯有澎湖，如果让他站住了脚，再想讨伐可就要费尽周折了，福建水师正在整顿当中，其余几支水师一时又抽不出来，唉……”

    何总兵奇怪地道：“大人，澎湖离6地甚近，钓鱼诸岛又有白小草盘踞在那儿，满刺加现在驻有西洋海盗，如果要取，宫本浩十有**要谋取夷洲。现在福建战局还不明朗，末将一直也在忧心这些卫所官兵能否尽力作战，我看前厅各衙门的官员虽然十分忙碌，可是大人对于福建战局似乎有些……有些……”

    杨凌一笑道：“有些漫不经心是吗？呵呵，不是本官不着急，而是福建战局着急不得。目前卫所官兵的士气虽有所恢复，但是杀头立威终究没有点铁成金的效果，我也不奢望他们马上完胜，只要能控制住战局，改变一边倒的颓势，那就够了。给倭寇一点胜利的幻想，把他们吸引在这儿，反而有利于我们全歼倭寇，从而一劳永逸。不过现在宫本浩有六艘新式战舰，加上他们原有的船只，要取夷洲并不难，这也正是本官最担心的事情。”

    他看了何炳文一眼，沉重地说道：“夷洲于我大6十分重要，现在是，将来更是，何大人不可等闲视之。别的不说，就说这些倭寇，远在日本国还能渡海来我沿海袭扰，如果让这些强盗把近在咫尺的地方占了，福建朝夕祸事，哪不有一日宁静？”

    何炳文只着眼于眼前战局，想得却没有这么远，听杨凌一说，想想倭寇如果苦恼经营夷洲，有了一个往返方便的大本营，对于广东、福建、浙江三地来说，简直就是一只随时可以暴起噬人的猛虎，不禁悚然称是。

    杨凌轻轻敲击着桌面，说道：“身为战地指挥官，要关注一时一地的得失，何将军身为一省总兵官，需要纵览全局，目光长远呐洲，继不可被倭寇所得，可是北方水师……”

    他忽地长身而起，断然道：“皇上已下旨同意驻兵琉球，我本想待山东、江苏一带肃清倭寇后再抽调官兵，如今看来已是时不我待了，必须马上驻兵琉球，从而对雪猫、海狗子构成压力，迫使他们早日接受朝廷招安，我们受到牵制的水师才能尽快南下。”

    他走到书案前提笔写下一封军令，要求白重赞汇同山东、江苏都指挥使立即抽调一支两万人的军队，由水师护送至琉球驻扎。杨凌写罢，加盖了随身的印钤，然后以火漆封例子，唤过门口侍卫让他立即交付军驿。

    处理了此事，杨凌回身对何炳文道：“现在军队嘛，以调整和稳定为主，毕竟恢复军心不是一朝一夕的事，严苛的军令有了，还有赏罚分明，任何一支部队只要取得了胜利，哪怕是小胜，总兵府也要予以褒奖。并通令全军，同时着地方官府提高战胜军的待遇。呵呵，那些兵骨子里还是有血性的。这样和人一比，调动军心士气也容易些。”

    炳文也笑道：“大人是天生的儒将啊，末将听说大人在大同指挥数万大军。调将用谋，打得一向嚣张跋扈的伯颜猛可望风而逃，想不到对于整肃军队、振兴士气也有独到的手段。这些滚刀肉般的痞子兵，没有大人十字街头迅斩千人的凌厉手段，还真是慑伏不住。苗千总率领的千人战队在福建无人支援，以致全军尽没，各路千人战队听说了这消息大为愤懑悲恚。再逢战事多有消极避战的情形。大人斩下自布政使以下共计一千一百二十五颗犯官匪将和不法士兵的人头偿命的消息传开后，士气军心大振，他们现在每逢战事人人头缠白绫，上书‘誓死’二字。打起仗来象疯子般的不要命，现在倭寇一遇到头缠白绫的官兵就头疼得要命。除非数倍于我军，否则马上转身逃命，哈哈，咱们明军总算打出了威风。”

    杨凌早由番卫口中听说了此事，闻言点点头，喟然道：“是啊，将士们在前方用命，索要的并不多，一份理解和支持足以令这些血笥汉子产生为知己者死的壮志雄心，我以雷霆手段处置这些资敌通敌、暗中为匪、谋杀钦差的罪囚，一是为了整顿军心，二是为了迅激活福建全种濒临瘫痪的官府运作，三来就是……就是为了那些枉死的将士……”

    杨凌说到这里，眼中忍不住溢出闪闪的泪花，何部兵也沉默起来。默默半晌，一阵清风穿窗而过，二人才自沉默中醒来，就在这时，一名亲军出现在门口，轻声道：“大人，有一个身份不明的人说有要事面见大人。我们询问他的身份，他却不肯说，只说大人绝不会后悔见他，只叫我们来通禀大人，大人若是不见，他马上就走，难解难分不敢骚扰。”

    凌与何炳文互视了一眼，这才问道：“就来了一个人？什么打扮，看不出来历么？”

    人……还带了两个随从，看样子是有功夫在身的，标下检查过，他们都没有携带兵器，那个为的人身材矮胖、面色红润，象个养尊处优的财主富绅。”

    “呵呵，现在我杨砍头的凶名遍布八闽，财主富绅？我请他，他都不敢来呢，还会主动送上门来？请他去客厅暂坐，我马上就来！”

    望着侍卫匆匆离去，杨凌对何炳文笑道：“何大人，你看会是什么人要见我？”

    何炳文皱眉道：“想不出，会是谁这么大胆子敢…想来见大人，莫非是朝廷……？”

    杨凌摇头道：“不会，朝廷纵然派密使来，也不会到了我的衙门还遮遮掩掩。现在本官也好奇得很，不知道是不是妄自尊大的宫本浩吃了熊心豹胆，甜头没尝够，居然又来要本官送他钱粮呢？哈哈，我去会会他。”

    他穿上衣袍走到门口，忽地想起一事，又回头道：“对了，刘知府方才来见我，吞吞吐吐地要替犯官家眷求情，好象是个叫汪伊人的，说是和他的爱妾极为要好，这两天他的妾侍吵得他头疼，无可奈何才来求我。呵呵，看不出老刘倒是个怕老婆的。现在所有犯官家眷是由你处理，他要买你就让他买回去吧，本来，我就不赞同罪及家人的……奈何律法如此记住，卖为奴可以，青楼妓馆来挑人，一概撵出去，不可做出那样的事来。”

    炳文答应一声，心道：“汪伊人？刘知府倒会打马虎眼，那是汪飞凌的妹子，恶家眷呐，大人倒是宅心仁厚，只是统统卖为奴，不许卖往青楼，这军饷可要大大减少一笔银子了。不行，老刘都快六十的人了，这女人弄回去，早晚大被同眠，磨镜磨到他床上去。要卖给这生冷不忌的老色鬼，我得提提价敲他一下狠的。”

    杨凌不知貌似忠厚的何总兵不只仗打得好，竹扛也敲得梆梆响，嘱咐完了就匆匆赶往前堂客厅。

    前堂客厅内，一个矮胖无须男子翘着二郎腿坐在椅上，好整以暇地品着茶。一个魁梧的大汉站在门口向外张望一阵，又走回来。到了他身边低声道：“大哥，一千多人呐，其中还有二品大员，他居然不禀报皇上，请出天子剑说砍就砍了，也不怕朝中有人参他擅权专断，这姓杨的简直就是个愣头青啊。我看咱们这次大意了，这是拜错了码头敬错了神呐，弄不好就是送羊入虎口，咱们是不是随便找个什么借口，比如冒充士绅捐输军饷啥的，然后溜了算了？”

    矮胖子笑眯眯地喝着茶，闻言瞪了他一眼，骂道：“我看你就是一头猪。长长脑子好不好？现在福建是到处冒烟的烂摊子，抓了那么多大臣，如果不及时处理，人心不稳，政局随时会有变化。等圣旨下来，怎么也得个把月时间，这段时间犯官们上下交通，流言四起，他新任命的官员都不知道自己这官儿坐不坐得住，又有哪个肯安心给他卖命？他那些兵丁心里能没有怨气儿个月后圣旨到了，这处处冒烟的地方已经变成处处冒火了，他想再收拾涣散的军心民心，甚至他那些早已离心离德的亲军铁卫，难呐！”

    他放下大腿，掸掸衣襟笑呵呵地道：“我听了这消息反而觉着来对了，这个杨大人是个有担当的汉子，而且很懂得审时度势，这买卖呀，还就得和他做。”

    这矮胖子说话细声细气儿的，语音有点糯，不管对谁总是没说话先一脸笑，实在看不出是什么有权势的大人物。他细长的眼睛闪着狡狯的光，信心十足地道：“我看……这位大人现在看似沉稳，其实也正焦头烂额呢，钱要花在刀刃上，交情得交在落难时，雪中送炭懂么？比锦上添朵金花还值钱呢。嘿嘿嘿，他姓杨的胃口大着呢，对我这条命绝对没兴趣。”

    他刚说到这儿，杨凌带着八名持刀的铁卫出现在门前，矮胖子连忙摞下茶杯，满脸堆着谄媚的笑容迎了上去，到了近前便是长长地一揖，呵呵笑道：“草民见过钦差杨大人。”

    杨凌审视地打量他一番，疑惑地道：“你是……？”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    矮胖子陪着笑脸，眼睛睃了一下他左右八名侍卫，迟疑道：“这个……草民要面禀大人的，是一件极重要的军机大事，大人可否屏退左右？”

    杨凌哈哈一笑，坦然走了进去，八名侍卫紧紧相随，军鞭铿然作响。

    杨凌的武艺一直勤练不辍，如今已非昔日阿蒙。所谓武学，只要练到一定高度，要拉开差距是很难的，并没有传说中那么悬殊到天壤之别，在别人有备之下还能一招受制。

    杨凌腰间的玉带，是一柄掩饰极好的缅刀，如果来人想突然暗算，他自信对方就算武功极高，要撑个十招八招的也不成问题，所以放胆进入。他这份胆气令那矮胖的中年人狭目中精芒一闪，对他更多了几分钦佩。

    杨凌施施然在椅上坐下，笑道：“你的人不必退出去，我这八名侍卫也是生死相随、绝对可以信得过的兄弟，有什么事不必遮遮掩掩，尽管开口便是，不管什么消息，出得你口，入得我耳，我的人绝不会传出半句。”

    “呵呵呵，大人是威武侯爷、柱国将军，手握沿海六省数十万大军，您的话一字千钧，草民自然信得过。”

    矮胖子说完，忽地笑脸一收，肃然向前迈了一步，一拂袍袂郑重地跪了下去，肃然道：“南海遗民、万死罪囚白小草，磕见剿倭总督杨大人！”

    杨凌听了身子一震，耳畔一声响，八柄明晃晃的钢刀尖锋已指向跪在地上的矮胖汉子，白小草手下两个大汉赤手空拳，欲想上前又犹豫不定，唯有白小草坦然跪在地上，额头触地，一动不动。

    杨凌定了定神，嘴角忽然浮起一丝意味深长的笑意。他轻轻摆了摆手，令侍卫们收了刀剑。然后起身上前，笑容可掬地亲手扶起白小草道：“原来是白大当家。哈哈，本官盼你多时了，你既来见我，如果本官所料不错，不久之后你我大有可能同朝为官。所谓放下屠刀，立地成佛，何必以罪囚自称？”

    白小草当然不会被他几句话忽悠得感恩戴德，不过他越过王美人，不再通过那条线和朝廷接触，而是乔装改扮上岸来见杨凌，固然是想谋得更大的好处。但是同时也是因为钓鱼岛已是危机四伏，他也有些吃不住劲了。

    一听杨凌这话并非全是客套，确有几分诚意，白小草心中大定。他就势站起，毕恭毕敬地道：“罪囚糊涂。干过许多违反朝廷律法的事情，自从听说大人有意招安，罪囚欢欣鼓舞，日夜企盼，近来听说大人已到了福建，故此罪囚才冒昧前来，求见大人。”

    杨凌摆擂手道：“不要一口一个罪囚了，例来朝廷招安，是既往不咎的，你年长于我，我便唤你一声白兄吧。白兄请坐吧，咱们有事可以慢慢谈。”

    白小草欠身道：“是是是民谨遵大人吩咐。”

    白小草小心翼翼地在杨凌下坐了，开门见山地道：“大人，草民得普陀山王美人数次传达大人钧意，也想投*朝廷，谋个出身，只是手下毕竟上万人马，草民得一一摸清各岛领的意思，以免出了纰漏，是以没有急着回应大人的美意。”

    杨凌笑笑道：“这个……我是听说过，白兄愿意接受招安之心一片赤诚，本官并无疑虑，为了给你充足的时间来沟通各岛意见，本官还吩咐澎湖巡检司近期减少巡弋舰船，不要追缉你的商船，最近更是一条战舰也没有派出去，呵呵，白兄今日前来，可是已经和手下各将有了统一的意见？”

    白小草也不傻，一开始澎湖巡检司减少巡洋战舰是不假，可目的明显是因为吃了西洋战舰的亏，可不是他白小草有面子。

    现在水师片板不下海，更是因为水师高级将领被抓捕过半，新任水师提督简拔了一批年轻军官，正在大肆整顿军队，加上现在倭寇正水上6上一通折腾，这才没空“照顾”他。

    他也不敢点破，呵呵笑道：民对大人的美意的恩抚，是感佩在心。草民既然来了，就打算对大人您坦诚相待，绝不敢有片言只语相瞒。大人，实话实说，其实草手下各岛岛主有些很是桀骜不驯，对于朝廷招安的诚意有所质疑，草民也不敢近之过甚，不过现在生了一件意外，草民借此机会再和手下诸人议事，总算让大家一致同意接受朝廷招安了。”

    杨凌耐着性子并不问，果然，白小草舔了舔嘴唇，已接着道：“倭人宫本浩缺少巨舰火炮，所以一向在6地上劫掠，很少打海上的主意，前些日子他得了几艘战舰……”

    说到这里，他看了眼杨凌，阮大文资敌之事早已传开，宫本浩的战舰从哪儿来的，人人心知肚明，当着这位朝廷钦差，说出来不免有些尴尬。

    杨凌不动声色地道：“宫本浩……打起你们的主意了倒出乎本官意料。我还以为他会打夷洲的主意。不过……如果征服你的人马，他可以凭空增加数十艘海上战舰，足以傲啸南海了，弃易就难所图不小。”

    白小草苦笑一声，摇头道：“大人猜错了，若做海上霸主，必得控制满刺加，那是南洋和大明、吕宋、琉球、日本诸国做生意的必由之咱，财源滚滚，而且大明七十多个藩国中，大半在南洋，要与大明交易必须经过满刺加，大明开海在即，控制了那里，就是控制了一座取之不竭、用之不尽的金山，所以宫本浩想夺的不是我的岛，而是满刺加。”

    这一下真令杨凌十分意外了，他诧异地道：“既然如此，怎么……怎么白兄却可以借此事说服部众，令他们心甘情愿地接受招安呢？”

    白小草吸了口气，缓缓地道：“草民有一艘商船从南洋回来，他们还不知道满刺加已落入西洋海盗手中，经过满刺加海峡时猝不及防被西洋海盗的战舰扣下。可巧，海盗尚未登船，宫本浩便率领着九艘战舰攻到了满刺加，其中……有六艘新式战船，配备了大量火炮。”

    杨凌一下子来了精神，急忙问道：知道的这么详细，看来是你那条商船趁乱逃回来了？可曾见到双方海战？西洋海盗出了几艘战舰？熟胜熟败？”

    白小草面色凝重地道：“大人料事如神？我那条商船的船主十分机灵，而且船上也配有武器。只是因为不知道满刺加易主，停泊*岸时才被他们扣住，所以双方大战一起，他便趁机击退岸上准备登船的海盗，扬帆离开。西洋战舰出动了三艘，和宫本浩的九艘战舰在海峡内一场恶战，我的商船目睹了全程战事。宫本浩九艘战舰，在短短大半个时辰内，被三艘西洋战舰击沉四艘，击伤两艘。其余三艘仓惶逃去。西洋战舰伤了一艘，我的商船船主在双方分出胜负时见势不妙，已抢先逃出战圈，逃回海岛，草民这才知道满刺加的西洋海盗竟然这般厉害。”

    杨凌听了心中一惊：怎么会？九艘战舰对三艘，其中有六艘大明的新式战舰，怎么会败得这么惨？这简直是韩武三艘战舰对倭寇十一舰的翻版，西洋海盗般竟然这么厉害？

    他沉思一番，已想出了答案，于是徐徐说道：寇对于新式战舰不甚熟悉，会操纵火炮的人也极少，虽有武器，使用不熟，难免导致大败！”

    白小草虽然为人油滑，懂得看风使舵，拍马奉迎，但是对于这样大事却不敢遮掩，他断然道：“不然，大人，我的商船看得清楚，倭人使用火炮确实不够娴熟，但是影响还不太大，据我的船主观察，倭人战舰度并不弱于西洋舰船，他们败只败在两点上：一是西洋火炮射程远，海上波浪起伏，大炮难以瞄准，一旦交战都是双船借火炮的密集摧毁对方的战船，但是倭人船上的大炮得接近一百丈才能挥威力，而以当时情形看，西洋船隔着一百三十丈就开炮命中倭人战船，倭人的炮弹多数落在海中，只能束手挨打。第二，倭人拼着毁了两艘战舰接近西洋人手，我的船主看得清楚，倭人主力战舰上船舷一侧布有十六门大炮，而稍小的西洋战船上只有十二门炮，但是射炮弹的间隔比倭人快了三倍都不止，这一来十二门炮相当于三十六门，倭人被打得溃不成军。”

    杨凌的脸色终于变了，白小草看了看他的神色，一张胖脸变得庄重起来，沉声说道：“我们知道，西洋海盗也在打我们主意，我们虽是在海上讨生活，干些违法的勾当，可是毕竟是汉人后裔，如果被他们战败，就只能给这些西番野人奴役，是以草民和手下各岛岛主商议，大家一致决定：接受朝廷招安，与官兵共同对付西洋海盗！”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。