    她的眉宇之间有些嗔怒之意：“这东西，之前谁又能料得到？你没有想到，是再正常不过了，何须如此自责？”

    “你能来及时救我，我就已经很开心了。”

    陈枫微微一笑，将她往怀里搂的更紧了一些，轻声道：“师姐，我们以后再不分离。”

    “我们以后再不分离！”韩玉儿也重重地点头。

    “对了，师姐，月纯和如颜她们，我都找回来了，还有白山水师兄他们也是。”

    “什么？你将他们找回来了？”韩玉儿脸上露出不可置信的表情，震惊无比。

    下一刻，这震惊则是变成了无比的狂喜：“太好了，真的太好了，你竟然将他们找回来了？我太高兴了！”

    她高兴得跟什么似的，心情几乎难以自制。

    要知道，她们不仅仅是陈枫的知己好友，跟韩玉儿关系也是极好。

    而且，他们都是乾元宗出身，天然就带有一份亲近。

    这些年，陈枫和韩玉儿在这龙脉大陆之上闯荡，舞台越来越大，地位越来越高，实力越来越强，和当初的那些人，却是走着走着就散了。

    现在却又能找回来，当真是一件莫大的幸事。

    陈枫两人很快便回到了天元皇城之中，来到了那处住的院子里面，见到了月纯，如颜和白山水他们。

    韩玉儿见到他们之后，情绪几乎难以控制，抱着她们嚎啕大哭。

    众人也都是心中凄然。

    许久之后，韩玉儿方才控制住情绪。

    众人进了大厅，分开落座，白山水看着韩玉儿，神色之间露出一抹慨然：“距离和韩师妹上次相见，已经是过去整整五年了吧？”

    韩玉儿轻轻点头：“是啊，已经过去整整五年了。”

    陈枫在旁边，心中也颇有些感慨。

    那时候，自己还不过十七岁，现在却已经快二十三了。

    五年时光，转瞬即逝。

    幸好，初心未改，故人犹在。

    陈枫在这里呆了几天，这几天时间，陈枫什么也没干，甚至连修炼都停了，只是好好陪陪她们。

    带着她们，在天元皇城周边游玩。

    一处高崖之上，望着远处浩浩荡荡的通天河，陈枫感觉心胸难以言喻的舒畅。

    此时，已经是秋天了，通天河两岸的高山之上，一片黄色与红色交织其中。

    通天河两岸的芦苇都已经变得一片枯黄，一阵风来，如同掀起一阵黄金浪潮一般。

    通天河水，在那夕阳之下闪现着粼粼波光，时不时有几头硕大的妖兽丛中蹦跳而出，静谧中却又透着一份难言的活力。

    陈枫看着这一幕，嘴角露出一抹浅笑。

    他忽然躺下。

    这山崖之上是一片已经变得枯黄的草地，陈枫就这么软软的靠在这里。

    身后忽然响起一阵轻轻的脚步声，一个人走到他身后，坐了下来，而后，将陈枫的脑袋放在自己的大腿上。

    陈枫顿时便感觉一阵柔软，陈枫眯着眼睛，两人都没有说话。

    好一会儿之后，他方才轻声说道：“算起来，我来到天元皇城数年了，这似乎还是第一次能够如此安静，如此舒畅，如此不怕人打扰，如此心安的躺在这里。”

    “看着远处风景，秋水长天，落霞长河，这景色，真是美得令人窒息。”

    他自嘲地笑了笑：“这般美景，我竟是第一天发现。”

    韩玉儿的声音悄然响起，她的声音里面透着一股了然明悟：

    “师弟，你之所以现在能够如此安静，如此舒畅，如此不怕人打扰，如此心安的躺在这里，是因为这个皇朝之中，这片土地之上，已经没有人是你的对手，没有人有资格打扰你了。”

    “所以，你才能够做到这一点，唯有屹立于巅峰之人，才能悠哉悠哉地欣赏美景。”

    “那些还在攀爬的人，只能一心向上，哪里有时间停下来，往下看一看，坐下歇一歇呢？“

    陈枫听了，心中恍然若有明悟，微笑着看向韩玉儿，说道：“师姐，你现在更像一位哲人。”

    韩玉儿抿嘴一笑，一个脑瓜崩弹在陈枫的头上，嘴角微微挑了起来，有些小得意。

    “什么叫像？本来就是！”她轻笑道。

    陈枫莞尔一笑。

    这个时候，一阵欢笑声从远处传来。

    花如烟和姜月纯，还有青丘摇光三个人，你追我赶的在空中飞过。

    陈枫看到这一幕，微微一笑。

    青丘摇光和她们相处的极好，关系越来越近，而她脸上的笑容也越来越多。

    这是陈枫最想看到的。

    陈枫扬声喊道：“小心点儿，通天河里面可是有强大妖兽的，小心别让他们给抓了去。”

    姜月纯咯咯笑道：“有师父在，他们谁敢动手？”

    话音刚落，通天河之中，忽然砰的一声，一抹巨大的水花溅起。

    一条如同妖龙一般的蓝色巨蟒，骤然之间破水而出，向着她们三个直接咬过来。

    韩玉儿咯咯一笑：“还真有不怕死的呢！”

    陈枫微微一笑：“既然他不怕死，那就送他死好了。”

    说着，陈枫手轻轻一弹。

    轰的一声巨响，这条蓝色巨蟒直接凌空炸开。

    这头四星妖皇级别，相当于人类五星武皇的妖兽，就这么直接死了，连惨叫都没有来得及发出一声。

    这一幕，也让那些虎视眈眈的通天河中妖兽全都吓尿了。

    于是，再也没有一只妖兽胆敢破水而出袭击姜月纯他们。

    陈枫弹了弹手指，就仿佛刚才只不过弹死一只臭虫一般，甚至，整个过程中，他的脑袋都没有离开韩玉儿的腿。

    接着，又是笑嘻嘻的继续和韩玉儿调笑。

    当天，回去之后，一夜无话。

    第二天，陈枫却是到了皇宫之中，求见曲阳大长公主。

    很快，他就见到了曲阳大长公主，哦不，现在应该叫女皇陛下了。

    天元皇朝的女皇陛下看着陈枫，目光之中闪过一抹浓浓的复杂之色，不由轻轻叹了口气。

    他感觉，此时在他眼中，陈枫简直就是一个不可思议的谜团。

    这个少年，在不到一年之前，实力还远不如她，而现在，却已经是将整个天元皇朝踩在了脚下。

