    东京美国驻日独立营，少校蒙多对着手下大吼着：“找到那三个蠢货没有？”

    “报告长官，还有没有找到。”一个下士答道。

    “都一天了，怎么还有没有找到？”蒙多有些暴躁，那三个人一直就是爱惹事，但是又是他的心爱战士，那可是一个少尉两个上士啊。

    “都给我多派点人手找，生要见人，死要见尸！”

    “是。”

    就在这时，一个上尉跑了进来，然后敬礼对着蒙多道：“找到了，长官，他们三个在柳条村附近的公路上，不过，不过他们都牺牲了。”

    “什么！”

    ······

    第二天一早，柳生明和几女吃完早餐后，打算去东京逛逛，他穿越过来这几天，还没有去过东京玩呢。

    柳条村距离东京大概十多公里左右，不是很远，于是柳生明带着青田美子就出发了，至于千雪妹子大血崩，而且柳子也不怎么想去玩，所以只有柳生明和美子一起去。

    当然啦，没有交通工具，只能走路去，不过这样也好，当做运动。

    路上，行人很少，甚至是说基本没有什么行人，不过当柳生明和青田美子经过那天他杀死那三个美国猪的地方是，发现那残骸车不见了，同时又十几个美国佬在哪里，不知道在干什么。

    看到这个情况，柳生明打算绕小路过去，原因就是他怕自己的女朋友美子被那些美国佬看到，肯定又要惹出什么麻烦来，毕竟这里荒郊野外，那些美国佬都敢进村乱来了，所以说柳生明不但不谨慎，不是他怕。

    不过，这件事情上，都是柳生明太过谨慎了，毕竟美国佬还没有猖狂到那个地步。

    这个暂且不说，差不多到了中午时分，柳生明和青田美子终于到达了东京市。

    柳生明看着这个旧时代的东京，不禁感慨，尼玛，真想买个核弹炸了它！

    不过，他现在的等级买不到这种战略性武器。

    女人最喜欢逛街，没有错，此时的青田美子不用工作，没有生存压力后，整个人都开朗不少，反正现在就是拉着柳生明，到处乱窜，看看衣服，看看首饰，也许，这就是所谓的幸福吧，无忧无虑。

    不过，柳生明兜里却没有什么钱，他想着，自己是应该想办法赚钱了。

    其中快速赚钱有两种，第一种打劫银行，这种见效最快，不过柳生明以目前的实力还不敢。第二种就是他捣腾卖他商城的商品，粮食啊，日用品啊什么的。

    不过他又不想把这些东西卖给日本佬。

    这真是一个纠结的问题。

    最后他想了想，还是决定先买一点吧，等自己够本钱了，自己开店，尼玛，赚掉日本佬的钱！

    打定主意后，柳生明在一处巷子购买了十几套连衣裙，当然啦，他是避开青田美子的。

    接着他就拿着这些连衣裙，去到一家服装店推销自己的货物。由于这些连衣裙布质好，设计潮流，恩，应该是超时代潮流，所以都被店老板买下来。

    卖掉这些所谓在这个时代可以称之为奢侈品的连衣裙后，柳生明得到了一千日元！

    他知道，这个年代，日本人一些工人一个月才几十日元，所以这一千日元可以作为他的启动资金了。

    两点左右，柳生明和青田美子去饭馆吃了一顿地地道道的日本料理，然后开始在街头找有没有出租的铺头。

    找了一个下午，还真的被柳生明找到一个，大概六七十平米左右，一个月租金要七十日元左右，不算太贵，但是也不算便宜。因为这里不是太市区，但也不是太偏僻，柳生明可以接受。

    谈好价格后，柳生明直接给了三个月的租金，然后签下合同，接下里就是稍微装修一下就可以开店了！

    搞好这些，已经是下午6点左右了，柳生明打算今晚就在东京住了。

    兜里还有七百多日元，所以柳生明直接找了一个酒店住了下来。

    开好房后，柳生明和青田美子找个地方吃了饭，开始逛起来东京的夜街，还真别说，东京的夜街还是蛮热闹的。

    大街上，买小吃的，卖花的，火柴香烟的，一些黑暗的巷子内，一群群的站街女在哪里等着顾客上门，也有一些大胆的直接跑上来拉客。

    看着这些，柳生明感觉自己又回到了现代，起码这里有路灯。

    柳生明和美子走着走着，就走到一家名字叫怡情酒吧门前，柳生看着这酒吧，感觉不错，他也觉得自己很久没有喝酒了，也想看看这个年代的酒吧是个什么样子，于是和美子说一声，两人就进了去。

    一进到里面，柳生看到的是中央舞台，舞台上几个日本女人正在表演着节目，舞台下面是一片观众席位，席位后面就是吧台。

    柳生明拉着好奇宝宝左顾右看的青田美子，找了一个位置坐下后，叫服务员上了一瓶红酒，还有一些小吃。

    其实，这个酒吧只有几种酒，日本的青酒，然后就是红酒，还有一些苏联酒。

    柳生明不想喝青酒，于是点了一直红酒，尼玛，还蛮贵的，搞得美子一脸的肉痛，真是一个持家的好女人。

    酒很快就上来了，柳生明给自己和美子倒了一杯，然后喝了起来，美子第一次喝红酒，有些兴奋，又有些肉痛，搞得柳生明很想笑。

    酒吧有些乌烟瘴气，抽烟的喝酒的，还有大呼小叫的，估计那些都是嗑~药~了的，还有一些泡妞的，调戏女人的，还有一些想对台上女人下手的，反正什么形形色色的人都有。

    美子也许第一次喝这些红酒，一下子就喝了两杯，接着就躺在柳生明的怀里有些晕晕的，俏丽通红，双眼迷离。

    柳生明搂着她，不过目光却是在搜索着周围的女人。

    还真别说，城里的女人果然比村里的好看很多，起码会打扮，皮肤白，正所谓的一白遮百丑嘛。

    当然啦，这些都是和那些村姑比较，青田美子往上面一站，决对是非常吸引眼球的女人。