    进了市中区，安哲继续看着窗外，一会指指外面：“停车。”

    乔梁往外一看，路边有一家颇有档次的茶馆。

    赵强停下车，安哲打开车门：“到茶馆喝会茶，休息一会。”

    乔梁和安哲下车进了茶馆，上了二楼，找了个屏风隔开的靠窗位置坐下，要了一壶红茶。

    安哲边喝边看着窗外，带着沉思的表情。

    乔梁安静地坐在安哲对面，不时给他续水。

    这时两个30多岁的男子上楼，直接走到他们旁边的屏风隔断座位坐下，一个男子叫道：“老板，来一壶铁观音。”

    “好来，稍等。”

    很快，服务员给他们上了一壶茶，他们边喝边聊。

    乔梁没有在意这两个人，因为有屏风挡着，加上安哲和乔梁一直没说话，他们似乎没发现隔壁有人。

    “王老板，你那洗浴中心最近生意还不错吧？”一个男子道。

    “目前还凑合。”王老板淡淡道。

    “王老板，你那洗浴中心开在碧海大酒店，那里的客人都是舍得花钱的主儿，以后会肯定财源滚滚的。”男子讨好道。

    乔梁知道碧海大酒店是市中区新开的一家五星级，规模和档次在江州算是一流。

    “唉，老弟，人无远虑，必有近忧啊。”王老板叹了口气。

    “怎么了？王老板。”男子不解道。

    “想必你老弟也明情，我那洗浴中心经营的道道，这年头没有特殊服务，客人是不会来的。但既然有特殊服务，就会被公安盯上，如果他们三天两头来扫，那我离关门就不远了。”

    “我前段时间不是替你打点辖区管治安的了，你怎么还担心这个？”

    “老弟没明白我的意思，你打点的都是小喽啰，平时他们会关照一下，但真要集中扫黄，还是不保险的。”

    “王老板的意思是……”

    “我的意思是做到彻底无忧。”

    “彻底无忧？你想怎么操作？”

    “直接搞定上面的头儿。”王老板干脆道。

    “哦，你是想搞定局长？”

    “对，听说分局新来了个叫宁海龙的局长，如果能把他搞定，就可以放手大干了。”

    听王老板提到宁海龙，乔梁心里一动，看看安哲，他也在听。

    “王老板这想法倒也不错，我有个关系不错的小兄弟跟着宁局长开车……”

    “这就对了，我知道你老弟在江州关系多路子广，看来我今天是找对人了。”王老板打断那男子的话。

    “呵呵……”那男子得意笑了下，接着道，“王老板，想搞定宁局长，可是要出血的，不知王老板能出到什么程度？”

    “这个老弟完全可以放心，只要宁局长肯答应帮忙，我保证让他满意，而且我也不会亏待老弟和给宁局长的司机。”王老板痛快道。

    “王老板能否说的具体些？我好给传话。”

    王老板压低嗓门：“老弟，我可以拿出洗浴中心3成的股份无偿送给宁局长，当然，如果宁局长觉得挂在他名下不合适，可以挂在他家人名下。”

    “王老板做事果然大气。”那男子一拍手。

    王老板继续道：“这事就拜托老弟了，事成后，我给你老弟100万辛苦费，至于这100万你怎么和你的小兄弟分，我就不管了。”

    那男子大喜：“行，既然王老板出手如此大方，我今天就给传话，你就等着听好消息吧。”

    “呵呵，多谢老弟了，走，到我那洗浴中心爽爽，我找俩嫩地出水的妹子好好伺候伺候你，爽完你再去办事。”

    “哎，哎，好。”那男子乐不可支。

    两人接着就结账走了。

    他们走后，安哲眉头紧锁看着乔梁：“这个叫宁海龙的什么局长，你知道不？”

    乔梁点点头：“知道，他原来是市刑侦支队副支队长，刚就任市中区副区长兼公安分局局长不久。”

    “此人品质作风如何？”安哲接着问。

    乔梁脑子飞速一转：“我和他正面接触不多，对这方面不了解，不过他在市刑侦支队的时候，市公安局的吕局长分管刑侦，和他打交道比较多。”

    “哦，吕倩分管过他。”安哲点点头，沉思片刻，“宁海龙的家庭状况你知道不？”

    安哲突然问起这个，乔梁不知道是不是和安哲听到刚才那两人的谈话内容有关，那王老板说要把送给宁海龙的股份挂在他家人名下。

    乔梁想了下：“他父亲是退下来的市委研究室主任宁子轩，前妻是叶心仪，他现在单身。”

    “叶心仪是宁海龙的前妻？”安哲略微有些意外。

    “对，刚离婚没多久。”

    “为什么离婚？谁要求离的？”安哲接着问。

    “据我的了解，是因为宁海龙婚姻出轨，还对叶部长家暴，导致叶部长怀孕流产，叶部长坚决要求离婚，可宁海龙死活不答应，但就在市里调整处级干部前夕，他突然主动答应和叶部长离婚了。”

    “你这话的意思，似乎是宁海龙和叶心仪离婚，跟他的提拔有关？”

    “这个我也不知道。”

    “那么，你有没有听说，宁海龙的这次提拔，是得到了谁的帮助？”凭多年的官场经历，安哲敏锐地觉察到这其中应该有道道。

    “这，这个……”乔梁故意吞吞吐吐。

    “有话直说，别啰嗦。”安哲不耐烦道。

    “听，听说是唐书记。”乔梁说了。

    “唐树森？”

    乔梁点点头：“唐书记那时是市委组织部长。”

    安哲点点头，接着又问：“唐树森和徐洪刚的关系是不是一直不怎么样？”

    乔梁暗暗吃惊，安哲知道的不少啊，不知是怎么知道的。

    既然安哲如此问，自己作为徐洪刚曾经的身边人，说不知道显然是在撒谎。

    于是乔梁点点头。

    安哲沉思着，叶心仪是徐洪刚重用的人，宁海龙投靠的人是唐树森，如此，他们的离婚或许跟唐树森和徐洪刚的不睦有什么关联。

    早就听说唐树森在江州官场多年来栽培了不少部下，前几天在三江遇到一个丁磊，现在又冒出一个宁海龙，不知还有哪些。

    安哲正沉思着，乔梁的手机响了，一看来电，方小雅打来的。

    乔梁一时犹豫，不知该不该当着安哲的面接方小雅的电话。

    安哲一抬眼皮，看到了来电显示方小雅的名字：“正泰集团方董事长的电话，接吧。”

    乔梁硬着头皮接电话。

