    第474章 三个观点

    其实杨玄这个时候也不知道自己之后在考核的时候遇到什么样的对手，他只是觉得现在的情况来看的话，可能之后的考核会有些不太一样。

    其实他觉得自己对这片星球其实了解的还是太少了，这也是为什么自己这个时候会进入到迷宫，但是他就没有任何预料的原因。

    如果说自己最开始的时候就仔仔细细的去了解一下这边星球的话，那么可能自己会对这些星球有更多的了解，不至于自己进入迷宫的时候还什么都不知道。

    但是现在其实他也是没有什么办法，因为自己已经进入到了迷宫，而且陷入到了层层的危机之中，自己现在唯一能够做的就是想办法通过其他守护神的考核。

    但是要通过其他守护神的考核显然也不是那么容易的一件事情，就现在的情况来看的话杨玄觉得就是白虎守护神的考核应该就是特别难通过的。

    这样想着，他这个时候也没有什么犹豫的想法，直接就将自己的速度爆发开，朝着白虎守护神所在，飞逝而去。

    在他这边的速度爆发出来之后，他也没有过去多久就直接到了白虎守护神这边，这也是一片特别高的高山。

    到了这片高山之后，他直接就看到了白虎守护神，看到了白虎守护神的时候，他有一种特别震撼的感觉，因为这白虎守护神的身形特别的巨大，整个看着好像就是一头神兽，给人的感觉特别的恐怖，一种巨大的威压，直接朝着自己这边袭来，让它有一种特别惊骇的感觉。

    “小东西你竟然通过了金牛守护者的考核真的是让人意外，我没想到你能够做到这种地步，但是你如果觉得你也可以通过我的考核的话，那你就是想太多了。”

    “我先和你说好了，我的考核和他的考核完全不一样，你如果想要通过我的考核，那么需要你有特别高的反应能力。”

    在杨玄看到白虎守护神的时候，白虎守护神当然也看到了杨玄，白虎守护神这个时候笑着说道。

    对他来说，其实他对自己的实力特别的自信，所以说他根本就不觉得杨玄可以通过自己的考核。

    但是毕竟杨玄之前通过了其他守护神的考核, 所以说他觉得自己多多少的给他杨玄一点尊重的。

    “见过前辈, 我倒是没有说想过要以多么快的速度通过你们的考核, 或者是觉得自己现在被困在这片迷宫之中，所以说我要为了自己能够离开这片迷宫，而做出一些努力, 然后在这样的情况下，你们的考核肯定会全力以赴的。”

    杨玄这个时候倒是表现的特别的礼貌, 因为他也知道自己在这些守护神的面前, 其实还是特别的渺小的。

    也觉得这个态度其实也是让白虎守护神特别的满意, 因为他最开始的时候有没有想到杨玄家能够表现的这么的有礼貌。

    以他对人类的了解，他觉得这个时候杨玄来到这里应该会是一个特别嚣张的状态才对, 可是哪里能够想到的杨玄还表现的这么的有礼貌。

    像这样的情况下，他这个时候也是觉得自己可能要以一个新的看法去看待杨玄。

    “你说的倒是不错，你现在被困在这些迷宫中, 但是我要跟你讲的就是你如果说觉得自己能够出去的话, 其实还是有些不切实际的, 相信前面一个守护神应该也和你说过了, 如果说你想要离开这片迷宫，那么你就要想办法得到我们是啊守护神的认可, 即使只是一个守护神，都让你觉得特别的困难，更别说是所有的守护神了, 所以说这确实是一个很难完成的目标。”

    “但是其实你的态度还是挺好的，我也挺喜欢你的这种态度, 既然这样的话我也就直接开门见山了，不和你废话, 我这边的考核呢，其实相当的简单, 就是要你对三个观点作出诠释。”

    “这三个观点的分别是修炼, 人生，还有就是对天地的感悟。。”

    “你如果对这三个观点的诠释, 不能够让我满意的话，那么就算是完成了我这边的考核。”

    白虎守护神也是缓缓的说着。

    不得不说的就是, 当他这边说了之后, 杨玄就有一个特别懵逼的表情。

    也很完全就没有想到实力这么强大的白虎守护神这边的考核将会是这个样子，竟然直接要自己对三个观点进行诠释，他本来觉得这边可能会是一场更加残酷的战斗呢, 谁能够想到会是这样的结果。

    不过仔细想想的话, 其实他觉得呢，这对自己来说也是一件好事, 因为说如果一直都是战斗的话, 其实多多少少也是觉得有点没有趣味。

    现在如果说要自己对三个观点进行诠释的话，其实如果自己诠释的好的话，这一次考核算是相对比较轻松的了。

    但是杨玄其实也知道像是这样的情况，只是看起来轻松，实际上是充满了危险，如果说自己诠释的不对的话，可能下场会很惨。

    他其实一点都不怀疑对方的实力，他觉得以对方现在能够发挥出来的实力来看，要解决自己的话应该是一件特别容易的事情。

    所以说这个时候其实杨玄也是一点都不敢大意，他开始思考对方提出的这三个观点，自己到底是应该从什么角度去进行诠释呢。

    就对方提出的第一个观点，修炼，其实对于修炼呢，杨玄也有属于他的看法, 自己已经修炼了这么长的时间, 而且实力也已经算是小有成就了, 在这样的情况下, 其实自己对于修炼肯定是有着他的感悟的。

    “你慢慢思考吧, 反正我也不着急，等你想好了再说，因为只有一次机会。”

    白虎守护神这个时候，也是挠了挠头，表示自己一点都不着急，不过虽然说是这样说，实际上他还是有一些看好杨玄的。

    因为杨玄能够在这么短的时间内就完成金牛守护神的考核，其实已经说明了他的不简单，这不是寻常人能够做到的。

    所以，他对杨玄也是充满了期待。

    (本章完)

