    第1085章 舆论阵地

    事实上，飞讯在白头鹰路演的消息一传出去，QQ的注册数量就猛地攀升了。

    用户增长最多的，还是《穿越火线》这一款游戏。

    跟上辈子的CS一样，只用了短短几天的时间，就攻破了北美市场。

    白头鹰人也好，加国人也罢，才发现原来欧罗巴人早就被《穿越火线》攻破了，然后还有什么欧罗巴服，北美服，南美服、东亚服、东南亚服……这些都是外服，至于国服，那是自家关起门来打的。

    最厉害的是，每个服，都能拿出两个俱乐部的队伍，参加全球总决赛。

    也就是说，要在每个服里面搞次一级联赛，包括国服。只不过因为国服是特殊的，有三支晋级队伍罢了。奖金很丰厚，设为每个服当年利润的2%。别看只是2%，这可不少了。拿国服来说，2%的利润起码是300万！

    而总决赛的奖金呢，是所有服利润的1%加起来，形成的奖金。方既明粗略估算了一下，估计得有个600万美刀。而且，这还是每年不固定的。

    只要闯入八强，就有奖。每个联赛都是如此，闯入八强就有奖。冠军自然是更多，亚军、季军也不少。

    别的地方不说，单单是国内的《穿越火线》联赛，在深城卫视那是如火如荼。包括一些广告商，都费尽心思打广告。队员们的衣服上，满满的都是品牌的名字。什么体育品牌啊，什么饮食品牌啊，什么房地产……应有尽有。

    单单是靠广告，很多俱乐部都处于盈亏平衡的状态了。

    更别说，玩俱乐部很有一套的外国，那更加不用担心了。

    于是，《穿越火线》迅速在全球爆红，欧罗巴也好，白头鹰也罢，那些俱乐部好像雨后春笋一样拔地而起，都冲着丰厚的奖金去的。由于一级联赛没办法放得下那么参赛队伍，无奈何只能再开了次一级联赛。

    到这里，良好的循环就展开了。没人再怀疑网游的魅力，因为《穿越火线》这个枪战游戏，整个白头鹰都疯狂了。甚至，连治安都好了不少。没办法，大家都宅家里打枪去了，哪里有空去搞事情啊！

    最大的受益者，自然是飞讯。

    飞讯那个注册用户，蹭蹭蹭地往上涨，

    眼红得白头鹰那些互联网企业，都快冒出火来了。于是，很多白头鹰人开始冒着坏水，准备打压限制飞讯了。没办法，谁叫你是中国的互联网企业呢？这摆明了是来抢饭碗的啊！

    可惜的是，飞讯在北美的服务器设置在加国，白头鹰一时间还找不到什么借口去干涉。就算加国反水了，方既明还有一个备用地方——摩西哥哥那边。咳咳，虽然说，摩西哥哥都是蛊惑仔当道，但是蛊惑仔比白头鹰靠谱多了。只要是生意，这些摩西哥哥可比道貌岸然的白头鹰们靠谱多了。

    甚至在特殊时候，摩西哥哥的蛊行驶正府权利，保证一国民众的安全，这简直有点像楚门世界，看似荒诞，实则……这就是一个真实的摩西哥哥。

    咳咳，反正吧，只要能赚钱，摩西哥哥保证帮你把服务器保护得妥妥的。

    白头鹰呢，也只能干着急。

    毕竟摩西哥哥那块地方，对于白头鹰来说是一个负担，那里人口多，还穷，白头鹰绝不想陷入进去。再说了，也没必要到那一个地步，一个网游罢了。

    所以白头鹰肯定要吃这个哑巴亏的，除非白头鹰开始琢磨自家的游戏。

    还别说，上辈子吃过亏之后，暴雪游戏就鼓搞出了魔兽世界。不然的话，魔兽争霸还能再出个几部的。

    只能说，白头鹰是被打疼了，才知道什么是网游——它的诱惑力，不是单机游戏能比的。

    但那时候，飞讯早就起来了。

    所以，当方既明到久金山路演的时候，飞讯就已经开始爆了。

    这得益于莱恩纳德的名气，让很多人想着去了解飞讯。专业人士还好，普通人一去了解，不得了。QQ那炫酷的功能，还有各种网游，已经彻底征服了他们的心，沦陷在了飞讯的网络世界里。

    不仅如此，飞讯视频还推出了英文版，可惜的是，没办法找到更多英文影视剧的版权——国外对于版权的保护太严格了，方既明也没办法钻空子。不过，用户们自行上传的视频，只要是好的，方既明就让飞讯视频推荐在首页。

    于是，这不仅完善了推荐算法，还吸引了一大批创作者。

    飞讯视频，也吸引了大批用户。

    不仅如此，一些中国奇绝瑰丽的地方，也被放入了英文版飞讯视频里，博得了一阵阵惊呼。

    只能说，文化输出，得有自己的阵地才行。

    好像上辈子，中国忽略了这方面，就被白头鹰打得毫无还手之力。舆论阵地，你不去占领，别人就占领了。方既明很有这方面的意识，所以飞讯视频一直在推送有关中国美好的东西。文化、美景、美食……包括书法、绘画、传统乐器、武术、古建筑、各大菜系……

    这种宣传手法下来，甚至还把一些老外忽悠到了中国。

    没办法，论文化，白头鹰也是个曾孙。它能输出得那么厉害，无非是取巧罢了。

    现在有了飞讯视频这个阵地，再加上QQ弹窗这个神器，只要方既明愿意，就能让更多老外了解中国。

    事实上，还真的是太过歪果仁对于中国的印象很差，这都源于歪果媒体的歪曲报道。

    视频是没办法造假的，看过视频还觉得中国差，中国怎么样怎么样的，那是缺心眼。

    舆论战最恶心的地方，是天天讲。

    歪果天天歪曲报道中国，所以歪果仁都信了。

    霓虹天天讲它是二站的受害者，除了中国、棒子国和白头鹰，很多蓝星小伙伴也都信了。

    你看看，舆论重不重要吧？

    方既明就是想潜移默化，不仅要这样，还得跟油管去竞争。

    只要飞讯起来了，成功在北美市场站稳脚跟，那么未来对外宣传，也有了自家的阵地。事实上，估计很多白头鹰人也反应过来了。可惜它们没办法，因为飞讯背后也是有财团的。等它们掐完架，飞讯已经“尾大不掉”了！

    (本章完)

