    “爹地，你们既然离婚了，就证明你们之间根本就是有缘无分啊，而且缘分也尽了。”

    战墨冷看着脸色发沉的战司决，就继续说道，“反正你别和我抢小灿，你们都缘分尽了，现在轮到我和小灿了。”

    战司决，“……”

    他看着夜色，沉声道，“夜了，你先回房休息，别打扰我。”

    “你都还没跟我明确表态。”战墨冷站着不走。

    他都还没有得到自己想要的答案呢。

    怎么可能会那么轻易地走呢？

    而且他更担心的是，爹地对慕恩灿纠缠不休啊！

    毕竟人家小灿是一个女孩子，哪里经受得住爹地这种纠缠啊！

    他必须要保护小灿，让小灿不受到委屈。

    而他爹地，就会给小灿带来各种委屈！

    “表什么态。”战司决不耐烦地蹙眉问道。

    “别以为我不知道小灿刚才来虔诚道歉了，只是你把人家轰走了，还不肯接受别人的道歉，我担心你明天开始会对她不好，要找她茬。”战墨冷说道。

    战司决，“你想多了。”

    “那你为什么不接受她的赔偿？”

    战墨冷仰着个头来看着战司决，小脑袋都快要被扭断了！

    这个爹地没事长那么高做什么？

    一米九……

    他以后怕是也会长这么高。

    “我为什么要接受她的赔偿？”战司决反问道。

    “你要了她的赔偿，我就可以放心你不会骚扰她，死缠烂打啊。”战墨冷一本正经地说道，“你不要赔偿，说明你心里有恨，有怨气，你就想折磨小灿。”

    战司决，“……”

    什么话都给战墨冷说了。

    他能说什么呢？

    “你不要小灿的赔偿，那我替她来给你。”战墨冷再次将支票递给战司决，“你收下吧，这是我未来一两年的零花钱，我小灿的错，我来承担，我希望你也不要为难她了。”

    战司决，“……”

    他怕儿子继续说下去，他都头痛了。

    就接过支票，“可以出去睡觉了？”

    战墨冷见战司决这么爽快，便点头说道，“那你要记得，不能再打扰她了。”

    不等战司决说话，他就转身出了战司决的房间。

    战司决看着支票，无奈地笑笑，这慕恩灿和战墨冷的手法都一样。

    都是拿着他的钱来忽悠他。

    他的鱼死得真惨烈！

    战司决也不多想了，到了浴室洗了澡后头发都没干就睡觉了。

    夜里，他还做梦了。

    长夜漫漫，梦境里，他被人算计喝了药，回到房间一个女孩子向他求救，两个都被算计的人，热火焚身，只是这次的梦里，那个女孩坐在他的身上。

    她身段妙曼诱惑，肌肤百里透粉，一头如同绸缎般丝滑的发丝披散下来。

    那梦，活色生香。

    他大手扣住她的纤腰，沉声道，“你在干什么？”

    女孩清甜柔糯的声音低低响起，“你。”

    战司决听到那声音，身子猛地一顿，倏地睁开眼睛。

    一身冷汗！

    梦了的女孩，如此大胆开放！

    而且，那声音，是慕恩灿的！

    眼前一片漆黑，他居然做了个chun梦，还是和慕恩灿的！

    在他刚要下床时，感觉到裤子湿润一片，他的脸色顿时暗沉下去！

    靠！

    就算战司决接受了全球最昂贵的教育，修养再好，他都忍不住地爆粗了！

    他居然在梦里被慕恩灿给玩了！

    而且他现实中明明是要找她报复，而最后却被她玩死。

    现在梦里又要被她玩。

    战司决看着时间，也完全没有了睡意。

    而是开车离开了。

    战司决的动作很大，也把战墨冷给弄醒了。

    他走出来，看着爹地五点就出门，就问着封严，“老封，你说爹地这是怎么了？阴阳不定的。”

    封严摊手说道，“不知道……”

    封严垂眸看了下战墨冷。

    你都和你爹地抢女人，你爹地肯定是睡不好吃不好啊。

    但是封严不敢说。

    一个战司决已经够他受的了。

    如果再被一个小少爷夹攻，那么他会死的。

    以前还有隽少在，可以为他分担下。

    可是现在隽少因为惦记着慕恩灿，也被战爷给调到非洲出差，也不知道什么时候才能回来。

    太难了。

    这一家子太难伺候了。

    战南隽还让他帮忙问问战爷为什么要把他调到非洲那么远出差，还加时了！

    他知道原因啊，可是他不敢说而已！

