    电光火石间，李密抽出匕首，如毒蛇般刺向就在身边的翟让。

    约七寸的匕首两侧开刃，在昏黄的灯火下，泛起奇异的冷光，宛如来自九幽之下。

    杀机从无到有，炽盛无比，瞬间充满整个屋子。

    嘶。

    翟让顿时惊醒，脸色异常煞白，心中又惊又怒。

    “李密！”

    翟让发出一声震天的怒吼。

    虽然知道李密的野心，但他以为李密会继续隐忍一段时间。

    翟让本以来自己能掌控主李密这样野心勃勃的人，不料他竟然挑选在这个时间点动手。

    但李密眼神冷静到可怕，没有分毫留手的打算，竟想一击毙命。

    匕首在空中显出寒光，画出几道致命的弧线，如同索命的阎王令。

    “你早就埋伏好了。”

    翟让怒火冲天，正要运气出掌抵抗时，却发现真气运转滞后。

    而徐世绩，蔡建德等人也反应过来，想要出手援救翟让，也出现同样的情况，被李密的部下一一解决掉。

    身体不受控制地停顿，翟让暗呼不妙，眼见匕首已经来到他的睫毛前。

    在这十万火急的关头，一道幽幽的叹息声响起。

    “唉。”

    这道叹息声，仿佛穿透人心。

    李密顿时大惊失色，竟然有人能悄无声息地出声。

    按照他部署的精密计划，现在屋内绝对不会有人发出叹息声。

    是谁？

    究竟是谁？

    李密正欲转身察看时，忽然，一只孔武有力的大手，握住了他的匕首。

    猝不及防之下，李密瞳孔急剧收缩，成针尖一样大小。

    “是你！”

    他不由抬起头，看清拦在他身前的人的样子，身材魁梧强壮，气势宛如高山般恢宏。

    “林天。”

    李密怔怔说出这个两个字，不知道林天是如何躲过他的探查，他的计划到底哪里出了纰漏。

    “大家本可以相安无事，可惜你还是忍不住。”

    林天转头侧望，脸色从容自若，似有淡淡的光芒流转，他惋惜地说：

    “若要人不知，除非己莫为。”

    “天底下，还没有完美的犯罪计划。”

    “那只好送你入地狱了。”李密冷哼一声，不为所动。

    好硬！

    李密一出手，顿觉手腕撞在坚硬的钢板上，心下直呼不好，竟生出无法匹敌的害怕念头。

    但开弓没有回头箭，他夺权的箭已经射出，便和翟让彻底决裂，如何收得回来。

    如今之计，只有一条路走到黑。

    他面部的皮肤，由于几十年岁月的流逝，已经生出明显的褶皱。

    但历经种种磨难，从兵败失败开始，数十年如一日，他的内心愈发坚定，绝不可能放弃他的大计。

    李密露出森然的杀机，“无论是谁，只要挡在我的面前，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    手腕灵巧地一翻，在空中转过一个圈，直取林天的咽喉。

    匕首悄然而至，如影随形，似潜伏在阴影中的蛇。

    呲。

    李密背脊猛然挺起，如同回到了壮年，气势无比雄伟。

    翟让瘫倒在地上，体内的毒素完全发作，连站稳的力气都没有了。

    看见李密的招式，乃传说中的鱼肠刺杀术，他不由拼尽最后一丝力气。

    “小心！”

    面对李密必杀的绝招，林天双目半开半合，气势内敛，不外露一丝一毫。

    面容平静无波，似返璞归真的得道高人。

    他没有任何慌张，不紧不慢地抬起手。

    叮~

    清脆的金属撞击声。

    “不可能！”

    下一刻，所有人都倒吸一口气，心中大为震惊。

    只见林天用一根手指，击落了李密的匕首。

    随后李密身体无力地倒飞出去，就像漏气的皮球，最终摔落在地上。

    “咳，咳。”

    李密吐出大口鲜血，身体如同散架的木偶，只得趴在地砖上。

    他缓缓张开双目，远处林天的身影，宛如不可逾越的高山。

    “功亏一篑。”

    他的计划明明就要成功了，就差一点点，却被林天在最后时刻阻挡。

    林天的声音传入他的耳中，如同惊雷震响，震得他头皮发麻。

    “成王败寇罢了。”

    他仰天大笑，他上一次听到这句话，还是军师对杨玄感所说。

    然而第二天，杨玄感便被人杀了。

    现在，轮到他了吗？

    翟让缓过气来，有气无力冲着李密发问：“为什么？”

    李密没有一丁点迟疑，说出他心中的话：“你鼠目寸光，贪图享乐，焉能成就大事？”

    “这样发展下去，瓦岗迟早有一天，要败在你手上。”

    翟让脑海轰然一声巨响，顿时感到羞恨交加，尤其想到这些天他奢靡的所作所为。

    此时，众人都陷入沉思，殿内突然异常寂静。

    唯有灯火，无声摇曳，映出众人的影子。

    林天忽然面容严肃，淡淡道：“念你我同在瓦岗，我会留你一条全尸。”

    李密缓缓撑起上半身，体内的脏腑已经被摧毁，只剩下一口气吊着，声音柔和下来：

    “我家中尚有一名不问世事的妻子和一名尚在襁褓的幼儿，从未参与过这件事。”

    “望林将军大发慈悲，放过她们母女俩。”

    话音刚落，李密抬头看了一眼林天，目光意味深长，然后自刎而亡。

    林天在原地喟然长叹，李密算个厉害的人物，可惜他选择用极端的方法来夺权。

    林天暗忖几秒，或许有过一次兵败的耻辱，李密时时刻刻想推翻隋朝。

    太急了。

    争天下，需步步为营，稳扎稳打，从来都急不来。

    林天轻轻摇头，在心中提醒自己，不要犯相同的错误。

    随后他目光一转，看向还在地上的翟让。

    “大龙头。”

    翟让猛然一震，李密的身亡，给他敲响了警钟。

    本以为林天也会趁机夺权，取走他的性命，好登上瓦岗的龙头宝座。

    没想到，林天居然还愿意叫他一声大龙头。

    “你，”

    翟让顿时大为惊愕，心中滋味异常复杂，后悔，羞愧，庆幸和失落等五味交杂。

    抬头迎上林天的目光，翟让心中涌起一股莫以名状的恐惧，强烈到他的灵魂都在颤抖。

    最终，翟让表情落寞，怔怔地说：

    “我年纪大了，脑袋没有年轻时候灵光，难以带领瓦岗军继续前进。”

    说完他身体一松，靠在墙壁上，似乎卸下了多年来的重担。

    “以后，大龙头的位置，就归你了。”

