    

    爷俩吵吵闹闹的吃完了早饭，该办正事了。

    今天是给高小芹复诊的日子，也是施针的日子。正好安子溪也在，祁圣林就让自己徒弟递自己背着药箱，上门给高小芹复诊去了。

    刘满仓早就等着了，按道理来说，应该是他上门去请祁圣林，替老爷子背药箱，把人请到屋里来。可是祁老爷子脾气有些古怪，他也不敢做这个主，只能老老实实的等着对方上门，什么时候来，什么时候算。

    刘满库已经回镇上去了，小院里只有刘满仓和高小芹。

    “满仓啊，你都快三十了，个人问题是大事，啥时候能解决啊？”

    刘满仓满面笑容，“妈，您别着急这些事，眼下把您的病治好了才是真的。”

    高小芹叹了一口气，“我知道啊！”她拖累了孩子，如果没有她这个病秧子，两个孩子早就该成家立业了。

    “你也老大不小了，有相应的也应该看看。”高小芹知道自己的身体状况挺不了几年，哪怕现在治得挺好的，但是这个病治不了根，顶多也就是拖着。她一心想在大限到来之前看着两个孩子成家，哪怕抱不上孙子，能看到儿媳妇进门也不错啊！

    “妈，先不说这个了，你养好身体是真的。”就他现在这个条件，还能娶上媳妇？

    娘全正说着呢，祁圣林和安子溪就进院了。

    “哎呀，祁大夫来了，小安姑娘快坐。”

    “今天感觉怎么样？”

    “好多了，好多了！”高小芹满脸笑容，“最近这一个月，是我近几年最轻松的时候。气也不喘了，呼吸好多了，人也不用整天睡觉了，真的是好多了。祁老妙手回春，我不知道咋感谢才好。”

    高小芹没有什么文化，只能用最朴实的语言表达自己的感激之情

    祁圣林面对病人的时候，态度和平时完全不同，他很认真，少了几分阴阳怪气，多了几分慈眉善目的味道。

    “先号脉。”

    “好好好。”刘满仓连忙将师徒二人让进屋里，又给祁老爷子泡了茶，安子溪那里得了一瓶汽水。

    安子溪没忍住尝了一口，甜里八索的，但是味道还挺正宗的。

    大概过了五六分钟的样子，祁圣林收了手。

    “身体能恢复成这样，也算是不错了。”祁圣林从箱子里拿出钢笔和开药方的白纸，戴上老花镜道：“今天换药！然后再扎两次针灸就差不多了。”

    高小芹很高兴，她想回家了。

    刘满仓有些担忧，不知道停了针灸以后，老娘的身体会如何，要是复发了怎么办？

    好在，祁圣林看出了担心，替他解惑：“这次换药以后，可以一直吃这个方子，为期半年。半年以后可以回来复诊，没有大事的情况下，春秋两季吃药一个月巩固即可。平时呢，主要是还是注意休息……”

    刘满仓大喜过望，一年只吃两次药，为期两个月，这对高小芹来说，简直就是天大的好消息。

    方子开完以后，刘满仓并没有第一时间去抓药，而是留下来陪着母亲针灸。

    针灸的过程病人很痛苦，用高小芹的话来说，全身像是布满了蚂蚁一样，让人头皮发麻。说痛吧，还不是痛，说痒吧，还不是痒，那是一种非常不好形容的感觉，但是让人难以忍受。

    正是因为这个过程非常痛苦，所以刘满仓每次都留下来陪着。

    安子溪全程观看祁老爷子下针的手法。

    腾出空来的时候，祁老爷子还会和她讲一讲穴位方面的知道，让她了解一下自己为什么要在这里下针。

    祁老爷子下针的速度很快，捻针的速度更是让安子溪觉得眼花缭乱。她现在还不懂这里面的决窍，所以看的也就是个热闹。

    一场针灸下来，施针者和患都是一身的汗。

    刘满仓特别有眼力见，立刻把早就泡好的温茶端过来给祁老爷子，又拧了毛巾给老爷子擦汗。

    祁圣林坐在椅子上，擦了汗，喝了茶，这才松了一口气。

    这是一个累人的活，气力不足很难坚持下来。

    半个小时以后，祁老爷子替高上芹拔了针，将针递给安子溪做初步的消毒，又嘱咐了几句，这才背着药箱离开了。

    “师傅，这针回去还要再消一遍毒？”

    “要蒸煮一次！”

    这么麻烦！？以后有了医用的消毒柜就好了！

    爷俩回了祁老爷子的小院，一个负责给针消毒，一个则是歇觉去了。

    等安子溪将全部的针都消毒，?干收起来后，刘满仓来了。

    “哎，你怎么过来了？”

    刘满仓不仅过来了，还特意搬了一箱汽水过来，“那个，我看你挺爱喝的，就买了一箱，一半桔子味的，一半桃子味的。”

    “你怎么买了这么多啊！”安子溪连忙道：“赶紧的，退回去，不少钱呢！”

    刘满仓一搓手，“那啥，人家不给退，你喝吧，喝完了我退瓶去！”说完，他转身就跑，那样像是有狼在后面攆他似的。

    安子溪低头踢了汽水箱子一脚，喃喃道：“真是闲的。”

    刘满仓回了出租屋，用袖子抹了一把头上的汗，打算烧点水，让高小芹也擦个澡。天气太热了，每次针灸过后，他娘都像是从水里捞出来似的！条件不允许洗澡，就只擦一擦。

    “回来了？？”

    “妈，我去烧水，马上就好啊！”

    “不着急！你把汽水给安姑娘送去了，她说啥？”

    “她让我把汽水退回去。”刘满仓将水壶装得满满的，才道：“说是不让我乱花钱。”

    高小芹点了点头，“是个好姑娘。”可惜啊，他们家配不上人家！她看了儿子一眼，最终什么也没说。

    刘满仓突然就看懂了她的那个眼神，顿时啼笑皆非的摇头，“妈，你可真行！啥都敢想！”

    “我可没想啊！”高小芹老脸一红，觉得自己藏起来的那点心思被儿子看得透透的，“我真没想，妈知道，咱们这样的人家，配不上人家姑娘。”

    尽管安子溪是个孤儿，可是人家参加了高考，马上就是大学生了，哪是他们这样的人家能娶得起的！

    “您知道就好！”刘满仓失笑摇头，心说山鸡可配不起凤凰啊！

    到了晚上，安子溪再次进入空间，分析曲老给她的资料。

    小雨，放学时间，十五岁的少女在回家的路上失踪。老师和同学们的口供都能证实柴丽婷出事当天在学校一切正常，没有什么反常举动，放学的时候心情还挺不错，还哼了两句歌。

    安子溪将另外一张纸拿出来，仔细看着每一个字。

    这都是当时的口供资料，当然，都是复抄本，原件都在派出所里放着呢！

    问：哼了两句歌？是什么歌？

    答：好像是《甜蜜蜜》咱们这边刚流行起来！全校的同学们都偷偷的学着唱，柴也很喜欢。

    安子溪看到这儿，拿起笔来，将这句话圈住。

    十五岁，正是情窦初开的年纪。

    安子溪继续往下看，没有发现什么线索。

    紧接着，她又看了其他材料。

    关于人贩子的调查。

    镇上派出所，县里派出所，都曾经对这桩失踪案展开过调查，凡是和拐賣人口的案子有关的，他们都要过问一下。特别是抓到人贩子之后，审问工作尤其细致，就想看看能不能发现一些关于柴丽婷的线索。

    但是让人失望的是没有人见过柴丽婷，这个答案是统一的，无一例外！

    假设，柴丽婷没有失踪，那么她是遇害了吗？她只是一个普通学生，谁会对她下手呢？

    寻仇？

    毕竟曲老以前是医院的院长，说不定就在工作中得罪了什么人。要知道医患关系可是很复杂的，这个年代的患者或许没有后世那些医闹的手段，但是保不齐就有一两个奇葩的呢？

    她能想到的，派出所的同志们也都想到了。资料里也有关于这方面的调查方向，可惜的是，两位嫌疑最大的嫌疑人，一个病死了，一个三年前就全家搬走了，案发时，第二位嫌疑人因为车祸正在医院接受治疗，完全没有作案时间。

    线索到了这里又断了！

    找不到仇家，之前关于寻仇的推断自然也不成立。

    假设柴丽婷既没有被拐，也没有因为寻仇被害，那么她有没有可能碰到了什么特殊情况，被累了？

    一年前……

    安子溪觉得，她或许应该回马勾镇一趟。

    第二天，安子溪就和祁老爷子说了这事儿。

    “回镇上？行啊！多待几天也行，你不在，我正好清闲清闲。”祁老爷子若无其事的喝着豆浆，神态自若，完全不担心安子溪。

    “你都不问问我干什么去？”

    祁老爷子微微一笑，“你能干什么呀？你那点事儿啊，我心里门清！左右你不会去干違法的事情，其他的事儿我就更管不着了。”

    他心里其实有些猜测，只是不好说出来罢了！爷俩认识的时间说长不长，说短不到，还真没到相依为命的那个地步，他管太多干什么？闲的！？

    “行！那我就回去待两天！”安子溪说走就走！她先是去刘满仓那儿，告诉他自己要回镇上一趟办点事，托他照看祁老爷子。

    “你放心，我一天过去两趟，帮老爷子做饭洗衣服，凡事不用他操心！你尽管去就是了。”

    安子溪点了点头，“那就多谢了。”

    “安姑娘说这话就客气了！对了，你要是办事缺帮手的话，就去找满库，这小子虽然不聪明，但是好在听话，你让他干什么，他就干什么。”

    安子溪也不和他客气，点了点头道：“我会的！”

    从出租屋出来，安子溪立刻去买了一张回镇上的车票，坐中午的客车回了马勾镇。

    时间过去了小半年，这里似乎没有什么变化，北方小镇想要发展起来，难啊！

    安子溪风尘仆仆的去了派出所。

    派出所的同志还有认识她的，甚至连田所长都惊动了，亲自过来迎她。

    安子溪哭笑不得，不过也挺有成就感的！基层派出所的事情特别多，特别杂，大家这么忙，还能像迎接英雄一样迎接她，让她觉得自己之前做的事情都挺有意义，挺值得的。

    “田所长，这次还真有事情请您帮忙。”

    “哦！这样，去我办公室说。”

    “好！”

    两人来到了田所长的办公室。

    地方不大，东西倒是全。老旧的办公桌上摆几部电话，抽屉上都挂着锁。墙上挂着地图，靠窗口的位置摆了两个档案柜，上面还堆了不少书。

    田所长亲自给安子溪倒了水，“你这考试考完了？考的怎么样？”

    “还行吧！”安子溪道：“您别忙了，我不渴。”

    “水还是要喝一杯的，说吧，找我什么事啊！你帮我们所里破了大案，只要不是违反原则的事情，只要我能帮得上忙，一定帮。”

    安子溪从挎包里拿出一张纸递了过去。

    田所长面露狐疑之色，接过来一瞧，嗬，好家伙！

    “原来曲老去找了你。”田所长眉头紧皱，“说起来，这个案子也是我的一块心头病啊！一年了，一点线索都没有，还真是……”

    “我也很同情曲老的遭遇，想着能帮就帮吧！虽然我不是专业的，但是既然人家信任我，我也愿意试试看。”安子溪喝了一口水，才又道：“况且，车马费给的也不少。”

    这是大实话！

    就算她不说，田所长也能猜到。曲院长在抓凶手这方面一向是出手大方，他甚至还出过悬赏，可惜最后都是无功而返！

    “说吧，你想我怎么帮你。”

    “我想看看咱们所里的档案原件，还有，我想看事发当天的所有案宗，嗯，近期的也想看看。”

    田所长暗暗惊叹一声，“你这孩子，不干Xing警真是白瞎了！”他思考了片刻，“这样吧，看可以，不能带走，就留在这里看，我只给你十二个小时的时间！”这是违反规定的，但是又在他的权限范围之内！正是网法无情人有情，他就算是给安子溪，给曲院长开个后门吧！抓到凶手是他们的一致目的，至于过程嘛，也不是很重要。

    安子溪一笑，“足够了！谢谢田所！”        

