    时间慢慢的过去了两个月。

    这两个月徐平安是一个人过的，陪在身边的只有达琳娜一人。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，因为孩子的事情，都心里不爽离开了徐平安这里。

    刘文君则是被徐平安派遣到了欧洲，作为徐平安派遣的代表，协助安保公司人员处理一些事情。

    这一天，天朝召开新闻发布会，第二艘星际飞船红星号已经完成建造，将会于三天后从地球启程飞往火星。

    通行的还有同盟国四十八位宇航员，将会对联合火星基地展开新一轮的建设，..............。

    宣布了很多事情，还展示了星际飞船红星号的图片，跟火星基地概念图。

    媒体们将消息发布之后，全球的人都为之瞩目，这是继天启集团两艘星际飞船之后，国家力量正式拥有两艘星际飞船。

    影响力超越天启集团很多，双方不是一个级别上的。

    要知道，天朝已经给天启集团下达了两艘星际飞船订单了，并且还在国内建设了第二个星际飞船工厂。

    要不了几年，天朝拥有的星际飞船最低是五艘。

    仅仅过去一天，美国方面就直接宣布，将会在美国北部，西部，同时建造两个星际飞船生产工厂。

    两艘星际飞船同时开始建造。

    每天将这个消息报道之后，很多国家都是一脸的绝望表情。

    要知道，美国已经给天启集团下了四艘星际飞船订单了，现在自己国内还要建设两艘星际飞船工厂。

    要不了几年，美国就将拥有七艘星际飞船。

    这是什么概念，想想就让人恐怖。

    不说星际飞船，仅仅是这一份经济实力就让你高山仰止。

    天朝，美国，两大国的重心都开始向太空方面倾斜，星际竞争拉开了序幕。

    E国，虽然嘴上不说什么，可所有人内心都是苦涩的。

    曾经跟美国不相上下，乃至还能压制美国一头的实力，现在竟然沦落的掉出第一集团，心里的痛苦，外人是很难理解的。

    欧盟那边倒是稳得住，他们心里很清楚，想要达到天朝跟美国那种程度很难了。

    干脆改变战略，做一个关键先生好了。

    将来欧盟倒向那边，那边就会拥有绝对的胜率。

    不过，欧盟不会这么做，要做的就是那边都不到，左右逢源，维护这种平衡。

    因为这种平衡才能为欧洲带来最大的利益。

    这种战略不得不说很精明，也很现实，同时，更多的是无奈。

    世界各国的媒体都开始展开讨论，讨论未来的太空发展，因为现在大国都在发力太空。

    讨论未来太空会是什么格局，很多人都参与进来了，科学家，企业家，社会团体，名人，等等，都发表着自己的意见。

    讨论了差不多两周时间，热度才开始有所降低。

    就在这个时候，天启集团跟英国方面相关部门的大佬一起宣布。

    天启集团为英国建设的星际飞船伊丽莎白女王号已经完工，将会于明天飞往英国，通行的，还有二十名为英国培训合格的星际飞船驾驶员。

    英国方面趁势宣布了自己的火星计划，当星际飞船伊丽莎白女王号返回英国后，将会进行一个月的准备。

    一个月后，将会满载各种物资前往火星，兴建大英帝国火星基地。

    届时，英国将会成为继天朝跟美国之后，第三个在火星建立基地的国家。

    日本跟E国都在火星有自己的基地了，只不过，两国都被英国给忽略了，不是单独建设火星基地的，不算正式的。

    E国跟日本都撇撇嘴没有发言，跟英国方面打嘴仗失败的可能性很大，争论这些没有意义，沉默是最好的办法。

    随着英国媒体的报道，英国方面倒是沸腾起来了，很多团体举行了盛大的游行，庆祝英国晋升到星际国家行列。

    第二天，敦煌天启机械集团星际飞船工厂，天朝几个相关部门的人以及敦煌当地大佬也在场。

    毕竟现在天朝跟英国达成了不少协议，算是比较友好。

    一艘巨大的星际非常缓缓的驶出了仓库，八家英国媒体进行了现场直播。

    包括驾驶室内都在昨天晚上临时安装了摄像头，驾驶员一身英国皇家空军军服，一个个都将自己整理的很精神。

    徐平安也到了敦煌，毕竟跟英国达成了不少的交易，尤其是英国同意天启集团延后交货，更是给足了天启集团面子。

    徐平安亲自到场很有必要。

    跟英国方面派遣的高层以及其他人在指挥室内说话，看着伊丽莎白女王号缓缓的驶向起飞场地。

    很快，伊丽莎白女王号驾驶员的声音传了过来“指挥中心，伊丽莎白女王号请求起飞”。

    徐平安跟众人相互看了看，其他人都点了点头，徐平安这才走过去拿起麦开始说话。

    “批准起飞”

    “你们都是勇士”徐平安直接说道。

    反正漂亮话不上税，这么说也算是给英国一个面子。

    “谢谢”驾驶员回了一句。

    这个时候，伊丽莎白女王号落下来十几个巨大的金属脚，轮子开始慢慢的收起了了，巨大的火焰喷射口开始朝下。

    慢慢的蓝色的火焰喷射出来了，电视机前看直播的英国人都起身欢呼，不少人都跳起来了，更多的人则是举杯相庆。

    紧接着，伊丽莎白女王号开始缓缓升空，巨大的金属脚也开始慢慢的收回，飞船上升到了一定的高度。

    直接在天空盘旋了三圈，作为敬礼。

    这才加大马力直接上升，加速朝英国飞去，慢慢的，离开了地面摄像机的捕捉画面范围。

    指挥中心是掌声一片，这个时候，一票美女出现，端着香槟送到每一位面前，众人开始举杯相庆。

    英国，伦敦南部

    原来的霍顿公园高尔夫俱乐部，现在已经改造成了星际飞船的基地。

    今天，英国的大人物都齐聚这里，包括年龄已经很大的英女王都出现了，王室成员更是一个不少都出现了。

    不到一个小时的时间，伊丽莎白女王号就进入英国凌空，直接十架英国战斗机起飞进行护航。

    当伊丽莎白女王号悬停在半空开始缓慢的降落时候，十架武装直升机开始升空，接着护航。

    这是现场直播，面对整个英联邦的现场直播，观看的人员不少。

    快降落到地面的时候，巨大的金属脚出现了，稳稳的支撑着伊丽莎白女王号，现场所有人都开始鼓掌。

    女王跟大佬们都离开席位朝飞行器走去。

    很快，飞船的舱门打开了，飞行员们举着英国国旗排着整齐队伍走下飞船，接受女王的检阅。

    女王跟大佬们同一位位飞行器都进行了握手，接着进行了演讲。

    忙了一个多小时，活动才算是结束。

    事后，据不完全统计，英国本土一天时间消化了平时一周的啤酒数量。

    天朝，敦煌，

    徐平安跟众位大佬们聚餐之后就分开了。

    第二天，天朝的一位大佬带着一个商务代表团开始访问英国。

    三天后，双方发表联合声明，这一次双方共达成高达三千多亿英镑的合作协议，这些协议，将会为两国分部带来数十万个就业岗位。

    两国关系走向新的阶段。

    此刻，天启集团也在忙碌着。

    摩洛哥，天启钢铁集团驻地，机场。

    一架货运飞机在机场缓缓的降落了，很多车辆出现了，飞机开始卸货。

    飞机运输的全部都是一袋袋的金属粉末，纯度非常的高，很沉。

    这些金属粉末，都是天启海洋生态研究所从海洋中提取的重金属元素，基本上保持三个月送一批的规律。

    天朝，三架飞机分别在东北，Y省，川省降落了，运输的都是纯度非常高的盐。

    这些盐都被以极其优惠的价格卖给了国内的制碱公司。

    对于天启海洋生态研究所来讲，重金属元素跟盐都是无本的买卖，买了都是钱。

    卖了都是钱，赚一笔是一笔，开始创造新的财富。

    非洲，尼日尔。

    天启钢铁集团跟尼日尔方面签署了协议，改过最大的铁矿石公司被天启钢铁集团全资收购。

    该公司所拥有的八个铁矿也归属于天启钢铁集团。

    而且，给予天启钢铁集团特别安保授权，好方便天启钢铁集团保护自己的矿场。

    第二天，四架包机从天朝起飞，直飞尼日尔。

    法国巴黎，也有两家飞机直飞尼日尔，一架飞机坐的是安保人员，一架飞机则是满载各种军火武器。

    飞机上坐着的，都是陈麒麟跟巴克两人派遣过来的安保人员，这些人将会全面接手矿场的安保工作。

    这还不算，未来，还会给这些安保人员配备单人飞行器以及武装直升机，这些都是经过尼日尔政府批准的。

    没有强大的武力，别指望你矿场可以安稳运行。

    这也是没办法的事情。

    天启太空集团，在内部的采购网站上开始新一轮的采购。

    火星基地配套的空间站计划开始启动，采购金额高达三亿欧元，攻击七百多家公司接到了订单。

    这些公司有二十四小时的时间考虑，如果可以生产接受价格就需要点击确认键。

    