    神魂男子因为看上了瑾的精魄清奇，所以才会施法想要夺取她的精魄。但是他夺取精魄不是为了他自己，而是想要献给他背后的大人。

    清风大城城主，柳夜白！

    神魂男子一看便是邪神道的修行者。堂堂清风大城城主，为什么会和这样的邪神道修行者牵扯到一起呢！？

    这可是一件有趣的事情！

    按常理来讲，堂堂城主大人，在这清风大城是要风有风，要雨有雨，完全没必要和邪神道的人掺和在一起。不过......

    从神魂男子的记忆里，瑾得知，这清风大城的城隍并不是失踪了。而是已经死了！

    而且，城隍的死和柳夜白有很大的关系。如今清风城隍大乱和柳夜白也脱不了干系。

    神魂男子记忆的印象里，柳夜白为此至少已经布局了十数年！虽然不知道动机，但是显然柳夜白图谋不小。

    “柳夜白，清风大城城主，柳风的父亲。据传不通神道，但是有大城气运庇护，在这清风城内一般的牛鬼蛇神还近不了他的身。这样的人物，先是设计弄死清风城隍，又暗地与邪神道修相互勾结！显然有极大图谋！”

    “来此方世界，便是寻求突破契机。不知这柳夜白所图之事，是否会是我的契机！”

    “本不想如此多事。但既已知晓此方世界战力天花板，又刚好撞上了此事，那便......”

    “闯它一闯！”瑾的眼眸散发着奇妙的神采。

    既如此！瑾的玉手微抬，一道青芒闪过射入神魂男子眉心。

    神魂崩裂，身死当场！

    瑾的身形再一闪动，来回不过数息时间，屋外神魂男子的肉身便化作灰灭。

    神魂男子堂堂三印境界，等同七品神职，是柳夜白暗处的得力助手！这样的人物，今夜不明不白的死在这里，柳夜白怎么可能不查！？

    而一旦查，那便是她的机会！

    ......

    城主府

    柳夜白躺在床榻之上，双目紧闭。他的夫人早在十年前就死了，这么多年他都是一个人睡的。

    黑暗中，柳夜白的双眸突然睁开。

    “黑袍死了！”

    从床榻上下来，柳夜白的手里就多了一块红白色的玉简。这是专属于他的心腹手下，黑袍的神道玉简！

    现在，这块神道玉简，碎了！

    神道玉简有一丝神魂之力，玉简碎裂，便意味着神魂的主人已经身死。

    “是谁干的！？”

    黑袍三印的修为，等同于七品神职。而且擅长入梦、负面、隐匿、逃遁，正常情况下同境界绝无可能将其斩杀。眼下，清风大城内已经没有八品以上的香火神存在。那么......

    四印修为的神长，也被尊称为神官，已经可以成为一方修行门派的长老。在世间，真正称得上是强者。

    拥有四印修为的神官，清风大城内一共九位。全部都在他的监控之下。只有两位五印的神官，他没法做到实时关注。

    清风神馆的烈阳神官和散修苦拂神官。

    这两个都有很大嫌疑。不过，还有一种可能就是有强者偷偷潜入进城，眼下城隍已死，神域无人掌控，有人潜入进城也并无不可能。

    那么，究竟是谁呢！？

    “来人！”

    柳夜白轻轻的一句话，墙边便有一道黑影浮现。如果有人在这，绝对可以发誓，刚刚墙边绝对没有任何东西存在。这道黑影，就好像是从墙面里面钻出来的一般。

    “大人。”

    “苍，去查一下黑袍这几日的动向，尤其是今天！有什么消息及时汇报！”

    “是，大人。”

    “对了，公子这几日如何！？”

    “回大人，公子这几日和往常一样。带着招收来的神长门客，四处除妖！没有什么异常。”

    “好，退下吧。”

    “是，大人。”

    黑影声音低沉，应声之后便不见踪迹，仿佛消失了一般。

    皎洁的月光透过窗户照进房间内，照在柳夜白的脸上。

    不管是谁，都不能影响到他的大计！哪怕一丝一缕，否则......格杀勿论！

    他仰起头，看着外面的月亮，不知在思索着什么。

    ......

    第二天一大早，瑾便出了客栈。清风大城内，好玩的有趣的事物着实不少。她被困在瓶颈，单纯修炼已经无济于事。不如，出来看看外面的风光，寻求突破的机缘。嗯，是这样的，没错。真不是外面有趣！

    了解到了神魂男子的记忆，瑾穿着的服装虽然不奇异，但总归与这方世界还有些格格不入。出门便是去成衣店里买了一套衣衫，换上后走出店。

    刚出门就发现街道上有人卖着糖葫芦，一路走一路叫唤。瑾在沧澜没吃过糖葫芦，当下童心一起，便是买了一串拿在手上边走边吃。

    看着自己拿着换下的衣衫，瑾心情不错。突然想到，当年她还是孩童的时候，太初入梦授道，好像有讲到世间有储物袋、储物戒指这样的东西，可以让人携带各类物品。

    嗯，自己也要拥有一个储物戒指。带东西可不能像现在这么不方便了。

    说起来，当年太初入梦授道，还教了她好多东西啊。这些东西，她可一辈子都不会忘记。嗯......都有哪些东西来着，让她好好再回忆回忆！

    梦里，太初犹如大日盘在在天空中，身后的烈阳都显得黯淡无光。太初的光芒耀眼得让她都看不清太初那伟岸的身影。

    太初啊......

    陪伴她长大的太初啊......

    想着想着，瑾的内心越发愉悦。连带着身姿都轻盈起来，拿着糖葫芦连蹦带跳走着。

    也许能触动她心弦的，只有他......祂！

    陷入回忆和愉悦之中的瑾突然感应到一道窥视。迅速回过神，发现前方有一人正看着他。此人，正是城门口有一面之缘的柳风。清风大城城主府，大公子柳风！

    柳风身后跟着几人，远远就看到瑾拿着糖葫芦边走边蹦，和其表现的气质大相径庭。看得他不由一愣。

    看一眼，心生好感。再看一眼，便是沉沦！

    身为城主府的大公子，柳风的身边不缺女人，但是从来没有哪一个女人能带给他这样的感觉。

    是什么样的感觉呢！？让他想想......

    这种感觉就好像春风拂过杨柳梢，秋雨浸润清风城。

