    夏风做了一个梦。

    他梦见自己站在白茫茫的一片冰川上，目之所及仿佛冰河世纪。

    正在这时，一个迷你版的大帝蹦蹦跳跳的来到了他的面前。

    “你充....”

    “不充。”

    “心悦....”

    “滚，不充！”

    这只企鹅从白雪下掏出一把青龙偃月刀，态度也从客服变成了地主。

    “不充钱玩尼玛，兄弟们，把他号封了！”

    一声招呼，成千上万的企鹅从雪地里崩了出来，嗷嗷狂叫的冲向了夏风，看架势就像夏风欠了它们几千万Q币一样。

    好汉不吃眼前亏，夏风刚转过身准备开溜，脚下一滑，直接脸着地。

    “咔嚓！”

    冰面裂开，他整个人直接掉进了冰窟窿里。

    ........

    ........

    第二天上午。

    夏风从睡梦中醒来。

    随着太阳升起，监舍的温度才渐渐恢复了正常。

    从棉被里探出头后，夏风摸了摸脑门，仔细分辨着昨天他是不是发烧了，然而他的身体好像没什么异常，恩.....难道是错觉？

    中午送饭的时候，来的是一名陌生的狱警，夏风从下面的缝隙中接过午饭，随后和他攀谈道。

    “大哥，我问一下，今天龙门的气温多少度？”

    那人看了他一眼，冷冷的回道。

    “12度。”

    “零上12度？”

    “废话，龙门什么时候气温零下过。”

    这名狱警显然不太健谈，或者他不爱和关押的犯人聊天。

    .....

    下午，外面的天又阴了。

    夏风用脸盆接了满满一盆水放在房间的中央，整个人蹲在门口盯着这盆水发呆。

    时间一分一秒的过去。

    不知道过了多久，忽然，一阵刺骨的寒意直达内心，令夏风整个人下意识的打了个寒颤。

    夏风迅速站起身，就在他仔细分辨这到底是危险的信号还是什么东西的时候，眼角忽然瞄到了面前的那盆水。

    水面迅速发白，整盆水竟以肉眼可见的速度凝结成了坚冰，与此同时，空气中的温度仿佛来到了萨米的北部，温差交替，令夏风的鸡皮疙瘩起了一层。

    “我，我，我.......靠！”

    寒意令他的舌头都打了结，抬起手一拳砸在水盆上，里面的坚冰产生了裂痕，明然已经冻透了。

    呼出一口哈气，夏风哆哆嗦嗦的大声喊道。

    “来人！老子要死了！”

    片刻后，一名狱警提着警棍从走廊的另一头冲了过来。

    “怎么回事！”

    狱警赶到后，那股寒意也莫名消失，气温渐渐回升了过来，但是，那盆被冻成坚冰的水却没那么快解冻。

    夏风的眉毛上都结了寒霜，牙齿打颤的说道。

    “冷，太鸡儿冷了，你们这破监狱怎么回事，接连着冻库吗？”

    说罢，夏风又指了指地上那盆冰。

    看到这个场面，这名狱警并没有太慌张，反而有些松了口气的样子，朝夏风安慰道。

    “没事，别紧张。”

    “紧张？这是紧不紧张的问题？你们拿老子当冷藏猪肉呢？还放冷气，这属于严刑拷打吗？”

    不知为何，这名狱警露出似笑非笑的表情。

    夏风眉毛一皱。

    “你笑什么？”

    “咳，我没笑。”

    狱警咳了咳，解释道。

    “你误会了，不是我们监舍放冷气，这大冬天的哪有什么冷气啊。”

    “那是怎么回事？怎么突然降温？天灾吗？”

    “不是天灾，其实是这样的。”

    狱警把脸往前凑了凑，隔着铁栏小声说道。

    “就在上个月，我们这里接收了一名特殊的犯人，开始没觉得有什么特殊，不过自从她来了之后，整个监舍的温度就变的极不稳定，有时会突然降温。”

    夏风好像明白了。

    “这里原来的犯人就是因这个原因被调走的？”

    “没错，开始我们还没注意，但有一天，四名被关在那人隔壁的犯人被活活冻死了，早上一看，尸体都像冰块一样，没办法，我们只能把受不了的犯人调走。”

    听到这里，夏风立刻警觉起来。

    “那人什么来头？”

    “不知道，从外表看就是一个小女孩。”

    “感染者？”

    提到感染者这三个字，狱警马上不说话了，看来监狱知道那人是感染者，但想隐瞒。

    见狱警不回答，夏风继续问道。

    “关在这里的犯人不是不能带武器吗。”

    “没错，那人身上没有武器，可还是.....”

    “那名犯人关在哪？”

    “就在二层的最里面房间，除了送饭，谁都不愿意靠近。”

    “她叫什么名字？”

    听到夏风的一再追问，狱警意识到自己好像话说多了，他轻轻咳了咳，面色也变的严肃。

    “这个你不需要知道。”

    “怎么不需要啊，老子被冻死了都不知道怎么死的。”

    “你要是不想呆在这里我可以向上面反映一下，把你调到别的监舍。”

    夏风快速思考了一下。

    “别，不用调，给我再加两床被子，我火力旺，挺的住。”

    狱警看了他一眼。

    “别逞强啊，你的罪还没定，死了我们也很麻烦。”

    “没事。”

    随后狱警又给他拿了几床棉被，临走时，夏风再次向他确认道。

    “那人就关在我这一层的最里面房间，对吧。”

    狱警没回答，直接冷着脸离开了。

    ........

    狱警走后，夏风躺在床上思考了起来。

    如果这种范围降温是人为的话，那就只有一种可能，是通过肉体发动的源石技艺。

    关在这里的人不可能携带武器和源石，所以这个人必然是感染者，而且是体内源石浓度极高的重度感染者。

    仅仅通过肉体释放令温度骤降的源石技艺，这无疑是冰系源石法术的一种，搜索自来到泰拉以来的记忆，夏风并不是完全找不到与之相关的存在。

    而且刚才狱警支言片语中透露了一个重要的信息。

    这个人，是一个女孩。

    不过仅凭这些，他还是无法百分之百确定此人的身份。

    但是，晚饭的时候，夏风又得到了一个更重要的信息。

    ..........

    晚上。

    这次来给他送饭的又是昨天那个和气的老狱警。

    不过好像是被告诫了什么，这次他的话很少，对夏风的一些问题也是支支吾吾。

    “大哥，关在最里面那个人是什么时候进来的？”

    “哎，你别问了。”

    “那人犯的什么事？”

    “和你没关系。”

    “我也没意思，就随便聊聊呗。”

    “我不想聊，快点吃，吃完我直接把盘子拿走，不想再过来了。”

    “哎，行行行，不聊就不聊。”

    夏风拿起馒头咬了一口，忽然眼睛一瞪。

    “靠，你这馒头里有虫子，你们龙门监狱就给犯人吃这个？我出去要投诉你们！”

    老狱警眉毛一皱。

    “不可能。”

    夏风站起身。

    “怎么不可能，你自己看，这么大一条虫子。”

    一边说着，夏风一边凑到铁栏前。

    就在老狱警把脸贴过来寻找这只虫子时，夏风闪电般把手伸出铁栏，一把扣住了他的脖子，随后把他整个人勒在铁栏上来了个绞杀的动作。

    变故太突然，被勒在铁栏杆上，老狱警面色惊恐。

    “你你你你你....”

    夏风低沉的声音传来。

    “大哥，我不想为难你，我更不会越狱，我只需要你回答一个非常简单的问题。”

    老狱警被勒的脸色发紫，吃力的说道。

    “这里...这里是龙门监狱，你知道你在干什么吗！”

    夏风不为所动。

    “我知道，我只需要确认一件简单的事，我不想伤害你，更不会违反这里的规定，被我勒住是你的失职，追究下来你也有责任，你现在只需要回答我一个简单的问题，我会立刻松开你，并给你道歉。”

    老狱警咬着牙从牙缝里挤出两个字。

    “你问。”

    夏风隔着铁栏左右瞄了几眼，随后低声问道。

    “那名被关在最里面的女孩是什么种族？”

    这个问题确实没有多敏感，老狱警只犹豫了一下，便回道。

    “卡斯特。”

    这个回答让夏风心头一颤。

    “你确定？是兔子？”

    “没....没错，白色的。”

