    轻灵之气不断蔓延，映衬着这近乎看不到边际的通天巨塔。

    段真继续打着拳法，良久后才缓缓收力。

    “权限也需要阅读点数才能提高...”

    他默默体会着诸天之书的提示，心里暗叹。

    可惜在龙蛇世界的一切都无法计算成阅读点数。

    不然光凭他成就武道大会天下第一人，估计也能获得不菲的阅读点数。

    不过他心里并无太大遗憾。

    至少在他自己看来，龙蛇世界一行的收获实在巨大。

    那是一种心灵上的成长。

    “只是现在还要等一年...”

    段真默默端坐在地上，思索着接下来的道路。

    渐渐地，时间流过，他再次回望了一眼那座整合无尽的巨塔，心神一动，离开了诸天之书的空间。

    他可以选择主动进入，也可以在睡梦时沉入。

    “哥哥，你醒啦！”

    刚睁开眼，苏秀灵的脸就浮现在段真面前。

    小姑娘睡了一夜，精神恢复了很多，想来是那股不知名的熏香具备安定凝神的力量。

    她眨着眼睛，正微微朝段真挤眉弄眼。

    “哥哥...”

    段真马上意会过来，他知道苏秀灵这是不想让红轿主人和小素产生误解。

    明明两人先前自称兄妹，为何姓氏都不同？

    干脆直接用称呼替代，免得多生是非。

    他轻轻笑了笑，没想到这小姑娘还有这一份心思。

    “秀灵，很快应该就能见到爹爹和爷爷了。”

    段真握着苏秀灵的小手，传达着自己的意思。

    “爹爹...”

    苏秀灵眼色又黯了黯，但还是硬生生没有让情绪继续悲伤下去。

    短短几天，她似乎成长了许多。

    “你们醒啦？这是早食，快吃点。”

    小素从轿外走进，拿着一盘香气腾腾的食物。

    随着轿子她被掀开，光线也从外界不断蔓延而来。

    段真看了看周遭，他们一行人又回到了距离龙川城不远处的官道旁。

    这一睡就过了一夜。

    “小素姑娘，昨夜实在太疲惫，有些失礼。”

    段真站起来接过早食，朝着小素告了个罪。

    “哼，别以为本姑娘不生气了。”

    小素却没有多说什么，而是把盘子拿给段真后，便走出了轿内。

    段真见状摇摇头，和苏秀灵缓缓吃着东西，之后才离开血龙轿，站到了官道上。

    红轿主人此时正站在一旁演练一套拳法，动静之间有些缓慢。

    可段真却看出了其体内那种血气正在不断凝聚，仿佛要演化出什么。

    “法相境。”

    段真将精神力轻轻蔓延过去。

    只要不进行攻击时，他这股由玄元定清诀产生的精神力，极为隐秘。

    至少红轿主人都感知不到。

    而且他隐约间觉得这一界的武者缺乏一种武道心意。

    无论是凝血境的血气蔓延，衍虚境的血气外放，还是法相境的实质化手段。

    这些都似乎仅是一种气和力的提升，至于心和意这一块，提升的很少。

    之前的二管家也是衍虚境的强者。

    但段真见他出手时，只释放了血气和招式，并没有龙蛇世界那种一拳一脚间的心意释放。

    而龙蛇世界的高手们，光是丹道都有种种心印之法。

    严元仪的圣王轮转，风采的三皇炮锤，陈艾阳的太极无极意。

    更不用说王超、GOD首领、巴立明、唐紫尘他们的心意。

    翻天印，先天十二缠，乱箭打，八卦圆满势。

    那一拳一脚之间虽然并无什么血气加持，但心意上却是到了一种极强极真实的地步。

    龙蛇的武者们，其心灵力量，恐怕在任何一界都算的上非常强大了。

    也怪不得几十年后天使神国的先知舰降临地球，能被王超一举融合地球意志给击破。

    “可惜星河后续之法难寻。”

    段真摇摇头，之前他只是机缘巧合下演化出了圣胎。

    即便知道后面还有坐忘，显圣等等境界，但也不可能演化的出来。

    那可是一界修炼之法，可不是他现在能演化的。

    而想到演化一界之法，他的思绪又开始不断发散。

    进而想到了那个纵天一剑、独断万古的男人。

    “多想无用...”

    段真叹了口气，他知道自己能凭借诸天之书游走万界，但一切都只是刚刚开始。

    那些神话一般的世界，不知道多久才能去了。

    “打磨气力，也能完成炼体七重关，至少能有自保之力。”

    一旁的红轿主人突然收拳，朝段真开口。

    “自保之力？”

    段真愣了愣，想起昨日对方探知了自身的资质。

    想来也是见到自己方才暗自叹气，才过来宽慰的。

    他便假装释怀一笑，道：

    “多谢好意，这么多年，我早已习惯了。”

    “可惜了...”

    红轿主人摇摇头，不再多言。

    世间并不缺少心性强大，天资却平常的人。

    她也是恰好碰到，这才有些感触。

    一行人就这么等着，渐渐到了正午时分。

    而极远处蔓延而来光辉，也突然泛起了一些波动。

    众人同时感觉到了什么，顿时朝着天边看去。

    “轰轰轰！”

    几乎没过多久，远空就传来一阵阵划破天际的爆破声响。

    空气径直炸开了层层气浪，夹杂着一道道血红之光从远空疾射而来。

    “云姑娘，龙川城目前如何了？”

    那几道身影还未落地，就遥遥传来一阵长啸。

    随后，足足有八道气息如渊，周身遍布血气的男子落到地上。

    其中为首的是一名约莫中年，脸上有一道深疤的人。

    他没有浪费一丝时间，径直朝红轿主人发问。

    “原来是青渊卫的罗松峰大人。”

    红轿主人似乎松了口气，朝着中年男子点头。

    随后几人直接谈起了城内的现状。

    “这些人...”

    段真微微感知那个为首者罗松峰的气息，隐约间却只能感觉极为强大，看不出什么层次。

    而且其余的七人，竟都他一种不弱于红轿主人的感觉。

    仔细观看，还能看到他们相互间的站位，形成了一套流转的阵法，几乎随时随地都能爆发合力之威。

    行动进退间极为有序。

    青渊卫么...

    他不由松了口气，牵着苏秀灵的手，默默看着红轿主人和他们交涉。

    “...如此说来，我等需要马上进城，修复镇命大阵。”

    罗松峰听完红轿主人的话语，稍稍扫了一眼段真和苏秀灵。

    随后，他收回目光，气息骤然一变。

    那股环绕其身的浓厚血气，瞬间归拢于自身，再不见任何流转。

    这一刻，他完全将气息隐藏，如同一个普通人。

    