    

    “对。”

    李夫人不否认，这件事上，自家大哥确实没做好。

    但不至于被业内封杀吧？

    如果没有严家在背后动手脚，谁会这么做？

    她大哥从业多年，在业内风评……咳，他的业绩一向不错。

    这次，不单单是被封杀，还有人纠集了先前被他们报社报道过的一些人，一起上诉状告她大哥造谣。

    那些人如果不是受严家指使，又怎么会突然发难？

    蔡大哥如果真的被告成功，进去之后，毁掉的就不止是他自己，还有两个侄子的前途。

    蔡家毁了，自己这个出嫁女在婆家的日子也不会好过。

    以她大嫂的手段，之后还不定做出什么事来呢。

    “李夫人。”曼殊在听到李夫人承认严家只手遮天的时候，脸色就变了，她声音提高，一脸正色，“我希望你能注意言辞。”

    “什么意思？”李夫人把自己当长辈了。

    突然被颜曼殊点名让注意言辞，能高兴才怪，她甚至都没看清形势。

    “我们严家只是普普通通的商人，也没涉及媒体这一行业，怎么可能做到在业内封杀您的大哥。”

    没等李夫人反驳，她又道：“刚才您也说了，您大哥是在没弄清楚事情真相的情况下，盲目报道，为了引流，对我的身心健康造成严重伤害。”

    “我严家没有告他诽谤污蔑，已经是放他一马了，难道李夫人还要得寸进尺，让严家帮着你大哥解决工作？”

    “说白了，他丢工作，是因为犯错。他被业界封杀，是因为他违背了一个媒体人的本心。为了利益，污蔑我一个无辜学生也就罢了，在我之前，他会不会还这样不分青红皂白做过其他报道？”

    不得不说，曼殊一句话就真相了。

    蔡大哥犯的事儿不少，甚至还收过黑心钱，就为了一家饭店整垮同行竞争者。

    原本红火的饭店被曝卫生极差，还用地沟油，事实上，蔡大哥根本没有证据，都是胡说八道。

    偏偏民众们都信了，去那家饭店吃饭的人少了，老顾客也流失殆尽。

    对面的饭店却红红火火，全盘接收了他们的客人。

    这种事，蔡大哥坐起来得心应手。

    李夫人一点也不知道吗？

    不可能，毕竟，蔡大哥还用同样的手段，帮过李佳音的爸爸。

    搞垮同行，蔡大哥是一把好手。

    说他一肚子坏水都是高看他了。

    这次联合起来，要状告蔡大哥的个人和企业都有五十多个，蔡大哥在家接律师函都要接到手软了。

    面对曼殊的质问，李夫人根本说不出反驳的话来。

    但她也诧异，为什么颜曼殊一个乡下丫头知道这么多。

    难道，是严家人给她说的？

    这么说来，严家是铁了心不肯放过自家大哥了？

    李夫人一时心乱如麻，她不知道应该努力挽救蔡大哥，还是把自家和蔡大哥那些烂摊子撇清关系。

    如果要撇清，又该怎么做呢？

    此时李夫人深恨女儿不在身边，不然让她也学着那个端盘子的服务生，往地上一跪，谁还不议论严家才认回来的孙女性格恶毒又刻薄？

