    “真是抱歉！”单脚直立的杰诺斯，朝埃里克九十度鞠躬。“没有了解事情的真相就向救命恩人发动攻击，真是……”

    “额，算了。”埃里克摆手，埃里克盯着杰诺斯被齐腕斩断的左脚，担心地问道：“反正我们这边也没人受伤，倒是你的腿，没有事吗？”

    “嗯，我的身体都是机械，本身并没有痛感。”杰诺斯回答，“只要有合适的零件，就可以随时替换。”

    “可是这里并没有现成的零件让你替换。”埃里克邀请杰诺斯上船，“你还是来我的船上，让我们的科学家帮你修好你的机械脚吧。”

    “真的吗？”杰诺斯感谢道：“不仅原谅我的冒失，还帮助我修复损坏的机械部件，这是何等广阔的胸襟……”

    【叮……杰诺斯的好感增加，羁绊等级1（普通好友）升到羁绊等级2，获得羁绊点1点】

    迪达拉半眯着右眼，心里挖苦道：‘呵，你以后可不要想着下船了。’

    将杰诺斯送进达芬奇的实验室，埃里克带领男性船员开始搜刮扑克牌海贼团的钱财，再加上四人的悬赏金三千多万，这次总共获利近一亿贝利。

    至于那艘扑克海贼团的主舰，抱歉，损坏得太过严重，系统不收，甚至还要求埃里克支付处理废品的费用。

    “还是打劫海贼团来钱快啊……”埃里克撇撇嘴，“还能惩恶扬善，一举多得。”

    一脸嫌麻烦的迪达拉，忽然插上一嘴，“船长老大的贪财行为，让我想起一个人啊……”

    “是角都吧？”埃里克想都不想的秒答。

    “埃？船长老大也认识角都？”迪达拉惊讶道，随后又幡然醒悟，毕竟埃里克连自己的弱点都一清二楚，没理由不了解同在晓组织里面的角都。

    “那家伙也整天想着赚钱……”迪达拉看向天空，回忆起当时晓组织相处的情景……

    “比不能赚钱、光干饭的你强。”没想到被埃里克无情地打碎回忆时光。

    迪达拉瞪圆双眼，用力吐槽：“……喂！你到底是不是我的老大？！”

    “当然是，喂，记得将起爆黏土嘴里的那个女人装进瓶子里。”

    “切，我知道了。”本来想让甜心皇后升天爆炸的迪达拉，咂嘴道，回船舱找瓶子去了。

    见识过艾斯德斯逆天实力的古伊娜，窜到埃里克跟前，“埃里克，今天继续教我武装色霸气。”

    “抱歉，古伊娜，今天需要让师匠代替我来教你了。”

    “埃？”古伊娜有些不高兴。

    “师匠的教学质量，可比我教的好得多。”

    “真的？”

    旁边的波尔琪和佩罗娜，深有体会的疯狂点头。

    ‘这两个臭小鬼……’埃里克在心头记上一笔，准备回头再找这俩个熊孩子算账。

    现在最重要的事是将杰诺斯留在团队，于是埃里克前往实验室，探视杰诺斯的情况。

    ……

    “新人唯有脑部是原装货，除了脑部之外为机械零件。”仔细扫描杰诺斯全身的达芬奇，“真想把你拆开看看……”

    “可以，如果你能让我的实力变强的话。”

    “埃？！”达芬奇的眼睛闪闪发亮，“我可以将你解刨吗？”

    “机械躯体没有痛感，拆卸完毕后，达芬奇博士也能将我的机械零件，重新组装好吧？”

    “当然。”达芬奇拍着胸脯，指着自己制造的机械鸟，“你看，那就是我制造的机械生物。”

    “哦……”杰诺斯的电子义眼也在扫描对方，“没有生物感应，完全是机械构造。”

    说话间，机械鸟展开翅膀，在空中飞了两圈。

    “能认识你这样伟大的科学家，是我的荣幸。”

    “好了好了，我们快开始吧。”在实验室特殊角度的光照下，达芬奇原本伟光正的脸庞，被遮挡出一片黑影，此刻更像是阴谋得逞的邪恶笑脸。

    达芬奇搓着双手，不怀好意的走到实验台旁，拿起工具，开始拆解杰诺斯，电钻声徒然响起……

    推开实验室的门，埃里克惊呆了……

    “为什么杰诺斯变成零件了？！”

    眼前的东西，已经不能称之为机械部件，只能称之为零件，实验台上、地面散落得到处都是。

    “哦，埃里克船长。”只有一个脑袋完好无损的杰诺斯，立在实验台上，“达芬奇博士将我拆开，说要检查里面的线路……”

    “检查内部的线路，需要将你拆成这么细碎的零部件？”

    “喂，你不懂不要乱说。”达芬奇向上抬了抬鼻子上的眼镜，“别过来，地上的零件我早就做好标记，碰乱了组合不起来可不能怪我。”

    “你搁这拼手办呢？还是等人大小的机械高达。”埃里克拼尽全力去吐槽，“而且你的眼镜明明没度数！”

    达芬奇背着杰诺斯，可爱的吐了下舌头。

    “多久才能拼、组装好杰诺斯？”事到如今，埃里克只能相信达芬奇的节操了。

    “大概……一个月？”

    埃里克和杰诺斯同时叫道：“喂！”

    “开玩笑的，需要两天的时间。放心吧，我会让制造机械身躯的材料进一步强化，使你的实力也会进一步提升。”

    “十分感谢！”

    见自己帮不上忙，埃里克只能离开这里。

    ……

    走在无畏号的长廊里，忽然发现前方有一个身体靠墙、蹒跚前进的身影，埃里克猛地冲了过去。

    “黑瞳，你怎么了？！”

    “啊，是姐夫啊…”见来者是埃里克，黑瞳松了一口气，强忍痛苦，尽力露出微笑，“我没事，只是身体有些不舒服。”

    “你的身体，已经成这样了吗……”埃里克自责道，“要是我早点发现就好了……”

    即便达芬奇检查过黑瞳的身体状况，了解黑瞳身体的情况不容乐观，但达芬奇毕竟不是黑瞳本人，并不清楚黑瞳的神经遭受的疼痛。

    而达芬奇现在也只能抑制黑瞳身体的恶化，并不能治疗黑瞳近乎崩溃的身体，这就导致黑瞳从召唤至今，一直在默默忍受身体濒临崩溃的疼痛。

    黑瞳无力的小手搭在埃里克的手上，短翘的黑发在轻微晃动，“是我没有告诉大家，我不想让姐姐太过担心……”

    “姐夫，答应我，如果有一天，我……你一定要好好对待姐姐，我不想再让姐姐哭泣了……”

    “你在说什么啊！”埃里克当然不可能答应，“我要让你们姐妹二人，一起好好的活下去！”

    “……”黑瞳突然笑了，略显病态的笑脸，更让埃里克的心里感到心酸，“姐姐遇到姐夫，真是她的幸福。”

    “如果我们在帝国，遇到姐夫这么好的人就好了，就不用遭受那些苦难了……”

    “所以，我才想推翻腐败的世界政府啊，让那些儿童不再经历战乱的折磨，我也会让你看到那一天的，黑瞳。”

    “嗯！”

    埃里克用公主抱将黑瞳抱起。

    “姐、姐夫？”黑瞳的脸稍稍有些发烫。

    “你也怕别人发现你的身体状况吧，别动。”埃里克闪现到黑瞳的房间，把黑瞳轻柔地放在床上。

    “我们现在就出发，去寻找能救治你的医生。”

    “嗯。”躺在床上的黑瞳，轻声回答。

    埃里克闪现到控制室，“现在立即出发，前往香波地群岛，全速前进！”

    掌舵的阿金没有任何迟疑，立刻贯彻船长的命令，“嗨！”

