    季听是到了机场才想起买票，幸亏现在是淡季，很顺利的买了机票离开。

    季舟舟是她孤儿院一起长大的朋友，也是在遇到申屠川之前唯一的家人，是她人生最重要的角色之一，在听到她出事的消息后，季听脑子一直处在空白的状态，直到下了飞机，出租车司机问她去哪时，她才猛地回过神来。

    “……去中心医院。”

    出租一路狂奔到医院，她付完钱就匆匆朝里跑，进去后问了医生，听说剧组的人都在三楼后，悬着一颗心往楼上去。

    剧组的人基本都是外伤，且都三五成群在一起，所以很好辨认，季听一上楼便看到了他们，急忙跑过去问：“请问有看到季舟舟吗？”

    “季编啊，她在手术室那呢。”立刻有人回答。

    季听双手不自觉的攥成拳，嗓子都有些哑了：“手、手术室在哪？”

    “就在走廊尽头……”

    那人话没说完，季听便朝前冲去，冲到手术室门口时看到上面的灯亮着，门外站着两个中年男人，面色很是凝重。

    “他这次能挺过来吗？”

    “不确定，估计是悬……”

    季听听到他们的对话，耳朵一阵一阵的轰鸣，眼前也很快模糊起来，正当她茫然站在那里时，身后传来一个疑惑的声音：“听听，你怎么来了？”

    季听一愣，扭头便看到季舟舟站在距离自己五步远的地方，她当即笑了起来，眼泪因为面部动作牵引流了下来，季舟舟愣住了，下一秒被她冲过来抱住。

    “这是怎么了？”季舟舟小心的问。

    季听抱了她半晌才喃喃：“你没事吗？”

    “我能有什么事，你怎么跑这里来了？”季舟舟从她怀里钻出来，把她拉到了一旁角落里。

    季听擦一下眼泪：“我接到你同事电话，说什么剧组出事，你昏迷了，我就赶紧赶过来了。”

    季舟舟闻言拍了拍兜，才恍然：“我说我手机怎么找不到了，原来被捡走了啊……当时情况太混乱了，说不定给你打电话的人记错了，我这不是好好的么。”

    “有没有检查一下？”季听蹙眉。

    季舟舟失笑：“真用不着，是道具出问题大家才受伤的，我当时没被伤到，没必要检查。”

    季听再三追问，确定真的不用后，这才松了口气：“你最近工作怎么样？”

    “不怎么样，还以为找我当主笔呢，结果来了之后就给一些边边角角的工作，无聊死了，现在剧组出事，可能得一阵不能拍了。”季舟舟叹了声气。

    “那为什么不回去？”季听不解。

    季舟舟扫一眼周围，确定没人注意这边后才压低声音：“给的钱多啊，抵得上我写一部电视剧的了，而且不仅工作量特别小，以后还能在作品上挂个名，傻子才不干呢。”

    “……”

    “行了，你这么急跑来，估计吓坏了吧，跟我回酒店吧，先休息一下。”季舟舟说着就拉着她往外走。

    季听抿唇，半晌突然道：“对不起。”

    “道歉干嘛？”

    “你这份工作……其实是我一个朋友介绍的。”季听低下头，对季舟舟生出一分愧疚。如果不是因为自己，申屠川也不会给她介绍这样一份工作，她也不会差点经历危险。

    季听无法想象，她如果在这场事故里出了事，自己该多绝望。

    “你朋友给我介绍的？那我该谢谢人家啊，你这是什么表情？”季舟舟思想上向来通透，看她这副样子突然懂了，“你该不会是觉得愧疚吧？季听听同学，能不钻牛角尖吗？你朋友在给我介绍这份工作的时候，难道算准了我会出危险。”

    “当然不是，他不会让你陷入危险的。”季听忙道，申屠川哪怕非常想独占她，可却从未真正伤害过她，所以他绝对不会对自己的好朋友下手。

    季舟舟笑了起来：“这不就得了，意外这种东西，你不能怪到某个人身上吧，所以别多想了，我们回去吧。”

    “……嗯。”

    两个人回酒店的路上，季听突然想到该给申屠川报个平安，结果掏出手机一看关机了，只能等到了酒店再说。

    等到了季舟舟的房间，给手机充了半个小时的电后，她终于可以给申屠川打电话了，然而对方却没有接听。她打了几次就被季舟舟叫去吃饭了。

    吃饭的时候看到她心不在焉，季舟舟扬眉：“魂呢？丢啦？”

    季听笑笑没有说话，季舟舟撇了撇嘴：“既然来了，就不能专心陪我吗？脑子里成天都想什么呢？”

    “我……我明天可能得回去。”看到她没事，季听又开始担心那位了。

    季舟舟轻哼一声：“回去吧回去吧，我一个人也挺好。”

    季听抱歉的看着她，半晌，季舟舟笑了起来：“行啦，我就是说着玩的，你看看明天几点的飞机，我送你去机场。”

    “嗯，我看一眼，”季听说着低头看手机，“明天早上十点多有一班，我坐那个走。”

    “行吧，明天早上一起吃个饭，我送你。”季舟舟当即拍板。

    当天晚上，季听又试着给申屠川打了电话，结果还是无人接听，她倒是想联系牧与之或者管家，只可惜来了这边才发现，她一直都是用申屠川的手机跟那俩人联系，自己手机上根本没存对方的号码。

    翻来覆去的一夜过去，她的眼睛下长出一对黑眼圈。

    季舟舟吓了一跳：“你昨晚做贼去了吗？”

    “……别说话了，先吃饭，我等到飞机上再补觉。”季听有气无力。

    季舟舟啧了一声，到楼下买了俩鸡蛋灌饼：“一人一个，我们先去一趟医院，我去看看导演，然后再送你。”

    季听已经习惯了她这种无理的安排，哭笑不得的答应后，便一起往医院去了。到了医院门口时，季听看到有卖烤红薯的，当即要买一块，季舟舟急着去看病号，就一个人先过去了。

    季听买了块红薯坐在路边吃，吃到一半时目光被一旁地摊上的一本盗版书吸引了，她拿着红薯走了过去。忽略劣质网游人设一般的封面，看到‘痴痴我心’四个字后，她下意识的冒出一个问题——

    小柔娘同学到底写了多少本狗血文？

    她都穿越十本了，舟舟那儿有一本她没看过的，这本显然也是她没看过的。季听只觉哭笑不得，没想到申屠川的书正经出版社不怎么青睐，倒是盗版摊子上时常会出现。

    出于对书的好奇，季听把书买了下来，结果看了两章就看不进去了，扔了又不合适，只能这么拿着。

    她在医院门口等了半天，眼看着就要来不及了，季舟舟还迟迟没有出来，她只能上楼去找人。

    季听有些记不清季舟舟之前说的位置了，给她打电话也不接，季听只能凭感觉去找，结果走着走着，就走到了六楼病房，转一圈没找到季舟舟，倒是无意间闯进一个病房，看到里面躺着的女孩后愣了一下。

    一个很年轻的姑娘，身上插满了导管和仪器，胳膊腿儿都被缠得像木乃伊一样，而她旁边有一个平板，正播放着有声读物，似乎想用声音把人唤醒。

    而让季听愣了一下的，是她那张漂亮纯情的脸，那么好看的人，此刻却死气沉沉的躺在病床上，叫人看到便觉得非常冲击。

    “你找谁？”身后的门被推开。

    季听忙扭头，看到是护士后忙道歉：“不好意思啊，我走错病房了，请问你知道昨天那个剧组的人都在什么地方住吗？我想去找个朋友。”

    护士打量她一眼，目光在看到她手上的书时顿了一下，这才往旁边让了让：“五楼最后面两个病房，你到了就知道了。”

    “好的，谢谢。”季听道完谢匆匆离开了。

    护士到病床前检查了一下病人的身体，接着把平板拿了过来，想了想在有声阅读器上输入‘痴痴我心’四个字，让阅读器从第一章开始读，病床上的女孩表情恬静，仿佛在做一个无法醒来的梦。

    ……

    季听匆匆跑到楼下后，正遇上一脸着急的季舟舟，季舟舟看到她后当即拉着她下楼：“你跑哪去了？我去医院门口没见到你。”

    “我上来找你，结果迷路了。”季听无奈道。

    季舟舟看一眼她手里的书，不由得笑了起来：“你什么时候这么喜欢看小说了？话说我那本还没来得及看呢，等我回去了再说。”

    “现在是聊这个的时候吗？赶紧送我过去……”

    两个人着急忙慌的到了机场，总算是没有耽误时间，然而没什么用，因为季听在进入候机室后，才发现飞机延误了。

    她焦心的给申屠川打电话，结果对方这回直接关机了，她无奈的叹了声气，看着窗子发呆。两个人明明只分开二十多个小时，她却好像经历了很多年一样，每一分每一秒都是煎熬的。

    季听足足在机场困了八个多小时，天都快黑了才起飞，等到了家里时，已经是晚上八点多了。

    她一进院子，管家便急匆匆跑来了，季听看到他着急的模样心里一沉：“小川呢？”

    “您可回来了，先生从您离开就一直把自己关在屋里，谁都不准进去，您快点去看看他吧。”

    季听的眉头紧皱，脚下飞快的朝卧室跑去，一到门口就哐哐砸门：“申屠川，开门！”

    屋里没有动静，她顿时加大了手上的力度：“快点开门，再不开我就……”

    话没说完门突然打开了，她一捶差点砸在他身上，急忙把手收了回来。

    只一天多没见，申屠川就好像消瘦了许多，一张脸白得没有血色，眼底的黑青格外明显。他定定的看着季听，眼中有种病态的痴迷，许久之后才不可置信的喃喃：“你竟然回来了……”

    “我不回来还能去哪？”季听瞪他一眼，扭头对管家道，“麻烦叫人蒸两个蛋羹，再做点其他清淡的菜，我和小川待会儿要吃。”

    “好的好的，我这就叫人去做。”管家急忙去厨房了。

    季听又看一眼还在发呆的某人，直接把他推进了屋里，啪的一声把门关上了，掐着腰怒道：“你怎么回事？我以后必须一直守在你身边才行吗？是不是我有什么事不在，你就闹绝食闹自闭？”

    “我没有。”申屠川的声音有些低沉。

    季听冷笑：“你没有？那你现在是在做什么？”

    申屠川盯着她看了许久，才小声的说：“我以为你不会回来了。”

    “为什么会这么以为？”季听扬眉。

    申屠川沉默许久，眼眶渐渐泛红：“因为季舟舟。”

    “你是觉得那份工作是你给她安排的，所以她如果出事了，我就会责怪到你身上对吗？”季听抱臂问。

    申屠川眼底竟然出现一丝怯意，小心的上前握住她的手：“你没有生我的气吗？”

    “这场意外是你制造的吗？”

    “当然不是！”申屠川立刻否认。

    季听笑了起来：“不是不就行了，我有什么好生气的，气你给舟舟介绍工作？”她也没想到，昨天舟舟刚安慰过自己的话，自己扭头就跟他说了。

    当然她更没想到的是，这位都跟自己经历几辈子了，安全感依然这么少。

    看着他可怜巴巴的模样，季听心软了：“你这两天是不是都没有吃药？”

    “吃了。”

    “嗯？”季听有些惊讶。

    申屠川定定的看着她：“我怕你会生气。”

    季听：“……”都绝食了还记得吃药，看来确实有牢记她平时的叮嘱。

    面对这样的申屠川，季听是没办法狠下心来教训的，只是把人拉到身边，不断的告诉他，他对自己有多重要，希望他的心能踏实下来。

    “我们结婚吧。”申屠川突然道。

    季听噎了一下：“什么？”

    “结婚，”申屠川握紧了她的手，“我知道我现在还不是个正常人，但是我愿意为了你去改，也永远不会伤害你，你可以嫁给我吗？”

    季听静了半晌，有些无奈的开口：“你希望我说愿意吗？”

    “可以吗？”申屠川眼底出现一丝忐忑，他也不知道，这样的自己季听能不能从心底接受。

    季听沉默许久，直到他的心脏高高悬起，才缓缓说道：“可以倒是可以，但我觉得太仓促了，也太便宜你了，哪能连个钻戒都没有，就随便答应你呀。”

    申屠川怔了一瞬，扭头就往外走：“我现在就去买……”

    “你给我回来！”季听笑着把人拉了回来，“大半夜的去哪儿啊！先吃饭。”

    申屠川哪有心情吃饭，最后还是季听说出了自己在机场困了**个小时的事，他才勉强坐了下来。

    “你吃这个。”申屠川不断的给她夹菜，很快她的碗里就堆得高高的了。

    季听哭笑不得：“你别光顾着我，自己也多吃点，都饿这么久了，饿坏了吧。”

    “我不太记得。”她离开之后，他的时间观念好像突然就模糊了，什么都想不起什么都不知道，整个人都归于一种浑沌的状态，直到她回来才算理智回归。

    季听抿了抿唇，把自己碗里的菜拨给他一半，他顿时有些紧张：“你不爱吃吗？我给你挑的是你喜欢的。”

    “不是，是想让你也多吃点，吃吧。”季听发现，自己离开一趟，他似乎变了一个人一般，虽然已经知道她不会离开了，偶尔的情绪还是有些像惊弓之鸟。

    申屠川这才微微放松，在季听的目光下低头吃饭，季听温柔的注视着他，直到他将碗里的饭都吃干净，自己这才继续吃。申屠川就在旁边安静的陪着，一句话也不说。

    “你晚上的药吃了吗？”

    “还没。”

    “去吃吧。”季听把剩下的饭菜吃完。

    申屠川点了点头，从茶几下把药拿出来，按照医嘱配好以后全部吃了。等他把水喝完，季听捏了捏他的脸：“真乖。”

    申屠川扬起唇角，突然抱住了她。季听笑着朝后仰，整个人放松的倚在沙发上，申屠川也跟着倒下，这么大的个子，偏偏要学人家小鸟依人，季听得张开双臂才能勉强把人抱住。

    两个人就这么静静的抱在一起，谁也没有开口说话，仿佛这一刻就是地久天长。不知过了多久，季听小声道：“我才走一天，就感觉像走了一年一样，这么离不开你，我以后可怎么办啊？”

    “那就别离开了，我们一直在一起。”申屠川抱得更紧了些。

    季听笑笑：“可总有要自己一个人做什么事的时候吧，哪能连体婴一样，天天都黏在一起。”

    “听听。”

    “嗯？”

    “你昨天走了之后，我感觉自己像死了一样。”申屠川的声音有点哑。

    季听顿时不说话了。

    “所以答应我，永远都不要离开我。”申屠川撑着上身，专注的看着下方的她。

    季听心里泛酸，半晌轻轻应了一声。申屠川的唇角浮起一点笑意，郑重而缓慢的朝她的唇吻去。

    在两个人即将零距离接触时，季听突然冷静：“你没刷牙吧？”

    “……”

    “一天一夜，虽然没有吃什么，但这样也是不卫生的。”季听说着，捂住了自己的唇。

    申屠川无奈：“我不脏的。”

    “那也不行，”季听说完语气放软了些，试着跟他商量，“去洗个澡吧，洗完再开始也一样。”“好。”申屠川乖乖去浴室了。

    他的变化她是能清楚感觉到的，本以为他会拒绝，没想到他还真的答应这种时候去洗澡了。

    季听顿了一下，只觉得自己出去一趟，这男人跟老虎没了牙一样，突然温顺得她都有些受不了了……难道自己以后会了他乖乖听话，还得经常性失踪一下不成？一想到他担惊受怕的模样，季听顿时把这种想法抛弃了。

    正当她坐在沙发上胡思乱想时，浴室的门突然又打开了，申屠川从里面探出头来，欲言又止的看着她。

    “怎么了？”季听觉得今晚自己对他有无数的耐心。

    申屠川犹豫许久，才小声的问了句：“你不会走吧？”

    “当然不会。”季听立刻回答他。

    申屠川却一副不放心的模样，纠结许久终于说道：“你要不要也进来洗一下？”

    季听无奈：“我真的不走。”

    申屠川抿唇，一句话也不说了，只是安静的站在那里，仿佛被抛弃的小动物一般。季听看得心疼，最终还是跟着去了浴室：“我这回你走到哪我跟到哪行了吧？”

    申屠川往旁边站了站，给她让出进门的空隙，等她进浴室后唇角浮起一点笑意，接着就把门关上了。

    当季听意识到自己上当时，已经被抵在了墙上，这时候已经彻底成了待宰的羔羊，下场如何全看屠夫意思。

    而屠夫费尽心机把她骗上案板，显然没打算就这么放过她。

    折腾到天光即亮，季听才被抱出来，这个时候的她已经彻底废了，眼皮重得根本无法睁开，只能隐隐察觉到申屠川似乎给她吹了头发。

    当身体挨上干燥柔软的床单时，她愉悦的哼唧一声，意识恢复了一点清明：“这次没有避孕……”

    “家里没有药，等睡醒再去买吧。”申屠川温柔道。

    两个人现在非常默契，这两年都不打算要孩子。季听是因为怕有了孩子自己的注意力分散，会对申屠川的病情造成不好的影响，而申屠川的理由跟她的看起来有些相似，即他不想再多出一人分享季听的爱。

    说完避孕的事，两个人便相拥睡去。都是前一天没睡好后一天胡闹太久，两个人这一觉睡得又香又沉，等到醒来时天已经黑了。

    季听睁开眼睛的一瞬间，第一感觉就是饿，她看着刚醒不久的申屠川，刚张嘴要说什么，肚子就咕噜噜起来。

    “我已经叫厨房做饭了，很快就会好。”申屠川平静道。

    季听松了口气，抱怨的捶了他一下：“下次别想再骗到我。”

    “对不起。”申屠川这歉道得不怎么真心。

    两个人对视半晌，同时笑了起来，季听总觉得自己好像忘了什么事，但也没有多想，爬起来洗漱完就开始吃饭，一直把肚子吃得饱饱的，才和申屠川一同出门散步。

    两人的生活又恢复了正常，每天重复着跟牧与之见面、确定治疗进程的事，转眼两个月过去了，季听觉得一直待在家里有些无聊了。

    “申屠总裁，你那还缺人吗？我也想上班了。”季听笑嘻嘻的抱住申屠川，她那些同事去集团面试后，全部被留下了，申屠川直接给他们开了一个部门，让他们继续做在原公司的那些工作，现在每天看同事们在群里聊工作的事，她是真的挺想去的。

    申屠川本能的不想她离开自己，克制一下后才缓缓道：“你很想去吗？”

    “非常想。”

    “那就去吧，”申屠川说完顿了一下，“但是有一点，你那个部门就在我楼下，你一天至少要去找我报道三趟，还要陪我吃午饭，午饭那次不计入总数。”

    “喂，我不上班的时候好像我们一天也就早、晚见面吧，怎么一上班反而要见的多了？”季听不满。

    申屠川看了她一眼：“你如果不同意的话，那就……”

    “我同意！”季听赶紧道，说完坐到他身边，“是不是如果我不同意，你就不让我去了？”

    “我本来想说，如果你不同意，那就算了，”申屠川说完看到她一副噎到的表情，唇角勾起一点弧度，“现在你既然答应了，那一定要做到。”

    季听无奈的看着他：“别说一天见四次，如果我不忙的话，我得空就去你办公室，一直陪着你行吧？”

    “这可是你说的。”申屠川立刻接了一句。

    季听失笑：“我说的！满意啦？！”

    申屠川愉快的答应了她去上班的要求，甚至还催她快点去。季听第一次见他这么支持自己的事业，当然欣然同意，于是要他带自己回住处拿资料和职业装回来。

    “你回去之后，不会不跟我回来了吧？”申屠川有些担心，他消息灵通，已经知道季舟舟昨天回家的消息了，生怕季听会为了她不跟自己回来。

    季听自然也知道季舟舟回家的消息，斜他一眼后：“不会的，刚好把你介绍给她，你们也认识一下。”

    “不需要。”申屠川果断拒绝。

    季听当没听见，催促他换了衣服就跟自己回去了。

    两个人到了家门口后，申屠川警惕的看了对面的门一眼。季听有些无奈：“她现在应该睡了，放心吧，她不会这个时候起来的。”

    这人也太敏锐了点，知道舟舟是自己很重要的人，便一直对她警惕，如果以后他们有了孩子，那他是不是对自己孩子也是这种态度？一想到这件事，季听就一阵头大，接着想到大姨妈已经推迟两个月的事。

    ……应该不会吧，说起来也就那一天没做措施而已。季听这么安慰着自己，心里却愈发忐忑。

