    第796章 学科再升级，六万亿身价，瞬成世界首富？

    

    对于败老头这些人的担忧和惶恐，作为始作俑者的江南，自然毫不在意。

    

    毕竟，他根本就不知道。

    

    当然，即便知道了也无所谓，正所谓非我族类，其心必异不是？

    

    本就不是一个阵营的，他又不是什么圣母，何必考虑对方的感受？

    

    另一边。

    

    半个小时很快就过去了。

    

    本次东云龙界的内测，完美结束。

    

    周青山，马芸，马华滕和张三这些人，都意犹未尽的不得不退出龙界。

    

    说真的，在感受了龙界的魅力之后，众人很难再对现实游戏感兴趣了。

    

    无论是网购也好，办公也罢，甚至是追剧看电视电影演唱会，乃至是听歌，众人都想通过东云龙界去实现，而非现实。

    

    换而言之。

    

    现实中可以吃喝拉撒睡和工作，但其余活动众人都希望搬进东云龙界。

    

    这样一来……   

    众人再也不需要眼巴巴网购看花眼，最终却出现选择困难症又不知合不合适了，完全可以在龙界一件件试好之后再下单。

    

    众人再也不需要对着一个小小电视剧追剧，再也不用大老远跑电影院了，同样可以在龙界感受超清立体式的画面。

    

    众人再也不用带着耳机听歌，而直接可在龙界当面看各种演唱会……   

    所以……   

    虽然龙界内测结束了。

    

    而其热度却在全世界都节节攀登。

    

    不知有多少人，都期盼着龙界能直接进入公测，直接向全世界开放。

    

    大家没看错。

    

    不是东云，而是全世界。

    

    虽然国外许多政客，为了自身利益，有很大可能在一开始会抵制东云龙界。

    

    但这是政客的事情，与普通民众无关。

    

    对于普通人来说，没人不希望这虚拟世界赶紧普及，赶紧让所有人都享受到。

    

    就向先前东云的黑科技手机和电动汽车一样，在国外已经真香到极点。

    

    无论云为，大米，比迪亚等公司出多少货，都可在国外第一时间被抢购一空。

    

    也许……   

    不久之后的东云龙界也一样。

    

    不，准确的说是龙界头盔，毕竟这家伙才是连接龙界的可对外售卖的通道。

    

    而另一边，马华滕，马芸，东哥，鸣哥这些大佬，则在内测结束后的第一时间，都迫不及待涌现江南的办公室。

    

    至于原因，之前都说过了。

    

    商机。

    

    他们看到了巨大商机。

    

    谁率先与江南达成合作，谁就可以先一步搭上东云龙界的顺风车。

    

    成为东云首富不可能，因为这肯定是江南的，其余人加起来都抢不过。

    

    但成为东云第二富，还是有可能的。

    

    只不过……   

    江南并未立马见他们。

    

    不要问为什么。

    

    问……   

    那就是，合作之事可以有，但并不着急，毕竟还得等上边的政策不是？

    

    东云龙界可是真正的第二世界，对于东云，乃至全世界的影响太过巨大。

    

    虽然是在江南的指导下，率领整个江南研究院构建出来的，但后续该怎么发展，还是要充分考虑上边老人意见的。

    

    所以，暂不着急。

    

    等上边老人开完会，讨论出结果之后，再跟马华滕，马芸等人见面也不迟。

    

    当然，还有另一点原因，那就是江南此刻正忙着领积分了，没功夫见外人。

    

    “叮！恭喜宿主大大，累积获得两千万声望值，并自动转化为两万积分。”

    

    “叮！恭喜宿主大，又一次成功升级小艾同学，特奖励积分五千！”

    

    “叮！恭喜宿主大大，在规定时间内构建出东云龙界，特奖励积分两万！”

    

    “叮！恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为四万五千，可以抽奖，兑换物品和学科升级，请问宿主要干嘛？”

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    不用说，他又一次露出了南式微笑。

    

    对江南来说，东云龙界发布会，那都是次要的，赚取积分才是王道。

    

    毕竟，他需要给学科升级不是？

    

    “小统，老规矩，四万积分学科升级，五千积分全部兑换智力彩虹糖。”

    

    “叮，系统收到宿主大大的命令，智力彩虹糖五十颗兑换成功，已放入物品栏，请宿主大大查收，同时四门学科升级成功，共消耗四万五千积分，系统数据刷新如下……”   

    “宿主：江南。”

    

    “理学：九级。”

    

    “工学：九级。”

    

    “文学：九级。”

    

    “哲学：八级。”

    

    “法学：八级。”

    

    “医学：八级。”

    

    “农学：八级。”

    

    “历史学：八级。”

    

    “艺术学：八级。”

    

    “教育学：八级。”

    

    “管理学：八级。”

    

    “经济学：八级。”

    

    “军事学：八级。”

    

    “积分：0。”

    

    “财富：卡内13、41亿，隐形身价66666亿（南莺集团34%股份）。”

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    三十二颗大白牙悄然又露了出来。

    

    倒不是因为他的隐形身价，在短短一个月内，便翻了倍多，而达到了6、6万亿，而成为目前名副其实的世界首富。

    

    没错，就是世界首富。

    

    毕竟目前世界第二拉斯特总裁克斯马的身价，也不过区区1、48万亿而已。

    

    且克斯马目前日子很不好过，特斯拉被东云比迪亚等电动汽车冲击的体无完肤，其市值是一降再降，而江南却在飞速上升。

    

    记得上个月，他身价还不到一万亿，现在却过了六万亿。

    

    估计再过一个月。

    

    直接冲击十万亿问题都不大。

    

    毕竟龙芯，龙源和龙联，再加光刻机等黑科技正在向全世界蔓延。

    

    现在又多了一个东云龙界。

    

    即便战甲机甲技术，龙钢龙机技术不对外开放，最多一个月，他身价也足以破十万亿，甚至是上不封顶的那种。

    

    且目前南莺寰宇，也成了名副其实的世界第一大集团，可吊打大羊的水果软微。

    

    不过……   

    这些江南都不是很在乎。

    

    毕竟钱不钱的，到了他这个高度，真的和一串数字相比，也没啥区别。

    

    相较而言，还是学科升级更加重要。

    

    终于，他把所有学科都升到了八级或以上，只差十万积分就可满级了。

    

    “小统干的漂亮，这虚拟世界搞定了，还有新任务么？

    奖励十万积分的那种？”

    

    系统：“%￥#@#￥%……”   

    

