    

    转眼半年过去。

    周易在讲经殿混的风生水起，与弟子们打成一片。

    谁又会拒绝一名讲法玄妙，性情温和，还拥有珍藏版话本的真人呢?

    这日讲经结束。

    殿中弟子躬身拜谢，静等真人离席再散去

    周易并未回百花谷，转身来到偏殿，不久之后陆陆续续来了十余位弟子。

    “拜见周师。”

    “无需多礼。

    周易挥挥手让众人落座，取出百年安魂醉:“燕小子，怎么做的这么踏实，还不来倒酒。

    燕安无奈起身，谁让他岁数最小，入门最晚，为诸师兄斟酒后，故意将自己的酒杯倒的满溢。

    周易问道:“今日雷法可有疑惑?”

    这些弟子都是有志于雷法，又颇有天赋，原本只是课下请教，周易未免麻烦，索性开了个小课。小课没什么硬性要求，只要舍得时间，都可以来旁听

    众弟子轮流发问，周易逐个解惑，其余听者也略有所悟。

    约莫大半个时辰，小课结束，众人并未散去，如往常一般闲聊些趣事。

    丹鼎宗本部幅员千里，内里诸多玄妙灵地，小泉峰的灵泉，百花谷的奇花异草。又譬如那月华天池，不少弟子故意从望月峰飞过，可惜有云遮雾罩，见不得仙子沐浴。

    周易似是不经意间询问:“前些日听道友说，门中曾有处思过崖，是赏雪的绝佳之地，怎么在地图上寻不得?”

    “周师，此事我知道些内幕。”

    说话的弟子名唤秦玉，族中数代都在丹鼎宗修行，人脉甚广:“前些年玄霄师叔再域外闯了祸，判罚思过崖，竟然在黑风洞中，得了已故元婴老祖的传承

    嘶!

    其他弟子也是第一次听说，如此经历简直玄奇，引人憧憬。

    周易端酒杯的手微颤，问道:“那后来呢?”

    秦玉说道:“借助老祖传承，玄霄师叔举晋升假丹境界，如今正在神火峰闭关潜修，据传五位老祖同意了特殊赐予!”

    这话一出，原本憧憬又多了羡慕嫉妒。

    凝丹灵物不同于筑基丹，在丹鼎宗也是极其罕见之物。

    目前获得路径有三，功勋兑换，宗门大比，以及老祖特殊赐予。第一条数值高到难以直视寻常弟子借贷四五辈子功勋才能凑够。

    第二条竞争酷烈，却是最有可能。

    第三条给特殊赐予，须五位元婴老祖一致同意。

    丹鼎宗上个符合第三条的弟子，已经是数百年前的事，据记载筑基期就炼制出了法宝，属于举世罕见的炼器天才。

    又闲聊片刻，一坛酒分完，诸弟子与周易道别。

    偏殿中。

    周易沉吟许久，认为此事不会这般简单，以萧铁柱的“惹祸”能力，极有可能不止元婴传承。

    “丹鼎宗活着的元婴，至少有五位，怎么会这般重视已故老祖?”

    “应该不会是化神传承吧?或许是某样至宝

    “那厮也忒能惹事，炼气期就带崩了小丹山，将来晋升金丹，丹鼎宗能不能承受得住?”“简直是个人形核弹!”

    周易心思电转，既觉得丹鼎宗底蕴深厚，又唯恐发生什么剧变。一

    万一也不能赌!

    回到百花谷。

    谷内四季如春，不见秋冬。

    玄雨仍然在慢悠悠种花，偌大山谷每天都有不少花朵枯萎，她就拿着花锄一颗颗补种。日复一日，完全不似假丹境真人，而是個凡人花农。

    周易落下遁光，拱手道:“见过师姐。”

    “周师弟回来了。”

    玄雨小心将土培好，说道:“今日师弟又开小课了?我那族孙表现如何?”

    周易赞许道:“燕师侄已得三分雷法精妙，十年内或能大成，争一争小比前十。

    “是师弟教得好。’

    玄雨微微一笑，旋即又恢复了清冷，问道:“师弟对雷法参悟之深，同阶少有敌手，为何不报名今年宗门大比?”

    周易摇头道:“大比竞争之激烈，我上去也只是陪衬。”

    今年恰逢丹鼎宗十年大比，随着临近年关，宗门中气氛愈发凝重。一些常年闭关的筑基真人，开始频频露面，合纵连横，竞争从斗法台下已经开始。

    玄雨说道:“宗门大比创立至今，还未有过第一次参与就进入前十，都是一回回失败得了经验，再加上些许运气，才能获得结丹灵物。”

    周易斟酌道:“师姐，能讲讲如何结丹吗?”

    玄雨便是十年前宗门大比第九，获得了千年芝马，可惜结丹失败。

    丹鼎宗大阵挡下了小四九天劫，玄雨服用预先兑换的灵丹，勉强保住了性命，奈何丹田受损道途断绝。

    “此類典籍在宗門属於绝密，纵使真传弟子，也是临近结丹才能查看。”

    玄雨沉吟片刻，念及周易是族孙最钦佩的老师，说道:“不过，我可以将失败过程，与你说一说.

    周易面露喜色，拱手道:“多谢师姐，我整理了卷五雷术精义，明日就传与燕师侄。“金丹大体分为三步，假丹，真丹，渡劫，我就败在第二步!”

    玄雨身为亲历者，对结丹过程极焉熟悉，哪一步做的不圆满，哪一步勉强达成，以及最终失败原因。

    “终究是修行太过顺利，未有去冒险搏机缘，以至于积累不足。金丹乃精、气、神凝成混元一体，我法力足够，神魂勉强，气血差的有些远!”

    “多谢师姐教导。’

    周易知晓了努力方向，能少走许多弯路。

    新年伊始。

    宗门大比开始。

    观众席的筑基真人，丝毫不在意面皮，催动留影法器记录斗法过程。

    回洞府仔细揣摩参悟，将来遇上了如何破解反制。

    周易也买了许多留影法器，详细记录了所有场次斗法，其中一些前十热门还从多角度拍摄。

    “我不是参悟斗法，而是观摩躲避、逃窜之术!”

    大比见到不少认得名字的修士，譬如李青、楚风等等，只是比起那些老牌筑基真人，实力差距不小，极少有人胜过三轮。

    这天。

    周易如往常一样观摩斗法，忽然听到了个熟悉的名字。

    “本场，林玉树对阵玄镜。

    随后两道遁光落在擂台上，一个白衣折扇门人，一个紫色道袍真传。

    “这是林玉树?”

    周易看着英俊潇洒、身材修长的公子哥，面露疑惑，无论如何也难与记忆中矮胖模样重合

    “应该是重名!”

    斗法开始。

    林玉树催动折扇法器，扇面飞出两道二十余丈的蛟龙，与玄镜真人厮杀在一起。片刻之后，玄镜不敌蛟龙，惨叫一声倒飞出场外。

