    “看到没有，从此以后，互联网也有魔法学院了！”戴索瓦指着虚幻卷轴，兴奋的大喊起来。

    声落，这间二级生魔纹教室内，霎时沸腾起来。

    “互联网也有魔法学院？在哪呢，怎么上课？”

    “他大爷的，我的秘银戒指被没收了，谁私藏了，赶紧看看到底啥情况？”

    “我的天，年少导师竟然成了互联魔法学院的导师？”

    “什么？年少导师？”

    “不止她一人，还有好几位导师呢，看介绍都是大魔导师！”

    “我去，基础课程全免费，进阶课程缴纳积分即可旁听，看起来并不贵，二级生课程一节课只需要50积分，看介绍还可以用积分，申请一对一咨询导师！”

    “50积分还不贵？这得推广多少人？加精贴可不是好混的。”

    “这你就不知道了吧？刚刚更新了一个签到送积分的功能，第一天送一积分，第二天送两积分，以此类推，连续签到七天，送七分呢！等于连续签到七天，就有28积分，半个月就能攒到50积分。”

    教室里彻底沸腾了。

    无数学生几乎不顾禁令的窃窃私语讨论起来。

    布莱德脸色骤变，他连忙激活互联神术，查看起来。

    下一秒，他身体摇晃了一下，脸色骤白，再也顾不得训斥学生，飞一般冲出教室，寻找院长汇报去了。

    菲利克斯魔法学院为什么要封禁互联神术？

    正是因为它严重挑战了魔法学院对魔法的解释权和统治力！

    在互联网出现之前，想要修行魔法基本只有两个可能：

    要么家族传承；要么学院进修。

    前者，在某种程度上，其实就是学院进修的分支。它们不过是一些优秀学生的开枝散叶而已。

    所以哪怕是魔法世家，也会将弟子送进魔法学院进修。

    拜良师，交挚友，缔结人脉关系，从而毕业之后，进入克维尔帝国权利中心，瓜分魔法资源。

    克维尔帝国正是通过大大小小的魔法学院，掌控魔法师，进而掌控帝国！

    本来互联网撼动魔法学院对魔法解释权，已经令学院怒不可遏，出手封禁！

    谁能想到，它竟然直接开设魔法学院，这岂止是撼动魔法学院根基？

    这简直就是在刨帝国的祖坟！

    互联网之神！

    你好狠啊！

    布莱德尚未冲到环状法魔法塔，一道浩浩汤汤的无形而尖锐的魔法冲击波，荡漾而来，席卷整座魔法学院。

    这是魔法塔紧急召开会议的魔法警报！

    ‘看来邓丹尔大人已经知道了这件事了！’布莱德叹了一口气，脚步不停。

    当他通过一层短距传送阵，抵达七层禁神魔法会议室之时，这里已经沸腾成了集市。

    无数法师神色或惶恐，或震怒，或铁青的汇聚在一起，议论纷纷。

    更有人不顾形象的跳脚大骂！

    因为激动的情绪，而掀起的元素风暴，席卷会议室。

    也辛亏在场没有弱手，不然修为低一点，恐怕就会被元素风暴震伤！

    “肃静！入座！”

    没多久，邓丹尔抵达。

    众魔法师勉强压下内心的芜杂，纷纷入座。

    一些空白座椅上，升起一道道人形光影，无数远在外地的魔导师也参与了会议。

    在圆桌的最上首四席中，除了邓丹尔之外，今天竟然也冒出了两道幻影。

    他们赫然是克维尔帝国四大支柱之二——法神·齐摩尔、法神·贝西。

    “诸位，想来已经知道了发生何事，诸位对此有什么看法？”邓丹尔开门见山。

    他们召开这次会议的目的，就是为了集思广益。

    霎时，会议室炸开了锅。

    “邓丹尔大人，互联网之神这是在挑衅我克维尔帝国，必须得颁布全国法令，全面封杀互联神术，驱逐互联网信徒，联合诸神，打压甚至击杀互联网之神！”

    有脾气暴躁之辈，直接喊杀喊打起来。

    “没错，互联网之神这是在传教！他这是在借助魔法传教，如果任由互联魔法学院传播下去，他将成为魔法之神，克维尔帝国魔法自由将不复存在！必须得将其扼杀在摇篮之中。”

    众魔法师叫嚣着，杀气沸腾。

    不怪他们如此激动。

    克维尔帝国魔法学院不少，但大家都有着固定校址，受到帝国钳制，每年招收学徒数量也有上限。

    彼此虽然竞争，甚至仇视。

    但那终究是魔法理念不同，资源瓜分份额不同，引发的内部矛盾罢了。

    但互联魔法学院呢？

    它不属于帝国，不受帝国约束，却能在帝国吸纳魔法人才，这是在撼动帝国的统治根基啊！

    可以想象，无法拜入魔法学院的民众，在追逐力量的本能驱使下，必然会拜入互联魔法学院，学习魔法。

    关键是，这互联魔法学院没有地域限制，一个老师就可以教授成千上万名魔法学徒，这他娘的简直就是开挂，这谁能比得了？

    等到这群人成长起来，他们只会憎恶克维尔帝国的魔法学院，感激互联魔法学院给了他们学习魔法的机会！

    长此以往，帝国必然崩溃！

    “迟了，现在的互联网，谁也禁不了。”

    一声幽幽叹息，犹如一盆冷水，浇熄了沸腾的会议室。

    众人愕然循声看去，只见最年轻的大魔导师卢思恩，看向三大法神道：“三位大人，我建议尽快联系互联网之神，提起交涉，协商此事。”

    “那狗屁邪神都已经欺负到大门口了，还协商个屁？”

    “卢思恩，你这个叛徒，谢罪！”有人大骂。

    “卢思恩，为什么这么说？”法神邓丹尔没有理会众人的大骂。

    卢思恩扫了一眼众人，露出右手，他的尾指上戴着一枚精致的秘银戒指，上面赫然篆刻着互联神术。

    在众目睽睽之下，他取下戒指，将其捏碎，然后低声祷告起来：“来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一张虚幻卷轴徐徐展开。

    霎时，会议室陷入了骇人心魄的死寂，无数人瞳孔放大，只剩下咚咚直跳的心跳声。

    卢思恩念的是祈祷词。

    祈祷词是拥有唯一神格权柄神灵，才能创造和使用的咒语。

    它会指向唯一的神灵。

    这是大多数信徒沟通神灵的唯一渠道。

    当然了，神灵会不会回应，那就是另一回事了。

    但谁也没想到，互联网之神竟然会主动回应祈祷，更没想到的是，他的回应方式竟然如此奇葩而……高效。

    卢思恩目光缓缓扫过众同僚，问道：“这还怎么禁？”

    会议室一片死寂。

    如果互联神术需要魔法载具，虽然无法百分之百封禁，但至少能封禁大部分。

    掌握帝国暴力的他们，可以强行推行政令，在“举报连坐”制度下，互联神术想活下来极为艰难。

    到时候，最多只有少部分魔法载具在黑市上流通。

    大多数平民根本不会知道互联神术的存在，甚至在他们的宣传下，还会将其视为邪术！

    但现在呢？

    通过祈祷词就能唤出互联网，这还怎么封禁？

    互联神术本身并没有赐予使用者力量，恰恰相反，使用互联神术还会源源不断消耗魂力。

    但它会间接令使用者掌握合法、可以在光明下使用的力量。

    没人能忍受得了这样的诱惑！

    可以想象，到时候会有太多人偷偷登陆，学习魔法。

    不成则罢，成了随便编个借口，捡到魔法书，遇到流浪魔法师……太多太多，帝国难不成还能因此举起屠刀？

    如果帝国真的这么做了，分崩离析，将在旦夕之间。

    “我们可以派人在论坛上盯着……”有魔导师下意识吼道，还没吼完，他自己就闭上了嘴巴。

    卢思恩叹息：“派人盯着，最多让民众不发帖而已！实际上，这条漏洞，互联网之神也将其堵死了。”

    在众人愕然眼神中，卢思恩点开自己的灵魂印记，在“设置”选项中，大家可以清晰看到那里有一个“是否匿名”的选项。

    这一记补刀，彻底击溃了会议室所有魔法师心理防线！

    “怎么会这样？”

    “难不成帝国任由他胡作非为？”

    “杀了他，必须得杀了他，只有杀了他，才能解决这一切问题！”

    有人嚷嚷着，但更多的人却下意识看向帝国四大支柱之三——邓丹尔、齐摩尔、贝西。

    他们知道，屠神，可不是一件容易事情！

    不说能不能找到互联网之神；

    就是找到了，帝国也将付出极其惨重的代价。

    四大支柱无论失去谁，都是难以承受的代价，帝国说不定就会因此崩塌。

    五大正神也不会放过摇摇欲坠的帝国！

    三位支柱显然也明白这个道理，他们陷入了沉默。

    法神·齐摩尔白胡子颤抖了一下：“如此匪夷所思的手段和力量，简直前所未闻。我很担忧，互联网之神……真的是我们这个世界的神吗？”

    声落，所有人骤然色变！

    莫不是……位面入侵？

