    第16章 不一样的汤小海

    汤小海下了飞机后茫然的站在机场，他不知道自己接下来要做什么，他第一次有点不想见父母和小米。

    汤小海仰头深吸了一口气，迈开步子出了机场。

    他打车来到了汤小米的秘密基地。

    远远的汤小海就看到了汤小米，看着汤小米纯真又不失个性的样子，汤小海笑了笑，冲小米摆了摆手。

    “哥，你怎么回来了”汤小米跑过来抱住汤小海

    “怎么不希望哥哥回来？”汤小海宠溺摸着她的头笑道

    “哪有，哥你怎么知道我在这儿？”汤小米疑惑道

    “哈哈，我猜的”

    “那你猜的还真准”汤小米搞怪道

    汤小米在汤小海面前伸出手，小海从背包里拿出一个首饰盒。

    放到汤小米手中“给～”

    “啊啊啊啊～，我就知道你不会忘的”汤小米叫道

    今天是两人十八岁的生日，汤小米打开发现是一条金项链是一个纯金打造的福葫芦，里面镶着粉钻，在葫芦的里面还能看见一颗很大的粉钻。

    一共花了汤小海十八万元。

    “哇塞，太漂亮了吧，老哥”汤小米惊喜道

    汤小海拿起项链给汤小米戴上。

    “我也给你准备礼物了，但是在家呢，哥你一会儿有事嘛？”

    “有”汤小海逗着汤小米

    “那好叭”

    “我的事就是，看着小魔怪让她开心快乐”汤小海笑道

    “嘻嘻，走，老哥，我领你去一个地方”汤小米拉着汤小海就走了，两人打了车先回到家中。

    路上汤小海和汤小米先去买了些衣服。汤小米兴奋的给着汤小海搭配着衣服“哥，你真是个衣服架子，真帅，不愧是我汤小米的哥哥。”

    “哈哈哈，脸皮真厚，不愧是我汤小海的妹妹”汤小海调侃道

    “哼，不理你了”

    最后买了好多好多东西，俩人差点都没拿了。这回汤小海买这买那再加上给小米的礼物，这回卡里就只剩十万块钱了，其实汤小海一直以来花的都是自己的钱。

    因为本身他每月都有工资，还有种种补贴。

    然后回到家中，汤小海和汤小米换了一身衣服，走出了门，汤小米非让汤小海穿一身酷酷的穿出去，嘟囔着不能给他丢脸。

    汤小海穿了一件白色的T恤，汤小米给他配了一个镶钻的数字一，颇有些嘻哈风格，又穿了一个棕色的工装裤，系着一个橙黄色的腰带当啷到腿脚，配了一个棕色马丁靴。

    真心是没谁了，汤小海的战友要看到汤小海这身打扮绝对乐疯，手上带着汤小米给他的生日礼物，是一个腕表，万国飞行员机械手表，得有十万元，临出门汤小米又给汤小海和自己戴了墨镜，在全身镜摆了个pose才出门。

    出了小区汤小米就带着汤小海来到了时代广场。

    老远就看到广场中间围了一圈的人，好像是在跳舞。

    汤小米将喝了一半的红牛给了汤小海，将耳机插在手机上，打开音乐，翻着跟头就进去了。

    给汤小海都看的有点懵，不得不说他妹妹是真的帅，就看人群中有一男一女带头喊着

    “汤哥，汤哥”

    汤小米酷酷的将墨镜一甩，然后就开始了她的街舞，汤小海无奈的笑将墨镜捡起。

    感受着这里的氛围竟然让汤小海感受到一丝兴奋。

    双方就开始了斗舞，看着汤小米那桀骜不驯的样子，还真配得上汤哥的称号，汤小海在旁边抱着肩膀饶有兴致的看着。

    汤小米赢了，她那两个小伙伴和一群人围着庆贺，对方显然有些输不起。

    双方就争执了起来。

    对方一动手，汤小米马上就不干了，双方就打了起来。还没等汤小海出手，汤小米和她身后的人就把他们打跑了。

    汤小米似乎是才想起她老哥，带着刚才被打的老甲，和木子过来介绍道

    “这是木子，这是老甲，我们是哥们，木子老甲，这是我哥，怎么样，帅吧”

    木子两眼放光道，“小米，你哥也太帅了吧”

    老甲苦恼的说道，“那我该怎么叫？难道也叫汤哥么？”

    “不用老甲，哈哈，你们好，我是小米的哥哥”汤小海淡淡的笑道。

    “叫海哥吧，对就叫海哥。”汤小米想了想搞怪并确定道

    老甲马上就“海哥好”

    “不用真不用”汤小海无奈的说道

    “海哥，海哥，就叫海哥，哈哈哈哈哈”汤小米笑道

    汤小海指了一下汤小米的脑袋，无奈的跟着汤小米疯。

    看着老甲鼻子上流血，汤小海赶紧转移视线，从兜里掏出一包纸巾，给了老甲并低头说道。

    “老甲，你流鼻血了”

    老甲赶紧拿出一张堵住鼻子憨憨笑道“谢谢海哥”

    逗的大家又笑了。

    刚才被打跑的人带了一帮人又回来了，汤小海凶狠的盯着这帮人。

    汤小米突然说道，“一会儿，咱们分开跑，一，二，三”

    唰的三人就分开跑，汤小米看汤小海不动，还以为他没经验，无奈的又回来拽着汤小海跑去。

    汤小米又是一顿跑酷操作，也得亏是汤小海，要不然谁跟的上她。

    汤小米跳下高台，拿拳头顶了汤小海的胸口一下。“可以啊，老哥，身手不错。”

    “嘿嘿，你以为就你会跑酷。”

    这时候他们又追了上来

    汤小米叫道“还来。”

    汤小海只好继续跟着汤小米，就这样甩掉了他们。

    汤小米带着汤小海来到了自己的住所，就是那个仓库改造的屋子。

    装修的很不错，汤小海问汤小米什么时候搬出来的，汤小米说是去年。

    老甲倒是很贴心去，给小米和小海煮了面。

    放着音乐，汤小海吸溜着面条，对老甲说道“手艺真不错”

    老甲不好意思的摸着后脑勺。

    这时候汤小米从桌子上拿起一个请坚强，问道

    “这个是什么，谁要结婚？”

    老甲搓着手坐在了角落，木子小心的说道“这个啊，是你不在的时候你爸爸叫人送来的”

    汤小海把碗放下，汤小米打开请柬，一看真是老汤的请柬。

    还致：汤小米

    汤小米照着请柬说道“丽萨”

    汤小海眼底闪过一丝玩味。

    汤小米随手一扔请柬：淡淡的说道“木子，老家去，有任务交给你们”

    木子和老甲同时“啊～了一声”

    在汤小米三人组开始调查资料的时候，汤小海也给李明棠打了一个电话。

    了解情况的汤小海都快乐抽了，汤沐阳不知道哪根筋搭错了了，竟然想结婚刺激米蓝。

    没想到米蓝毫无反应，至于那个丽萨，老汤只是觉得那次对他很愧疚，人家别管多大，好歹是把“第一次”给了老汤。

    老汤心里过意不去，再加上米蓝亳午饭一起，老汤还真打算娶了她。

    (本章完)

