
　　秦慕枫自己也没料到，在这时候他会突然变的那么紧张。

　　紧张到连话都差点儿要说不出来。

　　秦慕枫停顿了几秒。

　　看的二老和秦争路夫妻俩都愣了。

　　他们心说秦慕枫愣在那里干嘛呢？

　　也不说话。

　　秦慕枫深深地吸了一口气，努力调整好自己。

　　可还是紧张。

　　到了这时候，他发现，即使之前已经给自己做好心理建设，姜寻年纪还小，可能会拒绝自己，不想这么早结婚。

　　姜寻这姑娘，从头到尾都是他努力追求过来的。

　　从一开始，她其实对他没有兴趣。

　　所以即使是求婚，也是他求来的。

　　虽然今天是临时起意。

　　但就算计划许久，秦慕枫也始终会选择在只有少数家人的情况下跟姜寻求婚，避免姜寻尴尬，

　　他便想着，不想借着人多来逼迫姜寻不得不答应。

　　如果姜寻不愿意，还可以如实的说出来。

　　明明都已经想好了，可到了这时候，秦慕枫依旧很紧张，很担心姜寻会拒绝。

　　他还是希望姜寻能答应的。

　　秦慕枫吞咽一口，张张嘴，想要问姜寻，是否愿意嫁给他。

　　只是，他迟疑了两秒，话还没有说出来，便见姜寻站起来。

　　“你后悔了？”姜寻疑惑的看他，甚至姜寻脸上的表情好像还有点儿受伤。

　　“什么？”秦慕枫愣了一下。

　　紧张之下，他还真没有反应过来姜寻这话的意思。

　　姜寻眯起眼睛，问道：“你刚刚叫了我的名字之后，就说不下去了，难到不是后悔要跟我求婚了？觉得自己冲动了？我问你，你还跟我装听不明白？”

　　嗯？

　　二老和秦争路夫妻俩，四双眼睛一下子就瞪起来了，全都看向秦慕枫。

　　他们可想象不到秦慕枫会因为什么事情而紧张的说不出话来。

　　刚刚听姜寻那么一说，还真像那么回事儿！天籁小说网

　　秦慕枫难道真觉得自己冲动了，又不想求婚了？

　　老太太撸起袖子，想打死这臭小子！

　　“你瞎想什么？”秦慕枫哪想到自己一直不说话竟惹人误会了，只好不太情愿的承认，“我是紧张的说不出话来。”

　　秦慕枫看了姜寻一眼，“姜寻。”

　　他又再次深吸一口气，“你愿意……”

　　话还没说完，姜寻便说：“我愿意。”

　　姜寻这样痛快的答应，把秦慕枫给整愣了。

　　他担心姜寻会不答应，可姜寻却没等他把话说完，便痛快答应了。

　　秦慕枫根本没想到这样的意外之喜。

　　姜寻挑眉，还想吓唬吓唬秦慕枫，她当然知道秦慕枫不可能后悔，“好啊，你果然……”

　　不过这次，姜寻话还没说完，就被秦慕枫给拽进了怀里。

　　“别闹我。”秦慕枫叹了一口气，“你看不出来，我都紧张死了吗？”

　　姜寻被秦慕枫说的，还是良心发现，没再逗秦慕枫了。

　　秦慕枫深深地吸了一口气，“抱歉，因为太紧张，没能把完整的求婚的话说出口。”

　　终究还是有些遗憾的。

　　他怎么就会紧张的连完整的求婚的话都说不出来呢？

　　还要让姜寻着急的直接干脆答应了他。

　　虽然，不等他说完就直接答应下来的姜寻，刚刚那样子实在是过于可爱了。

　　秦慕枫忍不住轻笑。

　　老太太实在是忍不住了，出声催促，“别光抱着了，戒指呢？赶紧给姜姜戴上啊！”

　　董晗璧眯起眼睛，“你不会是想拖延时间就不给戴戒指了，当做求婚没有发生过的样子吧？后悔了？”

　　秦慕枫：“……”

　　他求个婚怎么这么多挑拨离间的？

　　这些人不助攻就算了，怎么还带挑拨的？

　　“我是太激动了。”秦慕枫赶紧跟姜寻解释，“绝对没有后悔的意思。”

　　虽然如此，他怎么感觉有种越描越黑的意思？

　　“真的！”秦慕枫急死了，生怕姜寻误会他是故意不想给戒指，“我就是因为你没等我说完就答应了我的求婚，太高兴了！”

　　姜寻：“……”

　　快别说了，越描越黑了。

　　不过少见秦慕枫这样又郁闷又无奈，还带着点儿委屈，怎么解释都没有用的着急样子，姜寻又觉新奇。

　　秦慕枫此时已经拿出戒指，给姜寻戴在了左手中指上。

　　姜寻才想起来，刚刚看电影的时候，秦慕枫摸的是她的无名指。

　　显然无名指与中指的尺寸不同。

　　刚刚秦慕枫摸无名指，不可能是在测量求婚给她的戒指。

　　姜寻心说自己刚刚也是傻了，突然听到长辈们说求婚的事情，她不知不觉，自己便也在意上了。

　　不然怎么会这么粗心大意，秦慕枫捏的明明是无名指，她却以为他是在测量订婚戒指的尺寸？

　　秦慕枫选的戒指，很符合姜寻的审美，低调不惹眼，没有大大的钻石或别的珠宝。

　　就是一圈素面的戒指，戒面上镶着小颗的钻石，钻石的大小并没有超过戒指的宽度。

　　秦慕枫解释，“我想着这样朴素不招眼的戒指，你戴起来方便。不论是拍戏还是拍综艺，就算是戴着不摘下来也不会惹眼。”

　　姜寻点头，除非演确实不适合戴戒指的角色，不然大部分时候，她都是能戴着的。

　　“这戒指你买了多久了？”姜寻好奇的问了一句。

　　其实她想着，应该也不至于买了很久。

　　谁知，秦慕枫说：“从我去探班，你在剧组外答应了我的追求，愿意与我交往。我到了深城后，第二天去谈生意，路上路过这家店，便进去买了。”

　　“这么早？”姜寻这下是真的惊讶了。

　　那时候她才刚答应跟他交往而已。

　　“跟你交往，又不是随便说说。”秦慕枫回答，“从追求你那刻，我连咱们孩子叫什么名字都想好了。”

　　姜寻以为秦慕枫就是说一个梗，下意识的说：“叫什么名字？”

　　“我想过了，咱们家下一辈是时字辈。男孩子就叫秦时潇，女孩子就叫秦时皎。”

　　姜寻：“……”

　　你还真想好了，不是说着玩儿的。

　　二老：“……”

　　秦争路：“……”

　　董晗璧：“……”

　　秦慕枫还真争气，还没追上人家的时候就把孩子名字想好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第663章 我连孩子叫什么名字都想好了免费阅读。https://xs.23sk.com 