    <!--go-->

    十年前，兽潮发生之前。

    张凤山将一件东西交到陈平手中，让他妥善保管。

    为了保管那件东西，十年来，陈平煞费苦心。

    偷偷在一座荒废的宅子下，挖出了几十米深，安装了十几道报警措施和几十道防盗机关，生怕出一点差错。

    知道事关重大，十年中，陈平隔三差五便偷偷去看看，精神时刻处于紧绷状态。

    他年龄刚刚四十岁，鬓角已经花白。

    都是费心费力造成的。

    现在，那件东西终于被拿走。

    他也可以睡个安稳觉了。

    一股莫名的感动从心底升起。

    陈平激动的差点哭出来。

    “这十年来，你辛苦了。”

    岳羽灵依然保持一副冷酷神情，拿出了一个空间石盒，放在越野车前台上。

    “这里面是一些物资，你收着吧。”

    “这···怎么好意思？”

    陈平嘴上说着，眼睛一直盯着空间石盒，闪过一丝微不可查的贪婪。

    来头极大的岳小姐给的东西，绝对不会差。

    “没什么不好意思的。”

    岳羽灵一如既往的面无表情，“想必你也知道，青山市和附近几个市最近都不太平，有可能出现兽潮，甚至内忧外患，这些物资也是上面要我交给你的。”

    说到这，岳羽灵双眸闪过一丝寒芒，“现在有人在青山市附近巡查，但以后怎么安排，谁也说不准，你们自身的实力最重要，这些物资很有必要。”

    “好吧。”

    陈平长叹一声，心说安稳觉是睡不成了。

    东西走了，敌人还在呢。

    “还有张小乙，你们要保护好他，但也别耽误他提升实力。”

    岳羽灵特意叮嘱道。

    “这个你放心，对他，我有安排。”

    ···

    越野车驶出青山市，岳羽灵下车，召唤出一只翼展四五米的大鸟，跃上鸟背。

    “东西太过重要，我必须连夜离开。”

    大鸟缓缓升空，岳羽灵声音传来，“明天会有人将另一个空间石盒给你送过去，你把它交给张小乙。”

    话音未落，岳羽灵和大鸟已然消失的无影无踪。

    “好厉害的空间隐身。”

    陈平对着天空称赞一声，上了越野车，一脚油门踩到底，越野车轰隆冲出。

    “今晚上先睡个安稳觉。”

    ······

    岳羽灵走后，张小乙激动了有那么十多分钟，便和小丙开始吃饭庆祝。

    然后，一切和往常一样，没有任何变化。

    外界，却像一锅开水，沸腾起来了。

    姜家。

    哈哈哈···

    一阵浑厚的大笑声传遍整个庄园，连树上的几个鸟窝都给震掉了。

    失去家的鸟儿赶紧扑闪翅膀，扑棱扑棱飞走了。

    临走，鸟儿回头愤恨的看了眼姜家庄园。

    害我无家可归，神经病！

    姜家小客厅内，姜永白颤抖着手，挂断了陈平打来的电话。

    脸上的激动之色根本掩饰不住，颤音道：“张凤山的儿子果然了不得，差点把三尾灵狐打死，真特么的牛逼。”

    “那帮孙子现在肯定急的团团转。”

    “···”

    向来以儒雅著称的姜永白，激动的连续爆粗口。

    庄园其他人都听到了姜永白先是狂笑，然后骂骂咧咧个不停。

    一个个提心吊胆，谨小慎微。

    ······

    王家。

    与姜永白的激动兴奋截然相反，王家仿佛被一片黑云笼罩，合家上下一片寂静，掉针可闻。

    就连风路过王家地面，都静悄悄的，生怕被撸成小旋风。

    王家议事大厅内，几位年长的重要人物坐在上垂手。

    年轻一代整齐站在下垂手。

    王腾站在其中，战战兢兢，害怕的浑身颤抖。

    家族给他在对战中布置的任务是了解张小乙实力，如果可能，直接抹杀。

    他只完成了一半，了解张小乙的实力，很强。

    至于抹杀，自己的三尾灵狐倒是差点被抹杀。

    “本以为张小乙泯然众人，无需注意。”

    坐在主位、秃顶白发老者黑着脸，两只三角眼如同毒蛇，放射着可怕的光芒。

    手里摆弄着一个鸵鸟蛋大小的骷髅头。

    只见老者失望的摇摇头，“没想到，没想到啊，火爆猴竟然正面打败了毫无留手的三尾灵狐，不得不说，厉害！”

    王腾噗通一声跪倒在地，主动向老者认错，“爷爷，是我没用，我。”

    老者抬手阻止。

    看向王腾，王腾颤抖的更厉害，就像被一条杀人不眨眼的毒蛇盯上，内心生不出一丝反抗的想法。

    “不是你的错，这次你不需要受罚。”

    老者声音略显沙哑，却掷地有声，回答内容出乎所有人预料。

    王家人都了解老爷子的脾气，安排好的任务，不管是谁，失败都要受到责罚，严厉的责罚。

    这次王腾只完成了一半任务，还差点损失三尾灵狐。

    几乎所有人都认为王腾要遭殃的时候，老爷子却没打算惩罚他。

    这种事已经很多年没发生了。

    老爷子抬眼，发现众人脸上挂着惊叹号。

    左手中骷髅头凭空消失，下一秒出现在右手掌心，老爷子囫囵解释起来：“张小乙是那个人的儿子，拥有打败腾儿的实力不足为奇。”

    对于张凤山，老爷子了解的比较多。

    妖孽的儿子，果然还是妖孽。

    “爷爷。”

    此时，年轻一代中，和王腾样貌相似的一位后辈往前迈了一小步，恭敬道：“这个场子，我会替王家找回来的。”

    “但愿吧。”

    老爷子轻叹一声，朝着年轻一代摆了摆手，示意他们下去。

    年轻一代整齐的给老爷子鞠了一躬，乖乖退出议事大厅。

    “明天你们尽量把张小乙争取到我们这边。”

    一位中年恭敬点头：“是。”

    “城外的事要有准备，现在形势复杂，还不是决裂的时候，不过。”

    王家老爷子望着地板，手中骷髅头两个眼窝位置散出淡淡绿光。

    “我们也要做一些实际事，表明我们的态度。”

    另一个中年人点头：“是，这事我会安排。”

    ······

    除了王家和姜家，其他家族和势力也都纷纷开始盘算。

    张小乙打败王腾的事迹，在普通人中也快速流传开来。

    “没想到，成才中学今年的第一名是一个名不见经传的小子，据说差点把王家的三尾灵狐给打死。”

    “可不是嘛，人们都说王家那只三尾灵狐在几十个回合内，就败给了火爆猴。”

    “几十个回合？你开玩笑的吧。我有朋友在成才中学当老师，他说也就几个回合的事，三尾灵狐根本毫无还手之力。”

    “神奇，太神奇了，那个叫张小乙的是怎么做到的呢？”

    ···

    第二天睁开眼，打开手机一看，张小乙眼珠子差点瞪出来。

    网上铺天盖地都是他打败王腾的新闻，热搜第一名。

    热度极高，不用买流量，直接甩开第二名几条街。

    “好家伙，只是一场普通对战而已，竟然全城轰动了！”

    张小乙不禁感慨。

    起床。

    刚吃完早饭，张小乙接到了陈平的电话。
                    
                <!--over-->

