
　　猎魂森林附近的集镇中的居民，要么就是以猎杀魂兽为生的魂兽猎人，要么就是做魂兽猎人生意的人，所以一大早整个集镇便开始热闹了起来。

　　清晨项雨三人吃完早餐后，他们便赶往了猎魂森林附近的入口。

　　在项雨出示了罗顿主教给他的令牌后，三人便在守卫士兵恭敬的目光中，进入到了猎魂森林中。

　　“这里的空气好清新啊！”

　　进入猎魂森林之后，项雨倒是一脸淡然，而唐三却忍不住深吸了一口气，满脸的期待之色。

　　在唐三和玉小刚有些羡慕的目光中，项雨直接将三名黑影忍者给召唤了出来，然后从容不迫的下令道：“阿大，阿二，你们去前面开路！阿三，你在身边保护我们。”

　　“嗖！嗖！”

　　阿大和阿二听到项雨的命令，身形瞬间消失在了原地，出现在了不远处的大树树枝上，而阿三则像保镖一样，跟在他们身边戒备了起来。

　　与此同时，在项雨的影子里，还有九名黑影忍者在观察着四周的情况，只要他遇到了生命危险，这些黑影忍者就会第一时间冲出来保护他。

　　虽然说藏在影子里的九名黑影忍者是项雨的底牌，不过如果真的遇到了解决不了的麻烦，那么也就是底牌发挥作用的时候了。

　　“出来吧！罗三炮。”

　　玉小刚收回落在黑影忍者身上的目光，双手在胸前一合，再快速的向下方分开一挥。

　　“噗！”

　　只见玉小刚手中闪过一团紫色的魂力，然后一只外表像是狗，但是体积却像是一只猪的奇怪生物，便突然出现在了项雨他们的面前。天籁小说网

　　这只样貌奇特的生物，身长一米五左右，腰围也差不多，不过身高却只到玉小刚的膝盖。

　　它的身上披着一层淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很是温顺。

　　它的头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么？一出现便像是狗一样，跑到玉小刚的脚步蹭起了他的大腿。

　　玉小刚的脚边缓缓浮现出了两个黄色的魂环，在他周身上下浮动，很明显也都是百年魂环。

　　玉小刚感受着罗三炮对自己的亲昵举动，伸手摸了摸他的大脑袋，脸上闪过一丝无奈之色道：“小三，小雨，这就是我的武魂，它叫罗三炮，你们也可以直接叫它三炮。”

　　“啰啰……”

　　罗三炮好像也听懂了玉小刚的话，转头看向项雨和唐三，朝他们露出了几分讨好的目光，发出了一阵温和的叫声。

　　唐三见到宛如活物的罗三炮，忍不住惊讶道：“老师，你这个武魂是兽武魂吗？可是兽武魂不是只能附在魂师身上的吗？”

　　根据唐三这段时间学习到的魂兽知识来看，觉醒了兽武魂的魂师，他们的兽武魂虽然可以被召唤出来，但是却不可能像罗三炮这么灵动。

　　玉小刚闻言，脸上露出一丝苦涩的笑容道：“因为我的武魂跟小雨一样都是变异武魂，只不过三炮的变异却属于负向变异。

　　我在刚刚觉醒武魂的时候，魂力只有半级，即使我再怎么努力？魂力也不可能突破三十级，所以也只能在理论上研究武魂了。”

　　项雨走到罗三炮的身旁，伸手摸了摸它的大脑袋，笑着说道：“我倒是感觉它挺可爱的。”

　　“……”

　　玉小刚听到项雨的话，眼中闪过一丝无奈之色，看向紧跟在他身旁的黑影忍者，更是满满的羡慕。

　　如果说玉小刚只是出身在一个平民家族，他自然不会这么执着于武魂，可是他的家族却是斗罗大陆上七大宗门上三宗之一的蓝电霸王龙家族。

　　蓝电霸王龙家族的孩子，如果不出现意外的话，觉醒的武魂都会是蓝电霸王龙武魂，而蓝电霸王龙武魂乃是斗罗大陆上顶级的兽武魂之一。

　　可是玉小刚的武魂偏偏就发生的变异，从顶级的蓝电霸王龙武魂变异成了罗三炮这种弱小的武魂。

　　也正是因为武魂负向变异的缘故，所以玉小刚也承受不了族中其他成员的嘲笑和奚落，隐姓埋名离开了蓝电霸王龙家族。

　　“三炮的实力虽然弱小，不过它的嗅觉却很灵敏，可以提前发现魂兽的踪迹，让我们避开不必要的麻烦。”

　　玉小刚调整了一下自己的心态，给项雨他们解释道：“现在有小雨的黑影忍者在前面探路，倒是不需要三炮冲在前面了，就让它跟着我们身边，防止有什么漏网之鱼吧！”

　　……

　　自从项雨吸收了百年铁甲兽魂环之后，黑影忍者的实力也得到了极大的提升，每一个黑影忍者都相当于实力不弱的百年魂兽。

　　在阿大和阿二的开路之下，项雨三人很快便进入到了猎魂森林内部，行动速度也渐渐放缓了下来。

　　“我们现在已经进入猎魂森林内部了，这里随时都有可能出现百年魂兽，你们两个也都小心一些。”

　　玉小刚看着四周比外围更加高大繁茂的树木，脸色也变的凝重了起来，与项雨他们也更加靠近了一些。

　　“吼！！！”

　　随着项雨他们缓缓向猎魂森林内部深入，一道狂暴的兽吼声忽然从不远处的森林中传出，让三人脸色微微一变。

　　玉小刚喃喃自语道：“这个吼声听上去像是猛兽类型魂兽的吼声，而且感觉它非常的愤怒，好像是在跟什么东西在战斗？”

　　唐三闻言，摸了摸藏在袖子里的袖箭，抬头问道：“老师，我们接下来该怎么办？要去看看吗？”

　　“当然要去看看了，万一是两个百年魂兽在大战，搞不好我们还能够弄到一个适合你的魂环呢！”还没有等玉小刚来得及出声回答，项雨便抢先回道，脸上满是跃跃欲试的表情。

　　玉小刚眼神一阵闪烁，心中犹豫了一番，最终还是点了点头道：“我们先慢慢靠过去查看一下情况，如果风险太大的话，待会就跟我一起逃跑。”

　　项雨见到玉小刚同意之后，这才让阿大和阿二率先向着声音传来的方向潜行了过去，如果真的很危险的话，他们会第一时间折回的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十一章 罗三炮免费阅读。https://xs.23sk.com 