 “第七层副堂主姜空在此！谁敢给我放肆！”

现场的气氛就像是上天入地一样又安静了，之前的狗腿子原地刹车在地上拖出两道痕迹。

韩浩见到那四四方方大印上独有的药师联盟四个龙飞凤舞的大字，一张脸瞬间面色苍白！药师联盟等级制度极其严厉！姜空更是直接领先了他两级！“这这这……”狗腿子转过头看向韩浩支支吾吾道：“韩师兄，这是真的吗？

这个东西也是偷来的吗？”

“不可能！不可能！你怎么会是第七城池圈的副堂主！”

他面色已经是苍白如纸，瞬间想到了之前听说过的一个传闻。

自己的师兄金天彦一次去继任第七城池圈堂主之位被一个极其年轻的药师碾压了！这个药师开创了药师联盟有史以来最年轻的道阶药师记录！总盟知道了这件事情，高层连夜下发命令按住了金天彦背后的力量，给予了警告。

这等雷霆手段堪称是在药师联盟的历史上都罕见！他看着眼前姜空这番模样，这分明就和那个传说中的万年药道天骄对应上了啊！以前装逼都没有什么意外，这一次居然装逼撞到了刀尖上了！韩浩吓的顿时跪了下来，对着姜空连连磕头：“副堂主饶命！您大人不记小人过，我实在是该死啊！我有眼不识泰山，请副堂主放我一马，以后我定要好好做人！”

瞬间天翻地覆般的转变让在场所有人都傻眼了。

之前嚷嚷着要教训姜空的人此时一个个在咽着口水。

他们现在想起来了一句话。

千万不要小看任何吹牛吹的天花乱坠的人，这些人很可能是真的牛逼。

“来人！”

姜空看着韩浩如同死狗一样的模样丝毫的没有同情，直接开口道：“我以药师联盟第七城池圈副堂主的口谕命令！韩浩在外有辱我药师联盟的名声，带着自己的手下形迹恶劣！为了严正我药师联盟的制度。

将两人给我拖下去重打一百大棍，剩下之前参与的人自己掌自己的嘴巴五十下！被我看见漏了的，后果自己清楚。”

“你过来！”

姜空指了一下一个黑天山拿着玄铁重棍的人道：“你来执行！”

这个人顿时有点懵了。

他连忙道：“大人，俺这棍子少说有十万斤的重量，加上俺的力气。

这下去这俩人的屁股那不得开花啊！”

“是啊是啊！大人饶命啊！以后我可以做大人的随从，听从大人的一切安排！”

韩浩不断磕头求饶道。

“你之前的气焰呢？

不好意思，你之前有没有想过放过我？

没有吧？”

姜空哼笑一声：“打死了我负责！”

“这……”持棍的黑天山弟子纠结了，这两头都不是好惹的啊。

他举起黑棍象征性的打了几下，无关痛痒。

韩浩也是装出来嗷嗷直叫。

姜空冷笑，这手法瞒得过其他人可是瞒不过他啊。

他就是专门修炼气力肉身的。

“要是用这种气力，那你就打一万下吧。”

一语出，韩浩顿时面露绝望之色。

他咬咬牙对着边上黑天山弟子喊道：“快打，我准许你下手！”

“得罪了！”

黑天山弟子直接抡圆了一棍子下去。

一道惨叫声在这片地界回荡，这音波直接将一块石头都给震碎了！惨叫声此起彼伏不断响起。

姜空看都不看这个韩浩一眼径身朝着池子而去。

他手一招，露华玉藕落在他的手中。

一股子清香瞬间渗透而来。

整只藕浮出水面后足足有三尺多长，一共有着六节，通体都是如玉的色泽，光滑无比。

一节一百年，这也代表着这只藕乃是六百年的灵药。

姜空脸上浮现出一丝笑容，此物比他想象的还要好上不少。

在藕上的洞口之中还有六颗玉珠子一样的东西存在，这些东西似固体又非固体，说是液体也不像是液体。

这六颗玉珠子也是露华玉藕最为珍贵的东西名为露华蕴神珠。

每一颗露华蕴神珠都是露华玉藕上生长的莲花经过许多年积累攒下来的。

一百年一颗，正好是六百年！他将此物收入灵戒之中离开了此地。

韩浩在一百闷棍下也是痛的昏厥了过去。

“韩师兄！韩师兄你别死啊！”

“放你娘的屁，韩师兄是痛晕过去了！”

“怎么办啊，韩师兄屁股开花了，这如何是好？”

“抬回去，金天兰师姐那边或许会有解决办法！说不准还有办法对付那个小子！”

“好主意！”

一线天的人带着韩浩快速的离开此地。

一会儿后，在一个白石洞中，他们带着重伤的韩浩汇聚于此。

白石洞口约莫有十二丈长宽，刚刚好容纳下一群人。

此时在最上方的一块圆形台子上横躺着一个男子，男子边上还坐着一面容姣好的女人。

女人名为金天兰，在第五层药师联盟天骄之中也有一定的地位！最主要的是，她的哥哥乃是金天彦！金天兰看着到来的一群人，尤其是见到了重伤的韩浩与他的狗腿子，顿时眉宇微微蹙起，面色阴沉沉声道：“怎么回事？

露华玉藕呢？”

对比与韩浩的生死，她更关心露华玉藕的存在。

露华玉藕乃是救治她姘头的解药！“金师姐！露华玉藕被人抢走了！韩师兄也被人打伤了！那个人根本不管韩师兄的身份，直接将韩师兄按在地上打了一百闷棍啊！”

边上韩浩的狗腿子哭哭啼啼道。

“一群废物？

你们一群人难道还打不过他一个人吗？”

金天兰的面色顿时冰寒如若万丈玄冰，一股股尊力在她身上腾起。

感受到了金天兰的震怒，狗腿子连忙道：“金师姐你不知道啊，那个人是你们药师联盟的五星长老啊！虽然他只有二十几岁，可是足足比韩师兄大了两个层次！我们没有一个人敢惹他啊！”

“二十几岁的五星长老？

你们是不是将我当做白痴？”

金天兰再也控制不住怒火完全释放了出来，滚滚威压轰开来。

 