    这个女人，名叫金欢，是李诗曼的高中同学。

    当然也是仇天玥的高中同学。

    而她身边的男人，正好也是她们的同班同学。

    上次同学会，他们没来。

    因为金欢和李诗曼以及仇天玥，都是仇人。

    准确说，应该是在金欢眼中，单方面的将李诗曼和仇天玥当成了仇人。

    为什么？

    很简单，就是因为李诗曼和仇天玥比她更漂亮更有气质。

    这在他们班并不是什么秘密。

    多少年来，只要李诗曼或者仇天玥在场的场合，就绝对看不到金欢，心知肚明的同学们，也不敢主动去叫金欢，因为一旦叫了，很可能会换来一通臭骂。

    而除了这一切之外，那便是李诗曼和金欢的个人恩怨了。

    这就要从金欢身边的这个男人，石深运说起了。

    求学时期，石深运是李诗曼的忠实追求者，高中三年，他追了三年，结果一无所获，别说手都没碰过，就连李诗曼的一个微笑，他都没有见过。

    恰巧，金欢又一直喜欢着石深运。

    出了社会之后，金欢终于得到了石深运。

    可得到之后，金欢就一直有一种奇怪的感觉，这种感觉就像是自己如今捧在手心的宝，却是李诗曼无比嫌弃的垃圾……随着时间的推移，这种感觉越来越强烈。

    这也让金欢对李诗曼的怨恨，愈发深厚。

    于是在今天，故人重逢，看到李诗曼这大袋小袋的狼狈样子，金欢心情大好，好像等了多年终于等到今天，便迫不及待的带着石深运上来冷艳潮语了。

    快乐是什么？

    快乐就是仇人越难过，我就越快乐！

    金欢成功了。

    在她的一顿羞辱下，李诗曼已经脸色铁青。

    李诗曼咬着牙，怒视着金欢道：“狼狈？我拎我自己买的东西，何来狼狈？难道女人买的东西就一定要男人拿着才叫不狼狈？”

    “哟，把狼狈说的这么独立脱俗，恐怕也只有你了！”金欢双手抱胸，冷笑连连：“你要真是只拎着自己的东西，我也就不说了，可这几袋男装怎么回事啊？也是你的？你变性了？”

    “你……”

    “别生气，生气伤肝！”金欢咯咯娇笑：“都是同学，有什么好装的？我也没别的意思，只是单纯惊讶，曾经的女神，今天怎么就沦为一个男人的小跟班了？以前，你可是对所有男人都爱答不理的呢！”

    “你管得着么？”李诗曼冷冷的瞪着金欢道。

    “管不着，当然管不着……”金欢笑了笑，随后看向身旁的石深运道：“看到了吗？你曾经追捧痴爱的女神，如今不过是另一个男人的小母狗，舔舔舔，都不知道你舔的是什么玩意儿！”

    石深运眼神躲闪，低声道：“以前年纪小不懂事，别提了！”

    说这，石深运就想拉着金欢离开。

    金欢却被他这一举动激怒了：“什么别提了？你拉什么拉？怎么？看到你的女神现在混成这样，你心疼了？心疼了你有本事就去帮她啊，继续舔她啊！”

    石深运一脸难堪：“欢欢，咱别闹……”

    “闹？你居然还觉得我在闹？”金欢怒道：“石深运，你别以为我不知道你在想什么？刚刚看到这贱人，我看你眼睛都冒光了！呵呵，你还惦记着吧？可惜，她早就上了别人的床，都不知道烂成什么样了！”

    “金欢，你……”石深运有些生气了，但家庭地位明显低下，此时也是敢怒不敢言。

    而被气的脸色铁青的李诗曼，此时也是牙关紧咬，狠狠的瞪了那金欢一眼，几乎忍不住要动手，但最后又好像想到什么，拉着叶流风便准备走。

    结果，叶流风巍然不动，笑吟吟的看着李诗曼道：“是不是想给她一耳光？”

    李诗曼愣了一下：“没事，我们回家吧。”

    叶流风：“把东西都先放地上，等下我来提。”

    李诗曼愕然。

    没等她回神。

    便只见叶流风绕过了她，径直走到了那金欢和石深运面前，笑着说道：“你们先别吵，让我把事情办完先。”

    两人愣了愣。

    金欢眉头紧皱：“我们吵架关你什么事？你……”

    啪！

    金欢话还没说完，叶流风一耳光就已经落在了她脸上，清脆响亮的声音传开，金欢那半边脸的妆容当场花了，同时她整个人也懵了。

    懵的当然还有石深运。

    以及李诗曼……

    仿佛全世界都忽然间安静了。

    感受着脸上火辣辣的刺痛，金欢呆呆的看着叶流风：“你……你打我？你知道我是谁吗？你居然敢打我？”

    啪！

    叶流风反手又在金欢另一边脸上扇了一耳光。

    金欢整个人都傻了。

    叶流风这才慢悠悠的开口道：“打你有三个理由，第一个是你太吵，吵的我有点烦，第二个是你骂李诗曼，这世上除了我之外没人可以骂她，第三个是你好像姓金？我现在很不喜欢姓金的人。”

    金欢瞪大了眼睛，想打一个人所需要的理由可以这么简单？

    啪！

    叶流风又给了她一耳光。

    随后补充道：“突然想起来我才扇了你两个耳光，但我却有三个打你的理由，所以这一耳光得补上。”

    金欢：“……”

    叶流风笑吟吟的看着金欢：“你有什么意见吗？有意见赶紧提，好让我再打你几个耳光。”

    “浑蛋……”

    金欢终于缓过神来，整个人几乎都要疯了：“石深运，你眼睛瞎了吗？你的女人被人打了你看不到吗？你这个窝囊废，废物！”

    石深运也是回过神来，脸色很难看。

    不管怎么样，叶流风当着他的面打金欢，那的确是让他下不了台。

    石深运恶狠狠的看着叶流风道：“臭小子，你知不知道你在干什么？你知道她是谁吗？你居然敢打她……”

    砰！

    一声闷响。

    石深运的身影，当场被叶流风踢飞十数米。

    金欢傻了。

    叶流风摸了摸鼻子，不以为意道：“刚刚忘了提醒，我对男人不会很温柔。”

