    “替瞬身开发需要的前提我也已经基本具备，接下来，就要好好尝试一下了。”

    还有至少三个月的修炼时间，宇智波清也还有时间去进行这方面的研究。宇智波清读了这么多年的封印术基础，可不是白读的。宇智波里边的最全面的封印术基础，宇智波清都学习过，并且学习的时候很认真，基础非常扎实。这也是宇智波清能够短短三个月，就将所有封印术的基础应用都掌握的原因。

    所谓的基础封印术，也确实只是基础，就像其中一个束缚法阵，即便是力量大一点的普通人也能挣脱。可是宇智波清看的不是效果，而是术式之间的组合应用，就像之前宇智波清在进行的查克拉运转的小循环的作用一样。有了这些基础的组合方式，只要合理地叠加组合，就能开发出各种各样的封印术。

    不过，这也不是一件简单的事，封印术式本来就多，不同组合叠加起来也不是简单的叠加，而是有机组合，比如“123”与“425”组合的话，想要发挥作用可不是按照顺序将两个序列加起来，而是有可能需要排列成142325之类的组合。加上可能出现的同一个术式能不能共用，有的能，有的则是不能。还有，就是封印术式的刻画不仅仅是一条线上的按顺序来的，有平面上的，也有在空间上的。总的来说，还是相当麻烦的。

    上面的也是为了方便理解举的最简单的例子，真正的封印术式的组合就没有小于十个术式的，其中需要尝试的远超想象。不过宇智波清基础打得很扎实，能够直接排除大量错误的组合，再加上上一世数学里的排列组合，比起其他忍者，还是有着很大优势的。

    “先定一个小目标，开发出能够将查克拉暂时封印在苦无上的封印术。”

    定下目标，宇智波清开始了自己又一轮的修炼。

    每天早上，宇智波清都会进行身体锻炼，现在的他已经发育比较完善了，可以使用负重，所以宇智波清还是买了两套负重，分别是十公斤还有二十公斤的，锻炼的时候换上二十公斤的，平常就一直穿着十公斤的。

    也是有着养身术，宇智波清不怕身体亏空，才敢带着负重修炼，他可不是某位沧澜猛兽。负重的修炼效果也是不错的，宇智波清的身体素质提升也是快了不少。

    感受到久违的身体素质的快速提升，宇智波清锻炼起来也是很用心的。

    “可惜就是，锻炼提升的身体素质并没有养身术那样的进化的感觉。”

    不同于养身术对身体蕴养带来的提升，锻炼身体并没有那种促进身体进化的感觉，只是单纯的身体的强化。不过，这也足够了，宇智波清现在还没有找到这种进化的感觉有什么用，自然也是不急着这方面的提升。

    上午进行完体术的锻炼，午饭之后修炼养身术，然后宇智波清下午会修炼忍术，新忍术的修炼，以及已经掌握的忍术的熟练都会进行。查克拉没了，那就停下来思考封印术理论上的东西。晚上吃完晚饭恢复查克拉之后则是进行封印术的开发。

    宇智波清的刻苦修炼，大蛇丸也看在眼里，进展还算符合他的要求，所以也没有过多干预。大蛇丸的精力也都放在了绳树跟猿飞朔身上了。

    猿飞朔还好说，本来就天赋不错，加上基础扎实，各种东西学起来也不吃力。

    绳树就不一样了，虽然宇智波清在忍者学校里每天回答他的为什么，给他补了不少知识，可也只够他毕业考核用的。真正的理论知识，绳树可谓是非常不扎实。而大蛇丸是那种管不了他的人吗？显然不是，在大蛇丸的逼迫下，绳树每天都要学习不少基础，还要接受来自老师的检查。对于一个学渣来说，这简直是最惨的训练了。

    学习之余，大蛇丸对绳树的查克拉控制的训练也是提了上来。那么多的查克拉，怎么能不运用起来？学习更多的忍术就是最好的运用，可惜以绳树的样子，学习忍术还是很慢的，只能先锻炼查克拉控制能力了。磨刀不误砍柴工，查克拉控制好了，其他各方面都有加成，可不只是对医疗忍术的修炼有好处。甚至很多忍术的修炼，都是需要强大的查克拉控制才能完成的。

    对于绳树的悲惨生活，宇智波清就爱莫能助了。

    这就是报应，诶，少时不努力，老来徒伤悲，说的就是这个。虽然绳树还没老，可是意思就是这样的，之前不好好学，现在就苦逼了吧。

    ......

    “把这个术式放在这里，整个术的运转就顺畅了。结界、束缚还有加强三个组合到一起，应该能够对查克拉进行封印了吧？”

    宇智波清小心翼翼的在一把制式苦无上刻画着自己刚刚推演出来的术式组合，眼见这次术式没有冲突，终于是松了口气。

    这三个月时间，宇智波清将基础结界、束缚法阵还有一个带着加强效果的封印术式组合结合了起来，不断推演之下，终于是成功将整个封印术稳定下来，如果效果不错的话，那就能够用来进行对替瞬身的改进了。

    三个月，每天都要报废五六把苦无，虽然是制式的，可也足够宇智波清心疼了。为了补贴这方面的支出，宇智波清这三个月每天还要接上一两个D级任务呢。

    终于将术式稳定下来，苦无没有报废，宇智波清也是松了口气。一直这样下去的话，自己还真撑不住，毕竟村子的D级任务也是有限的，他这个能够接C级任务的忍者能够接的D级任务都是有着限额的，这也是为了防止高等级忍者刷任务，导致任务完成的质量不好。

    宇智波清将右手放在苦无上，缓缓注入查克拉。

    “呼~稳定了，看来这三个月的成果还是有的，能够封印查克拉就行。继续，看看极限是多少。”

    宇智波清继续往苦无的封印里注入查克拉。

    “砰！”

    终于，苦无上的封印承受不住，报废了。

    “这么说，封印能够承受的极限是十卡左右的查克拉？不对，常态下最好控制在八卡，这样才能保证整个术的正常运转。”

    宇智波清看着报废的苦无，从刚刚的实验里，总结着封印术的效果。

    说实话，对于这个效果，宇智波清是有点不满意的。整个替身术所要消耗的查克拉有一半都是在替换物的设置上，也就是说，封印的查克拉基本上是发动忍术的查克拉一半了。

    只能够封印八卡查克拉，替身术的范围自然也是有限制。

    以宇智波清现在的水平，十五六七卡的查克拉，所能够替换的范围也就是五米左右。

    宇智波清的替身术水平，三米以下都是一卡，四米五卡，五米十几卡，六米三十卡左右，直到十米需要一百二十卡。

    每增加一米的替换，增加的查克拉消耗都在提升，而且越来越快，就这也是宇智波清改进过之后的最好结果了，所以，这也是替身术这个空间忍术鸡肋的主要原因。

    “呵，我也有点要求太高了。五米已经有实战效果了，勉强够用，而且时间还多，慢慢改进就好了。多加几个强化的步骤怎么样？嗯，可以试试。”

    求推荐！！！

