
　　如今无名之海，从空中往下俯瞰，形状就像是太极。

　　一边海水是黑色，只有旋涡是白色，一边海水是白色，只有旋涡是黑色。

　　这就是阴河跟阳河的进化版，不过阴河和阳河其实还存在于这片大海里，只是它们相比于无名之海，更为虚幻，所以隐于另外一个层面。

　　梦河的河水落在无名之海，在经过旋涡的阴阳转化后会变得更加的精纯。

　　这种水的重量非常惊人，密度也超乎想象，对于绝大多数生物来说，这水根本不是水，而是比钻石、钢铁、超凡金属还要坚硬的恐怖液体。

　　而且黑海的水和白海的水性质也完全不同。

　　黑海的水对生命具有极强的腐蚀性，任何生物落入水中都会快速的被侵蚀，最后化为枯骨沉入无底的深海。

　　而白海的水则正好相反，它可以活死人肉白骨，哪怕是将死的生物落入水中也会被那磅礴的生命力救回来。

　　不过一般生物如果落入白海，结果必然是无法控制的喝下大量的海水，最后身体因为生命力过于庞大而开始发生畸变，至于会变成什么就只能看基因了。

　　进化和退化，可能会同时发生。

　　人类的话大概会变成老鼠般的身体，但却长着一个比篮球还要大的大脑，五官则全都挤在一起，看上去比外星人还外星人。

　　当然，无名是可以干预这些变化，所以一般情况下，这种情况肯定不会发生，毕竟无名也不是什么恶魔。

　　“还真是所有能力都进化了。”

　　无名在感悟完无名之海的根本能力后，接着就开始感悟自己原来所有的能力。

　　他早就将自己的所有能力都投入到梦河，现在随着梦河的进化，这些能力也发生了翻天覆地的变化。

　　比如契约宝石这个能力，他仍然可以制作出契约宝石，但契约宝石的约束能力而进化到了概念级别。

　　而且契约的条件可以随便乱改，任何违反契约的人都会遭到无名之海的惩罚。天籁小说网

　　那可是无限的力量，估计没有任何人能够扛得住，无名甚至有一种感觉，如果黑暗之王大意之下跟他签订下契约，一旦违反都会被无名之海碾死。

　　当然，黑暗之王跟他签订契约的可能性非常低，最大的可能是他出现之后被黑暗之王一拳打死。

　　“呼，神藏真不可思议，竟然连这种难以想象的宝物都可以作为奖品。”

　　在彻底将自己的能力整理一遍后，无名缓缓睁开眼睛，他看着手中的龙蛇反天羹斗，忍不住感叹道。

　　大黄立即开口道：“大人，这才哪到哪，神藏的奖品全都极其宝贵，所以才值得所有人拼命去闯关。”

　　“也对。”

　　无名听了，忍不住笑道。

　　凡是能够进入神藏的修行者，其实就跟开了资源挂一样。

　　不需要担心资源，而且可以用资源换取功法、换取武器宝物，甚至还能用资源去聘请名师指导。

　　如果这样都还不起飞，那真干脆回家种红薯得了。

　　有这个条件，修行者们自然更加的惜命。

　　而现在大家都在拼命，为的自然是更加不可思议的宝物。

　　如果是普通的宝物，估计参赛者们第一关就自己淘汰自己，先跑为敬了，谁还会留到第二关。

　　无名内心也火热起来，第一关的奖品龙蛇反天羹斗就那么逆天，第二关的奖品呢？第三关的奖品呢？

　　不得不说，神藏的奖品确实激发了他的斗志。

　　“大黄，第二关有没有时限？”无名看向大黄，开口问道。

　　大黄摇头道：“不知道，神藏的关卡每一次都不一样，我也不知道有没有什么隐藏条件。”

　　“那应该就是有啰。”无名若有所思道。

　　主要是第一关的鲸夕，虽然只是要求他找到昔日之花，但实际上昔日之花却是鲸夕的一部分。

　　找到昔日之花，其实就意味着惊醒鲸夕。

　　实力弱一点的人，估计根本没有机会逃出鲸夕的时间潮汐，更别说通关了。

　　现在第二关也是如此。

　　虽然规则只有一条，那就是二十取十，只要杀死十个人就可以通关，但背后到底有没有别的隐藏规则，真不好说。

　　比如时限。

　　万一时限到了，会随机杀死几个人，凑齐十个淘汰者呢？

　　无名很确定自己的实力肯定是在所有人里最顶尖的那一批，万一因为超过时限被无差别的杀死，那岂不是冤死？

　　“不能再等，我赌不起！”

　　无名在一番深思熟虑后，直接站起来说道。

　　“大人，你想做什么？”大黄担心的问道。

　　无名笑道：“放心，我还没傻到暴露自己的位置，不过就算不暴露位置，我也有信心在最短的时间里杀死十个试炼者！”

　　说完，他抬起右手，一滴黑色的水珠立即出现在掌心，接着水珠疯狂的旋转起来，越来越多的黑水出现，形成一条细细的水龙卷。

　　“虽然我不喜欢杀人，不过我也不想死啊。”

　　无名喃喃自语一句，手里细长的水龙卷顿时冲天而起，化为巨大的水龙卷从地下一直蔓延到天空，接着天空就被黑色的水覆盖，大量黑色的雨滴落下。

　　“终于有人忍不住出手了。”

　　雪地里，一个如同僵尸一样的男子看到天空中的黑幕，心里暗想道。

　　接着他就看到一滴黑色的水落下，突然心里产生一种无比恐怖的感觉，危险！

　　他立即爬起来想要跑，但越来越多的黑色雨滴将原本的风雪覆盖，他避无可避只能大吼一声，身上爆发出一股赤红色的血气。

　　致胜王斗气！

　　诸天万界最强斗气之一，敌强我更强，属于一种可以越级杀敌的恐怖力量。

　　男子自信，自己全力爆发的致胜王斗气，绝对不会败给那小小的雨滴。

　　下一秒黑色雨水直接穿透他的护体血气，瞬间就将他的身体击穿。

　　“怎么可能？”

　　“我的……致胜王斗气……竟然……”

　　男子整个人定格在原地，完全动弹不得。

　　他的身体连带着灵魂都遭到雨滴的重创，区区一滴水竟然就要了他的命，对方到底有多强啊？

　　扑通。

　　男子不甘的倒下，下一秒身体就被密集的雨水吞噬。

　　其它地方大同小异，无论是10级的小角色，还是100多级的强者，全都在雨水的攻势下瞬死。

　　只有两个实力极强的男子，一个用长枪扫出一片空地，得以幸存下来，还有一个则用法杖撑起一面护盾，筋疲力尽的挡下雨水的攻击。

　　下一刻，一座黄金门出现在上空。

　　二十取十。

　　显然人死够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【293】暴力通关免费阅读。https://xs.23sk.com 