    第八百四十四章 决定权   

    毕竟在比赛刚刚开始之前，樊涛也是已经说的足够明白了，获胜的那一方将会拥有决定这一次参加高校赛名额的决定权。

    

    杨凡他们获胜了，那么也就意味着最终到底是有哪些人去参加比赛肯定都是由他们来说的算的。

    

    也就是在这个时候，杨凡为首的几个人刚好从后台的方向走出来。

    

    樊涛看了他们一眼，然后开口问道。

    

    “按照原本既定的比赛规则，现在你们也是已经拥有了参加这次高校赛队伍的决定权，所以再加上现场有拥有这么多的人都在这里，不如就说一下你们的打算吧！”

    

    听到了樊涛的这一句话，很多的人顿时也是直接就陷入到了疑惑当中。

    

    因为在大家看来，樊涛的这句话根本就有点像是多此一举一样，既然杨凡他们辛辛苦苦好不容易通过自己的努力拿下了胜利拥有比赛参加的资格，那么毫无疑问的一点就是他们肯定是要自己去参加比赛的。

    

    在这之前真的这样去说的话，那么或许会受到很多的质疑以及大部分人的反对。

    

    尽管很多的人都并没有那样高超的实力水准，无法去获得代表学校参加比赛的机会也好，但是每个人都作为学校里面的一份子，对于这样的事情肯定自然也都是十分看重并且具有发言权的。

    

    也正是因为如此，所以说代表学校去参加比赛的队伍，那么首先肯定是必须要获得所有人的支持才行。

    

    杨凡他们这一支队伍的实力水准到底怎么样，可以说在这之前很多的人都是根本就不清楚的，所以要想让他们去代表学校去参加比赛，那简直就是天方夜谭的一件事。

    

    但是现在他们既然也是已经通过自己的实力去战胜了惊涛战队那么也就意味着相当于是用实力去征服了所有人，这个时候要想再去提出代表学校去参加比赛的这一个事情的话，那么肯定自然是并不会有任何的人去反对的。

    

    当然了，樊涛这个时候也根本就并不管这些，因为在比赛之前也是早就已经去说过了获胜的那一方仅仅只是拥有决定参加比赛队伍的权力而已，也并不是说获胜的那一方就直接代表学校去参加比赛了。

    

    他们固然是失败了也好，但不管怎么说，他承认的也就仅仅只有杨凡一个人自己的个人实力，但其他人的水平也就那样而已。

    

    可以获得胜利完全就是依赖于杨凡那领先于所有人的实力罢了，和其他的人又有什么关系呢？

    

    所以对于这个事情，他自然也是想要知道一下杨凡最终的结果到底是什么。

    

    不过即使是杨凡最终决定让他们队伍里面的所有人去参加比赛也好，樊涛也根本就并不会去多说什么。

    

    毕竟他们输了那么自然也是根本就并不好过多的再去干扰这个最终的决定，而且也没那个资格。

    

    他之所以会引出来这么一个话题，也是想要知道杨凡他们队伍里面究竟到底谁才具有真正的发言权……   

    或许其他人都对于樊涛的这一句话而感觉到有疑问也好，但是杨凡这个时候却也是听出了樊涛这一句话当中的弦外之音！   

    再仔细想一想之前樊涛所说过的话，恐怕这也算得上是一个所谓的文字游戏吧……   

    仅仅只是拥有决定权，那么也就意味着这个决定权一旦使用错误的话，那么到时候可能会被各种舆论加身。

    

    他们现在的确是拿到了胜利没有错，但也并不是说就一定获得了所有人的认可，因为实际上每个人都是分得清楚他们之所以会获得胜利也完全就是因为自己而已。

    

    而除了自己之外队伍里面的其他人，论个人实力也好，还是其他方面也罢，都是根本就并不可能去和惊涛战队的人相提并论的。

    

    “学长，虽然说我们的确是获得了胜利也好但是关于这个突然之间的决定权我们也还根本就并没有商量好最终到底应该要怎么样去做定夺，可否给我们几分钟时间呢？”

    

    杨凡微微一笑，礼貌的去做出了回应。

    

    他的确是获得了队伍里面其他人的支持与认可，当上的队长拥有指挥权也好，但也并不是说关于这个决定权的事情就由他自己一个人去说了算的。

    

    更何况之所以会取得胜利，也是和所有人的配合努力都是分不开的，他不应该要这样去做，所以他自己固然也想要去参加这个高校赛也好，但也依然还是要听取王千羽和林天天他们的意见的。

    

    “行，既然这样的话，那就给你们5分钟的时间去再商量一下吧！”

    

    樊涛也是根本就并没有想到杨凡居然会做出这样的回答，这的确是让他感觉到有些许惊讶的。

    

    不过不管怎么说，杨凡既然也并没有上套，那么他也就无所谓这些了。

    

    反正现在高校赛下个星期即将就要进行举办了，这个时候自然是要赶紧决定出最后的参赛队伍的。

    

    他自己去不去参加这个比赛都无所谓，但是他清楚惊涛战队里面其他人的想法，所以如果有机会的话，他也还是想要帮队友争取一下这个参赛资格的……   

    杨凡几个人再次回到了刚刚进行比赛的房间当中。

    

    他也并没有拐弯抹角，而是直接就看向了其他的几个人。

    

    “现在大家都说一下各自的想法吧！”

    

    他们这只不过是临时组成的队伍罢了，所以说他这个队长的权利从比赛结束的那一刻起，实际上也算得上是到头了。

    

    “凡哥，我听你的，虽然说我固然自己也很想要去参加高校赛也好，但是实际上我也清楚自己的水平到底是什么样的，真要去上赛场，哪怕就算是正常发挥也好，其实也根本就好不到哪里去。”

    

    王千羽听完他的这一番话，当即也是第1个开口表态道。

    

    本身他就是比较佩服和崇拜杨凡的，所以说对于杨凡到底做出什么样的决定，他这边都是毫无怨言的。

    

    但是另外其他的几个人则是都并没有急着去开口。

    

    大家之所以会组合在一起来打这个比赛，自然也都是想要去获得参加高校赛比赛的机会的，可是现在真正战胜了惊涛战队，拥有决定参加比赛的发言权的时候，其实他们也是渐渐的冷静下来了……   

    

    

