    华系亚，封龙岙。

    越江省的夏天一贯闷热，连小山村也不例外，韩友山已经全身大汗淋漓，但是依然没有歇下的意思。

    “嗖！”源能潮涌和身体动作的协调早已经变得很熟练了，完全不需要刻意去思考，他蹬在土阶上的左脚随潮涌发力。

    “扑啦啦……”就像是有一件厚重的湿衣服，晒在了大日头大风里，青少校的亲爹整个人猎猎响动着，笔直蹿升向空中。

    这一跳至少六米高，然后，接一通凌空乱转、乱劈。

    几根老松树的树杈子不幸被他斩中了，喀啦啦断落下来，掉地上，被村里上山砍柴的小孩们抢着捡了去。

    最近这段时间，封龙岙全村上山砍柴的活，已经差不多都被韩友山包了，反正就跟着他捡就是。

    村民们新近寻思的事，是想让他入秋把割稻谷的活也包一下。

    “八刀。”

    有孩子帮忙数着数，兴奋的大声报出来。

    新纪录，这一跳韩友山连抡带砍，一共劈出去八刀，而后才整个人彻底失去动能，开始下落。

    人落至约到三四米高处，

    “颂！”

    突然的一个团身后挺……实际韩友山也就随便那么一试，自己都还没做好准备呢，整个身形已然再次暴力上窜。

    “啊呀呀……”人在空中乱叫着，慌乱的手舞足蹈，就好像他是被人扔出去的一样。

    “卧……草！”

    “这是无支点二次爆发？！”

    “这！青少校的爹是什么融合度啊？！不是说这玩意跟遗传没关系么。”远远的，几名蔚蓝守卫小队的战士坐在树荫下，仰头看着惊叹，议论。

    “不知道，我之前问过一次，韩大哥不肯说，说是青少校交代过不让他说，但我当时看他眼神里隐隐得意，像藏了宝似的，估计肯定不下B+级。”

    中校队长赵合山开口说道，他现在和韩友山已经成了朋友，时不时会去家里坐坐，一起喝两杯。

    其实韩友山的源能融合度是A，没测过，但是是吴恤判断的。实际他也应该有A，要不然没人教他，他自己瞎练，短时间不可能练到这份上。

    “天份可真高啊。”

    “嗯，可惜练错了。这一天天的，尽看他瞎跳了。”

    “估计照他儿子练的，谁让他儿子是青少校呢。”

    “也是，那咱可没资格告诉他，说他练错了。”赵合山笑着说完，想了想，起身从背包里掏出一本已经毛了边《源能立体机动装置作战手册》。

    他打算小小的“违反”一次军纪，把这册子给韩友山送去，至于到手后他看不看，看了听不听，往后还跳不跳……这些就不是赵合山能干涉的问题了。

    不要腾跃？

    呵呵。

    当某人的亲儿子，曾经腾越天顶砍过戴呃，谁也不能保证他这个当爹的会腾出什么来。

    赵合山这边刚出发，另一边，张洁霞已经系着围裙，拎着锅铲来到了训练现场。

    “吃饭！”

    就俩字，大体跟大罗金仙的索命符差不多威力，青少校从小怕到大，青少校的爹怕的日子，比儿子更长两年。

    人直接从空中落下来，因为慌张，差点没摔一个脸朝地。

    当然，就算是脸朝地，现在的韩友山也大伤不了。他的身体素质已经很强了，就算这样胡练，身上也只一些小伤。

    “练练练练练，一天到头就知道胡练，你多大个人了？我看你这是要走火入魔，韩友山。”

    张洁霞嘴里骂着，但其实心里很敞亮。

    武力这事，既然儿子和温继飞他们走时，压根都没安排人指导韩友山，意思就再明显不过了，他们不希望韩友山对这事太有兴趣，更不愿意他将来也去砍个什么。

    上阵父子兵？不存在的。

    韩青禹已经注定把自己的一生，赔在人类抵抗阵线最前沿了，怎么都不愿意老爸有一天也去冒这样的险。

    关于这一点，张洁霞是早就看穿了的，然后她也站儿子这边。

    “你说你这练，最后能练出个什么来？”看着丈夫身上一身的伤，张洁霞的心疼变成火气，再一次涌上来，“韩友山你是觉得你练了能上战场啊，还是练了能揍你儿子啊？”

    “我……”韩友山咬咬牙，抬头，“那他们外面人都动手刺杀我儿子了，我这个当爹的，不得好好练练，回头砍他妈去啊？”

    “那是我儿子！老子忍不了这口气！”他拎着刀愤愤说道。

    “嗯。”张洁霞先点了一下头，表示赞同，而后又是一个白眼，“所以你是觉着，你练一练能打得赢恤儿？还是小王爷、锈妹子……堂堂啊？”

    韩友山：“……”

    “你让青子省点心行不？放心，有小飞和恤儿他们在呢，他们不会让青子出事的。”

    张洁霞自己其实也担心，但是依然这么说，说着就有些恼火又无奈的感觉。

    这天下多少人家儿子，偏她生了一个青少校，一路生死打过来，最后打到人都废了，也忘事了，这个世界还是要挂在他身上。

    说话间，听见脚步声，转头看到是赵合山来了，夫妻俩忙都把情绪收起来。

    “赵队长……哎哟，我这得先回去，你一会儿记得上家里吃饭啊。”张洁霞打了招呼，突然想到家里酒没了，连忙先告辞，准备回去买酒。

    他们当然知道自己的儿子是谁，什么身份，但是本身，依然是好客朴实的山村人家作风，更绝不会看低了谁。

    “赵老弟。”互相已经很熟络了，韩友山直接上前拽了他一把说：“走，正好吃饭去。”

    “我可不就是踩着点来的嘛”，赵合山也不客气，笑着答了，跟着往前走，路上偷摸把作战手册塞在韩友山手里，“嘘，天天看你一个人跟那练，这个给你，你有空随便看看。”

    “诶！”这册子看来是战斗秘籍没错了，合着儿子不肯找人教我，还好我还有哥们，韩友山激动点头，把手册收起来。

    等到看见老婆走远了，才说：“对了，赵老弟，你最近要是有空，能不能陪我练两回啊？我这成天一个人砍树，我寻思大概也砍不出什么来。”

    “我？”赵合山犹豫了一下，他给韩友山当陪练，自忖应该是没大问题的，虽然韩友山的融合度估摸着不低，但是赵合山自己也是B级，而且有十多年的战场经验在。

    “我倒是有把握能撂倒你，可如果让我干防御，我可能就有点拿不准了。”赵合山支吾推脱道。

    韩友山惊了，“我这么强？！你不留神就接不住？”

    “不是，是你控制不来自己，咱俩容易打乱了。”赵合山不肯承认自己确实有韩友山说的这个担心，接着道：“而且就目前来说，我跟你也打不着。”

    “打不着？为什么？”韩友山茫然了。

    “咱俩目前不同空间，明白吗？”赵合山笑着伸手指指高处，再指地，“你就没下来过，你知道吗？我反正是不跳的。”

    “啊？”不跳么？韩友山心说那我家青子可都是蹦跶着砍大尖的啊。

    他正想开口继续追问。

    “要不，我陪你练吧？”身后一个幽幽的声音传来。

    韩友山和赵合山回头。

    龙池大师一身灰色僧袍。因为刚从外面给人胡诌完回来，自我是出家人的认知很强，当场很认真地立掌欠了欠身，而后伸手指来，“你身上背的那个东西，我好像有点眼熟，觉着自己大概会。”

    “是的，你会。”赵合山和韩友山异口同声说。

    “那你也给我一副？再给我点儿那个铁盒子里装的亮块块。然后，我陪你练。”龙池大师继续认真说道，同时把手掌摊开。

    这位！华系亚方面军的功勋上将，曾经唯一目击军团仅只一人之下的巅峰超级，一度排名穹顶榜前十……

    韩友山眼神犹豫了一下，心动但是又不免害怕，猛然转向赵合山，“我会不会死啊？”

    要说韩友山目前还不能很好的控制自己，那么，姜龙池就更严重了，他根本不知道自己是谁。

    这要万一一个重手下来……明天全村吃席，姜龙池还得亲自给他做法事。

    “不会。”赵合山的答案出乎预料，眼神满满都是羡慕说：“姜上将对源能战斗的熟练度太高了，根本不需要担心操控，也不用他去思考，所以这跟他有没有记忆完全无关，只要他心里想着不能伤你，你就是绝对安全的。”

    “……！”韩友山听完整个人无声了两秒，而后激动起来。

    一个A级融合度，同时有着几乎无限源能块供应的人，如果再有一个曾经穹顶榜上的超级高手当陪练，教练。

    “那我不说比吴恤、锈妹，小王爷，我不肯定有一天比堂堂强啊？！堂堂才一个B+！”

    心里这么想着，憧憬着，有一天老子出手保护儿子的画面，韩友山猛地警醒了一下：

    “那我呢？我会不会一个不小心伤到他啊？你刚也说了，我现在的控制力还不行，我怕……”

    “……”赵合山努力缓了缓，抬手拍拍韩友山肩膀：“你想多了，韩大哥。虽然你是青少校的亲爹。”