    “三个昏迷了，精神体和星灵体果然不是那么容易混合的啊……”斯诺感受着白马非马的反馈，带上单片眼镜，一边喝糖盐水降温，一边思考改进方案。

    无论是依靠占卜，还是通过博学者研究，斯诺得到的结果都是“方法可行”，不过也仅仅是可行，为了最大程度剔除其中的风险，斯诺将整个修行过程拆分成多个步骤，然后按照不同的排列组合，设计了二十种循序渐进的方案。

    通过实际的修行和测试，逐步发现每一个环节的问题，然后，才可能得到相对安全的解题思路。

    当然，这对于那些充当小白鼠的实验体是危险的，但同时，斯诺也付出了应得的报酬，哪怕他们因为修行这门法术而残疾，热情也会养他们一辈子，哪怕死亡，也会将抚恤金交到他们指定的目标手里，并给予相当的照顾。

    重赏之下必有勇夫，昏迷的三人不止没有让剩余的人产生畏惧心理，反而让他们看到了热情实现承诺的诚意，反而越发卖力的冥想、修行。

    哪怕热情再次招收“小白鼠”补充时，将倒下的几人的下场阐明，仍旧有数不尽的流浪汉愿意参加这种实验。

    因为哪怕成为试验品，过的也比他们现在的生活要好很多。

    再次将更新后的修行方法传输给【基础】先生，斯诺正打算挂断通讯，却忽然得到了一个有趣的消息。

    ……

    “奥黛丽小姐，这就是鲁恩王国所有的，曾经声名显赫的破落贵族了，你还有什么想问的吗？”王室纹章学专家布鲁克和善的看着眼前美丽的少女，似乎很高兴有年轻人会对他所钻研的学问感兴趣。

    “布鲁克先生，您渊博的学识令我惊叹，嗯，除了这些之外，王国还有别的破落贵族吗？嗯，我听说好像还有个‘潘瑞达克斯’家族来着……”

    奥黛丽整理着自己今天的收获，发现并没有出现恶魔先生的姓氏，不由得有些好奇，毕竟格莱林特可是说过，恶魔先生祖上似乎也是贵族来着。

    “潘瑞达克斯啊……”布鲁克的脸上露出了思索的神色，片刻后才像是想起什么似的，摇摇头道：

    “那只是个忽然崛起又忽然消失的小贵族，这样的破落贵族实在是太多了，多到哪怕是最渊博的纹章学者，也很难全部了解的程度，不过这个潘瑞达克斯家族我确实有些印象，既然霍尔小姐想听，那我就给你讲讲吧。”

    “这正是我希望的。”奥黛丽礼貌的表达了微笑与好奇，布鲁克先生见状，推了推眼镜，耐心的讲解道：

    “潘瑞达克斯原本并不是鲁恩王国本土的贵族，而是在百余年前，大概就是罗塞尔大帝死后，大陆再次陷入混乱的时候加入的王国，他们和当时的很多军人一样，通过战功获得了爵位，并得到了一块小小的封地，没人知道那位潘瑞达克斯男爵的故乡在哪里，哪怕是鲁恩纹章大全中，也只记载了这个家族的徽章是一匹白马，而在这个家族还算兴盛的时候，有纹章学者根据他们名字中的‘冯’推测，这个家族原本来自于伦堡。”

    “那这个家族又是怎么衰败的呢？”奥黛丽眨了眨眼睛，心里略微有些失望，她本来以为会听到更加波澜壮阔的故事。

    “这个……”听到奥黛丽的问题，布鲁克轻轻敲了敲眼镜腿与镜片连接的位置，露出了一抹无奈的笑容：

    “和那个时代的大多数草根贵族一样，他们因战功起家，但却缺乏治理土地的经验，也不懂得经商或者政治，最后只能黯然消失……”

    “这样啊……”奥黛丽点点头，似乎对于这个结果并不是十分满意，以她对恶魔先生的了解，他绝对是一位序列很高的强者，而他的家族也掌握着很多高深的神秘学知识，这样的家族，就算再怎么不善经营，也不至于连爵位都丢掉，除非，他们和其他超凡者发生了冲突，所以不得不“消失”？可是现在恶魔先生又出现了，是因为威胁他家族的非凡者势力消失了吗？

    奥黛丽的脑中已经幻想出了如同罗塞尔大帝的基督山伯爵那般，华丽而波澜壮阔的复仇诗篇，但布鲁斯却显然想歪了什么，轻轻咳嗽两声，似乎想要劝诫，却又觉得有些交浅言深，最后只能默默摇头，不在这个话题上多谈。

    奥黛丽见布鲁克先生只知道这么多，又从他之前介绍的贵族资料中，挑了一些不是太详细的内容询问了一遍，这才整理好资料，带着笨女仆安妮回到了家中。

    ……

    就在克莱恩从奥黛丽那里接收了落魄贵族的资料时，斯诺已经为天堂制造弹奏了今日份的钢琴，将天堂制造头上脚下的插在留声机旁，一边播放莫斯科郊外的晚上，让真造恶灵陷入昏昏欲睡的宁静状态，一边转身下楼，开始写信。

    “尊敬的夏洛克·莫里亚蒂侦探”

    “前略，我有某些不方便在信中说明的情报，希望能够面谈。”

    “你的朋友，斯诺·冯·潘瑞达克斯”

    简短的文字书写完毕，斯诺轻轻吹了个口哨，多多立刻从虚空中钻出，用一种急切的眼神打量着他，不时发出两声“多多”的呼唤，示意他将要交代的事情赶紧交代。

    “那个召唤你送阳炎符咒的人，还记得吧？把信给他……”

    多多闻言，刷的一下消失在了原地，斯诺低头，却发现桌上的信纸不知何时，已经消失无踪。

    ……

    克莱恩比想象中来的更快，实际上，他在拿到了奥黛丽的情报后，还没考虑好要怎么调查庞德从男爵，就被斯诺的信叫了过来。

    虽然克莱恩也知道，如果是非常紧急的事情，对方恐怕会直接通过愚者先生来传讯，不过考虑到对方极光会成员的身份，又不得不思考是否不方便祈祷的情况。

    思前想后，他还是暂时先放下了调查庞德从男爵，而是坐着公共马车，一路横跨小半个贝克兰德，来到了这栋位于西区的豪宅。

