    

    在经历了两天的隔离之后，黑雷恩和变异帝诺佐鲁都被放出来了。

    黑雷恩还好，本来作为“性格温顺，就是有点皮”的怪兽，它是不该被“关禁闭”的。

    但奈何这家伙来的第一天，就和美尔巴打了起来。

    以往的时候，美尔巴自然不是黑雷恩的对手。

    但现在，黑雷恩翅膀受伤，飞不起来，于是，就遭到了美尔巴的暴打。

    为了防止黑雷恩伤上加伤，池山只能将黑雷恩收进了隔离区。当然，和变异帝诺佐鲁是隔开的，毕竟，变异帝诺佐鲁就是黑雷恩受伤的原因。

    而在红荼回来之后，十分从善如流的听从了变异帝诺佐鲁的控诉，加长了黑雷恩的隔离时间，硬生生让两只大家伙能够一起“出狱”。

    现在，用变异帝诺佐鲁的话来说，就是……

    “吼！”报仇的时刻到了！

    于是，“出狱”当天，黑雷恩和变异帝诺佐鲁再次双双进隔离区。

    黑雷恩是因为再次受伤，变异帝诺佐鲁是因为攻击了黑雷恩。

    美尔巴表示，喜闻乐见。

    “还真是个厉害的大家伙。”池山忧心忡忡的看着变异帝诺佐鲁，“是不是攻击性太强了？这种大家伙可不能随便放进岛里。”

    一旁的红荼十分的淡定：“可能只是见黑雷恩不顺眼而已。”

    池山：“……”好似是这样没错……

    “原因呢？难道是天敌或者竞争关系？”池山试图揣测变异帝诺佐鲁和黑雷恩的关系，“不知道有没有什么办法能让它们和平共处。”

    “也许磨合一段时间就好了。”红荼笑眯眯的建议着，“它们可能是有一点小矛盾也说不定，”

    “小矛盾？”池山一愣，显然没往这方面想。

    “毕竟黑雷恩虽然受伤了，却并不严重。”

    “说的也是。”

    池山点了点头，觉得红荼说的挺有道理。所以，他将锅推给了红荼。

    池山语重心长的拍着红荼的肩膀：“红，这件事就交给你了。”

    果然，这个调解的重任，就只能交给能和怪兽友好相处的红荼了。

    红荼眨了眨，点了点头。

    于是，池山就一身轻松的又离开了。

    直到他的身影消失不见，红荼才回头看向了变异帝诺佐鲁。

    变异帝诺佐鲁的两个脑袋早就看了过来，一见红荼看向了自己，就兴奋的低吟了几声。

    若不是还知道不能随便破坏周围的电子镭射网，它早就吐着舌头将周围的电网斩破，然后跑到红荼身边来了。

    变异帝诺佐鲁的性格生性凶残，有着宇宙斩铁怪兽的凶名，它的舌头，就连山体都能削断，很多宇宙飞船都抵挡不住，更何况是这样一层电子网。只不过是碍于红荼的命令，所以乖乖呆在里面而已。

    饶是被关在里面，变异帝诺佐鲁还不忘向红荼告状：“吼~”主人，都怪黑雷恩，若不是它，我早就拿到晶体了！

    “没关系，”红荼倒是不介意，“明天你就能出来了。黑雷恩大概还需要一段时间。”

    黑雷恩那家伙，本就是玩心比较重的怪兽，它不是什么安分的主，所以还是多关一段时间比较好。

    不然，等黑雷恩出来后，岛里估计就又要闹腾起来了。

    “吼！”只揍一顿不行，要多揍几顿。

    变异帝诺佐鲁不打算轻易放过黑雷恩。它也是十分记仇的！黑雷恩那家伙，只有多打几顿，才能解恨！

    红荼：“……”你们开心就好。

    ……

    第二天，红荼就将变异帝诺佐鲁放出来了。

    在他的命令下，变异帝诺佐鲁十分的乖巧，没有随意的攻击岛上的其他怪兽，就连美尔巴都没有理会。

    当然，美尔巴这战五渣也不敢去惹变异帝诺佐鲁。

    打不过不说，惹了它跑不了。

    欺软怕硬的美尔巴自然不会去招惹自己打不过的家伙。

    不过这样一来，变异帝诺佐鲁则成为了岛上的香饽饽。明眼兽都看得出来，美尔巴害怕变异帝诺佐鲁，于是，岛上饱受美尔巴欺凌的怪兽们就自发的去找了变异帝诺佐鲁交朋友，以试图避开美尔巴。

    对此，美尔巴表示：“啊！”有本事你们出来啊！

    当然，它聊胜于无的挑衅对其他性格温顺的怪兽来说无关痛痒，于是，美尔巴在镝矢群岛的“统治地位”就这么宣告了终结。

    又过了几天后，黑雷恩也被放了出来。

    这次，黑雷恩学乖了，打死不靠近变异帝诺佐鲁半步，能躲多远就躲多远。

    反正只要它离得够远，变异帝诺佐鲁也追不上自己。

    于是，变异帝诺佐鲁也只能不甘的放弃了立即暴揍黑雷恩的计划。

    反正时间还长，总会找到机会的。

    但有趣的是，“同病相怜”的黑雷恩却是和美尔巴走到了一起。

    两只性格都比较“活泼”的怪兽玩到了一起，每天凑在一起，嘀嘀咕咕的不知道是不是在打什么坏主意。

    对此一无所知的池山欣慰的看着交到了朋友的黑雷恩和变异帝诺佐鲁，觉得黑雷恩和变异帝诺佐鲁大概能在镝矢群岛和其他的怪兽和平的生活在这座岛上。

    ……

    这种和谐，持续到了两周之后。

    这天，镝矢群岛来了两艘战机，一艘是青年精英队的战机，另一艘则是一架制式战机。

    池山在看到防卫军标记的时候，脸上就失去了表情。

    但即便不怎么情愿，他依旧前往机场，去接待来访者。

    当然，红荼也跟着去了。

    来的人是武藏和风吹，防卫军来的则是曾经杀掉了盖扎德西比的流淳也。

    虽然是一起来的，但三人明显分成了两队。

    青年精英队的两个队员与防卫军的成员互不干涉，几乎都懒得看对方一眼，若不是任务是一起的，武藏和风吹也不放心流淳也，这两人大概早就抛下他了。

    池山的视线也在流淳也身上停留了一瞬，最终只是顿了顿，依旧上前迎接道：“武藏，好久不见。这次是带了什么任务吗？”

    “嗯，”武藏点了点头，对池山身后的红荼也颔首打了招呼，回道，“我们这次，是为了调查黑暗能量的事的。”        

