    这会儿已经是巳时了，距离表嫂发动已经过去了三个时辰。

    走得近了才发现表哥王凌这会儿也守在了产房门口，听着里面传出的自家媳妇儿的痛呼声，大冬天的，王凌握成拳头的掌心全是冷汗。其他众人也是面露担忧的看着产房的方向，连徐嘉怡过来也没发现。

    这已经持续了一上午了，也不知里面究竟是个什么情况。

    虽说海氏生产是大事，可像外祖父和舅舅的身份，自是不好来这产房外面守着的。而是在一旁的花厅里坐等，这会儿也是心急火燎的，就怕有个什么万一。虽是如此，面上却是分毫不显，一副波澜不惊的模样。

    看得一旁心急的丫鬟小厮均是放宽了心，不急不躁的做着自己份内的事儿。

    赵氏看了一眼产房，又看了一眼一旁板着脸的苏老太太，劝道，“老太太，要不您先去花厅休息一会儿吧，您站了这么久也累了。”

    “是啊，母亲，外面风大，仔细着凉。您还是去花厅休息一下，等海琳这边生了您再过来看也行。”钱氏也劝说道。

    海琳便是海氏的闺名。

    “不必。”苏老太太摇了摇头拒绝了她们的好意，目光紧紧的盯着产房不动。她就是过去歇着了也歇不好，还不如在这边守着心安些。

    午膳大家也都是没回去自己院里，都守在这里了。

    崔清犯了错不好前来，可崔氏倒是厚着脸皮也过来看望了一番，守了大半个时辰以后就找了理由回去了。府里的几个大老爷们儿用过午膳以后，也被各自的媳妇儿劝了回去。赵氏本想让几个小姑娘也回自己院子里休息的，劝了几句之后见她们不动，也就随了她们。

    期间小桃急匆匆的出来端了两三次面条进去，也传达出了产婆的话，现在唯一能做的就是等，等海氏宫指大开才行。

    这么一折腾，竟是从早上等到了傍晚。

    “少夫人，能听见我讲话吗？能听见吗？您别怕啊，按我说的做。”产婆看了一眼海氏的情况，心里急的不行，却是强迫自己冷静下来。

    她可不能乱。

    见海氏微不可见的点了点头，产婆心里松了一口气。

    还好还好，人还没有晕过去。

    “来，吸气……呼气……”产婆带着海氏做了几次深呼吸以后，见海氏的情况好了些，忙吩咐小桃道，“你快些去将情况和外面的老太太和夫人说一声。”

    听着从产房里面传出的声音越来越弱，苏老太太的心不由得沉了沉。莫不是海氏这会儿已经疼得连喊叫的力气都没有了？

    这可不是什么好事，这会儿就已经没力气了，那等会儿宫指大开了以后怎么有力气生孩子。正验证了苏老太太所想，下一秒，产房忽然被人从里面打开。

    “不好了！”小桃一脸焦急慌乱的从里面跑了出来，“少夫人这会儿没力气了，可宫指已经开了七指了，产婆说要不了多久就要生了，少夫人没力气可没办法生产，对胎儿也不好。”

    “怎么会这样……”赵氏闻言面色一变，“你们没喂她吃东西吗？”

    “喂了，少夫人疼得厉害每回也吃不了多少。”小桃急的眼泪都快掉下来了，“奴婢也劝着少夫人多吃了些，可折腾了这么一整天，少夫人实在是没力气了，这会儿眼看着就要晕过去了。”

    “这可不行，我进去看看。”赵氏说着就往产房里面走，钱氏也想跟进去，侧眸看了一眼一旁的苏老太太，又顿住了脚步，“老太太，您别担心，海琳吉人自有天相，不会有事的。”

    苏老太太抿着嘴唇略点了点头，知道钱氏这话儿不过就是说来宽自己的心罢了。见小桃欲言又止的，苏老太太问道，“还有什么话没说？”

    “产婆说少夫人身子虚，若是有百年份的参片含在嘴里，许是要好些。”小桃嗫嚅了半天，才憋出了这么一句话出来。

    人参参片能大补元气，有抗凝的作用，更何况是百年份的人参自然是功效更好的。只是人参不适用于孕妇使用，可能会导致产妇大出血的情况。所以海氏孕期过程中，他们都没有给海氏用过。

    府上倒是预备着有，不过不是百年份的，只有二三十年的样子，是准备留给海氏生产完了之后月子里给她用的。那时候能适当的用一些人参，对身体也有好处。

    苏老太太抿着嘴唇不知道应该作何回应，就瞧着赵氏从里面出来了，眼眶里满是眼泪，见了苏老太太又忙用帕子擦了擦才走到了苏老太太面前，“海琳的情况不大好，母亲，要不就试一试吧。我刚刚也问过产婆了，她说海琳孕期没用过人参，这会儿用一些不会出现大出血情况的。”

    “苏嬷嬷，”苏老太太吩咐道，“你去库房把人参拿过来。”

    苏嬷嬷应声正要走，又被赵氏叫住了，“你别去库房了，直接去找楚世子。库房里的人参年份不足，我记得楚世子那边有一根百余年的人参，你去他那边看看问问能不能让出来，什么条件都好说。”

    苏嬷嬷还没来得及应声，就听得身后响起了一道清丽的声音。

    “我去！”

    徐嘉怡站起了身来，快步移到了苏老太太面前，拦住了苏嬷嬷，“苏嬷嬷您留在这里陪着外祖母，我去表叔那边走一趟。”

    大舅母他们还是留在这里看着表嫂的情况比较好，这跑腿的事儿她也能做的。

    “也好。”苏老太太顿了顿点了点头，“快去快回。”

    “嗯。”

    徐嘉怡应了一声，扭头就带着翠云往竹安院去了。因着事态紧急，徐嘉怡一路上都是疾步而行，若不是因为地滑，她能跑着去竹安院。

    进了竹安院以后才发现齐飞并没有在院子里守着，房门也是紧紧关着。徐嘉怡来过一次，自是知晓楚长风的房间是哪一个，遂也不需要别人带路，自个儿就找了过去。

    刚走到门口，抬起的右手顿在空中还没有来得及敲下去，就听得屋里面传出了说话声音，听起来也不像是楚长风的声音。

    屋里有其他人在？

    而且听声音也不是她认识的人。他们刻意压低了说话的声音，还特意挑在了这个时候，显然是在说什么隐秘的事情。徐嘉怡脑子里骤然就想到了上次楚长风受伤闯进她闺房的事儿，知道楚长风做的事情并不简单。

    徐嘉怡的手僵了僵，最终还是没有敲下去，转身想带着翠云走了。

    屋内，楚长风说到一半忽然止住了声音，偏头望向门口的方向，薄唇微抿。

    正欲说话的下属下意识的止住了声音，看了一眼楚长风的神情，循着他的目光看过去，就瞧着一道身影影影绰绰的印在窗户上，心中多了几分了然。

    门外有人偷听。

    急匆匆赶过来的翠云还没走拢就见着自家姑娘又扭头要走，不由得有些诧异的出声，“姑娘，楚世子是不在吗？”

    徐嘉怡没应声，走了两步之后又有些不甘心的咬了咬嘴唇，想到此刻还在受难的海氏。默了默，徐嘉怡又扭头回去了，一边敲门一边高声唤道，“表叔，您在吗？”

    她特意提高了嗓音唤人，就是想要给里面的人提个醒。若是真是在说什么隐秘的事儿，也能避让着她一些。当然，若不是那是最好的。

    门被人轻敲了几下，楚长风根据声音听出了来人是谁，微微挑眉有些诧异她竟然会过来，一边示意下属先走一边出声回道，“进来。”

    “吱呀”一声门从外面被人轻轻推开了一条缝，徐嘉怡先探出了一个脑袋来，左右看了看找到了楚长风的身影之后，这才将门完整的推开，迈腿走了进去。

    “表叔。”徐嘉怡朝楚长风微微福身，只当没有发现他的不同。余光却是不经意的环视了一圈房间，除了楚长风以外并没有其他任何人，看来那人是已经走了。

    楚长风装作没有看出徐嘉怡的小动作，点了点头，“你来找我是有什么事吗？”

    “听说表叔这边有一根百年份的人参，不知道表叔能不能给我，条件什么的都好说。”徐嘉怡也没有说些委婉的客套话，直接说出了自己来这里的目的。

    “你想要人参？”

    “是。”

    楚长风点了点头，二话没说扭头就走了。徐嘉怡张了张嘴还没有来得及说话，就见着楚长风从书架上拿了一个盒子，打开看了眼确认是他要找的东西以后，就又将盒子给关上了，直接过来塞到了徐嘉怡的怀里。

    徐嘉怡忙伸手将怀里的盒子抱住，打开见里面放着一根粗壮的人参，约摸着就是大舅母说的那一根百年份的人参了。

    徐嘉怡抬眸看了一眼楚长风，这么贵重的东西他随意的就搁在了书架上，这会儿也是原因都没问，二话不说就给她了，难道这些东西在他眼里都这么不值钱吗？！

    “傻愣着做什么，你不是要人参吗？”楚长风微抬下巴指了指徐嘉怡抱着的盒子，说完了之后又觉得自己态度太过强硬，轻咳了一声缓了缓面色，看着徐嘉怡又补充说道，“这人参我留着也没什么用，你急匆匆的过来肯定是有什么急事要用着它，不是什么大事，你也不用道谢什么的。”

    “多谢表叔。”徐嘉怡将盒子收好，恭恭敬敬的向楚长风行了一礼。

