
　　至于这么做会不会有些不太好，这点贫僧我丝毫不做考虑，毕竟贫僧我是谁啊，护国法丈，我做的事永远都是对的，不存在不太好这种定义。

　　所以，年轻人，你就认命吧，谁让你当着贫僧我的面说魏无羡是邪魔外道，而贫僧我又恰好想要在群里多交点朋友，这个举手之劳，贫僧我没有道理不做啊。

　　普渡慈航心中微微一笑。

　　可是。

　　下方看着那朝自己拍来的巨大金掌的温晁就笑不出来了，这特么到底怎么回事啊，怎么好端端的蹦出了一个如来佛呢？

　　这耀眼的金光，这盘坐在空中的巨大金身，这是佛祖对吧，这一定是佛祖对吧？

　　我的天，本公子是撞了多大的运，居然要有劳佛祖出面来收拾我，这是何等的殊……呸，何等的绝望啊！

　　还有，佛祖他还要我现出原形，我怎么……等等，现出原形，我有什么原形？这就是我的本来面目，佛祖他到底在说什么啊？

　　“难道？”在生死攸关的险地，温晁的智商突然暴涨，想明白了很多东西，看着眼前普渡慈航朝自己打来的金色手掌，他瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色。

　　然后，他赶紧抬起手臂，尽全力朝那金掌挥出了一剑，咬牙道：“好啊，连佛祖都敢假冒，魏无羡，这妖僧是你的朋友对吧，你们沆瀣一气，你们都是邪魔……”

　　“放肆！孽障，还不现形，更待何时？！”变成如来金身模样的普渡慈航一双怒目中冒出红光，沉声打断了温晁的大实话，同时，出窍境的强大法力运转，刹那间就湮灭掉了温晁挥舞出来的剑光，压制着他和他身后那数百名温家修士无法动弹。

　　“可恶啊！”挥出一剑后，身体就动不了了，看着那距离自己越来越近的金色巨掌，温晁在心里大声喊道。

　　可惜，无论他怎么呐喊，该来的终究会来，很快，普渡慈航那冒着耀眼金光的大巴掌拍中了他的头顶，随后变化之术被施展，温晁全身的灵脉被封，他整个人也被普渡慈航变成了一头蠢驴。

　　而他身后的那些温家修士，虽然没有被普渡慈航的法力给针对，但这么巨大的手掌拍下，造成的风压也令动弹不得的他们纷纷摔倒在地，很是狼狈不堪。

　　“阿弥陀佛，你这孽障，本座今日就将你打回原形，以免你再为祸世间。”将温晁变成驴子后，普渡慈航淡定的收回手掌，将其竖起来，庄严的说道。

　　“……”

　　在场所有的人都惊呆了。

　　这事情发生的也太快了，简直就是突如其来，突然这和尚就变成了佛祖，突然这佛祖就说温晁是妖孽，还一掌把他打回了原形，而温晁的原形居然是一头驴，这也太匪夷所思吧。

　　等等，温晁不是人，是驴妖，那他爹温若寒岂非也是……驴？

　　突然，在场有很多修士想到了什么，瞳孔微缩，脸上的表情说不出的复杂。

　　还有，这佛祖……

　　抬头看着那盘腿坐在半空中，体型无比巨大，还冒着金光的普渡慈航，在场的修士们，无一不感到心惊动魄，无他，太惊人，这真的是佛祖吗？

　　从外观来看，是的，不会有假，但内在……

　　少数几位修为较高的修士，心里对此感到怀疑，可大多数修为较低的人却没什么好怀疑的。

　　别说人家一掌就把温晁‘打回原形’，还将那数百名温家修士给压趴下了，就说它这金光，这体型，光是看就给人带来了无与伦比的压力，这么强大的金身，简直超乎我们的想象，对于这种存在，他自称是如来佛祖，我们如何能不信？

　　所以，一时间，许多回过神来的修士纷纷下跪，对普渡慈航叩首行礼，声音激动又颤抖的说道：“我等拜见佛祖！”

　　“嗯？”一些半信半疑的修士，看到自己身边的人都跪下了，想了想，随即也跟着一起跪了下来，不管是不是佛祖，拥有这么强大的力量，跪一波，不亏，于是嘴里也跟着一起喊道：“拜见佛祖！”M.23sk.com

　　“拜见佛祖！”

　　“拜见佛祖！”

　　不一会儿，叩首的人越来越多，一眼望去，除却少数几人，在场前来观看凤凰的修士几乎都跪了下来。

　　由此可见，不管在哪个世界，复读机真是人类的本质啊。

　　哪怕磕头这样的大事，只要身边的人都在做，自己也会情不自禁的跟着一起，因为所有人都在磕头，光你一个人不磕的话，那就显得很异类，就会显得自己是错误的，那样的话，可没什么好处。

　　至于男儿膝下有黄金，磕头太过丢脸……

　　所有的人都在磕头，你还怕丢脸，谁会说你丢脸，你丢给谁看了？

　　要是不磕，那才会有问题！

　　江澄和江厌离都带着客人们进场了，而普渡慈航带来的四名僧人和一脸绝望的萧炎都跪了，云梦江氏的其他弟子也忍不住跪了，很快，此刻在场还站着的就只有魏无羡、江枫眠和金子轩三人。

　　至于温家的那些修士，摔倒在地上还没有起来，有些能动的也赶紧做跪地动作，总之没有人站着。

　　顺便一提，江枫眠原本也是想要跪的，只是被身边的魏无羡给扶住了，这才没有跪下。

　　看到自己的大弟子对自己摇了摇头，虽然没有告诉自己不跪的理由，但出于对他的信任，江枫眠深吸了一口气后，选择了相信他，没有下跪。

　　可金子轩，看到周围的人都跪了下来，只有前面那边的魏无羡和江枫眠没有跪，他眉头紧锁，很是犹豫。

　　他对普渡慈航究竟是不是佛祖有些怀疑。

　　当然，他不否认普渡慈航的实力，还有这么巨大的金身，确实不像是仙门中人的手段，毕竟身为兰陵金氏少宗主的他可从来都没有听过仙门百家里有人可以做到这一点。

　　所以，倒也……不是没有可能真的是佛祖显灵。

　　而且这么多人都跪了。

　　“唉！”心里叹了口气，终于，金子轩选择了从众，跟随着大多数的人的脚步，一起俯身跪了下来，对普渡慈航叩首道：“拜见佛祖。”

　　听到这声音，回头见金子轩也跪了，魏无羡忍不住笑了。

　　“哈哈哈，好，好，好啊。”

　　金子轩，你也有今天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十四章 人类的本质是复读机免费阅读。https://xs.23sk.com 