    第100章 邀约

    在路口设下禁止通行的标牌，再放几个便携路障，接着杵在原地守株待兔，这份工作可谓枯燥至极，连素来认真的杰西卡，也很快变得无精打采。

    也怪不得她注意力涣散，当赵夕下半夜与无影战斗之际，罗德岛剩余的作战干员亦没有休息，他们或是在岗位上警惕，彻夜守护罗德岛大本营；或是驰援难民营，通宵保卫切尔诺伯格的幸存者们。

    毕竟落蹄州被渗透得和筛子一样，敌人能轻松潜入到离陆行舰不过三百米的距离，再怎样粗神经，也不敢把安危仍寄托于龙门的安保系统。

    包括杰西卡在内多数战斗干员，也因此渡过了一个不眠之夜，如今敌人连个影子都没有，少女因此有少许懈怠再正常不过。

    作为小队负责人，赵夕不敢也不能这么做，羡慕杰西卡可以倚着墙壁打个盹，依旧紧盯通道的青年为了击退睡魔，只能没话找话与能天使闲聊。

    好在萨科塔女孩与搭档完全不同，健谈得犹如脱口秀主持人，上至魏彦吾的发言，下到街头巷尾哪家餐馆便宜又实惠，她都能讲得头头是道，让场面压根冷清不下来。

    该说不愧是龙门地头蛇吗，连几个主要帮派的盘踞区域都一清二楚，目光飘向密密麻麻堆叠、几乎挤占了每一寸生存空间的建筑群，赵夕实在难以想象在那样的方寸之间，居住了那么多人口，盘踞了那么多势力。

    “所以近卫局真就不闻不问，只有抓感染者的时候才进去？”

    “那些差佬才懒得进去，抓到感染者也就往里面丢，让他们自生自灭。”炎国语中夹杂了龙门地方词汇，能天使十指交错垫在后脑勺，坐在栏杆上摆动着双腿。“以前两边有默契，龙门不打扰下城区，下城区也会尽量约束自己，不给龙门添麻烦。”

    早在毕业时便把政治方面的知识还给老师，赵夕也说不出这种做法在执行上是否妥当，从口袋里取出盒巧克力棒，青年边撕开包装边随口道：“那上次和这一次近卫局闯入贫民区，里面的人会不高兴吧~”

    “听说‘皇帝陛下’很生气，但胳膊拧不过大腿，他气也没用。”自来熟地从赵夕手中取走一根巧克力棒，能天使将其塞入口中，很快睁圆双眸惊讶道：“咦，这是德克萨斯喜欢的牌子，米勒先生你也喜欢这种口味？”

    喜欢倒不至于，纯粹是补充能量的零食，寻思整件事没啥值得隐瞒，赵夕如实告诉了企鹅物流的员工，并顺带补上了一句话。“这盒巧克力棒是她给我的。”

    “咦，这是德克萨斯送的！？”触电般收回想取第二根巧克力棒的手，能天使怪异的表现，让赵夕疑惑地皱起眉头。“我去商店问过了，这一盒才八块龙门币，你想吃尽管拿，不用客气。”

    “不用了不用了。”连连摆手表示拒绝，红发女性露出意味深长的笑容。“米勒先生，这盒零食你最好‘一个人吃掉’。”

    什么意思，难不成这种巧克力棒是特制的？丈二和尚摸不着头脑，赵夕正欲追问两句，怀里的联络装置不合时宜响了起来。

    疑惑地瞄了眼屏幕，赵夕发现是个完全陌生的号码。“你是哪位？”

    “罗德岛的米勒先生？”

    “是我。”似乎在哪听过的女声清冷平静，以至于赵夕难以判断对方态度，只能干巴巴地做出回应。“你是哪位？”

    “我是林雨霞，”稍微停顿了几秒钟，另一头的女性继续道：“昨天在摄影棚外，我们见过一面。”

    原来是那个粉色头发的扎拉克姑娘啊，意识里浮现出对方的容貌，赵夕哦了一声开门见山道：“找我有事？”

    “帮我一个忙。”

    瞅了眼明明竖起耳朵，却撇开视线吹口哨的能天使，以及依旧半睡半醒，时而睁开眼确认通道有无异常的杰西卡，赵夕毫不迟疑道：“我没空。”

    “这不是请求，米勒先生。”

    “那算啥，约会？”闻言冷哼一声，某人尽管不讨厌异性，却也没到看见美女就失智的地步。“如果想雇佣我，就去找博士，先拿到他的许可...”

    “在富人区与贫民区的交界地带，有人目睹到一个穿黑色长袍的人，正十分狼狈地逃窜。”简简单单一句话让赵夕哑口无言，联络装置另一头的扎拉克停顿了几秒钟，这才不慌不忙重复道：“帮我一个忙。”

    要挟，毫不掩饰的要挟，偏偏对方透露的只言片语，正好是如今赵夕最重视的部分。咬牙切齿沉默半晌后，望了眼依旧坐在栏杆上的萨科塔姑娘，赵夕稍稍走远两步，这才压低嗓音正色道：

    “消息可靠吗？”

    “目击证人说，时间是凌晨3：35左右，黑色长袍的男性就像鬼魅一样在空中飘荡，脸上还时隐时现红色的面纹。”

    时间和外貌都符合，十有八九就是逃跑的乌尔缇玛，确认对方掌握有关键情报，赵夕纵使不请愿，也只能答应下来。

    “要我做什么？”

    “跟他走，详情见面再谈。”呼应着听筒内的发言，一个黑蓑悄无声息落在巷口，面纱后的双眼锁定了拿着通话装置的赵夕。

    奇怪，龙门守护者为什么和龙门地下组织搅在一块。似懂非懂结束联络，对上能天使爱莫能助的目光，赵夕唯有叫醒还倚在墙边的菲林少女。

    “杰西卡，接下来你当负责人，能天使小姐会配合你执行封锁行动。”

    昏昏沉沉点着头，黑钢派驻的佣兵在理解这句话的含义后，霎那间嘴巴张成O型，慌乱地摆着双手。“我，我不行的，我经验不够...”

    就杵在这当个哨卡，遇到敌人呼叫支援，没敌人就当背景板，要啥经验啊。好说歹说让她镇定下来，叮嘱二女务必小心，赵夕这才跨过设置好的障碍，来到黑蓑面前站定。

    “是林雨霞让你来的？”

    “这边。”

    发出沙哑的男声，黑蓑嗖地一下蹬墙跃上天台，无语地翻了个白眼，赵夕左顾右盼后抓住扶手，开始攀爬已经生锈的逃生梯。

    “淦，要是能像温迪那样御风而行就好了。”

    (本章完)

