    

    自从跨年演唱会发生了那样的事情后，苏浅浅就慢慢淡出了娱乐圈。

    虽然A团官微当时并没有公开她的所作所为，但结合她在跨年演唱会上的节目突然被叫停，紧接着她就淡圈这一系列操作来看，网友们也纷纷猜得八九不离十。

    而苏浅浅淡圈后，那些之前被她打压的年轻女演员总算熬出了头。

    这次跟江朔合作演女一号的，就是最近的新晋小花诗晴。

    她同样是中戏毕业，刚出道的时候演了几部小甜剧，人气也还算不错。

    本来应该早就接到更好的剧本，却因为苏浅浅的打压，到现在还混得像个新人。

    一个多礼拜的接触，江朔对她的演技还是比较认可，就是外形方面不太适合女一号。

    诗晴的长相是楚楚可怜的，稍微皱眉就委屈巴巴的，太过小家碧玉，有点驾驭不了女刑警这种英姿飒爽的角色。

    不过好在她够努力，进组后从不落下一天专业培训，身姿是娇小了点，气势倒是逐渐练了出来。

    专业培训只有半个月的时间，半个月后剧组就要开机，所以日常训练密度很大。

    基本就跟加强版军训差不多，并且是从早上五点开始，到下午五点才结束。

    只有晚上留了时间给演员休息，顺便熟悉剧本背台词。

    这会儿正好是休息时间，只有十分钟。

    同剧组的演员都累得不行，一休息就席地而坐，也不管什么干不干净，反正都是一身汗。

    江朔身上的黑色紧身短袖也湿透了，越发显露出宽肩窄腰的身材。

    他就这么站着，一瓶矿泉水很快喝得见了底。

    “欸，江老师，我看你训练的时候，那些格斗技巧都学得这么快，你是不是以前练过啊？”一个男演员坐在地上仰头看着江朔问。

    话题聊到江朔身上，其他演员也纷纷附和。

    “对啊，我之前就想问了，而且江老师应该经常锻炼吧？体力比我们好太多了。”

    “还有刚才那个反擒拿的动作，我靠也太帅了！”

    要换做是平时，江朔兴许还会跟他们聊上几句。

    但今天，他没这个心情。

    训练的时候也总是走神，不自觉就想到了昨晚。

    他刚惊醒睁开眼睛的时候，意识还没回笼，当下那种情况也一时没有反应过来。

    现在仔细想想，崔越当时的姿势，还有离他这么近的距离，究竟是想做什么？

    还有他下午给他发了那条推送后，他就再也没有回消息过来。

    一想到这个，江朔就烦躁地皱了皱眉，又想喝水，拿起来才发现矿泉水瓶已经空了。

    “学长，喝这个吧。”

    听到这道声音，众人都转过了头。

    看见诗晴拿着运动饮料过来，马上就有人笑着调侃。

    “诗晴老师，又来给江老师送饮料啊？有没有我们的份？”

    “都有都有，”诗晴有些不好意思，想把饮料送到江朔手里，又想起要进入角色，便直接将饮料抛了过去，“学长，给。”

    “谢谢，”江朔单手接住，见诗晴的助理也给其他人都发了饮料，这才拧开瓶盖。

