    “我嘞个乖乖。”

    陆斌站在法师塔窗口看着眼前这一幕，震惊的嘴巴都合不拢了。

    “合着会长这是隔一段时间就变态一次啊。

    这...这次也太过分了吧？！”

    此刻出现在陆斌面前的是一尊巨人，一尊与墨澜长的一模一样、穿的一模一样，甚至是气质都一模一样的巨人，或者说这就是墨澜。

    巨人墨澜睁开眼睛，感受着此刻的身躯，感受着此刻澎湃的力量，墨澜心中默道。

    “这就是元素身躯吗？”

    墨澜想着想着又摇了摇头。

    “不，这还不是元素身躯，这只是我利用各种架构、用海量元素堆砌起来的一件元素外衣。

    不过现在的我仿佛前所未有的强。”

    墨澜思索者。

    “所以这就是奥术师的路，所以这就是奥术师与法师彻底融合的契机么。”

    墨澜可以感觉到，在这一瞬间奥术师直接跨越四个层次，直接从三环奥术师化作七环奥术师。

    而与此同时，奥术开拓者这个称号也直接化作与法师同样的金色，也就是大师级称号。

    不过不知道是不是墨澜的错觉，墨澜总感觉奥术开拓者这个称号的金色没有法师开拓者这个称号的金色耀眼。

    按理说都是大师级称号，不应该这样的，不过墨澜心中隐隐有了答案。

    “恐怕是因为法师的转职人数远超奥术师吧？法师的强者也远超奥术师，或者也可能是信仰方面？

    估计是。”

    “诶诶诶，你就打算这么一直站在这里吗？”

    此刻的墨澜足足有一百米之高，哪怕是最高的法师塔也才只到墨澜腰部，而陆斌在墨澜看来就像是一只飞着的小蚂蚁。

    墨澜闻言眯着眼，笑着用两根手指朝着陆斌抓去。

    陆斌见此翻了个白眼。

    “你太高了，还是变小来谈吧。”

    陆斌直接一挥手，墨澜的体型迅速缩小，眨眼睛就从百米高的巨人化作原本大小。

    “你这手空间拉伸倒是玩的越来越花了，让翼空兽看到了怕不是要自闭。”

    陆斌闻言撇了撇嘴。

    “它早就自闭了，话说，你这就是元素身躯吗？”

    “不是，勉强只能算是一层能量外衣，距离元素身躯还有不小的距离。”

    “可我感觉现在的你变强了很多，你这身能量外衣的能量层级很高啊，稍微感知一下我就头皮发麻。”

    “勉强还行吧。”

    墨澜随口说道。

    “也就是可以无限放七环法术罢了，只要这层能量外衣没用完，我就不需要恢复。”

    陆斌闻言眼睛一瞪。

    “也就，无限放七环法术？你管这叫也就？这特么的叫也就？”

    “诶诶诶，这毕竟还是有很多弊端的嘛。

    比如我不能瞬发七环法术，虽然说魔力庞大，但构建七环法术架构也是需要时间的。

    不能一口气把所有魔力都变成七环法术放出去。”

    “你特么还想一口气把所有魔力变成七环法术然后在一瞬间放出去？！”

    “嗯嗯。”

    墨澜点了点头，陆斌手一把拍在脸上。

    “这天没法聊了，不行，我也要转职奥术师。

    我要奥术师，诶，对哦，我也可以转职奥术师，都省掉了凝聚元素外衣的功夫了。

    我可以直接把魔力储存在我的小空间里。

    诶。”

    陆斌的眼睛顿时就亮了，他想到一种可能。

    “这样的话我说不定潜力比你还大，你的能量外衣还得临时铸造，可我的小空间不一样。

    随身小空间，魔力存进去，随时取用。

    妙啊！”

    陆斌思索之际突然听见墨澜出声说道。

    “是这样吗？”

    话音刚落，陆斌发现自己眼前的墨澜已经消失不见，原地只剩下蚂蚁般大小的墨澜。

    这是因为墨澜自身恢复原有大小，然后空间没有恢复造成。

    陆斌随后把空间恢复，随后出声问道。

    “你的能量外衣呢？就散掉了吗？”

    “没有啊，我放到小空间里去了。”

    “嗯？？？小空间？你的混沌小空间不是不能储存物品吗？”

    陆斌错愕道。

    “是啊，的确不能，可能量外衣本质是我凝聚的魔力啊。

    你别看它现在是物质，那是因为我用火凤那种方法临时将它架构成物质，本质上还是魔力的。

    魔力储存进混沌小空间有什么问题吗？”

    陆斌陷入了沉默，听起来似乎好像的确没什么问题。

    “我和你说啊，这魔力外衣不但可以放入混沌小空间里，而且我还能维持它的架构存在。

    等我需要的时候，只要一个召唤它就会化作一件外衣穿到我身上，为我提供防御以及能量。

    而且按理说我的混沌小空间是没有这么大的，储存不下足足有一百米高的魔力外衣，可似乎是因为混沌小空间的特殊性，毕竟其中弥漫着的都是混沌态魔力。

    它对魔力外衣的容忍度简直突破天际，我以前居然没发现。”

    墨澜一边摸索一边说道。

    “而且里面还有空间，我估摸着还能放半个魔力外衣左右的魔力进去，回头我就去把它填满。

    咦，似乎还不止这样。”

    墨澜越发惊讶了。

    “混沌小空间里面弥漫的混沌态魔力似乎无时无刻都在侵染着魔力外衣。

    它们似乎在潜移默化的改变着魔力外衣的性质，虽然我暂时不知道是什么影响，但应该是向好的那一方面。”

    墨澜有些惊喜，然后看向沉思的陆斌，出声道。

    “还得感谢你给我的灵感啊。”

    噗嗤！

    暴击！

    陆斌感觉整个人都变得不好了。

    “散了散了。”

    陆斌溜了，笑呵呵的墨澜感受着混沌小空间内部魔力外衣的变化，眼睛微眯，心中默道。

    “这一次铸造魔力外衣比较仓促，不过是第一次也很正常，但毕竟是出现了不少问题。

    或许在创造出真正的元素身躯之前，我可以为魔力外衣设计一个较为完美的架构，一套防御力更加强大、可以凝聚更多魔力的魔力外衣，不应该只是单独一个个的法术架构构建成魔力外衣。

    或许可以用相互呼应，相互联系，互相增幅的一整套架构体系作为魔力外衣架构。”

    墨澜思索着，忽然想起什么，扭头看向在旁边乖巧站立的火凤，脑袋一歪。

    “你刚刚.....是想跑？”

