    在那树木丘陵之间，走出来一只都有千人的军队，为首者身穿绿袍，手持长刀，面如重枣，眉似卧蚕，正是蜀汉大将关羽，关云长。

    而在大军对面，也有一只千人军队，为首者头戴宝盔，腰挂玉带，手握双锏，正是唐朝大将秦琼，秦叔宝！

    两军对面，秦琼怒吼一声：“来将通名！”

    关羽丹凤眼一横，喝道：“汉将关羽！你是何人？”

    “唐朝秦琼！”

    “为何前来打仗？！”

    “我也不知道啊！”

    两位将军闲聊两句，便突然冲锋对战起来，身后各自上千兵马，也都一起冲锋，拿刀的拿枪的拿弓的拿盾的，不一而足，却各尽职能。

    一时间双方厮杀不止。

    就在这时，自丘陵后面，突然跃出来一个巨大无比的脑袋，貌似乌龟，又像牛马，双目暗红如魔，头生一角，对着双方兵马怒吼一声。

    “咕咕……”

    “啊呀呀呀呀，这是什么怪兽？”

    关羽大惊道。

    “某也不认识啊！”

    秦琼惊叫一声。

    那庞然巨兽伸出一足，对着两军一挥，两支大军便忽然消散，连同四周的丘陵树木一起，化作无数剑气，返回到周明手中。

    “你这小东西，突然冒出来干什么？”

    周明伸手一弹科金龟的脑袋，没好气的说道。

    科金龟又咕咕一声，霸占了桌子，周明只好放弃继续演练‘能量主宰者’这一能力的打算。

    能量主宰者主要拥有两个效果，一个是绝对的主权，没有人能够抢走周明自身的能量，另一个就是绝对的控制力。

    拥有这一能力之后，自身的能量对于周明来说便是令行禁止的士兵，而且会完美的接收到他的命令和信息。

    刚才那一出‘关公战秦琼’，就是周明尝试探索自己的控制力极限。

    所谓的丘陵树林，秦琼关公，以及两人带着的两千兵马，全部都是周明发出的剑气所化。

    在这一场戏中，四周环境酷似真实，秦琼关公栩栩如生，两千兵马每一个士兵都好像有自己的戏份，在军中的职务，战场上的义务，甚至是脸上的表情都不一而足。

    这并不是什么法术神通，就是周明对于自己能量的操控力形成的。

    以一人之力，变化出两千多人，挤在一张桌子上面，玩一场关公战秦琼。

    此等操控力，堪称为神！

    所谓的一心二用，左右互搏，在他这种操控力面前，简直不值一提。

    能量操控力提升的最大好处就是，以后施展各种技能，他都不需要进行任何的前置操作。

    各种体系想要施展出超凡力量，在施展之前，往往都需要一些辅助操作。

    魔法体系的魔杖，咒语，忍术体系的结印，死神体系的咏唱，修真体系的掐诀，等等等等，这些操作都是为了辅助控制自身的能量使用，从而让这些能量听话的配合，进而施展出各种技能。

    哪怕是表面上看起来没有任何辅助操作的武功，在施展之前，也要操控自身的内力真气从不同的经脉输出，从而形成武功体系的技能。

    但是拥有了‘能量主宰者’之后，这些辅助操作都不需要了！

    所有的能量都成为了周明主宰之下，绝对服从，绝对控制，绝对忠心的士兵，他想怎么样，这些能量就怎么样。

    什么咒语结印咏唱经脉运行，全都不需要了。

    就像这个能力的评价一样，以后想用什么技能，那真是双手一拍，喊啥来啥。

    周明之前就知道，主神面板上的技能显示信息，可能会根据他个人的状态更新而更新。

    之前那些魔法技能上面，都会有‘准备两秒’‘准备五秒’之类的字样，现在全都没有了。

    所有的技能，都是瞬间发动！

    另外，这些技能的能量限制，也被解除。

    周明指间一亮，一道赤红色光线飞出，在木质的桌子上面划过，却没有留下任何痕迹，只有轻微的热量残留。

    这是魔法体系的技能‘火焰射线’。

    按照这个技能的设置，周明使用技能时最低也需要消耗六十点能量，发射出来的射线最低温度也是1800度。

    但是现在，这个限制也没有了。

    周明可以任意调控火焰射线消耗的能量，任意调控火焰射线的温度。

    就像刚才，他只用了一点能量，发射出来的射线可能也就几百度，自然伤害不了木质的桌板。

    一同消失的，还有技能的输出上限。

    周明可以任意的加大能量输出，从而无限的增加技能威力。

    简单来说，以后那些技能不再是面板上面死板的‘技能’，而是一种任意操控，随意使用的‘能力’。

    当然，有些技能比较特殊，下限是解除不了的。

    比如说‘凤怒冰天落’，这个技能发动的第一步是消耗能量形成魔法阵，沟通异世界，然后从中召唤冰之力量。

    这个技能的下限就解除不了，消耗的能量少，无法打通异世界通道，技能就根本施展不出来。

    同样情况的还有‘苍天雷罚’，不管怎么用，卷集乌云的操作都是必须的。

    绝对控制力带来的另一个好处就是放出去的能量可以回收。

    就像刚才，周明放出剑气，玩了一把关公战秦琼，随后因为科金龟的捣乱而中断，但是他却转手将剑气都收了回来。

    按道理来说，除了某些特殊技能之外，释放出来的能量根本没有回收的道理。

    周明却因为自己现在具备的绝对操控力，轻易的做到了。

    不过这个回收是有范围的，目前来看这个范围就是周明的感知距离，放出的能量超出距离，就无法立刻回收。

    但是，如果周明自己移动，将放出的能量再一次纳入到自己的感知范围之内，那么回收还是可以进行的。

    这就好像派兵打仗，派出的军队可以接收到朝廷命令的时候，那么自然可以根据朝廷命令，随时撤退。

    但如果兵力派出去太远，超出了朝廷的联系范围，接收不到朝廷的信息，自然也就不知道该不该撤退，只能留在原地。

    紧接着，如果朝廷的信息到来，那么这只军队自然也就会重新被朝廷接纳。

    现在，周明就是这个朝廷的绝对主宰，而他体内所有的能量，就是这个朝廷的士兵。

    除了这些之外，还有一些其他的好处。

    比如说能量融合，以前想要做到很难，现在不过是一个念头的事情。

    由此效果，甚至可以做到技能的融合。

    比如火焰射线和剑气融合，就可以发出具备高温力量的剑气。

    种种奇妙手段，让周明不由得感叹：不愧是外挂级的能力！

    玩了一会儿之后，周明的兴趣稍微低了一些，将大光球召唤过来，打开论坛开始查找自己想要的资讯。

    第十层特殊，没有评价，自然也就不会出现什么S级异象，这倒是让不少人有些不习惯。

    甚至有些人就赶着冥王S级异象出现的时候跟女朋友表白了，结果一直等到现在都没看到。

    上论坛查看，经人提醒才知道冥王这一次过的是第十层，压根就不会出现什么评价。

    不过，关于冥王在第十层得到什么能力的讨论帖子，却是到处都是。

    多数人都觉得以冥王的积累，应该能拿下三等难度的世界，获得外挂级能力。

    当然也有人不看好。

    甚至还有一些家伙，刚刚在第十层拿到了不错的能力，居然跑到论坛上面炫耀起来。

    对于这种人，周明只有一个看法：脑子有病！

    第十层的奖励从来都不差，就算拿到的并不是‘外挂级’奖励，只是稍微普通一点的，那也足以成为许多轮回者未来二三十层的重要底牌。

    稍微厉害一点的，甚至足够轮回者们用到五六十层都不落伍。

    而这样重要的东西，居然只是为了炫耀而将其传扬出去。

    脑子没点毛病，怎么能做出这种蠢事儿？

    周明只当个笑话看，也没管他们，然后就直接开始搜索自己想要的信息。

    首先就是武器果实。

    根据论坛上面的信息，恶魔果实的能力上限还是很高的，但同时下限也低。

    果实能力开发到极致的人，和刚刚吃下果实的人实力可以说是天差地别。

    武器果实的食用者刚刚吃下来的时候，这个能力只有五级。

    而周明的残缺武器果实是二级，按照等级计算……五分之二的武器果实？

    当然不是。

    等级的差距是很大的，二级和五级之间，差的并不是五分之三，而是更多。

    换算下来，周明这二级的残缺武器果实，其实是相当于完整武器果实的十分之一。

    【武器果实·残】

    等级：天赋能力/5级

    天赋能力：这种特殊的能力并不能通过技能点提升，只有通过你自身的了解和开发才行

    武器能力：你可以将自身变化成某一种武器使用，武器的破损只会消耗你的体力，并不影响你本体

    残缺：因为能力的残缺，你只有对某一种武器十分了解，才能够将自身变化成该武器

    觉醒（35级，精神达到1000点开启）：虽然是残缺的能力，但力量的本质是不变的，你依旧可以将其开发的觉醒状态，将四周其他物质转化成你能够变化的武器

    评价：我劝你最好将这个能力补全

    想要补全这个能力很简单，吃下一颗完整的武器果实就够了。

    但是市面上连个紫色装备都找不到，更不用说恶魔果实这种贵重的东西了。

    当然了，轮回塔无穷世界，总有解决的办法。

    假如说某一个世界之中，存在一件圣物可以开发其他人的超能力，那么周明只需要用这件圣物开发一下，同样可以补全和提升武器果实能力。

    根据论坛上面的信息，所有人的能力都可以通过类似的方式获得提升。

    另一种方式就是吞噬同类型的宝物。

    比如说周明拥有重力的能力，那么他只需要吞噬重力类型的宝物，就可以提升自己的重力能力。

    比如海贼世界的重重果实，比如漫威世界的重力鎓。

    其他能力也是同理。

    不过在此期间也需要考虑一些限制，首先是宝物吞噬数量的限制，绝大多数的宝物只有在第一次吞噬的时候才有效。

    然后是宝物等级的限制，比如说你吞噬的这件宝物可以将重力能力提升到三十级，但如果此时你的重力能力已经达到了五十级，那么该宝物就无效。

    论坛之中，还有人谈起过一种比较另类的能力升级方式。

    即能力本质上的升级。

    比如说重力其实就是引力的一种，那么如果将重力升级变成引力，威力也会提升。

    武器果实的变化如果能提升成任意变化，同样威力也会提高。

    这就是能力本质上的升级。

    但这种升级比吞噬宝物还要难，讨论的帖子很少，帖子之中也没有哪一位拿出过具体实例，只是说存在这种方法。

    周明就算想要深入研究，也没有办法，只能看上两眼之后，将帖子收藏。

    交易商城就不用去了，之前周明没想到自己进入的世界是‘见面五秒开始战斗’，因此将自己所有的积分都拿去买了兽血朱砂和青皮符纸，现在只有那么几百积分的剩余，啥也买不了。

    想买什么东西，那就只能等这些朱砂符纸全部制作成符再说。

    十几分钟之后，现实世界，周明自己的家里。

    一张青色皮质符纸上面，赤红色的束线如剑锋一般。

    这一张符，自然就是主神空间之内著名的一笔符。

    但是周明这一张图所化的，并不是以前那些他早已经熟练到极限的符，而是最近才买到的金钟符。

    前前后后虽然也练了不久，但这张服距离一笔符的境界还差得远。

    没想到这一次回来，才几分钟的时间，居然就已经直接画成了一笔符！

    周明瞬间明了。

    这也是能量主宰者的作用！

    所谓画符，就是以笔和朱砂为引导，将自己的能量按照特定的方式灌注到符纸之中封印起来，后续只要用少量的能量激发，福祉之中储存的能量就会按照特定的方式运行，形成各种攻击。

    想要成功画符，有两点要注意。

    一个是朱砂的笔画，另一个就是能量的配合。

    但是很明显，这两点之中，前者是不怎么重要的。

    通天箓可以将各种各样的符纸画法，全部简化为一笔，便足以证明。

    最重要的是后一点，能量的配合。

    能量配合到位，就算是画个花，也能放射出雷电火焰的攻击。配合不到位，你叫他写上玉皇大帝的名讳，也一样什么都发不出来。

    周明拥有了绝对控制力的能量主宰者，那么在能量配合这一方面，就直接点到了满级。

    他只需要将符纸的画法学好，就够了。

    而这恰恰是不怎么重要的那一部分。

    一整张符的工作，周明只需要尽力完成其中的百分之五，剩下的全都不用担心！

    也难怪他修炼不多，目前还不算太熟练的金钟符，在这短短十几分钟的练习之中，一路飙升到一笔符的境界。

    “这样算来，以后我学习一种新符法，恐怕只需要半天，甚至一两个小时的时间，就能够直接提升到一笔符的境界！”

    这可是一件大好事。

    只有提升到一笔符境界的符法，配合通天箓才能发挥出最大的效果。

    同样，现在一笔符也是冥王小店的特色符法，是周明赚取积分的最大途径。

    “等一下……技能的上限和下限现在都已经被突破，那么符法是不是也可以……”

    周明猛然想到这一点，伸手一划，能量便喷薄而出，形成一张蓝色的虚幻符箓。

    “果然可以！”

    这张符是落雷符，绘制出来需要五十点能量，哪怕有通天箓降低消耗的效果加持，也只能降低百分之二十，也就是十点能量的消耗。

    然而现在出现在周明面前的这一张，他只使用了五点能量。

    威力毫无疑问的降低。

    但这也意味着符法的下限，也因为操纵力的强大而被突破了。

    “那么上限，应该也被突破了吧？我现在，其实完全可以绘制五百点能量的落雷符！”

    当然这个念头只是想想，周明并没有实际操作。

    这可是他自己家，五百点能量的落雷符，威力也肯定等比例增加，画出来之后怎么办？

    直接在家里释放？

    这东西就不能储存……

    嗯？

    储存？

    谁说不能储存？！

    周明突然想到，自己一开始学习画符，就是因为通天箓画出来的符不能储存太久。后来则是因为缺积分，需要画符来赚积分。

    但是现在，似乎可以！

    现在，他释放出来的能量，哪怕遗留在感知距离之外，只要接下来再次将其纳入到感知范围，就可以将能量回收。

    在此期间，周明释放出来的能量似乎是自动抱团，停留在原地不动的。

    就相当于一团储存在外面的能量。

    那么，一张已经画好的符，自然也可以储存下来的。

    而且储存时间，似乎是……无限……

    他决定实验一下，用没有什么杀伤力的六阳符，一下子画了十几张，全部放在家里。

    等到第二天早上再看，所有的符都保持原样，取过来一张激发，威力没有任何的不同。

    赶去上班，依照惯例开始写报告。

    这一次没有人知道冥王经历的是什么世界，所以周明也没有耍什么花样，直接写了见面五秒开始战斗这个世界。

    不过，关于能力，他是一点都没提。

    这在锦衣卫之中是允许的，或者说所有的组织之中都是允许的。

    第十层得到的礼物是非常重要的东西，属于底牌一类，没有哪一个组织会让强制让成员说出自己的底牌。

    除非这个组织想解散。

    一天的工作结束后，周明回到家里再看，六阳符依旧保持原样，可以正常使用。

    这足以证明，他画出来的符现在可以长时间的保存了。

    可惜的是，经过实验发现，这些符只有周明自己能用，其他人无法激发。

    这也就意味着周明无法用这些凭空画出来的符赚积分。

    当然，他也没有想过这么做。

    “那么，符法也是可以融合的吧？”

    周明想了想，进入主神空间之中，将自己昨天画的符都卖掉，换取积分之后，开启虚拟战场，实验自己心中的想法。

    他双手分立，一手画火符，一手画风符，随即将两符靠近，两种完全不同属性的符，就在他的意志之下，十分顺畅地组合在一起。

    就像两种符原本就是同一张似的。

    融合符箓！

    果然做到了。

    在通天箓的出处‘一人之下’里面，修炼了通天箓几十年的陆瑾，曾展示过一手融合符箓的手段。

    这手段周明并没有在通天箓的效果之中看到。

    现在想来，这一手根本就不是通天箓，而是符师对于手中之符极其了解，对于自身的能量操控到位后，自行修炼出来的一个技巧。

    只要条件达到，任何一个符师都能够画出融合符箓。

    当然了，以通天箓对于符箓的控制力，想要完成这一点，也是比其他符师更容易做到。

    而陆瑾，好歹也修炼了几十年的通天箓，能够画出融合符箓，也是正常。

    周明原本是做不到的，但现在依靠能量主宰者的绝对控制力，也成功做到了这一点。

    随手一挥，手中的融合符箓便被抛飞出去，砸在一堆荒草上，威力瞬间爆发，形成了一团巨大的火球，并伴随着狂风疯狂膨胀。

    虽然只持续了一瞬间，但这一瞬间的威力，堪比五六级的符箓。

    而风符和火符，只是两三级的符法罢了。

    周明想了想，随即召唤来大光球，买了自己早就想买的五雷神兵符。

    这是一套五种符法，以金木水火土五行之力搭配雷法，演化成不同的神兵，由此可发挥出不同的作用，爆发出不同的威能。

    金雷青云剑，锋锐难挡，模拟的是四大天王中增长天王的青云剑。

    木雷捆仙绳，柔韧百变，可做困敌之用，模拟的自然是传说中的捆仙绳。

    火雷火尖枪，可爆发出超大范围火焰攻击，模拟的毫无疑问就是三坛海会大神，哪咤三太子的武器火尖枪。

    水雷金蛟剪，可释放出多道蛟龙攻击，模拟的是三霄的宝物金蛟剪。

    土雷刑天盾，唯一的防御性符法，模拟的是传说中斩首不死，力战天帝的刑天所用之盾牌。

    在这里特别说明，五雷神兵符所对应的五种神兵，都只是模拟成那个姿态，借一个名字，实际上和那五种神兵没有半毛钱关系。

    就好比是你小时候用竹条做了一把竹剑，取名叫诛仙剑，跟传说中的诛仙剑同名，但实际上两者毛的关系都没有。

    这五种符法虽然各有各的作用，发挥不同，但全部都是雷法，在自己独特作用发挥出来的同时，也能够爆发出强烈的雷属性力量。

    而周明想要做的事，快速将这五种符法全部修炼到一笔符境界后，尝试融合。

    在能量主宰者的强大操控力加持下，这件事似乎并不怎么困难。

