
　　“这的确是内力，不过……你也可以理解为是比较高级一点的内力！”

　　傻妞回答道。

　　“楚天，你妹妹太厉害了！”

　　华仲不禁感叹道。

　　楚天笑而不语，若是让他知道自己真实的实力，恐怕会震惊的连话都说不出来。

　　等傻妞帮华仲压制体内的浊气完毕后。

　　华仲原本一直有些苍白的脸色，也变得好转了不少。

　　“你的内力很神奇，我从来没见过这么神奇，这么纯净的内力。”

　　华仲感叹道：“这就像是大千世界中，浑然天成的力量！”

　　傻妞本身就不能完全按照正常人来看待，她的吸收也是通过胸前的火种来完成。

　　而这就意味着，她的体内没有杂质，能将最为自然的天地灵气吸收到火种内部，再通过火种来净化成纯净浓郁的内力！

　　“你的实力不怎么强，受到这种伤势，能坚持到现在，也算是一个奇迹了。”

　　傻妞微微摇头。

　　华仲一阵尴尬，他苦笑道：“后悔当初在山上太过于顽皮，没能跟师父好好地学艺，哎……”

　　说着，他微微摇头，眉宇间满是后悔之意。

　　“你不会死的，而且……为师父报仇一事，用不了多久就能实现，不光如此……振兴洪门也得需要你和我。”

　　楚天轻笑着道。

　　华仲原本以为楚天的话，只是用来安慰自己。

　　可自从看到傻妞那纯净无比的内力，以及楚天不知为何原因，而突然暴涨的实力，他再次燃起了对振兴洪门，和诛杀秦义绝的希望！

　　“没错！”

　　华仲认真的点头道：“振兴洪门，诛杀秦义绝，夺回鬼天剑，为师父报仇！”

　　“华仲师兄，在报仇之前，得养好身体才行，切勿跟以往那样的抑郁，时间也不早了，早点休息吧。”

　　楚天淡然一笑道：“明天一早，我和我妹妹就要去大漠和水月平原一趟，帮你找到净化浊气的法器！”

　　华仲深深地看了一眼楚天，表情严肃道：“楚天，多谢你了！”

　　在他认知中的楚天，只是一个手无缚鸡之力的师弟，也不知为何，在洪门遭受巨变以后，实力突然暴涨。

　　华仲问过楚天，可楚天却是搪塞过去。

　　对此，华仲也不好继续多问什么，他觉得或许楚天是遇见了什么机遇！

　　等到第二天一大早，楚天还在迷迷糊糊睡觉时。

　　便被楼下的一道争吵声吵醒！

　　“人呢，快让他出来！”

　　“我今天得让他给我一个说法才行！”

　　“事情不能就这么解决了，楚天，楚天你给我出来！”

　　外面，有一个肌肤白皙，模样更是倾国倾城的女人，对客栈里的伙计们破口大骂着。天籁小说网

　　人很好看，可以说是绝美！

　　可脾气却似乎不大好！

　　“你小声点，这天才刚亮，你过来喊什么喊，吵死人了！”

　　客栈里的伙计不耐烦轰道：“走走走，你赶紧给我走，别打扰到我家客人休息！”

　　“我走？你快给老娘让开，你知道我是谁吗？”

　　那女人一听伙计对自己这么不客气，不禁气得够呛。

　　“你？你是谁，你能是谁？”

　　伙计抬了抬眼皮，撇撇嘴。

　　“我，我是……”

　　女人刚想要回答时，却是微微一怔，支支吾吾的也不再继续说话。

　　“我知道你是谁！”

　　楚天的声音，在二楼包厢内响起。

　　紧接着，包厢的窗子被推开，他探出脑袋，看着楼下那模样姣好的女人，不禁微笑道：“南素柔，对不对？”

　　“你……你怎么知道？”

　　这人正是南素柔！

　　萧四海生前最爱的女人！

　　他甚至为了这个女人，放弃了所有！

　　在原剧情里，萧四海原本和他平南舰队的兄弟们逍遥快活，这种日子能够持续很久。

　　可就因为南素柔喜爱贪图荣华富贵，却让萧四海一步一步的走上险境！

　　到最后，客死他乡！

　　南素柔很惊讶，她抬头看向楚天道：“你是谁，你怎么知道我的名字？”

　　“你这个人倒是真有意思。”

　　楚天莞尔一笑道：“你刚才口口声声喊着我的名字要来找我，如今却不敢认了？”

　　“你就是楚天？”

　　南素柔大吃一惊：“我听说楚天是一个拥有通天之能的能人，怎么会是你这种西域来的怪人！”

　　“我？西域来的？”

　　楚天楞了一下，低头看了看自己的衣服。

　　好像……

　　在他们这个时代的人眼里，这种穿着打扮很怪异的人，只有西域才有！

　　他有些无语，从二楼跳下来，走到南素柔面前道：“说吧，你找我有什么事情。”

　　南素柔樱唇微微一动，刚要说话时，看了一眼旁边的客栈伙计，陷入了犹豫中。

　　“你跟我上楼吧，来我房间里说话。”

　　楚天大概知道她想要说些什么，不禁冷笑一声，转身便推开客栈的大门，带着南素柔走向二楼。

　　“说吧，是不是因为萧四海的事情来找我！”

　　楚天将门关上，面色平静的问道。

　　南素柔一直在绿明镇隔壁的竹林村待着。

　　对于竹林村的人们来说，她是一个君子好逑的窈窕淑女，平日里文文静静的，深受大家的喜爱。

　　可背地里，却为了一点点的富贵，与竹林村的村长有染。

　　用现在流行的话来说。

　　这丫的就是贪图村长那老头儿的低保钱！

　　后来，因为萧四海带着冲角团入侵竹林村，火烧竹林村后，杀害了竹林村的村长。

　　也从那时，萧四海才光明正大的带着南素柔离开竹林村！

　　在这之前，南素柔和萧四海之间一直都有来往，而且极为密切！

　　“对！”

　　南素柔重重点头道：“我听说……你把萧四海杀了？”

　　她的语气里带着一丝疑惑，但并未有任何的恐慌或者丧失恋人的疼痛！

　　“对。”

　　楚天淡淡道：“难道你找我来，是要报仇的吗？”

　　南素柔突然笑道：“哟，我只是一个弱女子，我可打不过你，报仇的事情，我也不曾想过。”

　　“那你来找我，到底是要干什么？”

　　楚天似笑非笑的看着南素柔扭捏着身体的模样。

　　“这个嘛，跟你商量一些事情。”

　　南素柔说着，看了一眼一旁站着的傻妞，“我听说，这位是你的妹妹？可否让她先出去，我和你有些私事要谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十六章 我有些私事和你谈免费阅读。https://xs.23sk.com 