    （密室激战比比东难不难呢？）

    玉小刚深呼了口气，压制一下内心激荡的情绪，眼中带着一丝淡漠道：“教皇冕下，我今天来此，是有事相求。”

    比比东凤眸轻眨，眼中带着一丝惊讶，“你会来求我，这倒是让我有些惊讶。看来时间果然会改变一个人。”

    玉小刚没有解释什么，“教皇冕下，我今日来此，是希望你能够告诉我，当初你是如何度过双生武魂的那一个难关的。”

    要是林桀在此，肯定会大喊一声无耻。每一次都想着空手套白狼。上一次也想白套宁荣荣宗门的分心控制，这一次居然还是一样。哦，差点都忘记了。玉小刚知识基本上都是从比比东手中空手套来的，现在再来一次，似乎又没有什么。习以为常了。

    比比东玉手轻握，轻扶着脸颊，淡然道：“我为什么要告诉你呢。”

    玉小刚解释道：“我收了一个弟子，他跟我修炼了七八年了吧。很幸运他也是一个双生武魂拥有者。所以，我希望你能够将双生武魂的秘密告诉我。”

    比比东扶脸讥笑道：“我为什么要帮你呢，玉小刚。我记得。当初你可是从我这里得到了不少东西，要是没有我当初帮你，拿我武魂殿典藏的知识给你，你以为呢会有今天这理论大师的名头。而现在又来找我要双生武魂的秘密，玉小刚你可真会打算盘啊。”

    玉小刚听到比比东的话，脸上忍不住流露出一丝不自然。

    这时，比比东淡笑道，“不过，玉小刚，就算我告诉你那双生武魂的秘密你要没法用了。就在前几天，我已经派人前去天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀那位昊天宗出身，你所谓的双生武魂弟子。哦，对了，我记得还有一位叫林桀的天才对吧。他不会也是你的弟子吧。”

    玉小刚听到比比东说林桀是不是他的弟子，脸上突然流露出一丝尴尬，当初林桀想拜他为师他拒绝了，现在他最多算是林桀普通的老师，关系也没有想象中你们亲。这时，玉小刚突然反应了过来，身体剧烈的震动了一下，瞪着教皇位上的比比东，“你、你说什么。你去劫杀他们。”

    比比东也没有隐瞒什么，淡淡道：“萨拉斯主教来信，昊天宗弟子出现，年纪轻轻，实力不错，双生武魂，亲近七宝琉璃宗玉天斗帝国。不能够为我武魂殿所用，只能够抹杀..。”

    “你...。”玉小刚气的浑身发抖，双眼瞬间发红，瞪着，教皇位上的比比东。

    比比东却没有理会玉小刚，继续道：“不过，让我惊讶的是那个叫林桀的，实力比起昊天宗的弟子，也就是你的弟子，还要强。十五岁不到的四十六级魂宗，拥有自创魂技，万年第四环，甚至还可能拥有魂骨。这样的天赋，简直闻所未闻，就连我，也不得不赞叹。”

    玉小刚听到比比东说起林桀，并没有太大的反应，他在意的是唐三。此时，玉小刚呼吸变得很粗重，怒瞪着教皇位上的比比东，一字一顿道：“比比东，你给我听清楚了。我一生无子，唐三就像我的儿子一般。如果唐三有什么不测，我会不惜一切代价摧毁武魂殿。

    比比东看着下面激怒的玉小刚，眼神顿时变得有些冰冷，“玉小刚，我还要多谢你呢。要不是你当初见异思迁，我都不会有今天的成就。现在，看到你愤怒无能的样子，我很的高兴。”

    这时玉小刚并没有说什么，当初的事情他也不想提。

    正在这时，外面传来禀报声，“禀报教皇冕下，两位长老传来消息，任务没有完成，等待你的指示。”

    “没完成任务。”比比东凤眸一凝，看向玉小刚，“看来你徒弟他们运气，这都能够逃过一劫。”

    玉小刚愣了了一下，接着神情恢复了过来，接着也看了眼比比东，也没说什么，转身直接离开了教皇殿。

    比比东也没理会离开的玉小刚，手掌成拳，轻撑扶着玉靥，淡紫色的眼瞳浮现出特殊的光彩，也不知道在想些什么。

    此时，回到武魂殿的菊斗罗在前往教皇殿时，刚好碰到了一名女子，而他正在和这女子闲聊着。要是林桀在这里的话，肯定会发现，这女子正是当初他遇到的胡列娜。

    “菊长老，我正准备去找老师你？你叫住我有什么事情吗？”胡列娜轻言道。

    “娜娜宝贝，我这有样东西，你看看是不是你的。”月关用他那有些妖异的声音轻声道。

    “东西，嘻嘻，菊长老。不会是有什么礼物送给我吧。”胡列娜嘻笑道。胡列娜身为比比东的亲传弟子，和菊斗罗的关系自然是极为亲熟的。

    “诺，你看看。这算不算是礼物。”菊斗罗不知道从哪里拿出了一个令牌，递到了胡列娜的身前。

    “咦，这不是我的身份令牌吗？怎么会在菊长老你这里。”胡列娜惊疑的看着菊斗罗拿出的令牌。

    菊斗罗道：“这是我从一个叫林桀的小子手里得到的。娜娜，你的身份令牌怎么会到了别人手里。”

    “林桀。”胡列娜呢喃了一句，想起了当初遇到林桀时的情况，接着手里突然出现了两个圆球，这是当初林桀送给她的。她一直保存着这没有用，而且连她老师都没有说过关于这圆球的特殊性。

    要是林桀知道胡列娜一直收着他送给胡列娜的魂力手雷，不知道会不会被气死。要知道，当初林桀就是想让胡列娜和比比东说起这东西让比比东注意到他，没想到胡列娜倒好，直接收起来连提都没提前过。

    “对了，菊长老。你是在哪里遇到林桀的。他现在在哪里啊。”胡列娜问道。

    “哦，看起来娜娜你和这林桀关系似乎不错啊。不过这个你还是去问教皇冕下吧。我就不和你说了。好了娜娜宝贝，再见了。”菊斗罗说我，身影直接消隐在了胡列娜身旁。

    看到菊斗罗突然消失，胡列娜也没在意什么，她都习惯了。不过菊斗罗刚才说要自己问老师是怎么回事。想不明白的胡列娜迈步向教皇殿走去。对于林桀，她还是有些在意的，毕竟当初救过自己一命，而且两人还处过一段时间，虽然这段时间只是短短的一天一夜，但是林桀给胡列娜的感觉却是充满着神秘感，她对林桀特别感兴趣。要不是当初她急着有事情的话，她或许会让林桀跟着她一起回到武魂殿呢。

    护卫的士兵看到胡列娜自然是不敢阻拦的，毕竟身为教皇冕下的亲传弟子。胡列娜轻车熟路的来到教皇殿，发现她老师正在想什么事情，站在一旁也没上去打扰她。

    沉思的比比东回过神，看到是胡列娜，脸上瞬间变得柔和起来。“娜娜，你怎么来了。”

    “嘻嘻。老师，我想你了。就来看看你了。”胡列娜直接上前，投到比比东的怀里，嬉笑道。

    比比东温柔的抚摸一下胡列娜的秀发，脸上这一刻温柔无比。“过些时日便是总决赛了。娜娜现在要休息好了，不用太拼了，知道吗？”在这个世界上，或许也只有胡列娜能够让比比东变得如此温柔了。就算是她的亲生女儿也不行。

    “嗯，知道了老师。你也是，别这么操劳。要多多休息。”胡列娜一副大人模样，出声道。

    这时，比比东听到胡列娜那小大人的话，莞尔一笑。“嗯。娜娜，你来找老师有什么事情吗？”

    这时，胡列娜想起刚才菊斗罗的话，道：“我想问一下林桀的事情。”

    “林桀。娜娜，你认识他。”比比东道。

    “嗯。认识，当初他还救过我一次呢。就是....。”胡列娜和比比东讲解起当初遇到林桀的所有事情。

    “你说他凭借这个东西将一头万年以上的魂兽炸死了。”比比东拿着当初林桀送给胡列娜的那一个魂力手雷看了看，可是不管比比东怎么快，这东西就像是一个普通的小铁球，并没有什么威力。但是对于她弟子胡列娜的话却没有怀疑什么。

    万年以上的魂兽是什么概念，一般万年以上的魂兽都开始拥有一定的灵智了，魂师里面单个魂王都不是万年魂兽的对手，一般的魂帝都不敢硬刚万年魂兽。要是仅仅凭借这一个小小的铁球就可以击杀万年魂兽，那么要是有着数量庞大的这样的小铁球，那么组成一支军队，这一支军队杀伤力将会是怎么样。

    要是林桀在此，不得不赞叹，比比东的思维和常人就是不一样。一想就是组军队的事情。

    “没错，老师。当初我就在一旁亲眼所见。而且他还送了几个给我。诺。这还有。”胡列娜把林桀送给她的全部都拿了出来，放在比比东身前。

    比比东又拿起看了看，但是她发现，这看起来还是像特殊的小铁球，并没有什么威力。“难道这是某些特殊的魂导器。”比比东疑惑道。

