    不只是苦竹道师面容扭曲，周遭的其他道人听见，全都惊愕，以为是自己产生了幻听：

    “什么？观主刚刚说了什么？”

    “观主瞧上了金枪道长！”

    尤冰的突如其来的一句话，在人群中掀起了轩然大波，不少人脚步踉跄，急忙的往跟前凑, 想要听得更加清楚。

    还有人感觉难以置信，心中破灭，想要问问尤冰刚才的话是真是假。

    百花坊的废墟上，道人们议论纷纷。

    其中白金岛的那几个道士，则是心中又惊又喜：“金枪道长入了白骨观主的眼，那么我白金岛和白骨岛，岂不是成了姻亲！”

    他们刚刚还在为许道斩了寻海使者、得罪了一尊金丹道师而担忧, 结果许道又砸给了他们一个大惊喜，让白金岛众人道士的心情陡涨陡落，颇是刺激。

    其中金十三就站在尤冰的跟前，眼睛睁大，口齿都微张，同样是被尤冰的话给震惊到了。

    金十三的心情或许是现场众人之中，最是复杂的。因为正是她去叫的“白骨观主”，否则等白骨岛的道士通知到尤冰，尤冰又做出回应，指不定还要耽搁多少功夫。

    她在脑壳中轰然想到：“难怪我递进去条子后，这白骨观主问了问金枪道长之后，立刻就出关了！莫非她当时在闭关中，就瞧上了金枪道长？一见钟情么……”

    不只是现场的众人惊愕, 许道身为当事人，他也是狠狠的惊讶了一下，差点就咬到自己的舌头。

    和尤冰见面，他自然是极为开心和惊喜，但着实是没有想到, 对方开口的第一句话就是“娶不娶”！

    许道本来准备打招呼的话, 一时间都噎在了口中, 不知自己究竟还说些什么。

    结果还没等他回过神来，旁边的苦竹道师却是率先反应过来，受了刺激一般大叫：“不可、不可！本尊不赞成。”

    苦竹道师面容扭曲的盯着许道，脸上满是不甘心和怨恨，他握着自己的竹杖，狠狠的跺了一下，将地面轰得一震。

    另一边，尤冰刚说完话，正饶有兴趣的打量许道，观察着许道的表情。

    她表情稍微有所缓和，结果就听见了苦竹道师的大叫，其好看的眉毛因此就皱了起来，脸色转冷。

    但无须她亲自发话，现场就有讥笑声响起来：“道长与观主郎才女貌一对，哪里轮得到你这个老家伙来反对！！！”

    是庄不凡在说话，他的身形在青紫飞剑上浮现，出声长喝。

    喝完之后，庄不凡接着还骂了一句：“谷树皮的老家伙，也不撒泼尿看看你长个甚么样！”

    或许庄不凡是现场除了尤冰之外，最不吃惊的人了。他一边骂着苦竹道师, 一边用眼神在许道和尤冰身上瞄来瞄去，脸色十分促狭。

    许道听见庄不凡痛骂苦竹，又瞧见了对方脸上的促狭，顿时就知道虽然几十年过去了，庄不凡此人还是从前那个跳脱的性子，甚至有些混不吝了。

    许道还记得，当初就是庄不凡带着他吃了平生的第一顿花酒，似乎最后酒钱都没付给别人。

    许道的脑中思绪纷乱，但是尤冰的眼神却是清亮，她没有理会苦竹道师的叫嚣、也没有搭理四周的惊愕声。

    尤冰一步跨过，其动作迅速，几乎是眨眼间就站立在了许道的跟前，并睁大了眼睛，仔细的打量着许道。

    许道本就是脑子混乱，眼下尤冰又干脆跑到了他的跟前，还赤裸裸的紧盯着他，顿时让他感到了几丝羞赧感，都有点不敢和对方对视。

    结果他的眼神一偏，就偏到了尤冰身后的金十三身上。金十三身着红装锦衣，气质和素白的尤冰相比，显得鲜活热烈许多。

    许道望着两尊没人，没由来的又生出了几丝心虚的感觉。

    于是他张着口，口中的话又是顿住。

    尤冰站在距离许道不到一丈的地方，其目光在许道的身上上下打量，细致而有耐心。但瞧见许道继续支吾没出声，她的眉毛颦在一起，复出声：

    “如何？”

    这两個字吐出，虽然没有刚才说话那么震耳欲聋，毕竟她和许道已经站的非常之近距，并不需要特意的放大声音。

    但是四周围观的人员都不是凡人，而是道人，且近处的都是正儿八经的筑基道士，五感敏锐的很，因此立刻就听清楚了尤冰的话。

    尤冰说话间还哼了一句，这落在围观人员的耳朵中，就是尤冰在冷哼，对许道的反应有些不满。

    这让众人的心思顿时又活泛起来：“哈哈！好个不识好歹的金枪道长，有种的就直接拒了白骨观主！”

    只是在他们看来的冷哼声，落在了许道的耳中，却是尤冰在轻哼。

    许道都能看见尤冰刚才说话时，眼睛微眯、琼鼻微动，在此女冷淡的表情下，藏着的是矜持和羞赧。

    瞧见对方的小表情，许道认得确实是自己的尤冰道友，顿时在心中大笑。

    他暗想到：“应该是这女道害羞才是，我许某人害羞作甚！”

    于是许道站在尤冰跟前，将脑中的想法全都镇压下，也不再去想对方的金丹威势。他落落大方的朝着尤冰拱手，笑看着对方：

    “固所愿，特来请尔！”

    尤冰听见许道说出的这句话，冷淡的表情彻底瓦解。她定睛望着许道，脸上露出了明媚至极的笑容，灿烂而柔顺。

    尤冰没有拱手行礼，而是微微欠身：“一言为定，道友！”

    许道这时自然是干脆的应承：“一言为定！”

    周遭的人等听着两人的对话，看着两人的表情，纷纷更是惊愕。

    有女道人失神：“观主竟然还有此等笑容！莫非世间真有好情郎，可观主不是才和这道士见面么？”

    还有男道人则是嫉妒的望着，暗骂许道：“好个不要脸的家伙，就不会再推辞一下么，竟然坦然就受了！”

    他们着实是既羡慕又痛恨，全都恨不得用自己来将许道代替掉。

    只是白骨观主是岛上的第一人，贵为道师，许道也是个炼罡近乎圆满的道士，法力惊人、手段狠辣，这些人都只敢在心中骂声连连。

    一些机警的道人，一边骂着许道，一边立刻就高呼：“恭喜观主、恭喜道长！”

    有人还提前就叫出：“恭贺观主和道长喜结连理！郎才女貌！”

    叫的最厉害的，赫然就是不知什么时候又跑回来了的龟族道士，它正拍手大呼，还动用神识，暗中催促龟子龟孙们，同他一起大声恭贺。

    霎时间，残破的战场上，响起了一片恭祝和欢呼的声音。此前紧张激烈的气氛，在这时陡地就转变了。

    只有苦竹道师在叫嚣过一阵子后，见没人搭理他，此獠又叫出声音：

    “白骨观主，这道士初来乍到，名号连群英塔都没有登上，你现在就急不可耐的选了他，不合规矩！”

    此獠打算讲规矩说理了，但依旧没有人理睬他，任由他在原地跺脚跺手杖，面上愤恨无比。

    由不得苦竹道师不愤恨，要知道他之所以不远数十万里的赶过来这里，就是为了能够成为白骨观主的双修道侣，然后借助对方的阴气进行修行，并获得整个白骨岛的基业。

    本来他还窃喜，白骨岛上居然就只有他一个金丹道师赶过来了，再过两年，十年之期满，他身为金丹道师，无疑会有最大的可能成为白骨观主的道侣。

    而且来之前，苦竹道师还多番打听，探得白骨观主恍若冰山，从来都是苦修，洁身自好，不与其他男道人私下相处。

    因此苦竹猜测，白骨观主的元阴有不小的可能尚在！

    他对此颇有期待，若是能够借得金丹元阴修行，其修为必然会得到大幅度的精进！

    可是今天许道的出现，顿时就将苦竹道师所有的设想和妄想，全都打落。

    结成金丹几百年以来，苦竹道师还未遭受过如此大的失望，他眼中顿时冷意闪闪，杀机生出。

    苦竹道师听着周遭人的供奉，瞧着许道和尤冰“眉来眼去”，在心中暗道：“真是情投意合、天生一对儿么？那么本尊便宰掉这姓金的！”

    此獠眼神闪烁，心里对许道的杀意更盛，他琢磨着等许道落单或是出海时，他便尾随上去暗杀了许道。

    苦竹道士暗想：“就算能完婚了，等白骨这厮变成了寡妇，本尊也就又有了机会。”

    他顿觉此计策颇有可行，唯一让他可惜的，是他这个老家伙或许就只能配寡妇了。

    计策定下，苦竹道师也就不再叫嚣，而是冷哼一声，将不甘都藏了下来。

    另外一边的许道和尤冰，正互相打量着，没有注意到苦竹动静。但是庄不凡待着一旁，警惕着对方，却是将苦竹的脸色看得一清二楚，察觉到杀意明显。

    庄不凡心道：“这老家伙恶意不少，得告知一下许道她俩。”于是他神识晃动，声音在许道、尤冰的耳边响起。

    许道得了庄不凡这个提醒，顿时眉头微皱，朝着对方暗中点了点头。而尤冰则是脸上还带着笑意，她没有回应庄不凡，好似压根就没有听见似的。

    尤冰环顾着周遭，忽清声对其他人说：

    “今日之事，是我白骨岛有失控制，还请诸位道友都早些回去休息。凡是今日在百花坊中当差或花销的道友，都可以得到岛上补偿。”

    现场热闹，不断的还有道人赶过来。

    为免事情闹得更加大，尤冰直接就下了吩咐，让执法堂的道士维持秩序，其余的道士则是各司其职，赶紧的将人员散去，把问题解决掉。

    在此过程中，许道也是极为配合，帮了帮小忙。

    但他做的最多的，还是凑在了油碧玉车跟前，琢磨着该如何收服此宝贝。此车不仅能飞能遁，还能捆绑凶兽，绝对是一件不可多得的宝贝。

    只是原主白纸脸还没有吐露应该如何收服，许道一时间又无法出手，便之只能先将油碧玉车从地上搬起，暂且举在了手中。

    时间流逝，诸个道人一一的退去，那苦竹道师也是一声不吭的走回了自己在城中的居所。

    许道则是随着尤冰，直接飞天，往中央冰山上飞去。刚刚见面，两人自然还有更多的事情要说，但也不方便在众人的面前谈论，换个地方最好。

    而随着尤冰下山的金十三，则是被留在了原地。

    她随着白金岛的一众道士，望着许道同尤冰并肩而立，身影消失在冰山上，其神情别提有多复杂了。

    倒是其余的白金岛道士依旧高兴地很，就差敲锣打鼓了。

    许道和白骨观主的身影出现在高处，也落入了其他白骨城之人的眼中。

    除却忙碌到无法抬头看天的人，整个白骨城都惊呼起来，城中掀起了更是巨大的轩然大波。

    本地人倒还罢了，有不少人祝福。但那些为了白骨观主而来的道人，个个是如丧考妣，口中骂骂咧咧，都同苦竹道师一般感觉希望渺茫了。

    不一会儿，许道就随着尤冰站在了冰山的最高处。

    此处距离山脚下城中的最高处，依旧三千余丈高，一座精致的宫殿立在山巅，云气沉浮，冰雕玉琢，“白骨观”三个字就挂在宫殿正门之上，恍若寒宫一般。

    山巅无人，静谧的很。两人没有进入宫殿，就站在山巅边上。

    眼下许道和尤冰单独相处着，他一时间竟不知该说些什么，其朝山下看着，发现能够将大半个白骨城都收入眼中，朝四周看，则是可以洞悉白骨岛附近千百里。

    只要不下雪，山巅的视野颇佳。

    尤冰也沉得住气，她没有再率先开口，而是用眼睛斜瞥着许道，等候许道先开口。

    许道瞧见对方脸上的轻笑，索性就拿刚刚在山脚下的事情来说事，以期望能打开两人的话匣子：

    “城中的苦竹道师，似乎别有所图，适才道友下山，为何只是呵斥了对方，而没有同我、庄不凡，一起联手打杀了那厮？”

    他甩了甩袖子，小小自傲的说：“贫道现在还是有几分法力的！”

    和苦竹斗法时，若不是对方瞄准了城中人口，用之威胁，许道和庄不凡的原计划，是准备缓缓的割肉放血，进而解决掉对方。

    尤冰赶到，虽然成功解围，但却也没有了更进一步。

