    林家老宅。

    七大家族家主聚在一起，相互讨论着。

    “这涵玉带回来的那些宗门弟子，好像很霸道啊。”

    “看的出来，并没有将我们放在眼里，看我们的眼神就跟看畜生一般。”

    “这话就说的不对了吧，怎么能把我们看成畜生呢？”

    “我也就这么一说，反正这是我的感觉。”

    “哎，有时候自身实力不行，永远都寄人篱下，你说林兄吧，子女进入宗门，儿子三年没有信息，闺女带回来的师姐，又是那么的高傲，林兄现在恐怕有的受了。”

    “咱们要不要去看看？”

    “别，咱们去了就是捣乱，先看看情况。”

    “行。”

    七大家族家主说的情况，还真的发生了。

    林豪明现在头疼的很，这几个家伙，就跟祖宗似的，到了林家之后，就跟林家是他们的下人一般，如果不是对方实力太强，他都准备翻脸了。

    饭桌上。

    林豪明没有坐在主位上，主位则是由那宁铁坤坐了。

    “各位请用餐。”林豪明客客气气，笑着说道。

    林飞雪，林兰儿，林氏坐在那里，没有吱声，她们感觉现场的情况有些不对劲。

    “不用了，凡俗之物，入不了口。”宁铁坤说道，随后拿出一枚丹药，吞入腹中。

    跟随林涵玉回来的三位师姐中，其中一位师姐跟涵玉的关系不错，随后拿起筷子，吃了起来，“还不错，味道很好。”

    林涵玉朝着萧玉雅师姐投去感激的神色。

    而另外两位师姐到是跟宁铁坤一般，都没有动手，显然是没有看上一般。

    “不错，那就多吃点，小女在宗门之中，多谢各位的关照了。”林豪明说道。

    “玉儿，我听你爹说，你成为了外门弟子，那这外门弟子怎么样？是不是比以前要好很多？”林氏问道。

    林涵玉还真不知道该怎么说，这外门弟子，在宗门之中，可以说是没有什么地位，不如内门，皆是蝼蚁，不过为了让家人安心，林涵玉自然是点了点头，“恩，很好，成为外门弟子后，比以前要好很多。”

    “只要好就行。”林氏松了口气。

    林飞雪与林兰儿埋头吃着饭。

    而林兰儿抬起头，“如果哥哥在那就好了。”

    “爹，小弟三年真的一直没有音讯吗？”林涵玉问道。

    她入了宗门之后，才知道宗门的情况，里面弟子竞争很大，而且还充满了危机，如果三年没有任何音讯的话，这情况真的不敢想象啊。

    林豪明点了点头，“恩，已经三年没有音讯了，也不知道这小子在干什么。”

    “我看多半是凶多吉少。”宁铁坤开口道。

    倒是一点也不在意周围人的情况。

    果然，宁铁坤开口后，林豪明等人的神色微微一变。

    林兰儿更是开口道，“你胡说，我哥才不会有事。”

    “恩？”宁铁坤面色一变，仿佛有些动怒了。

    林涵玉知道宁铁坤的背景，顿时吓的脸色一白，她跟宁铁坤不熟，只有一位师姐跟其熟悉，这次回来，三位师姐跟随，在半路上碰到这宁铁坤，自己对其也是一知半解。

    不过师姐对其却是客客气气，她自然知道不能惹。

    “你说我胡说？”宁铁坤神色一凝，怒气沸腾，林兰儿看到这情况，顿时被吓住了，傻傻的坐在那里。

    “宁公子，还请息怒，小妹还小不懂事。”林涵玉说道。

    一旁的师姐萧玉雅也是帮忙说道，“宁公子，莫非就因为这个生气了不成？”

    林豪明也是赶紧道歉着。

    这一次涵玉回来，带来的人，让他们很是不喜欢，但是这又能有什么办法，对方显然不简单，如果得罪了，就他们林家拿什么跟人家抵抗。

    况且闺女还在那宗门之中，如果得罪了对方，对方给闺女穿小鞋，可如何是好。

    “哼。”宁铁坤冷哼一声，犹如高高在上的君王一般，“如再有下次，定斩不饶。”

    “呜呜……。”林兰儿被吓哭了，随后立马跑了出去。

    林涵玉心中有些愤怒，但却不敢发作。

    林飞雪与林氏追了出去。

    林豪明心中虽然不悦，但也只能尴尬的赔笑着。

    萧玉雅看着眼前的情况，随后朝着林涵玉无奈的摇了摇头，表示也没有办法。

    这宁铁坤地位非凡，不是他们所能对抗的，只能忍一忍了。

    一顿饭，异常的尴尬，林豪明等人大气不敢喘一口。

    林涵玉虽然是外门弟子，但是在宁铁坤看来，犹如蝼蚁一般，就跟炮灰一般没有任何的区别。

    翌日。

    林涵玉回来的消息在升龙城已经传来，但是所有人都知道，跟随涵玉回来的还有一些人，那些人的地位比涵玉在宗门之中的地位还要高。

    有些人想结交一番，但是当听闻对方连林家的面子都不给，自然也是忍住了，这种难以交往的人，还是算了。

    街上。

    宁铁坤等人走在前面，林豪明则是跟在身后，为其介绍着升龙城的情况。

    宁铁坤脑袋抬的高高的，仿佛是不将任何人放在眼里一般。

    周围路过的人，立马散开，不敢上前观看。

    林涵玉在一旁，尴尬无比，心中也是愤慨万分。

    “宁公子，这里就是升龙城最为繁华的地方了。”林豪明说道。

    “恩。”宁铁坤点着头。

    这时，宁铁坤眼前顿时一亮，随后直接推开林豪明立马上前。

    林豪明一个不慎，差点被推倒在地，幸好有人扶着。

    宁铁坤如此兴奋，自然是看到熟人了。

    “周师兄，王师兄，好久不见啊。”宁铁坤来到一处摊位前，抱拳道。

    正在买一些俗世东西的两人，听到这声音，抬起头，随后一愣，“哦，原来是宁兄啊。”

    林豪明等人立马上前。

    宁铁坤不屑的看着林豪明等人，“给你们介绍一下，这两位是天地宗内门弟子，周兄与王兄。”

    林涵玉的师姐们，听到对方的身份，顿时有些激动了，“见过两位师兄。”

    天地宗可是无尽大陆的大宗，其中内门弟子非同凡响，可不是他们这些宗门所能相比的。

    林豪明听到对方是天地宗弟子，顿时一个激动，立马上前拉住两人，“请问……。”

    可是林豪明还没有开口的时候，宁铁坤却是面色一变，一脚将林豪明踢开。

    “放肆，两位师兄岂是你能拉拉扯扯的，林涵玉管好你爹，否则会惹大事。”宁铁坤冷声道。

    “你……。”林涵玉不能忍了，随后叹息一声，将父亲扶起，“爹，有机会再问。”

    林豪明点了点头。

    宁铁坤冷哼一声，随后一脸笑容的看着两位师兄，“两位师兄，不如让小弟为两位接风如何？”

    “那就多谢宁兄了。”两人倒是没有任何意见，既然有人接风，那自然是求之不得了。

    这时，宁铁坤小声跟着林涵玉说道，“还不赶紧让你爹还有那些家族之人准备一番。”

    林涵玉想说什么，萧玉雅拉了拉涵玉，点了点头，让她别多说什么。

    ……。