    第二日清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕。

    旅馆内，史莱克众人正在吃早饭。

    “什么？昨晚你们见过蓝巳了？而且他魂力还达到了三十三级。”玉小刚刚喝进嘴里的粥，险些一口喷了出来。

    这不对啊...这不科学...按照本大师的无敌理论，蓝巳应该更适合走辅助路线才对，而且就算是走战魂师路线，可先天魂力终究只有五级，怎么可能超过他拥有双生武魂，外附魂骨、超年限吸收第三魂环的弟子唐三的？

    “是啊！小刚，那小家伙昨天我见过了，的确很优秀。”弗兰德点了点头，有些埋怨道：“小刚，同是你们诺丁学院的学生，怎么以前我没听你说过他，不然拉来我们史莱克学院也好啊，现在人家已经加入其他学院了，我就是想邀请，也没辙了。”

    闻言，玉小刚翻了翻白眼，心说，你当我没邀请过啊，我不知道邀请多少遍，都把史莱克学院吹上天了，甚至连他的无敌理论都牺牲了，被蓝巳一一驳倒，结果就因为史莱克学院太破，所以人家才没来......

    “咳咳，在诺丁学院那段时间，我一直专注培养小三，所以没怎么注意。”玉小刚干咳几声，掩盖自己的心虚，旋即目光转向唐三，转移话题道：“小三，说说你对蓝巳的看法。”

    “很强，给我的感觉甚至不弱于昨日在斗魂场一对一斗魂打败小舞的我爱吃兔肉。”提起‘我爱吃兔肉’，唐三眼中就有杀机掠过，任何敢于伤害小舞的他都不会放过，在他心中，‘我爱吃兔肉’赫然已经上了他的必杀名单。

    说完，唐三又补充了一句：“不过如果是我上的话，凭借蓝银草第三魂技和八蛛矛，我有十成把握，胜过他。”

    “小舞被打败了？”这下玉小刚更吃惊了。

    对于唐三能够打败蓝巳，他没有丝毫怀疑，毕竟唐三可是在初入魂尊阶段，甚至连外附魂骨都未动用，仅使用了蓝银草第三魂技，就打败了当时魂力已经达到三十七级，且拥有强大兽武魂的戴沐白。

    不过小舞的败北，倒是令他产生了兴趣，在他心中，小舞同样是很优秀的存在，不然他也不会让唐三与她相接触。

    而今小舞更是掌握了极为罕见的瞬移魂技，可以这么说，在同等级一对一斗魂上，小舞几乎天生立与不败之地，但现在却轻易就败了，实在令人匪夷所思。

    “小三，去把小舞叫过来，我想询问下他与那人的具体战斗经过，或许那个‘我爱吃兔肉’今后会成为你们在斗魂场上的劲敌。”

    唐三摇摇头：“老师，还是我来说吧，因为某些缘故，小舞对这件事很是抵触。”

    一边说着，唐三将我爱吃兔肉与小舞的具体战斗经过说了出来。

    “原来如此，看来小舞完全是被针对了啊。”听完唐三的叙述，玉小刚连连点头，喃喃道。

    弗兰德眼前一亮，对于玉小刚理论同样盲目自信的他，忍不住问道：“小刚，你是看出什么来了吗？”

    玉小刚眼中闪过睿智的光芒，又到他玉小刚大师科普无敌理论的时间了，“虽然我没直面观察那场比赛，但从小三的叙述中，可以猜出一二。在我看来，那个‘我爱吃兔肉’并未没有释放武魂，而是给予了我们一种没有释放武魂的假象。”

    唐三仿佛想到了什么，“老师，您的意思是？”

    “小三，看来你也想到了。”玉小刚得意的点点头，继续一本正经的胡说八道：“小三，还记得我跟你说过的一种现象吗？根据我的研究，虽然泛大陆武魂分为兽武魂和器武魂两种，但其实除这两种之外，还有第三种异类，它既不属于兽武魂，又不属于器武魂，而是觉醒了身体的某个部位，它可以是手臂，可以是大腿，也可以脑袋，甚至是人体器官，这类武魂没有个完整的称呼，因为它是为世人所不容的存在。只要一出现，必定会成为众矢之的。为魂师界所不容。”

    唐三继续问道：“老师，这么说，那个我爱吃兔肉的武魂也是属于身体的某个部位？”

    玉小刚点点头，僵硬的面庞露出一丝孺子可教的笑容，“八九不离十，根据我的研究，那个我爱吃兔肉属于这一异类中极其特殊的存在，他的武魂不是别的，而是他自己的整个身体，这类武魂往往能够大幅度增幅使用者的身体素质，让其远超普通魂师，不然不可能在没释放武魂的情况下，打败小舞，这点，哪怕是小三也难以办到。至于未显示出魂环，那就更简单了，只要稍微优秀一点的魂师，在召唤出武魂的同时，完全可以可以将魂环压制在体内，不让它显示出来。”

    “哈哈...小刚，你真不愧是凭借自己的研究，就得出十大武魂核心的理论大师，居然三言两语就道破了那小子的虚实。”弗兰德哈哈一笑，伸出大拇指赞叹道。

    玉小刚笑而不语，但其扬起的嘴角，却可以看出他内心并不像表面那样谦虚。

    话锋一转，玉小刚面色凝重的看向唐三，眼中闪烁出战意的光芒，“小三，你遇到他尽管出手就行，拥有那种武魂的人不出意外走的强攻系，而你是控制系，控制系天生对强攻系有着极强的克制，就像上次打败沐白那样，使用你的蓝银草击败他。”

    “我会的，老师。”唐三右拳紧握，信心满满，心说，‘我爱吃兔肉’，你胆敢伤害小舞，准备好迎接我的报复了吗？

    “哦，对了，沐白、竹清、马红俊他们去哪了？怎么一大清早，除了小三、荣荣、小舞、奥斯卡外，我一个也没见到。”玉小刚跳过了先前的话题，“今晚就是他们的第一场团体斗魂，我需要叮嘱一些注意事项。”

    “竹清的话，一大早就出去修炼了（找蓝巳了），红俊和沐白那两个家伙，昨晚根本就没有回来。”不用说，戴沐白和马红俊那两个家伙跑去逛勾栏了。

    一想到两人，弗兰德就是一阵头疼，马红俊因为武魂的缘故一身邪火，那还可以理解，可戴沐白就纯粹是不争气了。他也没想到这孩子会堕落到如此地步，未婚妻都跟人跑了，还有心情逛勾栏，难怪朱竹清不会选择他，换做是他弗兰德，他也不会选。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

