    人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也悲。

    杨勋临死并没有耍花样，他不是积年老魔，更不是无牵无挂的独行侠，而是输掉一切的赌鬼。

    这种人，没有玉石俱焚的胆量，所以王旭一直认为牵挂是破绽，从不留下太多牵挂。

    “嘶，居然是这样！”

    修为达到炼气期之后，可以驾驭第二只灵异，王旭很顺利就驾驭了古尸。

    驾驭成功之后，王旭喜上心头，很快在自己的丹田中，找到了一块类似石板的东西。

    优化与推演，便是这块石板的能力。

    他无法肯定，石板是古尸赋予他的能力，还是石板本身便是一件异宝，只不过被古尸融合了，才给驾驭古尸的人带来了这种力量。

    但是他很肯定，自己能调动石板的力量，这种力量似乎无穷无尽，并且毫无限制。

    优化功能...

    功法：炼气期修真法典《可优化》

    法术：引火咒《可优化》

    法术：清风咒《可优化》

    法术：去尘咒《可优化》

    法术：轻身咒《可优化》

    技能：初级养尸术、初级养鬼术、初级灵异知识，中级丹药辨别，初级草药常识...《可优化》。

    推演模板...

    无指令，暂无推演。

    前面的初级修真法典，是王旭作为初等修真学院学生的主要功法。

    后面的引火咒，清风咒，去尘咒，轻身咒，则是尸先生在法术课上教导的小法术。

    至于技能栏，都是他掌握的各种能力，其中最高的是中级丹药辨别，王旭怀疑之所以能这么高，是因为他所在的王家，是以丹药生意起家的，耳濡目染之下，他对很多丹药的情况了如指掌。

    至于他没有学会的法术，与记忆中其他世界的功法，并没有得到石板的承认。

    显然，石板只承认他已经学会的东西，没学会的不在显示范围。

    “有意思，真有意思，优化是优化功法吗？”

    王旭心中一动，在引火咒上点下了优化。

    引火咒：优化方向一，超级引火咒。

    优化方向二，法术进阶，火焰咒。

    王旭心中一动，点在了功法进阶上面。

    引火咒-优化中-火焰咒

    预计优化时间：23:59:59秒。

    优化时间在一秒秒的降低，看上面显示的意思，只要一天时间便能完成优化，将引火咒优化为下一阶段的火焰咒。

    王旭要是没有记错，火焰咒是引火咒的进阶功法，练气三层以上才能使用。

    现在，引火咒他学会了，火焰咒却还没有接触到。

    没有接触到的进阶法术，都能以优化的方式掌握，是不是意味着他可以在一个法术上，不断优化以达到一个极高境界，甚至将它转化为神通？

    “优化居然有两种选择，分别是同级强化与功法进阶，而且这种优化不依靠任何外物，甚至不需要我提供知识，石板就能自己搞定一切，这样的金手指太强大了！”

    王旭本身也到了大能层次，很清楚这种优化有多变态。

    再试试推演模板....

    呃，冷却中是什么情况，难道优化功法的时候，必须等到优化结束才能动用其他功能？

    王旭不死心的取消了引火咒的优化，果然，推演模板的冷却瞬间消失，又变成了可以使用。

    “推演一种天下无敌的功法！”王旭想了想，给石板下达了命令。

    石板：推演中。

    预计时间：？？？

    王旭一看就笑了，石板果然也有局限性，世界上只有无敌的人，哪有无敌的功法存在。

    “推演一种能让我修炼到真仙境界的功法。”王旭又下达第二个指令。

    修真世界的真仙，与其他世界的真仙不同，对应的是仙道世界的圣人。

    目前，修真世界之中，最高才到八阶渡劫期，九阶真仙境只是个理论上的称呼，也不知道石板能不能弄出来。

    石板：推演中。

    预计时间：一百万年...

    “只要一百万年！”

    王旭目光中带着亮色，石板能推演出直指九阶的功法，这个惊喜足以让他动容。

    更美妙的是，这种推演的耗时并不长，甚至可以说是很短暂。

    要知道，洪荒世界之中，成圣之法都是鸿钧老祖传下的，就连几位成圣的圣人，也没有摸索出新的成圣路线。

    石板能用一百万年的时间，开创出一条成圣路径，这种演算能力无疑要比圣人还强，而且是强得多。

    “咦...”

    王旭在惊喜过后，很快又犯嘀咕了：“这块石板，怎么跟鸿钧道祖的造化玉碟那么相似？”

    鸿钧道祖手上，有一块造化玉碟，三千大道都在其中，同样也有推演万物的能力，堪比道之化身。

    正因为造化玉碟，鸿钧才能开创仙道，成为了洪荒世界的仙道祖师。

    综合起来，石板的某些功能，与造化玉碟太相似了，莫非这里面有所牵连？

    再想想，好似诸神世界之中，也有类似这样的东西，被称为创世之书。

    它们的诞生，都与天地初开有关，谁掌握了这种东西，就相当于掌握了世界权柄，不死必为至尊存在啊。

    “造化玉碟，造化石板，造化之书，我得到了了不得的东西啊，或许，古尸真的是第一修真！”

    王旭心中略有所思，作为修真时代的开创者，天下间第一位修士，第一修真的存在便是一个BUG。

    造化石板的出现，也能解释第一修真，为什么能开启修真时代。

    只可惜，第一修真是个学者，而且是特拉斯那样的研究型学者，跟杀伐果断不搭边。

    所以，他就算得到了造化石板，也无法成为鸿钧那样的仙道至尊，反而跟特拉斯一样，发明了无数造福人类的技术，自己却在穷困潦倒中病逝，临死也没能突破到元婴期。

    这是个悲剧性人物，他的性格与思想，让他成为了伟人而不是枭雄，一手好牌打了个稀烂。

    要是王旭没有记错，第一修真开创了修真时代不假，第一个晋升金丹境与元婴境的人却不是他。

    不用想也知道，第一修真并没有认真修炼过，他将自己的太多时间，用在了推演功法，丰富修真文明底蕴上面。

    练气，筑基，金丹，元婴，分神，合体，大乘，渡劫...

    一系列的功法与法术，十之八九都是第一修真开发出来的。

    而他的无私与伟大，并没有换来荣誉，换来的只有压迫。

    整整八百年，第一修真用自己的生命，点亮了修真时代的曙光。

    到头来，他却止步金丹境寸步不前，跟当权者要求一颗化瘿丹，都被当权者拒绝了，在一群人的冷漠下寿尽而终。

    反过来，第一修真死前，只将功法推演到了大乘期，后续的功法还未问世。

    当权者也得到了恶果，时至今日，耗时十万年，才摸索出渡劫期的修炼方式，关于九阶真仙境的道路更是一头雾水，不得不说这就是报应。

    如果第一修真还在，哪怕时间上来不及，不足以推演出九阶真仙境的功法。

    起码也不会让人觉得，八阶渡劫期便是极限，关于真仙境的猜测都是假的。