
　　“天啊，这是赤果果的政治丑闻，竟然如此的赤果果，果照加政治黑暗，这位非洲小国的总统要完蛋了。”

　　“一直听闻政治的丑恶，但是第一次真实见到，还是感到震惊，也因为这件事情，第一次知道吉布提这个国家，呵呵，这算不算广告呢，好吧，你们成功了。”

　　“非洲吉布提人民，绝不会容许这样的总统在台上，盖莱下台，下台。”

　　奥多瓦一方的人也不是笨蛋，看到这样的机会，选择发力，虽然在政府的主要部门，他们一党的人并不占优势，但还是有一些实权人物的，广播电台的一位台长正是奥多瓦一方的人。

　　在吉布提，由于贫困，广播甚至比电视还要受到欢迎，因为在乡村，没有电力，人们更多的是通过广播来了解世界。

　　这位电台的台长，对这件事情大肆广播并抨击，引起了民众的极大愤慨，虽然他们愚昧，但是并不是傻瓜，也拥有自己的思想。现在，就算是那些低级官员想要愚弄这些民众，也不容易了。

　　沐阳的三连击，彻底击垮了盖莱总统一派。

　　吉布提实行三权分立制度，立法、执法（行政）、司法，三者相互制约，避免出现独裁者。

　　盖莱总统与沙马雷的谈话，涉及到腐败与政治黑暗。

　　吉布提国家议会伊德里为斯议长率先站出来，对外界表示，吉布提议会并没有针对选举法修改的议案，吉布提国家议会，会完全在吉布提宪法的框架下运行。

　　而司法部门也随即站出来，对外宣布将展开对盖莱总统及所有涉事官员进行调查，吉布提司法部门，不会受到政府的任何影响。

　　后来沐阳才了解到，吉布提司法检察长，是“民主革新党”的成员，奥多瓦一方也不是没有任何作为，在发现形势巨变的情况下，拉拢“民主革新党”、“全国民主党”组成联盟，共同对付盖莱一方。

　　当然，最后肯定要给予一定的好处，对方的候选人成功上台的可能性并不大，所以对方选择了这种方式获取一定的权利，这也算是政治的一种合作与妥协。

　　随即，盖莱总统被调查，虽然他现在还是总统，但是却在调查期间，失去了总统的权利，调查期为三个月，在此期间不允许出国。

　　还有一个月就是总统大选了，这一连串的变化，让盖莱总统一方彻底失去了翻盘的机会，而且还很可能因此深陷牢狱之灾。

　　而那场原本准备进行的议会，烟消云散。至此，奥多瓦竞选的外围工作，被沐阳扫清。

　　“先生，十分感谢您的出手，如果不是您，我相信盖莱总统一方一定会成功发动议会修改法律，然后取得新的总统选举权。”

　　“现在我们与“民主革新党”、“全国民主党”组成了新的联盟，他们两方的候选人虽然依然会参选，不过他们都知道，成功的可能性不大，他们表示愿意支持我上台，到时候，我会安排他们一部分职位，您觉得这样做合适吗。”奥多瓦恭敬的问道。

　　“呵呵，奥多瓦，这是你自己需要考虑的，不过有盟友总比孤军奋战好不是吗，而且现在对方还帮了你。政治更多的是协作，而不是独裁。”沐阳笑着说道。

　　“等选举结束，盖莱总统下台后，我们就会发动司法程序，对所有涉事的官员进行审查，到时候直接将那些人清扫出吉布提政坛，这也要多谢先生，给我创造了这个机会，让我省去了很多麻烦。”奥多瓦说道。

　　“这些不必在意，大选还有一个月时间，这段时间千万不要懈怠，避免其他可能出现的突发状况，对于政治盟友，既要合作也要提防，现在还没有到高枕无忧的地步，谁能保证他们对总统宝座就甘心放弃呢。”沐阳说道。

　　“好的，这方面我一定会注意，不到最后不会松懈。”奥多瓦道。

　　“就算是坐上总统位置，你也只能算是完成了第一步，吉布提贫瘠弱小，经济落后，没有战争实力，人口只有86万人，而且大多数都是文盲，处于原始生存状态，是全世界最不发达地区之一，这些都是存在的问题。”

　　“而你要做的，就是改变这一切，改变民生、经济，吉布提最有优势的地方，就是他的地理位置，这也是我们能够操作的重点，我会联系中国，与吉布提展开最深入的合作，或者说是扶持，当然，到时候，吉布提也要付出一定的利益。”沐阳道。

　　“先生完全可以替我做主。”奥多瓦道。

　　“放心吧，中国不像西方人，只想着趴在别人身上吸血而不愿意付出，美国人和法国人，来这里，最多只会给吉布提带来几千万美金的租金，而且还耀武扬威，想要控制这个国家。中国更愿意共同发展，一起进步，这也是中国在非洲国家拥有大批合作伙伴的原因之一。”

　　“我相信，只要有了中国的帮助，吉布提会日新月异，成为东非的迪拜并不是不可能。”

　　“法国人那边怎么样了。”沐阳问道。

　　“法国人变得比以前还热情，他们表示愿意全力帮助我，夺取总统位置，而且愿意支付600万美金的选举宣传费。对了，美国人也找过来了，是新任的美国驻吉布提大使约翰.罗杰斯。”

　　“美国人表示愿意支持我，但同时也明确表示，希望我上台之后，排除其他国家在吉布提的利益，重点就提到了中国。他们还是那样傲慢，我能从他们的话语中听出来，吉布提对于他们来说，只是一个小港湾而已。”奥多瓦脸色不愉的说道。M.23sk.com

　　“虚与委蛇，现在暂时不必理会这些，你最紧要的，就是拿到吉布提总统位置，至于今后的工作，我们可以一步步来，我们的时间还很充裕不是吗，你今年才46岁而已。”沐阳笑着说道。

　　“是的先生，我明白。”奥多瓦说道。

　　秘密离开奥多瓦的家，沐阳回到大使馆，刚拿起桌上的文件，桌上的电话铃声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第846章：替我做主免费阅读。https://xs.23sk.com 