    嗡！

    剑芒在一阵嗡鸣声中激荡而出，剑气划破长空。

    砰！

    箭矢与剑芒精准对冲在一起，犹如火星撞地球一般，炸开一道惊天气浪。

    呼啸在四周的魔物群在这股气浪的冲击下，硬生生被逼退到数百米外。

    然而，让孔宣没想到的是，自己的浩然正气箭矢竟然没挡住高晋的剑芒, 反而被高晋的剑芒给轻松碾碎。

    “什么？！”

    眼看着剑芒飞速向他袭来，孔宣大惊失色的同时，连忙再次射出一发箭矢。

    可惜，两发箭矢下去，依然无法阻挡剑芒的脚步。

    下一刻，在孔氏一族众人的惊呼声中，剑芒笔直的贯穿了孔宣的身体。

    即便是那浑厚的浩然正气, 都无法阻止剑芒分毫。

    虽然孔宣及时做出了躲闪的动作，但还是被剑芒洞穿了肩膀, 在左肩上留下一道触目惊心的血洞。

    恐怖的伤害数字随之在孔宣头上飘起：

    “83781！”

    孔宣可没有裴元奎那种血脉连接下的高血量和高防御，光是剑芒的伤害就足够他喝一壶的了。

    更何况这一发剑芒还附带着七倍的杀伤力和破坏力。

    因此，当剑芒贯穿孔宣左肩的瞬间，孔宣的状态直接跌落谷底，脸色煞白一片，气血被清空不说，连生命力也被打掉了大半。

    此情此景，孔氏一族众人难以置信的同时，急忙冲上去将孔宣保护起来。

    至于另一边观战的裴元奎等人，则不自觉的吞了吞口水。

    没办法，这一发剑芒的威力明显比重伤他的那一发还要恐怖。

    “就尼玛离谱！”一向文质彬彬的裴元奎，在这一刻却爆出了粗口，“这家伙身体里难道住着一个老头不成？”

    “别说，还真有这个可能，不然根本解释不通。”旁边裴氏一族众人点头附和道。

    在他们看来，五十八级的高晋根本不可能拥有如此恐怖的力量。

    ……

    “都说了一起上，你非不听。”

    高晋淡笑着傲立在大肉球上, 眼神戏谑的环顾着孔氏一族众人。

    重伤状态下的孔宣好半天才缓过劲来, 看向高晋的眼神就跟见鬼了一样。

    此时此刻，他们才深刻体会到高晋的恐怖。

    就在孔宣一帮人惊疑不定之时，裴元奎带着队伍敲到好处的赶了过来，“没事儿吧孔兄？现在还觉得我在危言耸听吗？”

    孔宣深吸一口气，凝重道：“事成之后，各拿一半是吧？”

    “没错。”裴元奎点头笑道。

    “行，那就这么定了。”孔宣紧咬着牙关，看向高晋的目光仍然心有余悸，“这家伙简直……”

    高晋这边，眼看两边聚集到了一起，不由调侃道：“怎么？要联手一起上是吗？”

    “没办法。”裴元奎厚着脸皮回应道：“高兄实力超群，我们确实不是高兄的对手，但这具上古骸骨对我们古氏族意义重大，所以只能得罪了。”

    高晋淡定一笑，“没事儿，对我来说都一样。”

    “听高兄这话的意思，好像完全没把我们这么多人放在眼里？”裴元奎蹙眉道。

    谷釾

    “说实话, 确实没放在眼里。”高晋摸了摸鼻子，一本正经的承认道。

    此言一出, 孔裴两大氏族都有些僵硬。

    身为古氏族圈子里最强的两大氏族, 他们啥时候被这样轻视过？

    “小子，你不会真觉得自己有多了不起吧？！”

    “区区海外修士，竟敢如此嚣张，简直不知死活。”

    高晋撇嘴笑道：“不好意思，在我看来，你们这些所谓的古氏族修士也不过如此。”

    这下，两大氏族的青年彻底被激怒了。

    与此同时，黏在巨型肋骨上的大白早已膨胀的不成样子，并开始断断续续的散发出一股股恐怖的气息，庞大的身躯也开始不断晃动起来。

    “怎么了大白，没事吧？”高晋顿时紧张起来。

    好在小花那边及时传来神识传音：“别紧张，小家伙只是有些酸困，换个姿势而已。”

    得知大白只是换个姿势继续吸，高晋不免有些哭笑不得。

    可裴孔两大氏族并不这么想，察觉到大白的异动，裴元奎顿时紧张起来。

    “不行，不能再让他这兽宠继续吸收下去了！再这样吸下去就要被吸干了。”

    “什么？”孔宣刚恢复点状态，一听这话，不由瞪大眼了眼睛：“这大肉球竟然是他的兽宠？”

    “现在可不是纠结这些的时候。”裴元奎神情焦躁道：“抓紧时间动手，再不动手，骸骨中的血脉能量就要被这兽宠吸干了！”

    闻言，孔宣立刻从震惊中冷静下来，继续恢复伤势的同时，号令孔氏一族众人向高晋发起围剿。

    一时间，两大氏族百十来号人浩浩荡荡的向高晋围攻了过去。

    再加上四周呼啸肆虐的魔物群，场面显得异常壮观。

    “哈哈，来来来，人越多越好——！”

    高晋傲立在大肉球上方，张狂大笑，面对上百号人的围攻，眼中没有丝毫畏惧，颇有些一夫当关万夫莫开的气魄。

    “高兄，你的兽宠已经吸取了足够的血脉能量，现在让开还来得及。”裴元奎冷声提醒道。

    “不好意思，我儿子还没吸够呢。”高晋道。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了。”裴元奎咬牙冷笑道：“所有人，一起上！”

    “哈哈，真当小爷怕你们不成？”高晋再次放声大笑，周身气势汹涌间，一片暗紫色的幽光以他为中心向四周扩散开来，半径二十七米的范围内，顷刻间笼罩在一层幽暗的领域当中。

    正是来自许氏一族的血脉技能【血-杀伐暗域】。

    眼看熟悉的领域光晕笼罩开来，裴氏一族和孔氏一族众人纷纷瞪大了眼睛，一度怀疑自己出现了幻觉。

    “什么？！”裴元奎瞠目结舌。

    “卧槽，这不是许氏一族的杀伐暗域吗？”

    “这……怎么可能？”孔宣同样面露惊容：“他怎么会有许氏一族的血脉天赋？”

    “不是只进行了血脉附着吗？难不成他经历的根本不是血脉附着，而是血脉洗礼？”

    “啥意思？这家伙已经加入许氏一族了？”

    “杀伐暗域都使出来了，这还用问？”

    “嘶~许氏一族藏的可真够深的，怪不得对高晋那么重视。”

    “真没想到，高兄竟然加入了许氏一族。”裴元奎脸色惊疑不定：“就是不知道这置换而来的血脉，究竟继承了杀伐暗域的几分力量？”

    “不多。”高晋自信咧嘴道：“但对付你们这群乌合之众绝对够用！”

