，(首字母+org点co)！

九极归一宗是剑道的源头，它的支脉分布各星界，宗内隐居的是剑祖的一代.二代.三代弟子，和个别独自开创出剑脉的后代弟子，俱都是真君.天君和上尊准圣，还有一部分是从支脉来进修的优秀弟子，能待在这里的，基本都是剑道的核心弟子。

数量不是很多，算他一人一座山峰，也未将宗内一千八百座山峰占完。

一座山峰，一位大能，一种剑道。

有不周战场那会儿妙玄使用过的沧海桑田剑，有遮天剑尊开辟的霸王剑，有名满天下的文臣剑，有神龙见首不见尾的逍遥剑，每一种极意剑道的开辟者都居在这里。

凌霄子不会特意教人学什么剑，他只教一门心剑，弟子从心剑中悟出自己的剑道，就成了自己这脉的师祖，九极归一宗也就成了天下剑道的源头。

这日，一座未命名的山峰上多了一位修士，只是专心修炼己剑的剑修们没有多注意。

也可能是根本注意不到，毕竟还有一名长须老道在。

山中亭里，四季轮回转换，边上的瀑布时而婉约，时而奔若惊雷，时而裹上了银装，亭中两人却丝毫不受影响。

长须老道说要给她讲完剩下一半的道经，然后他便开始讲了，洋洋洒洒真意藏，道音妙法诸相显，湛长风初时还保留着一分谨慎，最后也沉到了那至理名言中。

却不知，世上已时过境迁。

太阳神帝创造了一个世界，终证皇，是为太阳神皇，辟出了十万余年来的第一个神朝太昊，十位太阳圣子同现世，光芒与日同辉。

神道风云显，威名直逼六合圣地。

但神道也是分好几个派系的，一类谓信仰神道，一类谓气运神道，一类谓功德神道，一类曰全神道。

前三种神道顾名思义，便是靠侧重信仰.气运.功德中的某一种来成神的，后一种则都沾了些边。

侧重不同，他们的行事方式也不同。

在中界.大界被各类修士占领的当下，信仰神道很难从修己心的修道者身上获取信仰，是以一直以来，信仰神道的目标是封闭的小界，用显示神迹的方式收取小界的信仰。

在小界中，最严重的是神道修士之间的争夺。

气运神道谋人之气运，谋地之气运，谋天之气运，然后将一界的运道都谋在掌心，成为这一界的天地代言人。如今大多数王朝.天朝，行的都是此道。

此道最典型的特征便是抢名臣名将，征服各界。这和在各界布道的诸道统存在矛盾。

全神道也是多以王朝.天朝存在，不过做事较为温和。

功德神道算是最严于律己的，小到借帮助信徒完成愿望得助人的功德，大到无偿救世济民，和佛道的活菩萨有一拼，从这种角度来说，功德神道和佛道有一定竞争。

太阳神皇创立神朝，最先受到冲击的不是各道统，而是神道本身，首当其冲的便是其他信仰。

日斗界在风云界域和寒武界域的交界，以此为中心，小界中的太阳图腾崇拜燎原般蔓延开来，原本占据该小界最高信仰的神道修士能安坐得了？

是归附，还是抵抗？

另外某些小界不止有神道信仰，也可能有佛门香火，道门庙宇，他们能袖手旁观？

不将战争带到小界是修道界的明文规定，谋小界的信仰，实际是在谋人心，但如果人心不好谋了，还得打一场，要打，自然是在中界.大界打。

然一个有神皇坐镇的神朝，寻常小势力还真不敢对上。

就如那山海界的东临王朝，它属于全神道王朝，上能在中界开疆扩土，下能将信仰施于数十个小界，随着它在小界的信仰被太阳图腾挤得节节败退，似乎痛定思痛，想转型成气运王朝。

于是，它将矛头对准了山海界其他诸侯，有一统山海之势。

没多久山海界就乱了，各诸侯招兵买马，要做足军事储备。

时年，距小黎界被洪水淹没已过去七载，祭酒卢一山.长老明睿等人辗转之下带着藏云间人马定居山海，寻无主之地立了一城，千辛万苦将将以外来人身份在本土站稳脚跟，却又遇山海战乱的危机。

藏云间的生死境和脱凡，死的死，离开的离开，元亨和他手底下的一批人随于慎去了吴曲王朝，君子院的一些高手跟何云天走了。

被吴曲放回来的温辰和枸桔倒是为新城出了不少力，但新城中长老会议和未明侯.文澜侯.青岚侯等旧势力交织，光为一个城主之位就暗争了许久，温辰本就是荣誉长老，以前站的是白痕一挂，眼看着新城稳定下来，他自认仁至义尽，便离城了。

后被敛微请回了商鼎会。

现新城由卢一山任城主，明睿.枸桔和曾经的诸侯们各居要职。

他们这城的势力弱小，可架不住他们有好些个生死境坐镇，要是平平安安发展下去，说不定能发展出一个大城来。

不过在本土众诸侯眼里，与其说它是一个城，不如说他们只看见了那几个生死境和有实力的脱凡。

在动荡的前夜，如仓息侯.景耀国就看中了这些人，开出优渥的待遇相请。

这世上，没有撬不动的墙角，除非你没撬到点上。

本土诸侯们撬到了点，恩威并济，引经据典，顺带还帮着分析了一波严峻的时事，明明白白告诉他们这没有根基的小城，在即将来临的动乱前与土鸡瓦狗无异，就这样陆续撬走了好些人。

新城中的重要人物以前都是长老.小诸侯，各自手下跟着不少人呢，撬走一个，走一挂，结果没出走几个，新城在动荡未起前就自己先崩了。

尤其在最近的议事中，明睿提出举城投奔景耀国。

一来景耀国势力大，是少数几个能与东临王朝直接对抗的方国，二来，招安条件够优厚，会照顾到每一个归附的修士。

新城中的修士们多半不想参与到大战争中去，他们只想找个安全点的地方，继续如往常那般修炼.探险.寻机缘，景耀国愿意接纳他们，自然是再好不过。

举城接受招安，可以说是众望所归。

新城城主府后花园，费用有限，后花园里只摆了几盆盆栽，配一石桌石凳，幽幽夜风中，卢一山捧着酒碗，牛饮了好几碗，他想起了曾经的司天监，想起了曾经的藏云涧，想起了那场洪水，痛心疾首，险要掉下泪来。

“受安了也好，也好。”

前长老和前诸侯们为城主之位归谁争执不休，谁也争不过谁，于是城主位置意外落到了他这个冷眼旁观的人身上，促使他接过这个位置的原因，仅是因为作为祭酒的他，不忍看到藏云涧幸存的修士们无枝可依，流离失所。

但真的看着曾经的长老.诸侯们一个个被人挖走，眼瞧着新建的城分崩离析，心头的难受一层层叠加，终究是到了曲终人散的时候。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    