    

    在没和你爷爷过日子前，你现在的奶奶其实是我们四兄妹的小姨，是你们亲奶奶的胞妹。

    当年你亲奶奶生你姑姑时难产，临去世前，不放心我们四兄妹，就求你爷爷娶了我小姨。

    我小姨因为三年没生下一儿半女，被夫家休出门的……”

    舒颖静静地听着韩副厂长讲亲奶和姨奶之间的故事。

    “想着你姑姑自打出生就没了娘，我和你大伯二伯，你爷奶都很宠你姑姑，后来家里有了你两个叔叔，他们是弟弟，却从两三岁那会，受家里人影响，小小年纪就知道让着你姑姑。

    说起来，你姑姑是被我们这些家人给宠坏了，性子养得自私自利，不知道为身边人着想，总觉得所有人都应该围着她转。

    近几年你大伯二伯包括我，只要见到你姑姑，其实没少说教，但你姑姑的性子早已定型，不管我们怎么说，就是改不过来，不怪你刘姨不待见你姑姑。”

    韩副厂长知道妹妹韩芳有多么不讨喜，可能说的他都说了，对方却一直是左耳进右耳出，动手去打吧，

    又不得不考虑外甥们的情绪，如此一来，对于妹妹韩芳，韩副厂长现如今是真拿不出切实有效的法子，使其在原有的性子上做出改变。

    好吃懒做还爱作，要不是血脉相连，韩副厂长绝对不会去管韩芳是好是赖。

    摁了摁一侧的太阳穴，韩副厂长想到荣长青的好脾气，禁不住感慨：“也就你姑父人好，多年来包容你姑姑的狗脾气，

    由着你姑姑一个劲地作妖，否则，换作是其他男人，你姑姑肯定得天天挨对方拳头，弄不好，被赶回娘家都有可能。”

    舒颖淡淡说：“栽回跟头我姑姑她自会学乖。”

    生下来就没了娘，便要一味地宠着、护着，迁就着，这是养了个祖宗，不是在养孩子。

    何况她那位姑姑打小没娘吗？

    是，亲娘是没了，但姨奶无缝衔接，进韩家门，担负起做娘的责任，这于一个襁褓中的婴儿来说，和亲娘有区别？

    心中吐槽，舒颖只想用“有恃无恐”来形容姑姑韩芳。

    仗着一家人的爱护，把自个当地球中心了，走哪横到哪，简直不知所谓。

    “你说得对，你姑姑确实得栽回跟头，而且是栽个大跟头，或许还有改掉那狗脾气的机会。”

    韩副厂长轻颔首，对舒颖所言予以赞同。

    而舒颖心里却不以为然。

    她觉得就算韩芳栽个大跟头后有所改变，能改掉身上那些老毛病的几率，最多一半。

    至于另一半，自然是破罐子破摔。

    试想想，让一个又懒又馋又爱作的人一夕间知道什么叫羞耻，什么叫尊重他人，切做出改变，这就好比由奢入俭，难！

    在这样的情况下，在栽了一个大跟头的情况下，破罐子破摔，不足为奇。

    -

    主卧。

    “为什么要和我爸提离婚？”

    “我有说过原因。”

    “你觉得我该信吗？”

    韩夏军站在房间中央，直直地看着刘慧琴，看着他亲妈：“真要是你说的那个原因，为什么你以前不提？

    姑姑来咱家不是一次两次，在你房间乱翻，试穿你的衣服和鞋，也不是一次两次，为什么你以前不抓着姑姑的不是，在我爸面前提离婚？”

    刘慧琴嘴角动了动，正想说什么，韩夏军略有些暗哑的嗓音再度响起：“你其实是拿姑姑的错做筏子，对吧？”

    “小军，不管妈是为什么要离婚，你先想想我在这个家里过得是什么样的日子。”

    夫妻间没有感情，分居多年，这样继续生活在一起，有必要？

    “我不明白妈的意思。自从咱们到这个家，我爸有哪点对不起你，对不起我和夏丽？月月把工资和发的这票那票交到你手上，除过加班，我爸下班那一次不是按时回家？

    在这个家里，吃喝不愁，妈想买什么就买什么，我不知道你还有什么不满足的？”

    韩夏军不明白眼前的母亲究竟是如何想的，放着好好的安稳日子不过，非得闹离婚。

    他不觉得其母是随便说说，正因为这个认知，韩夏军心慌得很，担心一个月后，其母真去把离婚手续办了。

    失去婚姻关系，他一个继子，一个二婚妻子带进门的继子，即便有男主人那句话在，只要他愿意，可以继续住在这个家里，但他又有什么资格留下来呢？

    “小军，我和你韩爸爸之间没感情，如果你韩爸爸老家那些乱七八糟的亲戚不随随便便来这个家里，我或许会将就着和你韩爸爸就这么过一辈子。

    但是你看到了，你韩爸爸老家那些亲戚，尤其是你韩爸爸的妹妹，时隔数月便跑过来一趟，每次连吃带拿，

    这我可以不计较，可韩芳那个女人回回进我房间，乱动我的东西，我是一忍再忍，现在我实在忍不下去了，所以，离婚，对你韩爸爸和我都好。”

    抬手在眼角抹了一把，韩夏军深吸口气，眼神坚定说：“行，一个月后你想离婚就离吧，我就当我没了妈，日后自个过日子。”

    撂下话，韩夏军转身走人。

    房门一开一合，刘慧琴坐在床边的身体一时间僵硬得很，她望着被韩夏军拉上的房门，心里既苦涩又抽痛。

    她已是现存婚姻中的背叛者，如今，哪怕她想打消“离婚”这个念头，作为一个妻子，她很难保证继续在这个家男主人面前做到坦然。

    对不起！

    她……她只能对儿子说声对不起了！

    -

    时间如流水，晃眼临近韩副厂长说的一个月期限，在此期间，刘慧琴基本上没和韩副厂长说过一句话，两人在家里照面，就像是陌生人似得，连个招呼都不打。

    由此不难看出，刘慧琴是铁了心要离婚。

    这日早晨，舒颖和韩副厂长送三小只到幼儿园，而后，舒颖别过韩副厂长，骑车和苏小禾一路朝学校前行。

    但途中，舒颖突然捏住车闸，她单脚撑地，看向同时停下来的苏小禾，满目抱歉：“糟了，

    我忘了带作业，小禾，要不你先走，顺便帮我和老师说一声，我回家取了作业会尽快赶往学校。”

