    　　吴邪站起身来，在房间里面来回踱步，焦虑的说道：

    　　“到底是谁把这个东西寄过来的？”

    　　“祂有什么意图？”

    　　“祂为什么要防备着三叔？”

    　　“我们要不要把这件事情，告诉三叔？”

    　　“老周，这里有个地址，我们是不是直接杀过去？”

    　　“咱们现在，立刻，马上就走，杀他个措手不及。”

    　　周凡往沙发上面一靠，笑道：

    　　“杀他个措手不及？这是不可能的。”

    　　周凡用手虚指了一下，黄铜钥匙和写着地址的纸条，说道：

    　　“这个东西明显就是，专门用来钓你用的鱼饵。”

    　　“摆好了鸿门宴，就等着你自投罗网了。”

    　　吴邪的脸垮了下来，纠结的说道：

    　　“难道我们就置之不理吗？”

    　　周凡无语的看着吴邪，说道：

    　　“肯定是要去的，但是绝对不能‘千里走单骑，单刀赴会’。”

    　　“咱们必须做好一些物资准备才能过去。”

    　　“小吴你其实不用这么着急的过去。”

    　　“给你寄录影带的人，估计都没想过。”

    　　“咱们能够这么早就发现，祂藏在录影带壳子里面的钥匙和地址。”

    　　“所以咱们准备一下东西，再过去绝对来得及。”

    　　“格尔木的附近，可是有沙漠森林。”

    　　“如果什么补给都没有就冲过去，过不了几天就成咸鱼干了。”

    　　吴邪挠了挠头，神情也不那么紧绷了，笑道：

    　　“说的也是。”

    　　周凡沉思了一下，又问道：

    　　“另外，说到格尔木这个地方，你有没有什么特别的想法么？”

    　　吴邪搓了搓手，说道：

    　　“嗯……4A级旅游景区。”

    　　周凡看着吴邪，深深的吸了一口气。

    　　吴邪表示茫然无辜。

    　　周凡缓慢的吐了一口气，才说道：

    　　“蒙古人，曾经撵着东夏万奴王，狂揍了很多年。”

    　　“金国皇帝，派遣古昭勇大将军，追杀反叛的万奴王。”

    　　“但是中途，金国的古昭勇大将军，也就是斗笠男，不知道为何，跟蒙古人的大军混在了一起。”

    　　“元朝皇帝，封蒙古贵族帖木儿为宁王，并且派遣他率领蒙古人，去镇守整个柴达木盆地，包括附近的格尔木。”

    　　“被蒙古人追杀的万奴王，后来都变成啥样的怪物了，小吴你还记得吧？”

    　　“而且万奴王，还守在青铜门的附近安了家。”

    　　“所以想想吧，同样又是被蒙古人镇守的，柴达木和格尔木里面。”

    　　“肯定会有比万奴王更加恐怖的存在。”

    　　“毕竟，你觉得你能打死对方的时候，才会去追杀。”

    　　“如果自认为打不死对方的时候，才会改为镇守。”

    　　吴邪捏了捏拳头，惊呼一声：

    　　“草！蒙古人简直是块砖，哪儿有怪物往哪儿搬。”

    　　周凡点了点头，笑道：

    　　“所以，你说咱们是不是得先做好准备，才能再过去这个地址？”

    　　吴邪表情严肃的说道：

    　　“老周，幸亏你提醒了我。”

    　　“要不然我就直接冲过去了。”

    　　“不过，话说回来，这个地址和钥匙的事情，要不要告诉给三叔？”

    　　周凡想了想，说道：

    　　“我觉得应该告诉你三叔，让他给咱们当策应。”

    　　“这样如果有个万一，好歹还能多一个后手。”

    　　“但是也不必现在就告诉他，可以等咱们头出发之前再说。”

    　　吴邪思考了一会儿，点了点头，又问道：

    　　“老周你对于寄东西的人，有什么想法没？”

    　　“三叔的‘老相识’太多了，我一时之间也没有什么头绪。”

    　　“不过我觉得这个人心思不正。”

    　　“祂明明知道，我正在陪着住院的三叔。”

    　　“还故意挑这个时间，往医院寄两个奇怪的录影带。”

    　　“里面还偷偷夹带着东西。”

    　　“祂这不是明摆着，给我和三叔挑拨离间么。”

    　　“是不是想着把我和三叔各个击破？”

    　　“还是要等我自投罗网之后，拿我来要挟三叔？”

    　　“虽然三叔这个人吧，是挺那个啥。”

    　　“但是如果知道我有危险的话，三叔肯定也会来救我的。”

    　　周凡斟酌了一下，才说道：

    　　“我觉得寄录影带过来的人，是当年和你三叔一起去过西沙海底墓穴的人。”

    　　吴邪蹭的一下站起身来，激动的问道：

    　　“为什么这么说？”

    　　周凡笑着说道：

    　　“小吴你别那么激动，我就是个推测。”

    　　“你三叔和小哥一直都在寻找，二十年前考古队的人。”

    　　“考古队里面失踪的人，简直成了他们的一块心病。”

    　　“只要有相关消息，绝对会第一时间，引起你三叔的注意。”

    　　“你三叔在江湖上是混了很多年，结实了很多的朋友，以及更多的仇家。”

    　　“但是那些人，却都没办法弄出来一个霍玲，来把你三叔搅乱的心绪不宁。”

    　　“之前咱们从海底墓穴出来，在机场等着的时候。”

    　　“你按照他们二十年前，考古队在码头的合照搜索。”

    　　“发现了一张寻人启事，对吧。”

    　　吴邪一愣，回忆了一下说道：

    　　“对，是有这个事。”

    　　“我还记得那张寻人启事上面写着，‘鱼在我这里’。”

    　　“老周，你的意思是，寄录影带给我的人，就是发寻人启事的人吗？”

    　　“那阵子，我托朋友去找寻人启事的线索，也是没头没尾的，不了了之了。”

    　　周凡知道那张寻人启事，其实是霍秀秀放出来钓鱼的，但是跟这次寄录影带的不是同一个人。

    　　周凡摇了摇头，说道：

    　　“咱们在云顶天宫，堆满了金银珠宝的那个墓室里面。”

    　　“发现了一队，疑似当年跟你三叔和小哥，一起去过海底墓穴的人。”

    　　“但是咱们现在还不能确定，他们里面到底有几个人是冒名顶替的。”

    　　“总之，当年考古队的人，除了你三叔和小哥之外，还有活着的人，而且不止一个。”

    　　吴邪点了点头，捏着手指，有点紧张。

    　　周凡把黄铜钥匙拿在手里抛了抛，说道：

    　　“你三叔全部的注意力，都被录影带里面行动怪异的霍玲，给带偏了。”

    　　“所以你三叔只会研究录像的内容，而不会注意到录影带本身的异常。”

    　　“否则，以你三叔这种老江湖的眼光毒辣，发现录影带重量不一样，只是早晚的事情。”

    　　“寄来录影带的人，肯定是一个特别了解你三叔的人。”

    　　“这个人，一定跟你三叔亲密相处过很久。”

    　　“所以祂才能够，熟悉你三叔的想法，并且了解你三叔性格上的弱点。”

    　　“而且还在二十年前，一起跟他们去下了海底墓穴。”

    　　“然后，这个人还一直偷偷的关注着，你三叔的一举一动。”

    　　“要不然怎么那么巧。”

    　　“咱们前脚刚发现你三叔醒过来，后脚录影带就到了你俩的面前？”

    　　吴邪只觉得不寒而栗，直接跌坐到了沙发上。

    　　吴邪把胳膊撑在膝盖上，点了一支烟，只抽了一口，就一直夹在手指中间。

    　　看着那支烟，一点一点的自己烧完。

    　　然后吴邪又从烟盒里面，抽出来一支烟，仍然呆呆地，看着烟自己燃烧。

    　　吴邪的眼神有些放空，他的情绪起伏极大，他紧紧的捏住了拳头。

    　　直到一整盒烟，都这么被烧完了之后。

    　　吴邪才一脸疲惫的说道：

    　　“老周，我知道你想说的人是谁了。”

    　　“虽然我从感情上面，想反驳你。”

    　　“因为如果你的推测就是事实的话，我觉得三叔简直太可悲，太可怜了。”

    　　“但是，我来回来去的想了想，我觉得你的推测就是事实。”

    　　“当年与三叔，小哥，解连环，霍玲，一起下过海底墓穴的所有人里面。”

    　　“要说谁是，跟三叔在那会儿，相处最多，最熟悉三叔的性格，最了解三叔弱点的人，只有……”

    　　“当时的队长，三叔的女朋友，陈文锦。”

    　　吴邪用双手抓着脑袋，心里面替三叔不值，悲愤的低吼道：

    　　“为什么？”

    　　“如果陈文锦没死的话，她为什么这么些年，都不来主动找三叔？”

    　　“二十年啊！这可是二十年啊！”

    　　“陈文锦可真能憋的住。”

    　　“即便她有什么原因，理由，隐情，但是足足二十年的时间。”

    　　“人的一辈子，又能有几个二十年？”

    　　“陈文锦，她竟然忍心，不来找一次三叔？哪怕一封信？一个电话？连个只言片语都没有。”

    　　“她怎么忍心？！”

    　　周凡目光闪动，说道：

    　　“等咱们按照那个地址过去之后，自然就能了解了。”

    　　吴邪靠在沙发上面，用胳膊挡着眼睛，沉默了好一会儿，声音有点哽咽的说道：

    　　“没想到三叔这个老狐狸，也有被人玩弄的时候，啧。”

    　　过了好一会儿，吴邪的情绪才平稳了下来。

    　　两个人商量了一下，决定直接回杭州。

    　　但是又看了看行李堆里面的，四袋半，特大号蛇皮编织袋的金银珠宝，实在也是不敢随便坐车回去。

    　　周凡带着一点惆怅的，对着吴邪说道：

    　　“财锦动人心啊，咱们还是从齐老爷子那里叫一辆车吧。”

    　　“起码齐老爷子，看在他和你爷爷几十年的交情上面，不至于对你下黑手。”

    　　吴邪也是十分赞同，赶紧的给齐老爷子打了电话。

    　　然后周凡和吴邪两个人，就蹲在酒店里面，天天叫外卖吃。

    　　三天以后，齐老爷子派来的车，把他们接上直接回了杭州。

    　　结果，他们的车刚进了杭州的地界，就接到了胖子的电话。

    　　胖子郁闷的抱怨道：

    　　“这叫啥事啊？你俩可真够磨蹭的。”

    　　“胖爷我这都到四合院门口了。”

    　　“这门也进不去，胖爷我就在大门口当石狮子了。”

    　　“赶紧的吧你们。”

    　　“我这次把东西都给带过来了，两百多个半人高的大纸箱，把胡同都给堵死了。”

    　　“刚才已经过来四个大妈喷我了，嫌我碍事，让我赶紧的把东西挪走。”

    　　“我也不敢跟人家大妈对喷，这毕竟以后抬头不见低头见的。”

    　　“跟人闹僵了，以后再找我茬，更麻烦。”

    　　“特娘的，胖爷我又不会轻功，我咋挪走啊？”

    　　周凡和吴邪一顿哈哈大笑。

    　　周凡笑道：

    　　“快了，不过还得一个多小时才能到，堵车了。”

    　　“行了，一会儿见了面再说吧，我手机快没电了。”

    　　胖子连忙唉唉唉了几声，说道：

    　　“等等，小吴同志有个包裹到了，里面是啥玩意啊？”

    　　“就在咱们四个手艺人的大本营门口，有一个大概一立方米的快递箱子。”

    　　“包装的可结实了，就紧贴着大门放着。”

    　　“我到的时候，那个包裹就在了。”

    　　周凡和吴邪对视一眼。

    　　吴邪感觉头上一滴冷汗都下来了。

    　　他现在都有点怕，快递包裹这个东西了。

    　　吴邪拿过电话，声音中带着一点紧张的问道：

    　　“胖子，你看看包裹上面写了什么？”

    　　胖子挠了挠脑袋，有点奇怪的说道：

    　　“小吴同志，你紧张个啥？”

    　　“上面就写着‘吴邪亲启’。”

    　　“不过这个箱子还挺沉的，胖爷我刚才搬了一下，差点闪了腰。”

    　　吴邪的声音拔高了一些，带着一丝颤音的问道：

    　　“胖子，上面还有写什么别的吗？”

    　　胖子卡壳了一下，走到箱子旁边，又仔细的看了看，才说道：

    　　“别的啥都没写。”

    　　“对了，‘吴邪亲启’这四个字，是报纸上面的字剪下来的。”

    　　“啧，看来这个包裹里面的东西不一般啊。”

    　　吴邪顿时脸都绿了，骂了一声：

    　　“草！”

    　　“报纸上面的字剪下来的？”

    　　“特娘的，这次又是哪个吃饱了撑的给我寄东西了？”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

