
　　就在这个时候，卫家的人也一直在打听着医圣的下落，毕竟陆泽把他接到了这里，肯定要安排医圣入住下来，所以卫家的人直接从华中最好的五星级酒店开始盘查。

　　卫家的手下运气还算挺不错的，很快他们便确定了医圣的住处。

　　看着这高档的五星级酒店，他们纷纷裂开嘴笑了起来，然后不忘嘲讽的说道。

　　“没想到陆泽这小子还挺会来事儿的，竟然把他安排好在这么好的酒店，看来他们也比较重视医圣的身份。”

　　“我们得尽快的把这件事情汇报给家主，看看我们是现在就直接把医圣带回去还是怎么样。”

　　说完之后手下便直接给卫家家主把电话打了过去，当得知他们已经找到了医圣的下落，别提卫家家主心里有多么高兴。

　　“你们说的是真的吗，这可真是太好了，这一次无论如何你们都得把他给我抢回来，但是一定要注意作事的方式，绝对不能太过于粗鲁。”

　　“毕竟我们把他接回来还有更重要的事情想要让他帮助我们，千万不能把他惹恼。”

　　听到家主这么说之后，手下一个个斩钉截铁的对他说道。

　　“家主你放心吧，这件事情就包在我们的身上，我会尽快的把这件事情办妥的。”

　　“我们现在就上去跟医圣商量一下，看看他愿不愿意跟我们回去，不管愿不愿意，这一次我们都会把他带回来的。”

　　挂断电话之后卫家的手下，就这样朝着医圣的房间走了上去。

　　当来到医圣房间门口的时候，卫家手下用手轻轻的敲了敲门。

　　这时候在房间里还正在参观的医圣突然听到有人敲门，他突然正襟危坐的起来。

　　可是随后一想，只有陆泽一个人知道自己住在这里，他不是前脚刚走，怎么这么快就回来了呢？

　　思考到这一点的时候，医圣径直的朝着门口走了过去，然后拉开房门的那一刻，他整个人都愣住了，不知道眼前的这些陌生人到底是来干什么的。

　　就这样沉默的几秒钟，医圣跟着卫家的手下互视的好长时间，卫家手下这才笑着问道。

　　“请问是医圣先生吗？我们是卫家的人，奉命到这里来，把你接到我们卫家去住，我们家主已经备好了酒菜，准备给你接风洗尘。”

　　听到卫家手下这样对自己说，医圣感觉到特别的疑惑，他可从来没有接到过这样的通知，更没听说过什么卫家的人。

　　医圣冷冷的开口对卫家手下说道：“不好意思，你们应该是找错人了，我可从来都没有接到过这样的通知，还请你们回去把这件事情确定清楚之后再来找我吧，我要休息了。”

　　说着医圣准备直接将房门关起来，可是卫家手下却用手拦住了他，满脸坏笑地对她说道。

　　“唉，医圣，可不能这个样子，我们奉命到这里来把你接回去，要是我们就这样两手空空回去的话。”

　　“家主肯定不会放过我们的，所以还是麻烦你先跟我们走一趟吧，或许到了我们卫家之后你会喜欢上我们那里。”

　　没想到他们的态度竟然这么强硬，医圣很明显的能够感觉到这帮人就是不达目的誓不罢休的那种。

　　所以她心里也非常的忐忑，不知道自己现在究竟应该怎么办？

　　如果就这样跟他们走了的话，明天陆泽到这里来接自己肯定又会特别的着急，而且他根本不知道自己去了什么地方。

　　思考了许久，卫家的手下满脸不耐烦的开口对他说道。

　　“怎么样？你到底考虑清楚了没有？我们都在这里等你了这么长时间，难道你真的一点面子都不给我们吗？我奉劝你还是最好识相一点，要不然的话可别怪我们对你不客气了。”

　　听到卫家手下这样威胁自己，医圣心里感觉到特别的生气，可是现在又没什么办法，毕竟他们用这种强硬的手段想要带自己走，他根本没有反驳的余地。

　　“好吧，既然你们都这样说了，那我不妨就跟你们走一趟，但是咱们说好了，我去了只是简单的吃顿饭，然后我就要回到这里。”

　　一听到医圣这样对自己说，卫家的手下心里特别的高兴，现在只要他愿意跟着自己一块回去一趟就行了，剩下的事情就不是他们该操心的，有家主在他自会定夺。

　　“没问题，你现在先跟我们回去吧，别让我们家主等的时间太久。”

　　就这样卫家的人直接强行从酒店带走了医圣。

　　可是当他们回到卫家之后，医圣提出来自己今天晚上想回酒店去，除却被卫家主给拒绝了。

　　“你难道这么不给我面子吗？好歹我们卫家在华中也是有头有脸的人物，我们家可不是你想来就来想走就走的。”

　　听到卫家家主说出这句话的时候，别提医圣的心里有多么愤怒，可是毕竟身在异地，他没有这个资格跟卫家抗衡。

　　只能委曲求全的答应他们，今天晚上先住在卫家。

　　第二天一大早的时候，陆泽派人到酒店去接医圣，本来打算今天让他到军区来帮他们看看。

　　可是军区的人来到酒店之后并没有发现医圣的踪迹，他们还非常疑惑，以为陆泽给他们的地址错了。

　　军区的人直接给陆泽把电话打了过去，想要再一次确定一下医圣的地址。

　　“总教官，我们现在已经按照你之前给我们的地址来到了这个酒店，可是并没有发现医圣的踪迹会不会是你给我们的地址记错了呢？”天籁小说网

　　听到自己的手下这样回报陆泽，顿时眉头紧凑，心想，这绝对不可能自己预定的房间怎么可能会记错呢？

　　“你们有没有好好的在酒店里寻找一遍，会不会是医圣自己出去吃饭了，所以你们才没有找到。”

　　听陆泽这样一说，手下非常肯定的说道。

　　“不可能我们都已经在这里等待了好长时间，但是就是没有见到医圣的踪影，我怀疑他根本没有住在这里，难道是昨天晚上他重新换了一家酒店吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1932章 医圣不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 