    第五十二章杀人的局

    ……

    “那么，我们就分成两队，一队寻找到萨鲁曼攻击艾辛河渡口的部队，跟踪它们并且加以干涉，而另外一对找到附近的洛汗国骑兵，同样要保证他们的存活，是这样吧？”nvyin阳师此刻说道。//www.  //书mi群4∴8065

    她一路上都表现的极为正常，但林飞还是能从一些细节上看出，对方对自己的恨意和杀意。当然，nvyin阳师的这种反应并没有逃过郝贝贝的眼睛，只是林飞并没有将自己被袭的事情说出来，这件事，林飞心里早有计划，而他只会按照自己的计划行事。

    最终，十个契约者分成两队，分别寻找萨鲁曼的军队和洛汗国的骑兵。

    毕竟，艾辛河渡口周边的区域非常大，十个人分散开，也不一定能在短时间内找到目标。

    自然，拥有侦察道具的契约者就占了优势。

    两天过去。

    洛汗国的骑兵是最先被找到的，这些勇猛的平原骑士此刻按照剧情，赶往了艾辛河渡口，在百里外的地方安营扎寨，数量有两千左右。

    而萨鲁曼的军队也在随后的几个小时后被郝贝贝发现，说实话萨鲁曼军队的规模虽然较小，但极具威胁，军队里包括登兰德人骑士、座狼骑士、半兽人及强兽人战士。

    为了掌握更多的情报，郝贝贝让那个兑换了半兽人血统的新人穿上半兽人的铠甲，带着头盔hun入其中，很快就得到了一个情报。

    那就是这一批军队竟然是打算直接强攻艾辛河渡口。

    如果是这样，怕是很难攻下这个渡口，更不是那些洛汗守军的对手。知道这个消息后，郝贝贝知道，这就是第一个需要被干涉的因素。

    最后，还是那个兑换了半兽人血统的新人，在这批军队里利用武力，杀死了一个小队长，然后冒充对方的身份，将郝贝贝告诉他的战术讲述了出来。

    那就是分兵两路，进行突袭。

    很快，这个战术就被头脑简单的登兰德人和强兽人接受并且实施。

    这天黄昏，艾辛河渡口东面的洛汗守军被突然而来的登兰德人攻击，一时间杀声震天。登兰德人的特征是高大、皮肤黝黑、黑头发，非常凶残。他们用标枪和飞斧干掉了几个斥候守兵，然后直接进行了强攻。

    毫无防备的洛汗守军被打饿了个措手不及，而与此同时，强兽人又从另外一面渡过艾辛河，两面夹击洛汗守军，如此一来，洛汗守军败局已定。

    在强兽人部队里，契约者们发现了几个特别高大和强壮的强兽巨人，这些怪物的战斗力极其强悍，不少洛汗守军都死在了这种怪物的手里。

    战斗持续了一整天，洛汗骑士也赶来参战，结果却是被围困在了一个河中的一个岛屿上，最后虽然成功突围，但竟然是全部分散，难以汇集在一起。

    照这样下去，他们只能是成为散兵游勇，无法形成一股力量，更难以在圣盔谷战役之前形成战力。

    毫无疑问，这就是第二个需要干涉的因素。

    好在，早已经跟踪这些骑兵的契约者，这个时候想出了一个法子，那就是装扮成洛汗骑士的样子，骑着马huā了十几个小时的时间，终于是慢慢将跑散的洛汗骑兵汇集在一起，数量也在一千以上。而这个时候，这一次战役两个需要干涉的因素都完成的提示出现，契约者们才松了口气。

    这一次干涉战役，可以说每一个契约者都出了力，就算是新人，也都有各自不可替代的作用。

    等到契约者躲在暗处，看着幸存的洛汗骑兵远去后，才各自松了口气。

    五个需要干涉的战役，此刻已经完成了两个，但实际上，剩下的三个才是真正的难点。

    “接下来，我们必须要并分两路了，一路去艾辛格，因为实际上，‘圣盔谷之战’和‘艾辛格毁灭之战’在时间上可以说非常接近，现在这个时候，萨鲁曼的大军可能已经在路上了。”

    郝贝贝说道。

    接下来的分队，则是让郝贝贝十分头疼，因为林飞竟然是主动要求和nvyin阳师在一起，而没有和自己在一个小队。

    “这小子，又在打什么主意？难不成，是想对nvyin阳师下手？”郝贝贝对着林飞狂打眼sè，而林飞的反应都只是笑笑，并不理会他的暗示。

    “我靠！”郝贝贝有些恼火，但这个时候，也不好说什么，只是做了一个让林飞自己小心的手势。

    于是，郝贝贝、绿巨人血统拥有者、亡灵召唤师和两个新人赶往艾辛格，而nvyin阳师、刑者、林飞和另外两个新人赶往圣盔谷。

    两队分开后，林飞竟然是丝毫不避嫌，取出了郝贝贝给他的‘白sè迅猛龙’龙牙，将这个坐骑召唤了出来。

    别人并没有觉得什么，而nvyin阳师则是lu出了一丝yin狠之sè，她认得这个白sè迅猛龙，那是郝贝贝的坐骑。

    虽然她不知道这个契约者打的什么主意，但显然，这一次是千载难逢的机会。之前为了估计郝贝贝这个超级高手，她只能是隐忍不发。但这个时候，她可是有大把的机会将林飞除掉。

    实际上，她早就看出了两人jiāo情莫逆，郝贝贝她不自然是敢动，但对于林飞，她却是存了必杀之心，如此一来，也能从侧面打击郝贝贝这个高手，借此讨好自己的主子。至于事后郝贝贝会不会找她麻烦，nvyin阳师则是不担心，她身上有自己主子种下的‘诅咒’，即便是郝贝贝，也不敢轻易对自己动手。

    只是她哪里知道，在第一次她对林飞动手的时候，林飞就已经将她列为了必杀之人，而林飞的动作，绝对比她要快得多。

    赶往圣盔谷的半途中，林飞找了一个机会，竟然是约nvyin阳师进行了单独会面。

    后者大为惊讶，但她实力远超林飞，自然也不怕对方耍什么手段，当然是欣然赴约。

    在距离契约者休息地几公里远的地方，林飞停下脚步，看着对面的nvyin阳师。

    “上一次在矿dong，袭击我的人是你吧？”林飞一开口便直接问道。

    那nvyin阳师没想到对方会如此的直接，却是一愣，旋即冷笑一声，并不答话。她心中暗道，对方这么说，就是要摊牌了，所以暗地里，已经开始准备动手了。

    谁知道，下一秒，林飞却是lu出了一个哀求的神sè，道：“请你放过我，我不知道什么地方得罪了你，但希望你放过我，为此，我愿意付出一些珍贵的道具！”

    说着，竟然是从怀里取出了一小包东西，远远的丢了过去。

    随后，林飞慢慢的退后，竟然是就此离去。

    “原来只是一个废物！”nvyin阳师看着林飞离开了自己的视线，却是冷笑一声。刚刚她没有动手，而是任由林飞离去，因为她觉得，自己要对付这个人，任何时间都可以。而且她也很好奇，想要看看对方究竟要玩什么把戏。

    她抬抬手，顿时一个厉鬼从她的手指飘出，慢慢的拾起了林飞留下的一小包东西，然后缓缓解开。

    里面，没有什么机关，只有一大堆饰品。

    有吊坠，戒指等，nv人天生喜欢饰品，nvyin阳师自然不例外。她让厉鬼将这些东西递了过来，开始一个个查看起来。

    “都是不错的货sè，想不到，这家伙手里倒是有不少珍品呢！”nvyin阳师心里已经想着，是不是要真的放对方一条生路。

    “不，我还是会杀了他，他能给我这么多好东西，说明他身上还有更多，就算是为了这些，我也要杀了他，而且这人实力不弱，狡猾无比，也绝对不能留！”nvyin阳师此刻恶狠狠的想到。

    这个时候，远处的天空突然传来了一声嘶叫，nvyin阳师抬头一看，却是什么都看不到，天空中只有灰暗的云层。

    “或许只是老鹰什么的！”

    她自顾自的想到。

    随后，她继续查看这些首饰，只是很快，她就愣住了。

    因为，她看到，这些首饰里竟然有一枚金黄sè，非常沉重的戒指，而这枚戒指上，有许多复杂的jing灵文。

    一下子，nvyin阳师心中冒出了一个念头，这个戒指，似乎在什么地方见过。而当她的手指碰触到这枚戒指的一瞬间，整个世界似乎安静了，戒指上似乎有什么魔力一般，这一刻，她在耳边竟然是听到了许多人的窃窃si语。

    而眼前传来的提示，却是让她感觉到不可思议，甚至可以说是惊骇莫名。

    “至尊魔戒，橙sè品质，属xing：未知，剧情道具，蕴含强大的力量，该物品不可带出本次任务世界……”

    怎么可能？

    nvyin阳师整个人呆在那里，至尊魔戒是什么，她可是清楚的很，这是魔戒这个剧情世界里最为重要的主线道具，这是魔王索伦制造的强大戒指。此刻，这枚戒指应该是在霍比特人佛罗多的身上，而佛罗多应该是在赶往末日火山的途中，那么，现在这枚戒指怎么可能出现在这里？

    !@#