
        “是。”各统帅、主殿殿主，咬了咬牙，只能不甘地转过身。

    他们很清楚，现在时间紧迫。

    以吞天魔鲸皇气息激增的速度，怕是要不了一时三刻就能彻底稳固下实力。

    届时，将是整个东海要塞的灾难。

    他们不怕死，但要塞内，数百万人类强者，他们要安全带离。

    嗖…嗖…嗖…

    各大统帅、主殿殿主，闪身退回到天金城墙上。

    “我们走。”简单地三个字，却在他们口中艰难地道出。

    声音，传遍整个东海要塞。

    远方，一声兽吼，震耳欲聋，“想走？”

    巨兽的嘴巴中，爆发出阴寒的杀意。

    “深渊妖兽听令，给我屠尽东海要塞。”

    话音落下。

    巨兽身上，爆发出惊天威势；无数个黑水浪涛，拍向天金城墙。

    同一时间，原本匍匐在地的千万深渊妖兽，再次目露凶光。

    吼…吼…吼…

    一声声兽吼之下，密密麻麻的深渊兽潮，再次袭来。

    天金城墙上，夜帝等人，脸色一变。

    远方，神武王大喝一声，“不要挡，立刻走，这些孽畜交给我们。”

    时间不多，不能拖延下去了。

    这数百万人类强者，是整个大陆最强大的战力，不容有失。

    他们，是日后赖以抵挡深渊妖兽的最后战力。

    神武王三人，一边维持屏障，一边大手一挥，打算拦下千万妖兽。

    如同吞天魔鲸皇随意就能让数百万人类强者退走回天金城墙。

    神武王三人的实力，同样能轻松拦下千万妖兽。

    “想出手？还是先顾好你们自己吧。”阴寒的声音传来。

    巨兽头颅一动，巨大的黝黑尖刺，破空而来。

    “不好。”神武王三人，脸色一变。

    他们明显能从尖刺中，感受到致命的威胁感。

    “破。”三人大喝一声。

    三道狂猛攻击打出，堪堪挡下了巨大尖刺，却被震退十数步。

    这就是天极境的实力。

    随便一招手段，足以让三人难以抵挡。

    另一边，密密麻麻的妖兽，已攻向天金城墙。

    千万道嘶吼，让得天金城墙震动不已。

    “嗯？”这时，殿主脸色着急地看向一旁的萧逸，“小子，你还不走？”

    刚才，各大统帅、主殿主，都走了。

    就剩萧逸未走。

    “紫炎，你也走吧。”神武王沉声道，“现今这个层次的战斗，你帮不了忙。”

    神武王三人，如今单单抵挡着那巨大尖刺，已极其吃力。

    萧逸咬了咬牙，身影一闪，瞬间来到天金城墙之下。

    漫天火焰，横扫而过。

    火焰所过之处，妖兽化为灰烬。

    十大妖王，疾速袭来。

    萧逸怡然不惧。

    夜帝等人，连忙出手。

    但，其中真正有实力应付妖王的，只有金帝、毒帝等五人。

    夜帝、荒帝以及其余主殿殿主，实力下降一个层次，根本不是对手。

    而另一边。

    原本由夜帝牵制的数千头恐怖妖兽，正带领着千万妖兽，狂暴地轰击着天金城墙。

    那数千头最强的妖兽，要塞内的普通强者，根本抵挡不住。

    “该死。”萧逸皱了皱眉头。

    他同样知晓现今时间紧迫，拖延不得。

    “夜帝，你们直接带要塞内的武者边战边退，不要耽搁时间了。”萧逸快速说了一声。

    “我们走了，十大妖王你们如何能应付？”夜帝等人快速回答一句。

    金帝等人，实力全盛，尚且能一对一地牵制一头妖王。

    可夜帝、荒帝等实力下降了一个层次的统帅，或者主殿主，起码要三、四人联手，才能牵制住一头妖王。

    妖王，可是极境巅峰层次的实力，等同于人类武者的至强者。

    情况，陡然间变得严峻起来。

    神武王三人，苦苦抵挡巨兽的尖刺，分身不得。

    十大妖王，牵制住了要塞的所有顶尖强者。

    在那数千恐怖妖兽带领下的千万妖兽，足以碾压要塞内的所有人类武者。

    再这样下去，怕是吞天魔鲸皇还未彻底稳固下实力，人类武者这边，就已经死伤惨重了。

    而等吞天魔鲸皇彻底稳固下实力后，怕是挥挥手，就能让东海要塞化为灰飞。

    “十大妖王，交给我。”萧逸咬了咬牙。

    “你们立刻带人撤。”

    “你？”各大统帅，皱眉看向萧逸。

    萧逸点了点头，一个决定，已在他心头产生。

    时间，确实由不得再拖延了。

    就刚才那短短时间，死伤的人类武者，已不下十数万。

    嗖…萧逸身影一闪，打算攻向十大妖王。

    但，恰在此时，一道身影，比他更快。

    “嗯？”萧逸一惊，出手的，竟是金帝。

    “孽畜，去死吧。”金帝的速度，极快，一把抱住了一头妖王。

    身上，气息忽然疾速飙升。

    “你想做什么？”萧逸似是想到了什么，脸色一惊。

    金帝不语，只是状若疯狂地抱紧了这头妖王。

    另外九头妖王，则脸色一变，纷纷后退。

    “你想自爆？”萧逸有些不可窒息。

    “呵呵。”金帝惨笑一声，身上爆发的气息，已然达到顶峰。

    “紫炎，你可是双生子之一，拥有恐怖天赋，不容有失。”

    “你和剑宗天骄，才是最后的希望。”

    “替我传一句话给剑宗天骄萧逸。”

    “今日之祸患，是老夫等人所酿下；老夫只能尽力补救。”

    “老夫对不起他，但请看在老夫在东海的功绩上，日后，若消了深渊妖兽之祸后，请放过我天金一脉，不要迁怒于他们…”

    金帝的话堪堪落下，一股惊天爆炸，已在天金城墙上空出现。

    至强者的自爆，直接让得天金城墙剧烈颤抖。

    爆炸的余威，瞬间将下方千万妖兽震退百米。

    嗖…下一秒，又是两道身影闪过。

    正是冰帝与天金殿主。

    “紫炎，也替我传一句。”

    “之前那般打压，是本帝对不起剑宗天骄。”

    “他敢以命换命，重创妖皇；本帝却仅仅为了冰武国一位供奉，多次针对于他。”

    “本帝不如他。”

    冰帝快速说罢，竟与天金殿主联手。

    两人联手下，强行牵制住了四头妖王。

    轰…两声惊天爆炸。

    爆炸的余威，将兽潮轰退数百米。

    待得爆炸落下，里头一切，已然湮灭。

    冰帝、天金殿主、四大妖王，不复存在。

    嗖…嗖…

    又是两道身影闪过。

    正是毒帝和黑木殿主。

    这一次，萧逸反应了过来。

    嗖…身影一闪，拦住了两人。

    毒帝二人，脸色顿时一惊，他们本打算自爆的念头，顷刻停下。

    “紫炎，你做什么？幸好我们及时停下。”

    “你可知我等这个层次的爆炸何等危险。”

    “一群笨蛋。”萧逸冷喝一声，一掌轰在两人身上。

    两人没料到易霄会忽然对他们出手。

    加之易霄如今乃是极境九重战力，自是一掌将他们轰飞。

    萧逸转过身，冷酷而嗜血的目光，看向剩下的五大妖王，以及远方的吞天魔鲸皇。

    “拼了。”萧逸咬了咬牙。

    ......

    第二更。
  