    当然，其中也会涌现出几个武道天赋不错的少年，会被破格收入白虎堂，成为预备弟子。

    “小哥，你也是来报名参加选拔的么？”

    就在此时，一个毛头少年拍了拍他的肩膀笑道，看其神情十分激动。

    苏破满摇了摇头，“我就是来看看热闹的！”

    “看你背着剑，还以为你要参见武比呢！嘿嘿，刚刚我通过初检了，领到了白虎堂预备弟子的令牌了，太高兴了！”毛头少年欣喜的说道，似乎太过高兴，见到一个陌生人都忍不住分享这个喜讯。

    “哈哈，那恭喜小兄弟了，成了预备弟子可要好好努力，听说一年之内成不了武者是会被淘汰出去的！”苏破满微笑道。

    毛头少年重重的点了点头，一脸认真的道：“嗯嗯，我会的，我一定好好修炼，不能被淘汰出去！”

    “苏帮主，您怎么来这里了，下属帮派的弟子选拔在东盟院开始，关兄刚刚过去没看到你，还想找你呢！没想到你来这里了，怎么，也要为海河帮来捡漏么？”一位驼背中年人向着苏破满热请招呼道。

    苏破满一看，原来是昨天在酒桌上一起吃酒的一位帮主，脸上微笑点头：“原来是江兄，我是听到这边比较热闹，就出来看看！”

    “害，想错了，我来这儿是为了给我竹脉帮找些弟子，这里年轻人不少，那些巨鲸帮看不上的少年，在我们这种小帮派里却算得上可堪一用的弟子，你既然没事就快去东盟院吧，关兄估计等你要等急了！”江年提醒道。

    “好的，江兄，那我就先去那边了！”苏破满抱了抱拳，朝另一条路走去。

    “他竟然是一个帮主……”毛头少年一脸惊诧，内心有些不平静，他怔怔的望着那个负剑远去的身影，“看上去也就比我大一两岁，太厉害了吧！”

    苏破满随身带着令牌，畅通无阻的经过了一重重关卡，在一个路口看到了正在四处张望的关山海。

    “关大哥，我在这儿！”苏破满招了招手。

    关山海回头一望，松了一口气，笑着走了过来。

    “昨晚都怪我喝了太多酒，差点误了正事！”关山海拍了拍脑袋，笑容带着些后悔，“走吧，跟我一起去东盟院，现在离玄派的弟子正在测试，他们结束后就到我们海河帮了，我会在测试结束后向内堂的长老举荐你加入巨鲸帮的！”

    两人来到东盟院的时候，一群身着白袍的弟子正在排队接收测试，队伍的最前方放着一块墨色石碑，那些弟子依次上去打上一拳，然后会有专人记录石碑表面散发出的光芒。

    “这是测力用的石碑？看起来有些魔幻啊！”苏破满有些疑惑的看着那石碑上不时绽放出来的光芒，仿佛一下子从武道世界进入了奇幻世界一样。

    关山海看到苏破满脸上的神态，淡淡的笑着解释道：“这是巨鲸帮从别国求购来的法器，可以测试力量等级，你看那石碑上有一条条的横纹，每一格都代表一个新境界！能达到第一条横纹的弟子就代表其拥有不错的体质，基本上能够在一年之内入品成功，至于连那些第一条横纹都达不到的，统统会被刷了下来。据说国家也分不同等级，而咱们濮国资源贫瘠，属于最低级的一等凡国，像这种测试法器都需要在‘南越国’才能购买到……”

    “一等凡国？”苏破满有些愣住了，没想到自己所处的濮国竟然是最低级的国度，那其他更高等级的国家该是何等繁荣强大呢？

    “关大哥，莫非一等之上的国度会出现更强大的武者？”苏破满接着问道。

    “更强大的武者？”

    关山海摇了摇头，缓缓道：“一品境界，已经是武道的极限，后面就需要拜入仙门才能知道如何继续修炼。听说那些高等级的国度资源丰富，有仙门存世，不仅武道更加昌盛，而且每过一段时间都会有升仙使者行走人间，挑选资质出众的年轻天骄收入门中。在我们濮国，修炼到三品已经是极难，更别说达到一品境界了，如今已经有几十年没有突破到一品境界的武者出现了！”

    “升仙使者？在那种国度，只要资质足够好就有机会修炼仙法吗？”苏破满目中闪烁着精光。

    他本以为这个世界有关仙的故事只是传说，没想到在濮国之外的地方，竟然真的有修仙者存在。

    再联想到刚穿越来时，在大海上见到的那只吞吐月光的海龟，他更加确信了。

    这里绝不是一个单纯的武道世界，应该有更高层次的力量体系存在！

    “这样说来，我们濮国也只能算是个井中之地了，那关大哥为何不去更高等的国度去闯荡一番？”苏破满又问道。

    关山海表情有些无奈，叹气道：“唉，谁都不想做井底之蛙，可想要离开濮国，要有实力度过那‘大苍平原’才行。大苍平原上有许多异兽出没，甚至在深处还有传说中的妖兽存在，普通武者根本跨不过那里，九成九的可能在半路就被异兽吞噬，唯有达到二品武者境界，才能尝试结队穿过‘大苍平原’。这些测力石就是巨鲸帮的太上长老们当年从‘南越国’带回来的，这……还与几十年前发生的旧事有关。”

    说到这里，关山海又无奈的摇了摇头，“至于具体情况我就不清楚了，毕竟我也是道听途说的，你也不必全部相信。”

    苏破满点点头，他有预感，想要获取能量点，极有可能要从那些更高级的国度入手。

    “离玄派，着四十二名入选预备弟子，四十九名入选外围弟子，三名入选精英弟子，评价丙上，可领取丙上级资源，凝血丹十枚，玄阶下品武技一本，黄阶上品功法……”

    就在这时，离玄派的弟子测试完毕，并且在供案处的执事那里完成了评估。

    离玄派掌门是一个白白胖胖的老者，他听到这个评价后脸上露出欣喜之色。

    “恭喜了包掌门，这次得了丙上评价，得到了这么多修炼资源，回去后你离玄派又要百尺竿头更进一步了！”旁边一位老妪拱手笑道，目光深处难掩羡慕之色。

    包玄风拱手回礼，大笑道：“哪里哪里，这是包某侥幸，竟然找到了这么批好苗子！”

    “哎~包兄慧眼识珠嘛！”

    ……

    关山海脸上丝毫没有羡慕之色，他云淡风轻的看着那群围上去恭贺的众人，感觉有些十分枯燥乏味。

    他忍不住回头看了苏破满一眼，嘴角忍不住高高翘起。

    有这么个大杀器在，甲上的评价稳了！

