    在海水中挣扎的，正是哈尔德夫人。
    此时，血焰教团说一不二的主祭大人，早不复惯常的从容模样。更像是溺水将亡，一时手足抽搐，一时蜷曲翻滚，口鼻间呛出的气泡，昭示着海水大量进入肺部，仿佛随时可以取走她的性命。
    周边的海水在沸腾，受到了哈尔德夫人身上高温的影响，不断地改变形态，在气液之间往复折腾。可与此同时，却有一份不变的冷酷，如牢狱，如刑具，始终环绕在哈尔德夫人身外，尽情地鞭挞她、折磨她，挑战她的生理心理极限。
    在翻腾的海水深处，殷乐似乎能看到一个少年人形象的幽灵，导演、主宰着当下的情境，向他所希望的方向转化。
    殷乐不敢多看，更不敢干涉，只能僵立在海边。
    大约五分钟后，涨潮的海水推动着沸腾起落的气泡，也推着一具不着寸缕的身躯，冲上了岸边。
    单纯从视觉来看，这具女性躯体成熟健美，丰腴合度，不过最招眼的并非身材，而是由她身上辐射出来的高温，似乎能将空气炙烤扭曲。但她通体肌肤却是出奇的苍白，几乎见不到半点儿血色。
    “夫人。”殷乐踩着海水奔上前去，将长巾披在早已经虚脱的哈尔德夫人身上，聊做遮挡。
    哈尔德夫人的意识有些昏沉，轻撩眼皮,见是殷乐，也没有什么表示，她蜷在防火长巾下，肌体犹在抽搐，又过了一分多钟，她的身体反才逐渐归于平静，也恢复了一丝力量。
    然后她开口，第一句话却是：“罗先生，如何？”
    海岸线上，随哈尔德夫人一道推上来的海水，仍有部分几近沸点，相应的水光蒸汽，在无形力量作用下，盘施绕升，辗转布设，两三个呼吸的功夫，便形成了一具模糊人形。
    海风吹拂，构造人形的水汽几番波动，再显化时，已经是一张比较清晰的少年人面孔。
    正是罗南。
    他就站在哈尔德夫人蜷曲的身形之后，低头看下来，并没有即刻回应。
    嘴上不说，心里面却并非毫无波澜。
    罗南必须承认：面前这个女人真狠得下心，而且确实有突破常规的勇气。
    现在的哈尔德夫人很虚弱，瘫在海边粗砺的乱石滩上，几乎动都不动，防火长巾下，冷汗浸出，随即被高温烤干。如此躯体情况，换了常人早死了八百遍，也就是能力者的形神结构，才支应了下来。
    尽管无比狼狈，可在精神层面，哈尔德夫人所对应的却是另一番景致。
    渊区血魂寺石林岩浆湖深处，滚沸的情绪欲望层层累积，更招惹了来自极域深空的躁动热力，形成了毁灭性的极端环境。所谓的“熔岩”已不足以形容，它更像是星球的地核，始终保持高温高压的环境。对于殷乐等血焰教团高层来说，这已经是万万不能踏入的禁地，否则唯死而已。
    可是，便在这处死亡禁区之中，一道有别于其他情绪欲望的璀璨明光，正以极其灵性的姿态，在混沌躁动的火焰中蜿蜒游动。每有波折、颤动，莫不锋芒毕露，斩断干扰，绝不与外物合流。
    如此强烈的对比，给人以奇妙的感受。
    每次看见这到“明光”，浑噩的魔符便暴露出贪婪的吃货本质，若非罗南约束，早就冲过去下嘴了。
    或许是受魔符的影响吧，见得多了，罗南也觉得它自有一番风味。而对于能够孕育它、造就它、打磨它的哈尔德夫人，也自然存了一份敬意，同时还有强烈的兴趣和好奇。
    罗南仍没有开口，他抬起手臂，用这具临时构造的水汽之手，触碰哈尔德夫人的后颈。
    这处区域，仍暴露在空气中，看似苍白细腻，却内蕴高温，殷乐都不敢直接触碰。罗南半虚无的手掌碰到，便是哧哧有声，前端水光模糊，化为蒸汽，随即又被无形力量约束，仍保持着大概的结构形态，只将热力向后传导，很快罗南这具水汽身躯都要蒸腾起来，
    脚下起伏的海浪及时发挥了导热功能，又有新的海水盘转而上，加以补充。这具临时构造的身躯非但没有遭到破坏，细节上反而越发地清晰可辨。
    哈尔德夫人和殷乐都目睹了这一切，殷乐只觉得手段高明，有如魔法，哈尔德夫人却是看到了更多的东西。
    从罗南力主推行的构形体系来看，这就是一组复杂而生动的模组，通过塑形、导热等不同模块建构而成，又统摄在罗南的意志之下，随时进行微调。外部资源、内部逻辑浑然一体，形成了真实可见的力量。
    这是真正的控制力，是一种高端、高效也高难度的方式。
    从体感上也能察觉得到。
    哈尔德夫人闭上眼睛，后颈上真像是有人用微凉的手指触摸，双方肌体接触，带出了麻痒、微疼等复杂微妙的感受。
    她并不介意这一点，就像她并不介意在异性眼前暴露自己的肉体；但也不会表现得满不在乎，只是在罗南的触弄下，保持着自然的姿态，也在考虑最关键的问题。
    数秒钟后，她再次询问：“有什么不妥吗？”
    罗南终于通过意念发声：“脊神经强化进度要比预料快上许多，比我当年强多了。”
    “这都是罗先生提供的格式论的‘容器’要诀之功。”
    “不至于，血焰教团的淬体法门也是很精妙的，两相结合，才有这种效果……可就算这样，相较于已经百炼淬锋的‘利刃’，你的肉身强度仍不成比例。空有屠龙刀，出刀之时，先斩自己，也没啥用处。”
    “不用正锋，单是散溢流转的余气，稍加控制，已经极有效用了。”
    “控制？那是你追求的目标吗？”
    哈尔德夫人仍闭着眼睛，感受全身各处肌肉扭曲撕裂的痛苦，微笑不语。
    罗南临时凝聚的手指，在她脊背上划过，渗透的水汽成为精神感应的载体，去探察更深层肌体的细节情况。但同时他更多的精力还是放在了渊区血魂寺的石林岩浆湖中，因为那里才是哈尔德夫人“追求目标”的本质。
    自从元旦那日凌晨之后，罗南就已经确认，哈尔德夫人虽是血焰教团主祭，是整个血魂寺体系运转的中轴，可这女人追求的，从来就不是对体系的掌控力。
    渊区血魂寺对她来说只是工具，精确地讲，它只是一个熔炉，信众们投入进来的极端情绪则是烧起炉火的燃料，以此推动形成“高温高压”环境，持续地焚烧打磨，淬炼出那一道明光——不属于任何体系，唯独属于自己的独特造物。
    正因为如此，罗南持续向她投放压力和负面情绪，她无动于衷；即便是魔符背后的日轮透过极域和罗南，将恐怖的极端力量砸入渊区血魂寺，使之成为死亡禁区，实质上剥夺了她对血魂寺体系的掌控权，她仍然淡定自若。
    这一切的一切，对哈尔德夫人来讲，都是炉火、都是助燃剂，只有她自身才是有价值的材料……
    这女人很疯狂，也更有趣。
    罗南只有一点想不明白：“磨出的刀，比自身还要高出一层级，这种法门……你说这是源于武皇陛下发布的‘焚心刀’？怎么看都不像啊。”
    “同样是擅长‘滴水剑’，世界上恐怕也没几个敢与罗先生你相提并论的。”
    “这倒是。”罗南大方承认，“不管怎么说，这颗‘芯’很高级，回头我再研究一下吧。”
    罗南收回手，今天的功课差不多就结束了。哈尔德夫人支臂坐起身来，自顾自调匀气机，殷乐这才有机会说话，她除了来服侍哈尔德夫人之外，还身负其他使命。
    “罗先生，有关您提供的情报，我们在阪城已有所发现，锁定了最有可能的几个区域，请您过目。”
    工作区中显现的，是东亚区域另一个海上大都市圈阪城的卫星图像，目前已经圈定了三处特殊地带，此时都呈现出暗红色，与其他区域迥异。
    “教团在阪城的势力虽然不大，可蛇语一向独往独来，并没有太多亲旧，她灵魂脱窍的躯壳，很难进行二度转移。只要锁定方位，便成功了大半。今天我会赶赴阪城，确保万无一失。”
    “唔，可以。”
    这时候，哈尔德夫人睁开眼睛：“蛇语是资深的精神侧‘建筑师’，又是以咒术闻名于世，种种机关埋伏不可轻估，要有折损人员的准备。得手后的转移方案更要稳妥，毕竟现在也不是我们一家在找寻。”
    “……是。”
    罗南倒不太在意，他要血焰教团出手，也就当是找一个物流公司罢了：“到时我会看着的……”
    哈尔德夫人的精力又有所恢复，已经能够扯闲篇儿了：“罗先生这神游万里的本事，真的是让人羡慕。”
    说话间，她将手递给殷乐，让后者的帮助下缓缓起身，同时调整了一下防火长巾的位置，让暴露在空气中的肌肤有所轮换。
    “蒂城到阪城只有一趟国际航班，今天上午出发，晚上或明天凌晨可以行动。”
    “嗯，倒不必这么急。”罗南看着哈尔德夫人柔滑的背部肌体线条，迟了半秒钟才道，“还是隔过今明两天，我有别的事要处理，具体时间我再通知你们……倒是蒂城这边，那个‘新位面’折腾得更起劲儿了，你们没问题吧？”
