    那小子是急需灵玉来提升修为？

    还是刺杀柳倾城的投名状没有通过永生门的考核，所以才又搞出一个盗窃灵玉的事情来？

    虽然同是南剑传人，但阿崔和张五谷不同。

    阿崔年龄尚小，又还一直在剑宗内苦练剑术，从来就没踏足过江湖，因此，阿崔第一次找上门来时，就连武烈阳都不知道这小子是谁。

    永生门人也多半不知道这小子的真实身份，但凡事无绝对，这小子的江湖经验几乎为零，永生门那些人又极其邪恶狡诈，也难保那小子不会露出马脚。

    如果永生门的人不知道那小子是南剑传人，事情就会简单很多，如果那小子露出马脚了，那这件事的用心就不言而喻了。

    让南剑传人来盗妙手门分舵，打妙手门的脸，这摆明就是要挑起剑宗和妙手门的冲突。

    不管是前者，还是后者，这件事情都不是小小的玉都分会能解决得了的。

    “章文昭，这件事情你们就别管。”武烈阳看着章文昭，威严说道。

    章文昭焦急说道，“护法大人，灵玉是我们弄丢的，我们……”

    “这件事情远比你们想象的复杂，那个神秘大盗的身份也远远超出你们的想象，这件事情，根本不是玉都分会能解决得了的，你们尽管放心，我会帮你们解释。”

    章文昭等人再次弯腰一礼，感激涕零说道，“谢谢护法大人。”

    “起来吧，我手上有一颗恢复丹田的丹药，你们看给谁吃？”

    “给二哥。”张文华和章美玉不假思索说道。

    章文昭又冲武烈阳弯腰一礼，恳求说道，“护法大人，求您帮我小妹恢复修为，她的天赋比我们三兄弟好得多。”

    “二哥……”

    章文昭打断章美玉，威严说道，“小妹，你敢不听二哥的话？”

    “你们不用争了，我出了是妙手门的大护法，还是东帝传人，三颗恢复丹田的丹药而已，对我只是小菜一碟的事情，等我忙完这阵再给另外恢复修为便是了。”武烈阳淡然说道。

    章文昭等人都忍不住浮上了满脸狂喜之色，又赶紧弯下腰去，感激涕零说道，“谢谢护法大人，您的大恩大德，我们至死不敢相忘。”

    “都起来吧。”

    “谢护法大人。”

    武烈阳看着三人，认真说道，“章美玉是先天道体，天赋的确远超你们两个，这里离沙漠边缘有八十多公里，沿途难保不会出现危险，确实该让章美玉先恢复修为，万一有什么危险，也能保住天赋最好的一个。”

    “请护法大人成全。”章文昭再次感激涕零说道。

    武烈阳将丹药扔给章美玉，威严说道，“我帮你护法，你尽快修复丹田。”

    ……

    武烈阳又就地燃起篝火。

    有外人在，柳倾城变成了原来的柳倾城，简单吃过晚饭后，柳倾城就钻进了帐篷，和衣而眠了，为了不打扰柳倾城的休息，武烈阳又在帐篷周围布置了一个小型阵法，隔绝了蚊虫和外面的声音。

    修复丹田不同于恢复元力，纵使有丹药相助，过程也依旧很漫长，直到黎明时分，章美玉破损的丹田才完全恢复过来。

    “这些水和食物，足够你们走出大漠了。”武烈阳从储物戒中调出水和食物分给三人，威严说道，“灵玉被盗的事情务必保密，你们也不要继续追查，如果上面问起来，你们就说我已经亲自接管此事就行了。”

    “是。”

    吃过早餐后，双方就分道扬镳，章家三兄妹带着武烈阳给他们的物资，向大漠边缘快速行进，武烈阳则又带着柳倾城继续向大漠深处挺进。

    柳倾城对阿崔的印象很深。

    若非白可人用自己的身体帮她挡下那一剑，柳倾城都已经一命呜呼了，那次刺杀，是她离死亡最近的一次。

    “那个阿崔到底想干什么？”柳倾城忍不住问道。

    “我也不知道。”

    柳倾城沉默片刻问道，“那他会不会再次冲我出手？”

    “应该不会。”

    很显然，阿崔这小子的出现严重影响了柳倾城的心情，但好在，柳倾城的调整能力极强，很快便将此事抛在了脑后。

    一路无话。

    太阳偏西时，一片绿洲映入了两人的眼帘。

    沙漠绿洲，绿树成荫，跟无际的黄沙和无尽的苍凉形成鲜明的对比，让人不禁眼前一亮。

    暴晒了一天，水潭的温度明显升高很多，俨然就是一个天然温泉，再加上整整一天的徒步旅行，让人变得灰尘扑扑，柳倾城干脆换上泳衣，在温水潭中畅快游泳。

    武烈阳则在水潭边找了个合适的地方安营扎寨。

    “啊……”

    可就在武烈阳正准备支起帐篷时，柳倾城却又忍不住发出一声痛苦的尖叫。

    武烈阳赶紧纵身而起，将柳倾城从水潭中抱了出来。

    又是沙漠蝮蛇！

    水源是沙漠中最匮乏最宝贵的东西，附近的蛇虫鼠蚁都会争相而来，虽然沙漠蝮蛇的咬伤不是什么大事，但武烈阳还是不禁为他的大意感到懊恼。

