    这种寂静，好似专门为了放他离开一样，互林眼中瞳孔一缩，之前的事情发生逆转太过突然，他有很多东西没有想明白，但此刻却也来不及多想，身子一晃整个人化作长虹呼啸而走.

    展开了最快的速度，直奔归一宗山门外而去，一路轰鸣，在王林身后，那老者边云双眼露出奇异之芒，以其空劫后期的修为，迈步中跨越无尽，向着王林急急追去。

    二人一前一后，在这归一宗内疾驰，很快就横渡了归一宗，从其山门一闪而出，在走出的刹那，又有一道紫色长虹飞驰而出，紧接着，那归一宗山门轰然运转，恢复如常。

    王林在飞出归一宗山门，疾驰间飞出了数千里，归一宗数千里内，不太适合施展缩地成寸，尤其是那山门大阵的运转，更是搅乱了天地气息。

    就在王林离开了那纷乱的范围，准备施展缩地成寸离去的刹那，其身后那边云已然追击上来，其神色带着冷酷，右手蓦然抬起，掐诀中天空蓦然一变，却见这明亮的蓝天上，赫然出现了七个闪耀的幽光星点，那七个星点，如同夜空里的七颗星辰，在这白天中，依旧闪耀。

    “七星杀！”边云眼中寒光一闪，为了杀死王林后赏赐的重宝，他即便是察觉到了归一宗对王林的态度有些问题，但此刻却是毫不在意，他要的，只是明面上归一宗宗主发布的王林叛变的魂一令任务。

    “取了这王林人头，就可拿去归一宗换取赏赐，即便这里面有些问题，但我装作看不出来，这样话，就属于是执行了归一宗宗主的命令，想必那大魂门，也说不出什么，牛竟这王林叛变在先，我是属于杀叛！”边云作为一个散修，能修行到空劫中期的程度，更可以获得天牛的认可，拥有天牛魂铠，必有其过人之初，此刻脑子念头一闪，便有了决断。

    在这边云右手抬起的刹那，蓝天中那七颗星辰，顿时光芒万丈，隐隐的，好似有一股股天地之力，从四面八方凝聚在蓝天内，瞬息间，那七颗星辰发出了惊天动地的呼啸，赫然如同陨落一般，从那无尽的天幕内，骤然降落下来。

    那呼啸似可以划破天空，形成一股无法形容的强悍之力，王林脚下波纹一闪，其身正要离去，忽然抬头，目光在天空一扫。

    却见那蓝色的天空，此刻丰七道如流星一般的黑虹，以极快的速度，向着自己轰轰而来，在那黑芒之首，可以看到拳头大小的黑色陨石，疯狂的来临。

    距离这么远，都可以看到那陨石如娄头一样大小，若是距离近了，必定极为庞大。

    在王林这目光一扫中，那在他眼中拳头大小的陨石，已然化作了如脸盆一般，还在急速扩大。看其样子，怕是将会笼罩四周方圆千里内，使得这千里的一切存在，全部化为废墟。

    这种神通，也唯有那边云借助天牛魂铠修为暴增后，方可以做到。

    王林脚下波纹越来越多，他目光一闪，正要迈步缩地成寸离去，他的这种神通，那边云显然并不知晓，如此一来，即便是神通再强，想要留住王林，也是没有丝毫的可能。

    但就在这时，忽然那边云身后，一道紫色长虹疾驰而来，其内唐佳，神色复杂，盯着远处的王林，其速极快，转眼就要临近边云，看其样子，似要从其身边穿过一样。

    “边云前辈，嘉佳助你一臂之力，所获赏赐，我只要那五行火铠！”唐佳轻柔的声音在这天地呼啸间弥漫，没等边云回复，唐佳刹那就临近边云不到百丈。

    边云眉头一皱，但却没有说些什么，可王林却是离去的脚步突然一顿，在他的目光中，他清晰的看到，那唐佳疾驰而来，于边云身边十丈的瞬间，似有蹊跷之处。

    “你干什么！”边云也发现了异常，双眼精光一闪，大袖蓦然一甩，身子后退的同时，一股黑风从其身体外幻化，形成层层防护，却见那唐佳，双目瞳孔内，有一片金光闪烁，玉手抬起向前一指，立刻就有八道金门赫然幻化在那边云的四周八方。

    “八门封！”

    那八道金门散发出无尽金光，出现之后，直奔边云收缩凝聚而去。

    这突然的一幕，让王林目光一凝，他在极短的时间内，脑子里念头百转，却是再没有丝毫犹豫，放弃了离开，而是身子一闪，整个人化作一道幽光，直奔那被封住的边云而去。

    王林的性格一向如此，别人不惹他，他不但万不得已，也不会轻易去招惹别人，可如今既然这边云欲杀他在先，妻林寻到机会，就会立刻反击。 他在看到那唐佳施展了金门的刹那，就认出了为何对方会让自己熟悉，因此女身上的气息与感觉，与那第三妃唐姗，极为相似！

    在联系其名字，王林已然可以判断出来，此女与唐姗，定然是有很深的关联。

    这一切都是在刹那间发生，那边云措手不及中，天幕内降临的七颗星辰，蓦然便有三个，因失去了操控，消散在了天幕内，但余下的四个，却是依旧呼啸而来，看其样子，怕是用不了多久，就会落在大地。

    随着这四颗星辰的降落，一股黑色的火焰在那陨石上摩擦燃烧，使得其势惊天，还没有落下中，便有层层热浪直奔大地，更有一股似逆转天地的力量幻化，笼罩八方。

    不去理会那天空落下的撰石，王林刹那间临近那被八个金门封住的边云身前，右手蓦然抬起，向前狠狠的掐诀一挥。

    却见天地轰鸣，七彩长枪幻化，其颜色骤然变化三次，最终成为了七彩三变之术，呼啸直奔边云。

    紧接着，王林以其无与伦比的施法速度，在迈步来临中，掐诀一拍，立刻那巨大的六指魔手印，赫然幻化，直奔那边云而去。

    若仅仅是这两种神通，还不足以重创这边云，王林此刻咬牙之中，双手同时掐诀，在临近的刹那，向着天空一指。

    顿时天地轰鸣，却见这大地成为了一片海洋，天地一片漆黑，远处赫然出现了那一轮骄阳之光。

    残夜之术，在王林的手中，于穿上了魂铠后第二次的施展出来。

    还有那唐佳，此刻既然出手了，就再没有丝毫犹豫，掐诀中双手向前一挥，却见这被残夜之术笼罩的漆黑天地内，赫然出现了一把金色的巨大鞭子。

    那鞭子呼啸抽打，以一种似可以崩溃天空的气势，直奔边云而去，她的施法速度不能与王林比较，在王林连续打出三个神通后，她才完成了一个。

    边云面色大变，他此刻被那八门封住，这八门是唐佳最为擅长的神通，且是她以穿上魂铠后，空劫中期巅峰的力量施展，其威力主重缠绕，封的那边云眼中杀机一闪，此刻的他再也不考虑其他，咬破舌尖喷出鲜血，那鲜血化作一片血雾，形成了无数血色的狰狞幽魂，在凄厉的鼻吼中向着八门轰然撞去。

    轰的一声，八门崩溃，边云刚一恢复行动，顿时就要面临那疾驰而来的七彩三变长枪，他来不及闪躲，双手大袖一甩，顿时身前出现了一个巴掌大小的白色小盾，其光芒一闪，就与那七彩长枪碰到一起。

    轰隆隆的巨响下，把长枪崩溃，但那白色的小盾，同样出现了无数裂缝，还没等其崩溃，却见王林的六指魔印，从无尽大小急速收缩，最终化作了不到十丈，轰在了那小盾上。

    这白色小盾，再没有丝毫的抵抗之力，直接粉碎，使得那掌印，落在了边云的身前。

    轰鸣回旋，边云面色立刻苍白，身子倒卷中，其右臂抬起，狠狠的一点眉心，仰天发出了一声低吼。

    在其低吼下，他身后赫然幻化了一尊天牛魂影，同样咆哮，形成阵阵波纹，那波纹散开，崩溃了六指魔印，但王林的神通一连三个，在那魔印瓦解的刹那，残夜之术笼罩中，那天边的骄阳，完全的抬起了头，爆发出撕裂黑夜的力量！

    “信……信术！！”边云在那连续的打击上，直至此刻才看清了那骄阳内存在的端倪，顿时眼中露出无法置信的骇然，急速倒退。

    但就在他退后的同时，唐佳的金色鞭子，似与骄阳同辉，一甩之下抽开了黑夜，直奔这边云而来，刹那临近，在轰鸣下，抽在了边云身前。

    边云喷出鲜血，神色极为狼狈，身子再次倒卷后退，他此刻脑子里唯一的念头，就是要退出这神通的范围。但，他还是慢了一步，那骄阳升空，光芒以一种撕裂之力向着四周疯狂的扩散，那边云再次喷出鲜血，眼中一片血红，此刻的他感受到了危机，内心在瞬间，有了一个决断。

    后退间，这边云突然脚步一顿，双手抬起，齐齐按在眉心，身子向后微微仰去的刹那，猛的向前狠狠地一甩。

    在这一甩的瞬间，边云的身体外，立刻浮现出了一尊好似抬起前蹄，以双角欲轰开天空的天牛虚影，那虚影发出惊天嘶吼，竟向着升空的骄阳，一头撞去！