    

    听轩阁。

    就在白泽少眯着眼睛听小曲的时候，他的行踪也是被胡胭脂获得了。

    “大姐，我们要不要行动，白泽少可是特务处通缉的大犯”田柔有些急切的看着胡胭脂。

    “不要”略一思索，胡胭脂给出了自己的答案。

    “为什么，咽下可是一个非常好的机会”

    “我已经查清楚了，这次的白泽少可是一个人来的，根本就没有任何的随行”

    “关键的是，白泽少这家伙非常的谨慎，平常的时候根本就不会落单”

    “大姐，动手吧，”田柔在一边努力的劝说着。

    “小柔，你忘了我们真正的身份了，我们说起来已经不算是特务处的人了，没有水手的命令，我们是绝对不允许行动的”胡胭脂很是严肃的说道。

    “可是，水手已经好长时间没有给我们任务了，再说了，我们这可是为特务处好就算水手知道了，也不会责罚我们的”田柔不死心的说道。

    “别说了，记住没有命令不允许动白泽少，你出去吧”胡胭脂说完之后，直接闭上了眼睛。

    只是胡胭脂没有注意到的是，她的话语不仅没有让田柔服从，反而激发了她内心的反抗意识。

    离开房间的田柔看着一楼满脸享受的白泽少，脸上不由得露出了一丝杀意。

    然后直叫过过身边的一个人，附耳轻轻的吩咐了几句。

    而这个伙计很快就离开了，没过多久就再次出现在了白泽少的身边。

    “先生，你要的茶来了”伙计笑着说道。

    “放桌子上吧”白泽少眯着眼睛不在意的说道。

    “是，先生”伙计说完之后，直接离开了。

    不过离开的时候，却是看了一眼二楼的田柔，隐晦的做了一个成功的手势。

    椅子上的白泽少并没有喝茶，而是一直眯着眼睛听着小曲。

    对于田柔还有伙计的动作，却是没有发现。

    一来是因为他觉得听轩阁的众人没有接到他的命令是不会擅自行动的。

    二来是因为他认为胡胭脂不会这么莽撞的让他在听轩阁出事的。

    所以，白泽少也是难得的稍微的放下了心里的戒备，放松了起来。

    楼上。

    田柔一直注视着白泽少，只是看到白泽少一直不喝茶，也是不由得多了几分纠结。

    “你在看什么？”这时候，胡胭脂走出了自己的房间，看到田柔的神色，不由得问道。

    “没什么，没看什么，不过大姐你怎么出来了”田柔有些慌乱的说道。

    “房间里面有些闷，所以出来看看”胡胭脂说话的时候，也是顺着田柔的视线看了过去。

    一下子就发现了白泽少，也是皱了皱眉头，有些不确定的说道：“小柔，你没有采取什么行动吧”

    “没……没有”田柔结巴的说道：“没有大姐你的命令，我怎么敢行动”

    “那就好，白泽少决不允许在我们场子里出事，记住，决不允许擅自行动，否则家规伺候”

    “我们都是死过一次的人了，所以千万不要冲动与鲁莽”胡胭脂有些不放心的劝解道。

    “大姐，你就放心吧，我知道怎么做的”事已至此，田柔也是豁出去了，直接说道。

    “嗯，那我出去溜达溜达”胡胭脂说完之后，直接离开了。

    原地的田柔，站在那里一脸的纠结，胡胭脂的话语一直在他的耳边回荡着。

    最后还是决定听从胡胭脂的命令，不动白泽少。

    只是，就在她刚想有所行动的时候，一直没有喝茶的白泽少却是在这个时候，端起了茶杯。

    “该死的，绝对不能让白泽少喝茶”田柔低声的咒骂了一句，然后也是快速的冲着那个伙计使起眼色来。

    时间仿佛在此刻被定格了。

    不明就里的白泽少慢条斯理的将茶缓缓的朝着自己的嘴边递送着。

    而在田柔眼色的示意下，那个伙计也是快速的接近着白泽少。

    只是按照伙计目前的情况来看，在他到达之前，白泽少绝对会喝下这杯茶的。

    “怎么办”这下田柔也是彻底的慌了。

    一想到胡胭脂说的那个家规惩罚，她的内心就忍不住有些发颤。

    “大队长，大队长，终于找到你”就在田柔准备直接提醒白泽少的时候，外面门口的方向也是传了一阵呼喊声。

    突如其来的呼喊声也是让的白泽少喝喝茶的动作不由得一滞，随后将茶再次放到了桌子上。

    看着这一幕的田柔，也是彻底的松了一口气。

    一楼。

    放下茶杯的白泽少看着走过来的宁凡，有些好奇的说道：“你怎么来了，还有你小子可以啊，竟然知道我在这里”

    “老大，为了找你，我可是快要找遍整个上海了，却没有想到您在这里喝茶听曲”宁凡有些气喘吁吁的说道。

    “看来是有事了，说吧，到底什么事情”白泽少询问道。

    “池上慧子来了，点名要见大队长你”宁凡快速的说道。

    “知道是什么事情吗？”白泽少好奇问道。

    “不知道，不过应该不是什么大事，否则池上慧子不会那么的悠闲”宁凡想了片刻后，直接说道。

    “不错，我知道了，那咱们走吧，都怪你小子来的不是时候，害的我连茶都没喝”白泽少笑骂了一句。

    “那老大你要是不喝，就让我喝呗”宁凡顺势说道。

    “行，你想喝就喝吧”白泽少无所谓的点了点头。

    “谢老大”宁凡说完之后，直接端起了茶，但是他自己却没有喝，而是递给了身边的弟兄。

    这一幕看得白泽少也是愣了一下，笑着看向了宁凡：“怎么回事？”

    “老大，能够找到你都是这小子的功劳，所以我就将茶让给他了”宁凡解释了一句。

    他的解释，让的白泽少对于宁凡高看一眼。

    一杯茶水不算什么，但是却可以看出宁凡的为人处世，难怪一队的人会那么的服宁凡。

    “行了，走吧”白泽少说完之后，直接转身朝着外面走去。

    宁凡紧跟了上去，而那个手下则是喝完茶之后，跟在了几人身后。

    扑通！

    只是前面的白泽少没走几步，就听到后面传来一阵扑通声，下意识的扭头看了过去。

    就发现刚才喝茶的那位兄弟，已经倒在了地上。        

