    得知高园园的近况后，程臣并未在《神医侠侣》剧组逗留。

    收工后，他请赖水青、高园园、卓哥、贾静玟等一干剧组主创吃了个饭。

    一来是感谢赖导对他的照顾，如果没有赖导的推荐，他可能就错过了《功夫》的选角。

    还有就是感谢他对高园园的照顾。

    现在这个时代还不像后世那样演员轧戏严重，有的一天能跑五六部戏。

    严重的时候，剧组甚至用抠像的方法代替暂时无法出席的角色。

    这样就导致观众在看剧的时候, 觉得演员只会瞪大眼睛瘪嘴巴，其他表情完全做不了。

    高园园身兼两部戏，经常跨省两个城市来回跑，也有无法及时赶到剧组。

    导致整个剧组都等她一个人。

    既然程臣叫她一声姐姐，当弟弟帮姐姐请导演吃顿饭不过分吧？

    当然，程臣并未直接言明，赖导心里也明白。

    吃完饭后, 程臣送一行人回剧组, 自己则返回京城。

    ……

    晚上, 七四五十五分。

    李梦火急火燎的回到家就打开电视机，往沙发上一坐，拿起遥控器调到央视一套。

    “小梦，先过来吃饭，你大姨今天从乡下带来的蚬子，炒的辣乎的，卷馍特别好吃！”

    妈妈的声音从阳台传了过来，一家人正坐在阳台的小桌子边吃晚饭。

    “厂里今天管饭，我吃过了。”

    李梦目不转睛的盯着电视画面，口中回答道。

    “吃个馍又不要紧，我跟你说这蚬子外号叫淮河小鲍鱼，有营养的很！”

    李梦妈妈的声音传过来道。

    “哎呀，说了不吃，你咋这么啰嗦。”

    李梦不耐烦的说道。

    “这孩子，别忘了看天气预报。”

    “现在都快八点了，天气预报早过了！”

    李梦成绩不好, 初三上完就辍学, 现在在一家纺织工厂做女工。

    由于她是本地人, 厂里考虑的床铺紧张便让她回家住。

    这对爱看电视剧的李梦而言可是好机会，每天盼着下班回家看电视剧。

    最近她迷上了一部叫《大染坊》的电视剧。

    本来这种商战类的电视剧，根本不是她的菜，但她的偶像程臣也在这部剧出演……

    “姐，我要看动画片！”

    弟弟走了过来说道。

    “一边去，我先看完电视剧再说。”

    “等你看完电视剧，动画片都放完了！”

    弟弟不依不饶的说道。

    “小孩子看什么动画片，月考你考了多少分？再烦我下次就不给你签字了！”

    “那……好吧。”

    还在上小学的弟弟委屈的坐在旁边。

    成为“牺牲品”的并不是只有李梦弟弟一个人。

    这样的事情，几乎全国都在上演。

    有的是爸妈不让孩子看动画片，自己拿着遥控器乐呵呵的看着《大染坊》。

    有的则是程臣的粉丝在家点名要看程臣演的电视剧，把持着遥控器。

    抛开程臣《大染坊》本身就是部优质电视剧，集合了商战、权谋等因素。

    一改往日电视剧的拖沓《大染坊》剧情紧凑，情节跌宕起伏，让人看得直呼过瘾。

    虽说《大染坊》是部大男主剧，但里面的配角演绎也很出彩。

    通过这部电视剧，中年群体认识了一个叫“卢家驹”的花花公子。

    程臣的粉丝们则被他一身白色西装给惊艳到，潇洒儒雅的气质直接秒杀剧中一众人物。

    “有一说一, 老大的现代装看的让人垂涎三尺啊, 好想跟老大共度晚餐！”

    “求求了, 商战真心不感冒，老大演一部偶像剧吧！这部剧我真的是靠老大的颜值撑着强行看下去！”

    “楼上的不爱看不看哈，老大演的虽然非常精彩，但剧本身就不错！”

    程臣的粉丝们在各大论坛讨论着剧情，讨论程臣在剧中的表现。

    作为程臣为数不多的半现代剧，他的现代扮相确让人耳目一新。

    粉丝们纷纷提出让他出演偶像剧也不是没有道理的。

    毕竟现在偶像剧非常火，像大火的《流星花园》《十八岁的天空》《粉红女郎》等剧。

    帅哥美女的组合，光是看着就非常养眼。

    更别提里面洒狗血的爱情故事，更是赚足了痴男怨女的眼泪。

    程臣的外在条件摆在那，不得不说，通过卢家驹的塑造，粉丝们更期待他的现代剧的表现。

    事实上，程臣的确收到了许多偶像剧的邀请。

    但他都只是看一眼就扔掉，生硬的内容不说，而且清一色的从日韩改编过来。

    换汤不换药的操作让人光是看了就想吐血。

    精髓没抄到，结果把人家的“宝贝”原封不动的抄了过来。

    韩剧三大宝，车祸癌症治不好……

    如果程臣真的考虑出演偶像剧，至少也要挑一些后世知名的剧。

    《一起来看流星雨》就算了……

    ……

    回到京城后，程臣屁股上的板凳还没焐热。

    他就让王天笑给提溜到公司。

    “出啥事了笑笑姐，就不能让我多休息几天嘛！”

    程臣抱怨道。

    说实话，他最近的确特别累。

    从四月份开始，他就忙着新专辑的事儿。

    录专辑、制作MV、跑宣传等。

    好不容易新专辑发布，他又马不停蹄的朝魔都赶去。

    在《功夫》剧组待了三个月。

    这三个月里，他除了面对周星弛几乎变态的高标准要求演戏。

    还要跟袁八爷一起设计武术动作，搞得身心疲惫。

    “呵呵，我知道你辛苦，这不你告诉我《功夫》杀青后，我不是有一个星期没联系了你了嘛！”

    王天笑尴尬一笑，作为公司的摇钱树，她可不希望这位爷对她有成见。

    不料，程臣听到她的话，一整个人震惊在原地。

    “一个星期也叫休息……你这个资本家的嘴脸真的是……太让人无语了。”

    程臣苦笑着打趣道。

    “要不然……再休息一个星期？”

    王天笑也觉得自己说的有点过分，连忙说道。

    “得，我还是别期望你给我放假了，啥事啊今天叫我过来？”

    程臣拿起杯子喝水，结果发现没水了。

    王天笑连忙给他泡杯咖啡，送到他手边，笑呵呵的说道：

    “你看你这新专辑也发布了，反响自然就不用我说了，下一步……”

    “别，我的笑笑姐你就放过我吧，我现在真的不想再出专辑了。

    那些精品歌曲又不是大风刮来的，缓缓再说新专辑的事儿……”

    虽然是抄歌，但出专辑是件费心又费力的事情，他也不想老是抄歌。

    王天笑看到程臣的反应，知道他是误会自己的意思了，她连忙道：

    “误会了，我的意思是，你现在人气这么高，要不然……开一场演唱会？”

    “开演唱会？”

    听到王天笑的话，程臣眼睛一亮。

    歌手除了代言、发专辑还有什么赚钱的路子？

    答：开演唱会。

    当然，有的歌手开演唱会也不全为了赚钱。

    开演唱会很能锻炼歌手live 能力。

    像培养台风、提升演唱能力、加强和粉丝的沟通、扩大自身影响力等。

    对于一些老牌歌手而言，开演唱会已经不只是为了赚钱，更多的是回馈粉丝。

    而王天笑提议程臣开演唱会，目的无非两个。

    第一是赚钱，这当然是摆在首位的。

    第二就是进一步巩固和扩大程臣的影响力。

    虽说程臣用一张《华流万疆》证明了自己，已然封神。

    但这还不够，毕竟除了专辑销量外，他如今还没有举办一场演唱会。

    这显然不符程臣如今的咖位！

    不过很快程臣就皱了皱眉头，开一场演唱会可没那么容易。

    需要提前经历许多的流程。

    一般来说由艺人挑选、演出报批申请、演出宣传、开票销售、演出进行。

    演出后的总结回顾这六大流程。

    不过程臣这边可以直接跳过艺人挑选和总结回顾这两大环节。

    人选已经定了就是程臣，至于总结回顾嘛……这还没开起来呢，总结回顾啥？

    而场地选择这一块，京城肯定是毋庸置疑的。

    毕竟这里是程臣的大本营，同时王天笑的能量也能在京城得到全方位的释放。

    选完场地之后，接下来就是演出报批环节。

    所谓报批就是表演艺人的相关资料提交相关部门进行审核。

    他们会对艺人的表演内容进行全方位审核。

    以保证演出过程中不会有暴力和反动画面及言论。

    演出报批合格后，主办方都会获得演出许可证。

    凭借这份文件他们才可以为艺人办理签证，及后续手续……

    这些程臣可以都交给王天笑去跑，关键是时间……

    王天笑显然也想到这一茬了，她微微一笑道：

    “这次叫你过来就是想商讨一下具体的演出时间，你最近的档期怎么排的？”

    “档期么？最近除了几个代言和商演之外，剩下的时间钻研《仙剑一》的角色，还有我打算投资一两部电影试试水。”

    “投资的电影？”

    王天笑有些惊讶。

    她从未把程臣当做一名单纯的歌手看待，她也知道程臣当然不止歌手这一个身份。

    投资互联网、投资电视剧、做演员，这些都是程臣目前在做的事情。

    但投资电影……只能说程臣的步伐太快，快的她有点跟不上。

    “嗯，打算投资一部小成本的电影玩玩，现在盘子越做越大，总得有回血的途径吧。”

    程臣开玩笑的说道。

    这个念头他早就有了，只不过跟高园园谈完那个叫马丽文的导演后。

    促使他想更快一步的完成这件事。

    首先就从《疯狂的石头》试水。

    这部剧如果成功，程臣还有后续的自制电影，比如《夏洛特烦恼》。

    开心麻花应该是今年刚成立的，但还是嫩芽，彼时的它还没有迎来沈藤等一众核心演员。

    《夏洛特烦恼》就更晚了，舞台剧2012年才出现，电影2015年上映。

    对于现在的程臣而言，还有很多可操作的空间……

    王天笑略微思考一番，道：

    “投资电影嘛，以你的性格大部分要做甩手掌柜，最多客串一个角色。

    至于《仙剑一》的拍摄，你上次不是说大概要12月底才开始进组？应该还缓的开。

    你刚才说的商演、代言之类的嘛，这些都不影响你筹备演唱会……”

    作为合伙人，王天笑无疑是非常合格的，她很负责，能把程臣的档期安排的明明白白。

    “演唱会时间就定在12月31号，跨年夜！”

    王天笑神采奕奕的说道。

    “跨年夜么……时间来得及么？”

    程臣担心的问道。

    “只要你问题，我这边绝对不会掉链子。”

    王天笑斩钉截铁的说道。

    “嗯，听起来很厉害的样子，行，那就都交给你了，我先回去咯。”

    程臣伸了伸懒腰，打着哈欠说道。

    “那你记得练歌，别到时候出洋相，那可就是个大新闻了！”

    王天笑不放心的嘱托道。

    “知道了！”

    程臣摆了摆手道。

    ……

    回到家后，程臣接到了颜玬晨的电话。

    “喂，美女，想我了么？”

    程臣笑呵呵的说道。

    “程臣，有部戏找到我，你觉得我接还是不接啊？”

    颜玬晨问道。

    “接嘛，反正你现在也不是很忙，不过，什么戏啊？”

    程臣问道。

    “余名生导演的《宝莲灯》。”

    颜玬晨说道。

    “啊！嫦娥姐姐？”

    程臣惊讶道。

    算起来《宝莲灯》是2005年10月份在央视首播。

    拍摄时间在2004年，据说这部戏光是前期筹备就用了大半年的时间。

    如今是2003年10月，抛开剧组拍摄的时间，现在可不就是前期筹备选演员的节点。

    “啊，你怎么知道他们找我演的是嫦娥？”

    颜玬晨惊讶的问道。

    “呃……《宝莲灯》嘛，神话故事谁没听说过，以你的长相和气质，绝对只有嫦娥才配得上你。”

    程臣打了个哈哈，笑着说道。

    难不成说我看过你演的嫦娥？

    其实很多人都把《宝莲灯》和《宝莲灯前传》弄混淆。

    这也难怪，毕竟两部剧的主角没怎么变过，都是由鲁省大汉焦叔主演。

    插一句题外话：

    焦叔那句“俺是焦恩郡……”真的让他偶像滤镜掉一地。

    《宝莲灯》是2005年播出，讲的是沉香劈山救母的故事。

    《宝莲灯前传》2009年播出，讲的是杨戬劈山救母的故事。

    嗯，他们家对劈山这件事真的是孜孜不倦。

    愚公：这舅甥俩能处，有山他真劈啊！

    而且，这两部的嫦娥也不是一个人演的，前者是颜玬晨主演，后者是李欣如。

    就是演《丑女无敌》的女主林无敌的那位。

    ……

