
        "“他们三人，其中一人是来自城主府，另外两人是来自火凤宫，也是我的好姐妹。”李嫣介绍一下道。

    在这里修炼的，是两女一男，那个男的应该就是城主府的人了。

    “小姐。”他们三人对着李嫣行礼。

    “好了，都说了不用这样的。”李嫣挥了挥手，看了一眼城主府的那个李鹏云。

    眼中有着许些不满，在他没有来的时候，另外两个女子是没有这么拘谨的，但自从他来了之后，连唐月怡和秋蝶都像他一样，一见到自己就要行礼。

    “小姐，规矩是要有的，不管私下里关系再好，礼仪不能丢。”这李鹏云显然是一个古板的人。

    在李鹏云说完，秋蝶撇了撇嘴，不过很隐秘，以前她们见到小姐的时候可是很随意的。

    “好了，这里没有外人，不必这样。”李嫣对这个李鹏云也是一点办法都没有，他在城主府是出了名的顽固。

    当然李嫣也是理解这一点，李鹏云是自己父亲救回来的，可能因为这一点，从以前他就非常的敬重自己，在很多事情上，尤其是关于他的，李鹏云很少会让步，最后李嫣也就慢慢接受了这样的李鹏云。

    “给你们介绍一下，这个是我选出来的另一个副团长，叫做萧辰，之后你们熟悉一下。”李嫣将身后的萧辰介绍给了他们。

    唐月怡只是点点头，秋蝶好奇的上下打量起萧辰，而李鹏云则是皱眉。

    “小姐，他就是你说的那个萧辰吗？”秋蝶显然是知道萧辰的，要是以前她早就过来与李嫣腻在一起了，可李鹏云在这里，她可不想被说，只好这样开口问道。

    “对，就是他。”李嫣说道，对着秋蝶眨了眨眼睛。

    “小姐，这是否太过于草率了，他应该刚刚突破到开脉境吧，说是加入军团的话我没有意见，但是任命他为副团长我想不太好吧。”李鹏云说道。

    “他的实力我清楚，他完全能够胜任。”李嫣说道。

    “小姐”李鹏云还想说点什么，可李嫣根本不给机会。

    “以后萧辰就跟着你们一起修炼了，你们要好好照顾他一下。”李嫣笑着说道。

    可萧辰怎么听怎么别扭，觉得李嫣没有好事在等着他。

    而李鹏云在李嫣说完这句话之后，似乎是想到了什么，也不在插嘴。

    “你们两个过来。”李嫣对着唐月怡和秋蝶招了招手，到一个角落里说起了悄悄话。

    “到时候你们注意点，点到为止就好，可千万别太过火，尤其是看着点李鹏云。”李嫣说道。

    她确实是想让他们三个训练训练萧辰，让他吃点苦头，不过李嫣与萧辰也没仇，就是因为一些事情有些气不过，所以点到为止就好。

    “放心吧小姐，这种事我最在行了，保证恰到好处。”秋蝶拍着她的胸说道。

    “我还有其他的事情要做，你们先在这里熟悉一下吧，目前副团长就你们四位。”李嫣一拍手，说道。

    “公主殿下，不是说让我看看林家有没有可以加入军团的吗？”萧辰完全处于懵的状态，不知道李嫣到底在给自己下什么套。

    “那个不着急，你先在这里修炼，你刚刚突破，这里是非常适合巩固修为的地方，到时候可别忘了谢我。”李嫣一脸坏笑的说道。

    “走吧，要是这一关你都过不去，你就根本不配当这个副团长。”李鹏云做出请的手势，示意萧辰可以跟着他们走了。

    “走吧，放心吃不掉你的。”秋蝶推了一下萧辰，显得有些迫不及待了。

    “小姐，你去忙你的吧，这里就交给我们了。”秋蝶对这李嫣一眨眼，推着萧辰与李鹏云消失在这炙热的大殿，跟着走到还有唐月怡。

    “月怡，你和我走，这里就交给他们吧。”李嫣叫住唐月怡，说道。

    唐月怡一愣，不过还是点了点头，与李嫣一起走了。

    “来，咱们去偷偷看看他们怎么搞萧辰。”李嫣完全没有了之前那种高高在上的气质，就像是邻家女孩，带着自己的朋友去做坏事一般，一脸的坏笑拽着唐月怡就朝着另一个地方走去。

    这里虽然和萧辰他们去的地方方向不一样，但其实到达的地方是一样的。

    萧辰被秋蝶他们两人一直往着地下走去，越是往下，越是热。

    当萧辰他们到达地方的时候，眼前是一片炽热的岩浆，还有一些石柱。

    李鹏云和秋蝶分别跳向两根石柱，然后看向萧辰，意思在明显不过了。

    既然都已经来了，萧辰也不是临阵退缩的人，也跳向了一根石柱。

    “这里有浆灵鱼，可以巩固我们的修为，尤其是对你这种刚刚突破开脉境的武者来说，有着很大的好处。”李鹏云虽然刻板，但在其他方面还是很尽职尽责。

    要是萧辰符合副团长的条件，他一句话也不会说，但目前来看，萧辰并不符合他的心里标准。

    “我给你示范一下，然后接下来的一天时间里，你需要抓到十条浆灵鱼，否则你也不用继续留在这里修炼了，这里只有军团的副团长以上级别的人，才可以进入修炼。”李鹏云说道。

    秋蝶本来还想跟着过来看看，怕李鹏云为难萧辰，可没有想到，李鹏云完全就是公事公办，根本就没有她的什么事。

    “我来演示好了。”秋蝶抢先跳下了岩浆。

    当秋蝶刚要接触岩浆的时候，她身上突然出现一层厚厚的灵气铠甲。

    “在岩浆里，必须要有灵气铠甲来保护自己，否则这里的温度可不是我们肉身可以承受的住的，然后我们需要仔细感应浆灵鱼的所在之地，它们与岩浆是一个颜色，所以想要找到它们可并不容易，需要我们专心的去感应，而且就算你感应到了它们所在之地，想要抓到它们也是非常困难的，所以在你无法继续留在岩浆之前，要尽可能的多抓到一些浆灵鱼。”秋蝶为萧辰讲解的可是相当的仔细。

    "
  