    另外一边，秦正带着一万人快速赶往藏剑山庄势力大军赶来的方向，很快，就遭遇了一波对方的伏兵，而这也是秦正预料之中的事情。

    自己只要出来，灭秦派势力必定调动所有力量围剿自己，不惜一切代价，让自己死在此地。

    所以，秦正出来的时候，就带上了不良人和锦衣卫。

    这两支队伍，说白了，就是特种部队。

    若是不被合围住，寻常的队伍根本不足以剿灭这一万人，加上所有人都是骑马而出，很快就冲出了几次的包围，当然，人数的损伤是不可避免的。

    接下来短短半天时间里，秦正先后酣战四五回，等到了一处树林后，他看了看地图，对着边上的无情开口道：“这里就是墨林？”

    “是的，此地据说有很多猛兽蠹虫，当地的人都很少进去，怕遇到危险！”

    秦正听到无情的回答，淡淡道：“牵马，进林！”

    “喏！”

    然后所有人下马，跟着秦正进入了墨林，一进去，苍天大树遮盖了阳光，秦正等人点上了火把，缓缓前行。

    而后面追兵赶到墨林的时候，带头的将领有些意外道：”秦正和他们的人竟然进了墨林，这家伙是找死吗？”

    话音落，副将开口道：“那咱们还追吗？”

    “不追了，等副宫主到了再说！”

    “喏！”

    ……

    大概一个时辰后，秦正找到了找了一处林中空地，并没有再往前。

    他有前世的记忆，进来后就闻到了腐烂的味道，他可以确认，这林子里必定有沼泽地。

    加上此地树林太过茂密，一旦进入沼泽地附近，那所有人弄不好会中毒。

    森林里，能杀人的，可不单单是蠹虫猛兽，还有很多的自然杀机。

    很快，无情按照秦正的吩咐，清理了四周的杂草，秦正不断下达命令，以空地为原点，向四方扩散百米。

    而锦衣卫和不良人也进行了拆分，尤其是不良人，本身按照杀手来训练的，在这样的林子里，有着夺天独厚的好处。

    在所有安排妥当后，秦正看着不良将和锦衣卫镇抚使们开口道：“吩咐下去，发现敌人，或者猛兽尽量避开，不要闹出动静，咱们要拖延到援军赶到，若是敌军不进来还好，若是进来，大家就要做好死战的准备，借助这林子，还是有机会的！”

    “喏！”

    “现在开始制造陷阱机关，若是他们真来了，朕要他们一进来，死伤一般！”

    “是！”

    ……

    黑夜来临，逍遥宫副宫主宋南天带着人来到了墨林，身后是将近十万的大军。

    在知道秦正进入墨林后，他老脸一沉，开口道：“这小子还真是奸诈，竟然躲进了墨林！”

    “大人，那咱们还追吗？”

    “追，生要见人，死要见尸，秦正不死，我心南安，让将士们轻装便行，记住，尽量不要去击杀墨林内的猛兽，遇到了就避开！”

    宋南天话落，将领疑惑道：“那要是猛兽自己冲上来呢？”

    “打跑他们就行了，别人都说墨林内猛兽聚集，是人之禁地，三百年前，三万之军进入墨林尽数死绝，让大家以为是真的被猛兽所杀，其实不然，这墨林内有一古族隐居，这里的猛兽大多是他们圈养的，这连绵之林，便是他们的地盘，当年三万军队进入，就死在了他们的手中！”

    听到宋南天如此仔细的解释，将领出声道：“那我们若是进入，会不会也得罪他们？”

    宋南天沉声道：“若是他人肯定死路一条，但我们逍遥宫和这古族还是有点交情的，让人挂上宫旗，他们看到后，不会为难我们的！”

    “喏！”

    大概半个时辰后，宋南天带人进入，十万多人浩浩荡荡。

    而月光下的一颗大树树顶，一个脸上画着条纹的身影美目闪烁，她看到那旗帜和队伍后，对边上人道：“通知族长，逍遥宫的人也进来了！”

    “喏！”

    下方树干上，一壮硕男子应声后，纵身而下，然后就见一头黑豹从边上窜出，男子直接上了黑豹的背，朝着林子更深处过去了。

    男子走后，又一身影上了树顶，来到女子边上道：“姐姐，之前进来的人是谁啊？逍遥宫的人是为了他们吗？”

    “不知道，但这批人不简单，他们行动迅速，比起逍遥宫的人更适合丛林作战，别看他们人数少，但若是被训练过，在墨林内，人数多，并不占据优势！”

    条纹女子开口，她的妹妹又问道：“那我们帮逍遥宫的人吗？”

    “不，这不是我们的战争，只要他们不破坏墨林的规矩，就由着他们去斗，不过，还是得戒备，万一他们是冲着我们来的呢！”

    话音落，她的妹妹努嘴道：“就他们那点人，都不够大黑他们吃的呢！”

    然后她吹起了口哨，很快，一头黑狼从林中呼啸，身后是上百条狼，那阵仗，好比千军万马！

    紧随着狼啸声传遍整片原始森林，秦正自然也是听到了，二傻警觉起身，环顾四周。

    秦正这时候面色严肃道：“看来，这林子不一般，有狼群！”

    说着，看向等待命令的无情道：“传达最新旨意，小心狼群，若是遇到攻击，不要留手，诛杀！”

    “喏！”

    ……

    然后，秦正身子一跃而起，到了树顶后，借着月光往远处看，依稀间，似乎又人在树顶挑动，前方更是有飞鸟惊起。

    秦正当下心里有了一些了解，看来，这林子里有人啊。

    呢喃道：“我不招惹你们，你们也最好别来招惹我！”

    话音落，秦正快速而下，跟其他锦衣卫和不良人一起制作埋伏工具，时间一分一秒过去，当第一波遭遇战斗开始的时候，寂静已久的林子彻底沸腾了。

    此刻，无数的弩箭袭卷而出，宋南天面色难看，躲过之后，让人追击，可秦正的人早已经消失，他心中憋火，咬牙道：“给我追，我就不信他们有用不完的弩箭！”

    “是！”

    两个高手快速带人追击而上，可他们两跳跃而过后，身后又再次响起了爆炸之声……

