    其实韩烈的目标并不只是调戏席鹿庭一番。

    她还有别的用处。

    所以，还得继续忽悠。

    火腿换黄瓜：“你的问题是年纪太小、积累不够，只能靠时间慢慢磨，短期内没法改。

    我的建议是，尽量避开类似的题材，写一些你能够驾驭的。

    然后发挥你文笔上的优势，慢慢经营粉丝。

    你可以好好想一想，你写哪种类型最顺手？”

    写激情戏啊！

    席鹿庭脑海里当即浮出一个答案。

    土豪，你不晓得，我都没看过真正的片子，就是通过一堆乱七八糟的小黄雯了解了这事儿，然后就能写得花样百出……

    天赋杠杠的！

    但是吧，虽然实情如此，话却不能这么说。

    她想了又想，十分委婉的表达——

    “我可能更擅长于对某些场景的细腻描写，以及对女性身心变化的敏锐触觉……”

    这段话，看第一遍的时候，韩烈甚至都没有看懂。

    仔细琢磨片刻，恍然大悟。

    烈哥差点没把肚子笑破，然后毫不留情的揭穿了她。

    火腿换黄瓜：“激情戏？！”

    席鹿庭尴尬得直抠脚指头，幸好是缩在自己的被我里，而且是隔着屏幕来讨论。

    于是，弱弱的应了一个字：“嗯……”

    火腿换黄瓜：“激情戏只能是点缀啊……麻烦。”

    小黄瓜的气势愈发衰落：“那怎么办？”

    火腿换黄瓜：“你确定你很喜欢这份事业，并且愿意继续打磨自己，是么？”

    席鹿庭感觉这问题很奇怪，但是，答案是肯定的。

    一根曂呱的寂寞：“对，我很喜欢写作！”

    扯淡。

    其实是没得选择。

    席鹿庭是一个很有自知之明的姑娘。

    最早，她的梦想是当个明星。

    然而她在16岁的年纪就蹿到了一米七七，明星梦被干得稀碎。

    以她的身高和颜值，去当模特倒是有可能成功。

    但是，国内的模特圈名声太差，上限又太低，她不愿意去蹚那潭浑水。

    上班是不可能上班的，摆在她面前的路就只剩下两条——嫁个好人家或者自主创业。

    学金融是尝试的一部分，写网文同样是。

    只要能够成功，她不介意尝试任何正当或者稍微不那么正当的方式。

    于是又满怀期待的补问一句：“你是不是有什么好建议？”

    火腿换黄瓜：“不算是特别好的建议，只是突然生出的一个想法。”

    一根曂呱的寂寞：“哦？愿闻其详！”

    火腿换黄瓜：“其实我一直都想写一本反传统的虐恋霸道总裁文，前期发糖中期发刀，反转再反转。”

    一根曂呱的寂寞：“！！！”

    一根曂呱的寂寞：“挺好的呀！故事大概是什么样的？”

    火腿换黄瓜：“男主汪炎是一个英俊高傲腹黑冷酷的真·霸道总裁，女主席梦是一个高颜值但性格善良坚韧的伪·灰姑娘。

    两人在火车上相识，经历了一系列的巧合互生爱意，开始发糖。

    然后席父的公司和汪炎在生意上产生冲突，汪炎骨子里的冷酷和狠辣让他没有任何留情，把席父弄进了监狱。

    席梦同父异母的姐姐为了救她父亲以及席梦，以身饲虎，被汪炎囚禁凌辱调教……

    原来，男主的癖好与众不同，但是因为太爱女主，舍不得对她使用，于是只能找个替代品来发泄。

    席梦被爱慕她的男二提醒，终于发现真相，彻底黑化。

    从一朵什么都不是的小白花，迅速成长为强势高冷狠辣的大女主。

    她一面伪装，一面开始了报复计划。

    第一步就是假装依恋的嫁给男主。

    在盛大的婚礼中，姐姐身上带着玩具强颜欢笑，女主眼中闪烁着‘幸福’的泪光，戏剧张力拉满。

    最终她彻底毁掉了男主的事业、人生和男性功能，然后自杀在男主面前，却给他留下一个孩子，让男主痛不欲生又求死不能……

    总之就是要多虐有多虐，得写出那种爱到极致又恨到极致的纠结。

    怎么样，你觉得有没有搞头？”

    天啦噜！

    好赤激！

    席鹿庭看着手机上的文字，身体微微颤怵着。

    经典的霸总文经久不衰，但是已经越来越难以写出新意。

    而古偶虐恋文正在飞快崛起，却又自带天生的飘浮。

    把霸总文和虐恋文结合起来，反传统、反套路，令人耳目一新的同时，又有着强大的情感宣泄力。

    一根曂呱的寂寞：“想看！比我的故事好太多了！写吧写吧，我做你的第一个读者！”

    韩烈嘿嘿一阵坏笑，图穷匕见。

    火腿换黄瓜：“但是我只擅长其中的一部分，像是重口味的激情戏和女性心理部分，我都不会写。毕竟我是汉子嘛！”

    火腿换黄瓜：“而你的文笔和激情，正是我所欠缺的。”

    火腿换黄瓜：“所以是不是可以这样……”

    火腿换黄瓜：“我雇佣你为我的初稿做润色精修，你有两种选择——

    第一，拿固定的千字20元的精修费。

    第二，如果你对故事有信心，也可以拿订阅、打赏、版权出售等所有收益的三分之一。

    但署名权和所有权都是我的。”

    席鹿庭整个人都震麻了。

    男的？！

    一个看女频小说津津有味，甚至还想写霸总文的男人？！

    好吧好吧，性别先放到一旁……

    找我合作写文……不对不对，找我当枪手？

    我……

    席鹿庭晕晕的，心乱如麻。

    一根曂呱的寂寞：“太突然了，你让我考虑一下吧。”

    火腿换黄瓜：“当然。我会在近期就做好大纲，并且把黄金三章写出来给你过目，到时候你再决定就来得及。

    即使不能合作，我们依然是朋友，千万别有压力。”

    一根曂呱的寂寞：“好的，那我睡了。”

    “安。”

    对方的头像暗淡下去，席鹿庭陷入深深的迷惘。

    怎么就这样了呢？

    小粉丝突然变雇主？！

    故事是一个新鲜的好故事，但是同类型的竞品并不少，真的能行吗？！

    可是那种虐恋真的好有吸引力啊……

    正在纠结的席鹿庭怎么也想不到，这可是后世爆火的新型虐恋文“追妻火葬场”。

    韩烈基本没看过女频小说，却依然知道有这么一个概念。

    瞎吉尔一顿乱改，也不晓得符不符合正统的火葬场套路，但是戏剧张力属实拉得比较满。

    在2013年，应该是够用了。

    至于为什么要搞这事儿……

    14年大牛市是在1月份开启的，在真正进场之前，韩烈希望能够多赚点零花钱，把炒股技能加得越高越好。

    自己有阅读量、有3级文学基础、有3级写作技能，干嘛不发挥出来？

    刚好还能调教一哈席鹿庭，简直是双赢。

    而且，现在写女频只是一个试水，真正的大招，是韩烈精心准备的一本金融炒股文。

    前世的时候，好像就在15年股市崩盘之前，起点有一本炒股文获得了茫茫多的书友追捧，成为第一本千盟小说。

    那本书的作者并不是专业人士，犯了无证荐股的忌讳，最终书被封了。

    不仅如此，那些读者的真正价值，他也没有发挥出来。

    而韩烈作为业内人士，太懂得如何玩才能利益最大化了。

    如果计划顺利实施，到15年崩盘之前，韩烈绝对可以轻松滚起一个超级大雪球，并且丝毫不违规。

    騒可不会受处罚。

    而席鹿庭，就是烈哥騒起来的翅膀……

