    娜灵不由地开始想象，要是当初的自己听父亲的话，没有离开琼花岛，是不是还是活得像以前那样肆意潇洒？

    是不是还是能够展露出无忧无虑的笑？

    不禁打了一个寒颤，娜灵缓慢地移动着脚步，离开原地。

    回到暂住的宾馆，毫不在意周边人看自己的眼神，苏米进了房间，站在喷头底下，任由凉水冲刷着身子，双手不住地在身上用力擦拭着。

    脏了，脏了...

    洗干净，洗干净...

    娜灵，脑袋一片空白，浑身赤 luo地站在浴室地面上，颤抖着。

    “呜呜呜...”

    终于，娜灵还是哭出了声，这是她这一生以来遭遇过最为痛苦的时刻，体内就像是有一个不停翻滚膨胀的气体，充斥着，肿胀着，再不释放，就快要爆炸了！

    里欧，你到底是为什么，到底是遭遇了什么，竟然让你变成了现在这样，我可是你从小一起长得好友啊，就算是你从琼花岛离开，也根本犯不着这样对待我吧！

    娜灵不明白，为何里欧会变成现在这个样子，同时又开始悔恨，自己昨天为什么会去外面游荡呢？

    先是进了夜色，做了那般羞耻的事，后来又被那群人...

    呵！似乎这一切的遭遇，都是因为自己从琼花岛离开后就开始对自己袭来了！

    还真是后悔啊！

    当初的自己怎么就被龙煜迷了心眼呢！

    擦净了身子，回到房间，瘫倒在床上，娜灵已经失去了气力，脑中混杂一片，一时不知道该怎么去过接下来的生活。

    回到琼花岛？

    怎么可能还回得去，自己当初走的那般决绝，甚至于都不知道回去的道路，怎能回去！就算是回去了，自己怎么面对自己的父亲和族人，怎么去说服自己不去在意这些天的事！

    待在这里就这样老去？

    娜灵心中不知为何，有些空旷和寂然，似乎自己也才二十多岁啊，怎么就感觉这几天经历的事让自己瞬间变老，苍老到只想要颐养天年的地步。

    这个世界不是很大吗，那就离开这里，将这里的一切都抛下，都依靠时间来忘却，重新开始生活，一个人，静静地，不再去招惹这些是非！

    娜灵稍稍动弹了一下身子，只觉得前后背都疼痛不已，都是在地上磨出的伤口，时时刻刻提醒着自己，这几日发生了什么。

    重重地呼出一口气，娜灵眼中泛着酸意，将被子盖在自己的头顶，不再多想，亦不敢多去感触。

    第二日一早，娜灵就从宾馆退了房，带着自己少有的行李准备乘车离开这个城市。

    “娜灵！”

    听到这个声音，女人的身体浑身僵硬住，不敢回头。

    “娜灵，你是想要离开桑城？”里欧看着女人手中的大包，眼神微眯，看着女人稍有些苍白的神色，心中微微恍然，似乎明白了女人离开的原因。

    只不过今日自己过来，就是为了找她，怎么能够看着她就这样从自己眼前溜走呢！

    “别不说话啊，我知道昨天是我过分了，但是自从来到这个世界后，我所遭遇的那一切都不是你能想象的，我当时看到你从夜色出来，就以为...”

    娜灵淡淡地掀起了眼皮，看着男人故作后悔的模样，心中尽是冷意和平静，“你今天过来就是跟我到道歉的？”

    “当然不...当然是的！”里欧视线紧盯着女人的神情，似乎已经想象到女人将会原谅他的景象。

    “哦！”娜灵回应，然后大步朝着前方走去，却不想手中的行李却被男人身后的人紧紧地抓住。

    “等等，娜灵！”里欧连忙紧抓着女人的行李带，“我还有件事要跟你说！”

    娜灵站定，看着走到自己身前的男人，眼中闪过一抹烦躁，现在的里欧在自己心中，就是一个将自己拖进深渊的恶魔，偏生现在的自己还被他紧紧缠住。

    里欧视线触及到女人冷漠的眼神，心头一跳，不知为何竟有些慌乱，“昨天那件事确实是我的错，我现在就跟你说对不起，好不好？”

    “但是求你让我把接下来的话说完，我想要解释一下！”

    娜灵依旧没有神情，似乎对于男人所说的话没有任何心理反应。

    男人有些慌乱，用力拉车住娜灵的心里朝街道旁的一个小放点走去，娜灵不得不紧随其后。

    包厢内

    “娜灵，我真的不是有意这样对你，实在是没有办法，要是任由你过里啊，他们几个只会对你更为残忍！”里欧神情悲痛。

    “当初我本事跟在你们身后出了琼花岛，想着能够和你在同一个世界即使是不能在一起，我也算是极为满足，地那是没有想到外面的世界这般杂乱，身无分文的我又不了解这个世界的生存规则，一连好几日都是在垃圾桶里翻找能够吃食的东西。”

    “那种苍蝇乱飞，满是腐臭味的地方翻找着食物，娜灵，你能够想象吗？”

    “我在此之前也从未想过我有一天过的生活甚至不如一条狗！”

    “直到我碰到了他们三位，带着我吃了离开琼花岛后的第一顿饱腹的食物！”

    说到这里，里欧的神情有些难耐，“可就是在这个时候，我的生活就此发生了翻天覆地的变化！”

    “娜灵，你知道当时这群男人对我做了什么吗？”里欧神情恍惚，直到现在他都难以接受，没有哪一刻不在后悔，为何要离开琼花岛，为何要爱上一个不该爱上的女人！

    “哈哈哈...”里欧蓦地大笑了起来，“说起来还真是好笑，可能就是我的报应吧！就是我私自离开琼花岛的报应吧！”

    “他们竟然...竟然给我下了药！”里欧声音低沉，双拳紧握，“给我下了药啊！”

    “我真是不知道他们竟然干那样对我！”

    “当我醒来的时候，几乎已经成了一个废人！”

    “但是我之后又能干什么呢？”里欧微微歪了歪头，眼中一片死寂，那是对生活彻底失去了希望和梦想的深幽，“这个世界太过迷人了，引诱着我继续苟延残喘在整个世界上！”

