    第476章碍眼又倔强的头发！

    林苏苏不耐烦的道，“皇上，你行不行啊！”

    夜千寒烦躁的道，“闭嘴！”

    然后便跟她的长发杠上了，非得要帮她绾好一个发髻不可。

    只是没想到，绾发髻也是个技术活，弄好这边,那边散乱了，弄好那边，这边散乱了。

    时间一点一滴，一点一滴，弄了好半天，林苏苏的头发还是凌乱如鸡窝。

    皇帝的座驾就这么停在这里不动，已经有经验的七宝公公也不敢掀帘子,就这么十分成熟的守在外头。

    走过路过的太监宫女们，不知发生了什么事，全都情不自禁的多看了几眼。

    一众妃嫔得知皇帝回宫了，纷纷往前花园这边走，想要偶遇一翻皇帝，不想偶遇了个寂寞，只看见了皇帝的马车。

    她们也不放弃，就站在花丛中，一边假装赏花，一边等啊等啊等，直到夕阳西下……

    七宝公公看着四周不时冒出来赏花的妃嫔，怕影响太大，忍不住弱弱提醒一声，“皇上，太阳下山了。”

    也该出来了吧，总不好在马车里头过一夜啊！

    马车虽好,到底是太招摇了些哟！

    已经佛了的林苏苏，听得太阳都下山了，仰头看了一眼无比专注好像办着什么大事的皇帝,哀怨道,“皇上，我饿了。”

    夜千寒一拍她的脑袋，“别动，忍着！”

    林苏苏：“……”

    皇帝有这个毅力，用在哪里不好呢，非得用在她的头发上！

    还以为他今夜都绾不好了，不想没过一会，竟然给他弄成功了。

    林苏苏抚了抚自己的发髻，不得不感叹一句，果然有志者事竟成！

    仰头笑眯眯道，“皇上威武！”

    夜千寒松了一口气。

    没想到绾个头发也要费大心思！

    林苏苏顶着皇帝绾的，蓬蓬松松的发髻，愉快的跳下了马车。

    随着她落地，好像也有什么东西跟着落地，“哐当——”的清脆一声。

    林苏苏垂眸，看见是自己绾头发的玉冠……

    然后便感觉发丝纷纷扬扬的落下，沾在了自己的脸颊,挡住了自己的视线……

    林苏苏：“……”

    皇帝的手艺很菜！

    夜千寒一脚踏下马车,便看见自己辛苦了许久的成果，哗啦一下散了，小丫头一头长发在晚风之中，迎风飞扬！

    此时此刻，他只有一个念头，死孩子的头发怎么跟她一般倔强！

    林苏苏转眸看着皇帝，极力忍着笑，“臣妾不是故意破坏皇上的劳动成果的，是头发她自己掉了下来！”

    夜千寒想要蓐掉她碍眼又倔强的头发！

    人已经下来了，从新绾肯定来不及了，毕竟是自己的杰作，夜千寒总不能让她就这么披头散发的走回去。

    干脆走了过来，一把将她抱了起来，径直往长宁宫走。

    林苏苏配合一下，羞答答的把脸蛋埋进了他的怀里。

    一众想要偶遇皇帝的妃嫔，看见皇帝终于下来了，正蠢蠢欲动想要上前来一场美丽的邂逅，不想，看见了披头散发的宁妃！

    正要上前，嘲讽一翻宁妃衣冠不整，不想下一秒看见皇帝直接将人抱了起来。

    一众妃嫔：“……”

    (本章完)

