    高月握着拳头，眼神怨恨地瞪着柳念，强调自己是一个被父亲疼爱的孩子。

        “杜有爷爷说过，我爹喜欢我哥的原因，是因为他能继承掌门之位！

        我比我哥更像掌门，所以我爹更喜欢我！”

        柳念则是托着下巴坐在地上，一边嘘笑，一边看着高月，像是看破了面前之人的所有秘密。

        刘大念心中思索道：原来是一个缺少关爱的小丫头，难怪会养出这么恶劣的性格。

        哼哼哼……说到底，本质上还是个不懂情理的孩子，只要我把她那最后的依靠击碎，让她说实话完全就是易如反掌。

        虽然过程有些麻烦，差不多要跟整个赤阳宗打架，但也不是什么大问题。

        柳念赫然起身，眼中迸现寒芒，乌丝长发在月下飘动，令在场众人无不心生惧意。

        “杜有，你应该有手段通知你们赤阳宗的人吧？”柳念解开了杜有身上的定身法术，冷冷地询问道。

        杜有眼神惊疑不定，虽然搞不明白柳念想做什么，但他还是实话实说道：“此地距离赤阳宗甚远，普通传信令符自然是行不通，但我有宗门特制的紧急求救令符，即使与宗门相隔万里，也能进行短暂的交流。

        哪怕法力被禁锢了，也能催动令符。”

        杜有的话语看似在告知柳念情报，实则也是在警告柳念：自己还有叫救兵的能力，你动手前可要想清楚！

        众人闻言脸色有些难看，纷纷将目光投向柳念：如今掌门不在浩气仙门，宗门实力降到了极点，万事都要小心行事。此时不易和赤阳宗开战，可千万不能让对方催动令符。

        “那你现在就催动令符吧！”柳念开口道。

        ⊙?⊙？

        “啥！”

        众人齐齐一愣，杜有惊愕地看着柳念，认为是自己听错了！

        柳念一字一顿地开口道：“催，动，令，符！”

        一时间，围观众人顾不上其他，纷纷发出反对的声音！

        “柳念师兄，掌门不在，此事万万不可啊！”

        “柳念师兄，您不能让他这样做啊！”

        “柳念师兄……”

        柳念拳头萦绕电光，随即五指张开，无数道辣目雷电从掌心窜射，如同灵蛇索敌一般，准确地击中正在院外开口的修士，和试图闯进来的修士。

        “我说催动令符！”柳念看着迟迟未动手的杜有，语气不悦地说道。

        杜有不再犹豫，从袖中掏两枚只有半块的赤红色令牌，将之合并成一块完整的令牌，下一瞬，绚丽的流光覆盖在令牌表面。

        杜有虽然不明白柳念是在搞什么名堂，但是催动令符叫来援兵，是对他自己有利的。

        反正没有坏处，何乐而不为呢！

        众人见状倍感焦急，心中痛骂柳念不通事理，居然在宗门实力最薄弱的时候招惹外敌。

        紧接着，杜有手中的令牌传出了一段对话，直接让众人心中的焦虑彻底消散。

        “小高，你们这东西是怎么用的？”

        “白爷，您直接说话就行了，对方能听见！”

        “哎呦，这么方便！”

        ……

        一位修士失声喊道：“那是掌门的声音！”

        未等杜有有所反应，柳念探手虚抓，直接将杜有手上的令牌摄到手中，随便打出一记雷光，正中刚刚出声的修士。

        听着令牌传来的谈话声，柳念不禁邪魅一笑。    我说这老家伙怎么不在宗门？

        原来是跑去偷家了！

        哼哼，也算帮我剩了一些麻烦事！

        十五的圆月毫不客气地向人间挥洒月光，让今天的夜晚明亮如昼。

        今晚的浩气仙门依旧像往常一样安静怡然。

        在浩气仙门里，喜好舒适的弟子已经进入了悠哉的梦乡，喜好美景的弟子则是饶有兴致地欣赏月色，那些勤奋的弟子还在吞吐灵气增进修为。

        虽然众弟子的行为不同，却一同营造出了祥和恬静的氛围。

        与此同时，距离浩气仙门有千里之遥的赤阳宗，则是完全不同的氛围。

        这里山峦倒塌，一片狼藉，随处可见断壁残垣的景象。

        在一座座倒塌或者崩碎的山峰上，多多少少存在着两三位修士昏迷不醒的长老或执事，有的是金丹修士，有的则是元婴修士。

        他们都有一个共同的特点，在身体的某个部位上面留着一个鞋印或者掌印。

        门内的弟子一个个窝在自己房间里，丝毫不敢发出声响。

        因为有人告诉了他们，不出来看热闹就不会受伤。

        七天前……赤阳宗还是一片富饶华美之地。

        从山门到主峰大殿，共计二十一座山峰，每座高峰之上不见绿野茂林，而是成排成行的红砖彩瓦，比起浩气仙门的环境，少了一股天然秀气，多了一份颓然奢靡，与其说是缥缈仙境，不如说是金玉宫殿，完美表达出“有钱”二字。

        精致罗列的房檐下，嬉笑打趣的声音不绝于耳，金碧辉煌的大殿内，吵闹争斗的弟子随处可见。

        突兀间，一道百丈有余的血红刀气自云霄而来，如临天坠的压迫感让整个赤阳宗瞬间陷入死寂。

        一声怦然巨响，赤阳宗外围结界被刀气劈得粉碎，没了外围结界的赤阳宗，其内积累百年的灵气肆意流窜。

        浓郁的灵气环境决定着一个宗门的未来，数十位宗门长老自居所飞出，看着彻底崩碎的宗门结界和不断流失的灵气，皆是怒火中烧。

        半晌过后，一白袍老者手握霞红长刀自云端而来，白衫衣袖随风飘摇好似一面霍霍威风的大旗，飒然停在半空，发出一声怒喝。

        “浩气仙门掌门白行且，前来为宗门弟子讨要一个说法！”

        雷鸣巨音回荡在整个赤阳宗里，引得二十一座山峰震颤不止。

        然而，当众多长老看到破坏宗门灵气环境的罪魁祸首只是元婴境时，再也安奈不住心中的怒意，完全顾不上其他，一拥而上打算将来人杀之泄愤。

        白行且此次来赤阳宗本就窝了一堆火，他在浩气仙门山门口，等了赤阳宗道歉团三天三夜迟迟未见人影，被人放了鸽子的他心情完全糟到了极点。

        见到赤阳宗众人的围攻，他自然是乐享其成。

        白行且先是打量了一下众人的实力，随即收起手中长刀，以赤手空拳迎敌而战。

        众人见到来人收起手中长刀，只当是白行且怕了想要道歉求饶，一腔怒火的他们，自然不会有半分宽恕的意思。

        纷纷发出万千术法，如众星拱月一般径直朝白袍老者袭去。

        让众人没想到的是，白袍老者仅用一声怒喝便将铺天盖地的术法流光，震得消散无形。

        之后，白行且一人横扫整个赤阳宗的修士，在他那不讲道理的实力面前，整个赤阳宗的长老执事都被打了个遍。

        再加上白行且动手时刻意为之，便造成赤阳宗现在这幅破败废墟的景象。

        现如今，赤阳宗的主峰之上那原本金玉粉雕的主峰大殿，已经没了屋顶，只有几根粗壮的玉柱能证明这里曾经不是露天讲台。    大殿下方，共有三位出窍境修士存在，其中两位出窍境修士，皆是昏迷不醒的状态，唯一清醒的人，就是赤阳宗的掌门高天雄，此时他一脸青红瘀肿，正跪在大殿中央。

        另外两人出窍境修士则是赤阳宗的太上长老，只是现在的他们，一个被白行且踹进了柱子里，小腹位置还有一个鞋印，一个被白行且捶进了地里，只剩下半身还留在外面。

        白行且翘着二郎腿悠闲地坐在赤阳宗掌门宝座上，眼帘微垂好似已经睡着了，但那一身白袍白须仍旧透着一股威严，不由得让人暗暗惊奇，经过了这些天的战斗，他身上白袍仍是未沾半分污秽。

        在其左边的是一位抱着蛇蛋的紫衣女子，在其右边的是一位长相骇人的秃头修士，正是紫衣与亮然。

        其后方还有兰、琴、华、月、墨、菊、雅、芳八位姑娘。

        月辉映照在白行且脸上，一双虎目缓缓睁开，漠然开口道：“小高，我在这都等了七天了！

        如果你确实派遣人来浩气仙门，过了这么久了，他们也该回来了不是？

        老夫有些生气，给你十息的时间劝我不要动手打人。”

        高天雄闻言身体下意识的一抖，语气诚恳地说道：“白爷，小的是真的派人去贵宗赔礼道歉了，按理说他们在十天前就到了才对。

        至于您为什么没等到他们，这一点我也不清楚是怎么回事！”

        白行且打断道：“你还有五息时间。”

        高天雄从储物袋中拿出一枚赤红色令牌，继续说道：“他们现在的位置距离宗门太远，普通的传信灵符无法传递信息。

        虽然他们身上有宗门的紧急求救令符，但那东西只等由他们单向发动，我们这边没办法通知到他们。”

        “你还有一息时间！”

        高天雄急得像个吃不到糖的孩子，咬了咬牙，苦着脸说道：“小的愿意给紫衣姑娘多加一千万灵石的安胎费，愿意再拿出九件上品法器送给亮然道友与这八位受委屈的女弟子。

        以此来渺表歉意，还望各位不要嫌弃！”

        白行且身边众人虽然表情变化不大，心里却是乐开了花，尤其是亮然那张土匪头子脸，浮现若有若无的笑意，无端让人萌生一股为民除害的想法。

        白行且表情慈祥地问道：“小高，你送给我们这么多东西，你不会不甘心吧？”

        高天雄的青眼窝眯成一条线，皮笑肉不笑地说道：“白爷，您这是哪里的话？

        这都是小的心甘情愿做的事，怎么可能会不甘心呢？”

        白行且闭上了如锋的眼眸，抖了抖绵长白须，语气平缓像是在说一件微不足道的小事：“还是老规矩，再给你一天时间，只要能有证据证明，你们赤阳宗确实派人来浩气仙门赔礼道歉了，老夫就离开。

        如若不然，老夫就陪你们这帮小崽子玩一会。”

        高天雄保持跪姿，淤红的脸颊难掩复杂神色。

        其实他早已经猜出来了，为什么自己派的人，没有在规定时间内到达浩气仙门。

        高天雄心中念叨着：肯定和我那不听话的女儿有关，也只有她才能让杜有违背我的命令！

        我好心结束她上一次的禁闭，没想到她居然给我捅出这么大的乱子！

        等她回来，我一定要再关她一年的禁闭，让她好好涨涨记性。

        正此时，高天雄面前的赤红色令牌发生异动，一层绚丽的流光将令牌包裹。

        率先察觉异样的白行且，手指一勾，令牌飞到白行且的手中。

        白行且打量着手中令牌，感觉无法用神识书写文字，向高天雄询问道：“小高，你们这东西是怎么用的？”

