    木渔一行人坐着牛车驶向元山镇的时候，远远就看到有二三十人之数在路边眺望。

    她心里奇怪，灾年里不会有这么多闲人，这些里出现在这里必有缘由。

    难不成，是来迎接他们的？

    不像。

    等靠的近了，她瞧见人群里有个熟悉的身影，便问, 

    “老孙，你们在这干啥呢？”

    “姑娘，我们送南边来的大人呢，你又来卖粮啊？”

    老孙这话一出，其他本打算离开的人离开停住了脚步，全都看向他们。

    “你们是来卖粮的？”

    木渔坦然回答，“是啊。”

    这直白的话让在场的人一时都说不出话来, 有人贪婪地看向牛车，但在牛车上武师傅几人的瞪视中一一败下阵来。

    “我们上月来过, 这次同上次一样，先同镇长交易，交易完之后就在老李客栈卖粮，想买的可以到老李客栈来！”

    说完，车夫便默契地赶车驶走了。

    一群人下意识地追着牛车走了一段距离才回过神来，回家筹钱的回家筹钱，传播消息的传播消息，更有慢吞吞走路的。

    “这就是上回来的那些据说粮食贼好的外乡人？”

    “是啊，除了他们还有谁？最近哪还有别的人来镇上卖粮了？”

    “真的假的？我听他们把那粮夸得天上有地上无的，要真那么好，那咬碎牙也得买一斤尝尝。”

    “这你得问老孙，老孙，上回你给他们引路，得的那几斤粮食好吃不？”

    老孙背着手慢悠悠走在人群里，闻言笑笑，叹息道，

    “倒没那么夸张, 粮食好是真的，寻常年间都难吃到这么好的粮食，只放水煮一煮，吃到肚里都是香的。”

    ……

    木渔一行人先去了镇长那边，得到了镇长一家的殷勤招待。

    这次交换的主要是佐料、布匹、菜籽粮种这些。

    本意是佐料和菜籽粮种这些，换回去改善伙食的，不过只换这些的话，想也知道量不会多，五十斤粮食就差不多了。

    所以她又把布匹加了进去，想着好歹凑够二百斤，算是向老镇长表达诚意了。

    有老镇长罩着，他们在远山镇做事更稳妥些。

    老镇长笑眯眯地与她确定交易的货物。

    二十三匹棉麻布，十筐佐料，十兜菜籽，七兜的粮种不多时就被摆到了院子中央。

    木渔满意点头，武师傅他们开始一样样的往牛车上搬东西。

    老镇长站在她身边笑眯眯地捋胡须，看向门外的牛车和搬东西的人。

    “这还有许多粮食呢？打算换点儿什么？”

    木渔愣了一下，没想到镇长会问这些, 如实说道，

    “之前和一些人约好了卖给他们的，换钱嘛, 还能换什么？”

    外面那些饿惨了被逼到绝境里的人，愿意出的价钱要比镇长这边高不少。

    老镇长呵呵一笑，“也是，还能换什么。”

    接着又状似不经意地问，

    “这次带的这几个伙计瞧着很壮实，军营出来的？”

    ……

    木渔坐着牛车与镇长一家人挥手作别后，表情格外严肃，镇长还真是不能轻视啊，这是只老狐狸。

    不过，目前看来还是只和善的老狐狸，只是以后打交道需得多小心几分了。

    到了老李客栈，还没下车便见一群人围在客栈外，等下了车，客栈里又涌出一群人朝牛车这边跑来。

    木渔打眼一看，半数都还挺眼熟，正是上次来时从她这里买过粮食的人。

    不用说，他们都是来买粮食的。

    木渔刚刚因为老镇长而稍有阴霾的心情顿时愉悦起来。

    看到一大堆金银钱财怎么能不高兴呢？

    啊不对，看到一群上赶着给她送钱的人怎么能不高兴呢？

    武师傅和宋高他们护着她和牛车进了客栈，还大声吆喝着，

    “别挡路别挡路，粮食多着呢，想买的都能有份！”

    当然，这话的效果有几分就不知道了，反正两位武师傅的巨力是很有效果的，这些饿的瘦巴巴的镇民完全不是对手。

    木渔在客栈中的桌子上坐了，两位武师傅站她身后撑场面，跟上来的其他人不敢靠的太近，保持着一定距离，但黑压压的一片把他们围了起来。

    木渔皱了皱眉，她其实更想私下交易，这样她也有空间操作数量。

    买家们都不希望别人知道他买了多少粮食，对此守口如瓶，所以她卖出去上千斤粮食也不会露馅。

    但是这么光明正大地在一群人面前卖，卖了多少就被人看在眼里了，到时候数目差太多有可能会被有心人盯上。

    不过现在这么多人都挤在这里了，看他们一个个迫不及待的模样，要是再说容后交易恐怕会激起民愤，这次就先这样吧，下次再注意些就是了。

    木渔扫视了一眼人群，随便选了个还记得名字的人开始，

    “钱掌柜是吧，你要买多少斤粮食？”

    “啊这，来五十斤好了。”

    木渔挑眉，这家伙上次可是打包票说他能找来至少能换两百斤粮食的玉器的，怎么这会儿看着这么虚。

    钱掌柜冲木渔连连眨眼，说道，

    “咳，现在就带了这些钱，等晚些时候再回家找找，应该还能找出些玉器来，希望到那时候姑娘这里还能有剩下的粮食卖。”

    木渔了然，这是不想在人前露富啊，可以理解，于是点头答应下来。

    钱掌柜当即喜笑颜开，将袋子里的金银财物双手奉上。

    宋高和武师傅简单查看一番后对这木渔点了点头，确定东西是真的，然后车夫便现场给称了一麻袋五十斤粮食给了钱掌柜。

    钱掌柜麻溜地提着粮食带着仆人跑路了，其余人看的眼热但又舍不得离开留下继续看他们交易。

    第二个是木渔记着的一个布庄老板，上次交易时想用布匹抵账，但她有从镇长那里得到的许多布匹，根本不缺，便拒绝了，最后这人拿出了十两金子换了小两百斤粮食。

    这次这布庄老板拿出了一兜碎银子，称重之后约么五十两，换了一百斤粮食。

    临走时还不忘卖惨哭穷，说把最后一批货卖了才有这钱的，以后就是穷光蛋了。

    第三个人换了三十斤……

    人没几个，粮食倒换出去不少，围观的有人蠢蠢欲动，害怕到最后没粮食换给他们。

    不过这纯属杞人忧天，因为有能耐拿出那许多钱的人在这不大的远山镇到底是少数，出现在李家客栈的更是少数。

    从第五个人开始，后面的人就没有买十斤以上的，后面甚至一斤两斤这样的数目都出来了。

    最后虽还有半数人围着，但已经没有人要换粮食了。

    木渔算了算，粮食还剩一百斤出头，正好够她钻个空子。

