    【提示：你的特殊任务“断发”出现了内容变动，不论以何种方式，将任务物品喂给收容于基金会第十九号隐蔽设施的异常项目“活性软体”，即可同“造物主”领取下一阶段的任务。】

    来了！

    一看到提示信息，余烬的心思便沉了下去，如果说获取残破齿轮还是你情我愿的利益交换，那么这般要求便是不加掩饰的压榨利用了，虽然造物主依旧假借了永生之体的名义，但余烬怎么可能闻不到扑鼻而来的阴谋味道？

    要知道，他刚刚接触这个游戏，就遇到了混沌灯塔的袭击事件，而活性软体正是混沌使徒的目标之一！

    自知强取不能，造物主便把主意打到了余烬的头上，不得不说，当真是好算计！

    他刚才用揭发真相的方式，先给了余烬一套组合拳，旋即在占据心理高地的下一刻，顺势亮出让余烬不得不跳的陷阱。如果无法让造物主满意，后果不单单是拿不到永生之体，还会影响潜伏任务、失去木偶少女，可若是让造物主称心如意，谁敢担保不会让基金会承受惨重损失？

    有道是一而再再而三，万一基金会咬牙帮助余烬过了这一关，还是无法取得造物主的信任怎么办？

    至少在余烬看来，以造物主的多疑心性，这般尴尬状况会持续很长时间，而基金会真能对他支持到底吗？

    余烬在心里打了一个问号。

    “莫非……这是每一个卧底都要经历的挣扎剧情？那我这个卧底也太艰难了吧……刚开局就是地狱模式，最高BOSS处处提防，甚至很有可能被利用完了丢到一边，不仅发挥不了卧底的作用，还被榨干了利用价值。”

    余烬默默的哀叹一声，都忘了自己是怎么离开的混沌灯塔，本以为可以继续顺风顺水的完成卧底任务，带着永生之体和木偶少女，荣耀回归，可造物主表现出的全知全能，让他突然失去了信心。

    被召唤出来的木偶少女看出了他的满腹心事，好奇问道何故如此，余烬只能摇头轻笑，将所有问题压在心底，他总不能对木偶少女说，你那个老爹忒不地道想方设法的拆散咱们两个，而他既不是赘婿，也没卧底满三年，也么有比造物主还强的一堆手下，说出这话的下一秒，估计就得被彻底逐出伊甸园去……

    “还是那句话，走一步看一步吧，车到山前必有路，我还就不信造物主连个弱点都没有！”

    余烬很快打起精神，陪同木偶少女赶往教堂特区，参加即将举办的公主酒会，严密守卫毫无意外的将越野车拦在入口处，不过在看到木偶少女出示的特殊通行证后，立刻将两人放了进去。

    “把你领进门，我就要去准备啦，你自己随便逛逛吧，只要不搞事，警卫是不会抓你的，对了，这个给你。”木偶少女说着，将一套西装递给了余烬，“我觉得你还是低调点好，风头都被你抢了去，我这个公主就太丢脸了，拜拜，有事就用契约石联系我。”

    唰得一下，木偶少女消失不见，因为数据体和本体不好同时出现在一个场合。

    而余烬也果断换上了合身西装，将疫医套装收了起来，诚如木偶少女的调侃，不加掩饰的话，整个酒会的目光恐怕都要聚集在他的身上，并在心中腹诽，怎么有个异装癖闯了进来？

    “嗯，看来有必要搞一身警服和便服穿穿，干掉老疤脸，我的名声肯定小不了，在更多的人记住疫医黑袍前，我还是低调点吧。”

    余烬独自开车行驶在教堂特区的宽阔马路上，两旁街道能够看到不少行人，比之外界，这里的居民表现出了极高素养，不论装扮还是面相，都比余烬所在的上城区高出一定水准，更惶论其他地方，不愧为仅次于皇后特区的权力中心。

    很快，余烬按照木偶少女留下的指引，抵达了唐宁街的入口所在，看着一片庄严肃穆自带宁静特效的黑红建筑，不由得深吸了一口气。

    唐宁街十七号中藏着六眼先知的馈赠，昨天他得知有机会进入这里，很是期待了一番，可现在却有些不敢动作，害怕被造物主当场捉拿。

    虽说不太可能，但万一六眼先知的馈赠，能够破除当下困局，造物主铁定不会无动于衷，谁知道此时此刻，余烬是否处于严密监视？

    没有明确信息，余烬不敢轻举妄动，也没把车子开到唐宁街中，索性就在入口处收起了多功能越野车，结果嘎吱一声，不远处有辆跑车踩下急刹，紧接着从上面跳下个衣冠笔挺的年轻男子，三步并作两步跑到余烬面前，一脸兴奋的问道：“消失了？你的车是怎么消失的？”

    在科技水准表面上并不发达的伊甸园，胶囊技术简直是跨时代的存在，哪怕这里频繁发生隐秘事件，也无法打消这年轻男子的惊讶之感。

    “抱歉抱歉，是我有点太激动了，我叫罗伊，家父是财政大臣罗纳德，你也是来参加酒会的吗？……太好了，要不要一起走呀？倘若你不介意的话。”面容俊朗就是稍微有那么点胖的罗伊，很是兴奋的看向余烬，或者更准确的说，是看向余烬手中的空间胶囊。

    把越野车收入胶囊的那一幕，别说他了，就算是实力达到传奇层次的唐宁街守卫，都向余烬频频投来好奇目光。

    财政大臣的儿子？

    余烬眉头一挑，想到自己的确需要一个熟悉这里的向导，加深对唐宁街，尤其是十七号的了解，便欣然接受了罗伊的邀请，一同走入唐宁街中。

    按说地位可能更高一点的罗伊，在余烬面前，反而成了献殷勤的那一个，在余烬同意让他体验驾驶越野车后，更是把余烬当做了相见恨晚的好朋友，见余烬对唐宁街表露出好奇之意，便毫无防备的主动担任了导游之职，每每经过一座房子，都要或高声或隐晦的介绍一通，顺便满足小小的炫耀心理。

    伊甸园对唐宁街的关注，始终维持着较高热度，外界民众普遍好奇于这座权力中枢的各种信息，所以罗伊完全不奇怪余烬的表现，介绍起来简直滔滔不绝。

    当然，余烬也并非一味倾听，于不经意间表露出自己出身混沌训练营，并担任了上城区警卫副处长之职，在罗伊的追问下，就又将在今天早上主持攻破骷髅党会所，独力击杀一位传奇强者的消息说了出来，直把罗伊听得双眼放光，立马将余烬奉为不得了的存在，介绍信息更是不遗余力。

    “唐宁街十七号，住着外交大臣一家，余烬你出身混沌训练营，应该知道周边位面有多么不好打交道，多亏有外交大臣史蒂文先生的操持，才保证伊甸园的利益不受损害。”

    罗伊总算说道了余烬最为关注的信息，让他暗暗记住外交大臣史蒂文的名字。

    “说起史蒂文先生，就连身为直接竞争者的家父，都要称赞几句，不仅能从容把控外交大局，还将家庭管理的井井有条，几位儿女都在伊甸园中各有成就，把我直接比到了地里去。”

    罗伊摇头暗叹，就算是他也不免要受到别人家的精神摧残：“最近听说史蒂文先生刚刚添了一位外孙，有不少人送去了贺礼，人家都称赞史蒂文先生家庭美满事业有成，是下一任首相的有力竞争者，而我父亲……”

    张了张口，情绪低沉的罗伊还是没把自家事都说给余烬听，结果就这么走过了唐宁街十七号的范围，让余烬暗叫可惜，没能听到关键信息。

    “啧，话说回来，六眼先知把馈赠放到教堂特区就算了，为什么非要选择外交大臣家呢？难不成两者有过一定交际？嘶……仔细一想还真有这个可能，毕竟外交大臣可以影响周边位面，远比其他几位部门首脑，更容易与六眼先知产生接触，真要是这样的话……”

    余烬心思微动，对外交大臣产生了更为浓厚的兴趣，只可惜罗伊的情绪一直都没有恢复，进入酒会现场后，直接躲在角落喝闷酒，搞得人生地不熟的余烬，只能无奈的跟着一块喝。

    而他的身影，却是引起了一个人的注意。

    “几位先聊着，我看到个熟人，失陪一下。”

    白人副处长唐恩，笑着离开同伴身边，端起酒杯走向余烬，他的家室不比罗伊差，自然能得到酒会邀请，然而他却搞不明白，余烬为何能出现在这里？

    “是因为那个身份成谜的总局办事员吗？”

    唐恩想起有关王室的一些传言，便暂时收起了对余烬的丝丝厌恶，旁敲侧击的聊起了有关骷髅党和木偶少女的事情。

    “我对来自总局的特别办事员女士，分外仰慕，不知余烬副处长，能否为我引荐一下？”

    闻言，余烬瞄了唐恩一眼，不懂这个仰慕是怎么个仰慕法。

    这个时候，有所恢复的罗伊，满是揶揄的看向唐恩：“你不是夸下海口要追求公主殿下么？怎么又看上了别人？号称手到擒来的唐恩公子，这么快就开始打退堂鼓了？”

    原来是这么个仰慕啊！

    余烬恍然大悟，却旋即发现唐恩有意无意的瞥了自己一眼，跟着摇头说道：“酒话当不得真，公主殿下是什么身份，哪里是我能觊觎的？不过余烬副处长，我是真的希望能和办事员女士认识一下，还请你能行个方便。”

    “听你这说的，我都有点好奇了，余烬，能不能也让我见识见识？”罗伊不由得问了一句。

    “我可以问问，但不保证人家是否同意。”

    察觉到唐恩别有用心，余烬没有把话说死，暴露出木偶少女的身份，被勾起好奇心的罗伊正想再问些什么，酒会现场便传来了公主驾到的消息。

    霎时间，会场中的所有男男女女开始整理本就一丝不苟的妆容，以示尊敬，一向低调的王室突然为公主举办酒会，让首相都必须要万分重视。

    接着，于万众瞩目中，身着礼服的木偶少女被一位白发苍苍的管家，扶着左手踏上酒会红毯，极其修身的红色薄纱，让她变得比火焰要绚***太阳还要惹眼，连余烬都不得不承认，这一刻的木偶少女确实有了公主的样子。

    而余烬耳边，则立马传来了罗伊的遗憾声音：“我就知道公主殿下不会以真面目示人，不过能看到她的眼睛，我就已经非常满足了，真漂亮啊，我从未见过这么明亮的眼睛，余烬你说是不是？”

    “还行吧。”

    余烬摸了摸鼻子，做出了于自己而言较为中肯的判断，结果引得唐恩多看了他一眼，罗伊则认为他在口是心非，一个劲儿的望着公主殿下，想要看破那件连七阶强者都不一定能看破的白色面纱，一睹公主殿下的真容。

    木偶少女被来自王室的白发管家引入会场中心后，唐宁街的大人物们立时开始向公主刷脸，自首相开始，每个人都希望能在王室眼中留下印象，毕竟越是靠近权力中枢，他们便越是清楚自己在为谁而工作。

    唐恩和罗伊身为各家的年轻俊杰，立马被家长叫走，准备向公主请安，结果和木偶少女最是亲近的余烬，反倒是因为无亲无故，被独自留在角落当中。

    对此，余烬自然是毫不在意，他早就想远离唐恩这个不怀好意的家伙，见此刻无人注意自己，便自顾自的喝起酒来，顺便寻找外交大臣一家，结果契约石中蓦地传来了木偶少女的调笑嗓音。

    “我有点好奇，当众把你单独叫过来，再问个十来分钟，会有什么影响呢？”

    “你可别，我还想过几天低调的日子。”

    “但我现在很无聊啊，整个会场的人等介绍完不知要拖到什么时候，而且这双高跟鞋穿着很不舒服。”

    “那你脱了鞋子不就好了？反正有裙子挡着。”

    “好主意！”

    “至于无聊的话，我也够无聊的，你自己看着办吧，数数一个人有几根眉毛，多少头发，数着数着就过去了。”

    出言之时，余烬看到外交大臣一家正要觐见木偶少女，却是在某位王室侍者上前交代了什么事情后，突然又把位置让给了后面的财政大臣，站在史蒂文身后的一位女性急匆匆的离开会场，等她再度现身之时，身边竟是多了一辆婴儿车。

    正常情况下，这等场合最是要避免出现意外，而一个新生婴儿绝对是意外制造者，没有特殊理由，外交大臣断然不会如此安排。

    余烬不由得问了木偶少女一句，结果便听到这竟然是造物主的授意，要木偶少女当众为婴儿命名，一来显示王室的亲和力，二来表明王室对下一任首相的倾向。

    “原来如此。”余烬摇头轻笑。

    “我还在发愁，到底要起个什么名字好呢！我的名字就是你给起的，不如你再发挥一次？”木偶少女很是纠结，连忙求到了余烬头上。

    “你能不能和她说一下我想叫史泰龙？”

    噗！

    莫名出现的第三道嗓音，直接让余烬把嘴里的酒水喷得四处都是，搞得不少人向他投来严厉目光，而他此刻完全顾不上这些，连忙在心底默问：“敢问你是？”

    “六眼先知啊，你不就是来找我的吗？”

    “……其实我是来找您留下的馈赠的。”余烬一个激动，把心里话说出来了。

    “哦，其实没什么差别，不是吗？”

    “好像是这样的……”

    听着故作老成的稚嫩嗓音，余烬怎么可能辨别不出声音来源？他抬头望向被推到木偶少女面前的婴儿车，不禁问道：“阁下，怎么变成了这个样子？”

    “你看错了，我变的不是婴儿，是婴儿体内的扭曲结晶！”

