    那滴血顺着他的眼角流下去。

    他的眼睫毛动了动，茫然睁开眼。

    外面是夜晚。

    四周昏暗，寂静。

    一阵风悄然拂来，伴随着低语声：

    “道友，你身上伤势不轻，还请暂且忍耐一二，我这就去请大人来。”

    那声音说到最后，又再次远去。

    他静静听着，面上毫无表情，眼睛望向四方。

    这里是一处临时搭建的营房，一个个伤重的修士们躺在高高低低的担架上，偶尔发出痛楚的呻吟。

    我还活着？

    不对。

    卦象明明显示，只要我去救师父，我就必死无疑。

    师父人呢？

    还有——

    我怎么会在这座临时搭建的营房中？

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    他眉头微凝，循声望向左侧。

    左侧架着另一幅担架，上面躺着一名魁梧的武道修士。

    这名修士紧闭双目，手臂无力的垂在担架旁，鲜血顺着手臂上的蛇形刺青不断流淌，渗透了木板，滴落在地上。

    从武道修士身上的伤来看，显然是被妖兽的利爪伤了肺腑，由于妖气散入四肢百骸的时间太长，已是无力回天。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    血水不断滴落。

    武道修士的呼吸声渐渐消失。

    ——死了。

    倏忽之间，生命逝去。

    一切重归寂静。

    他在黑暗中凝神微思。

    战争结束了吗？

    谁赢了？

    按说自己已被师父一掌拍死，怎么还活着？

    等等——

    他猛然睁大双眼，重新望向那名武道修士。

    武道修士一动不动的躺在那里。

    他再望向四周。

    伤兵满营。

    很多人都已经死了，还有些没死的，也是出气多进气少，眼看也没有多少时辰了。

    他来回看着四周的一切。

    ——我能用眼睛看见东西了？

    他似乎想起来什么，赶紧低头望去，却见自己有着一双完整无缺的手臂。

    不可能。

    眼盲与残臂，都是因为天生的经脉残缺，药石不可医治，诸多秘法也没有效果。

    难道……

    忽然，一阵风拂来。

    两道身影悄然出现在他面前。

    “大人，这位道友醒了。”

    “恩，如此重的伤势，能醒过来实属奇迹。”

    一道神念落在他身上扫了扫，很快又收回去。

    “——他算是有希望活下来了——快，给他用药！”

    “是！”

    他感觉到自己被人扶起来，灌了几口药液。

    药液入口馥郁，透着一股冰凉与微微的麻感。

    他立刻记起了这种疗伤的药液。

    ——回生散。

    而且是年份很久的回生散，药力充足。

    在军队中，这药酒专救危急重伤，效力很强，也很昂贵，轻易不拿出来用。

    “走吧，我们接着干活，接下来就看他自己的造化了。”

    那人叮嘱了一声。

    另一人轻轻扶着他躺好，两人一齐退了出去。

    不多时。

    药液开始发挥效力。

    他感觉自己身上各处伤口开始麻痒，有如数不清的小虫啃噬。

    四下寂静，黑暗。

    夜。

    漫长。

    他躺着无事，左手笼在袖子里一阵摩挲，悄无声息的牵住了一根绳子，连带着拽出绳子上绑的一块小巧木牌。

    将牌子取来细细一看，只见上面写着：

    “姓名：柳平。”

    “修为：炼气巅峰境。”

    “年龄：十九。”

    “所属宗门：百生。”

    “注：百生门已覆灭。”

    炼气，是修行的启蒙阶段。

    自己的修为从神照境一下子跌落至炼气境——

    相当神奇。

    他将牌子轻轻放回去，心中暗暗思忖。

    十九岁——

    自从被师父从俗世接入宗门，自己明明已经修行数十年，怎么可能变成了十九岁？

    但……

    修行联盟对于每一名修行者的身份绝不会弄错。

    所以自己为什么是十九岁？

    而且还属于一个已经覆灭的小门派？

    突然，一道电光从他心间闪过。

    是了。

    唯有一种情况能解释得通。

    九转还魂造化丹！

    这枚丹药是天外天所赐下的神丹，可以让人脱胎换骨，再造灵根，甚至重塑神魂。

    师尊最后把丹塞进了自己嘴里。

    以此丹为契机，消耗寿元，动用卦术，便可逆乱天机，帮自己逆天改命……

    他放出微弱的神念，轻轻扫过全身。

    从四肢到五官，

    从五脏、经脉到骨骼，

    乃至丹田与识海——

    这是一具没有任何残缺的年轻身躯，大约十九岁左右。

    那些曾经束缚着自己的枷锁，那些犹如天堑一般的命数，全都荡然无存。

    “师父……”

    他静静的躺在那里，低声念道。

    此刻，自己的命数已改。

    也就是说……

    师父死了。

    少年紧紧攥住拳，缓缓松开。

    ——什么都算到了，也成功的救出了师父，但却没算到师父会有这样的抉择。

    好一会儿。

    他叹了口气，将那块木牌举在眼前。

    柳平。

    名字倒是没变。

    难道不怕被人识破？

    ——师父身为天下卦术第一人，能算众生的生前身后，更能算时势兴亡，气数成败，就算在战争中也可担任主将之位。

    以师父之能，想要瞒过其他人，在籍籍无名的小门派里安置一个不起眼的身份，并不是什么难事。

    师父应该考虑到这件事了。

    唯一的问题是——

    柳平缓缓将木牌放回原位，目光投往虚空。

    在他的视线中，一个不断跳动的字符悄然浮现在虚空之中。

    就算是师父全力出手，再加上神丹的效力，依然没有把这个虚幻的字符从自己眼前清除掉。

    柳平叹了口气，注意力集中在那个字符上。

    仿佛是感受到了他的关注，那个字符很快展开，化成一个短句：

    “由于经费不足，本序列无法开启。”

    短句显示完毕，立刻缩回去，重新化作那个变幻不停的字符。

    ——跟从前一模一样。

    柳平有些无语。

    算了。

    这玩意儿很懒，一般没什么动静。

    如今自己已获新生，只要不像以前那样犯傻气，这个字符就影响不了自己。

    他望向虚空，只见虚空的角落处，另一行小字忽闪忽闪的显示着：

    “当前状态：（已隐藏）。”

    从刚才开始，这行字就出现了。

    隐藏——

    是什么意思？

    他在心中默问了一声，可惜序列没有作出回答。

    算了。

    它不给我惹什么事，就谢天谢地了。

    柳平默默的自我安慰着。

    这时身上的麻痒感渐渐消失，内视一番，只见那些看似深重的伤势已恢复了七七八八。

    药液的效果很好。

    柳平慢慢起身，望向窗外。

    深沉的夜幕笼罩着一切。

    看不见半点光。

    ——这样的夜色，时间应当已是寅时。

    等到卯时，天该亮了，自己便起身去打探消息。

    柳平正想着，忽见那个闪烁的字符再次展开，化作几行小字：

    “注意。”

    “本序列必须做如下提醒：”

    “你的苏醒引起了某种未知情况。”

    “针对你的处理机制正在激活。”

    “追踪者将至。”

    “再重复一遍，追踪者将至。”

    “剩余时间：三分钟。”

    “开始倒数。”

    “03:00”

    “02:59”

    “02:58”

    “……”

    所有小字展现完毕，迅速一收，从柳平面前消失。

    唯有那个不断倒数的时间还留在虚空中，提示着即将出现的状况。

    外面传来一阵声响。

    只见那修行者掀开帘子走进来，和柳平的目光对上。

    “你醒了？”

    那修行者露出喜色道。

    “多亏道友照料，我已经好些了。”柳平露出感激之色道。

    那修行者朝营地里来回望了一遍。

    其他重伤的人差不多都已经断了呼吸，道消身陨。

    “——总算有活下来的人，这算是顶好的消息了。”修行者叹息道。

    柳平感受了一下对方身上的灵力波动。

    跟自己差不多。

    也是炼气期。

    这就是追踪者？

    ……似乎不太对，这人之前还救治了自己。

    再说还有两分钟左右，追踪者才会来。

    柳平心思一转，抱拳道：“多谢道友照拂，在下柳平，百生门弟子。”

    “别客气，既然你活了过来，那就不要再呆在这里，来，我带你出去透透气。”

    那修行者冲他点点头，伸手捏了个诀。

    担架轻轻飘起来。

    修行者转身朝外走去，口中自言自语道：

    “现在已是卯时，再有一刻钟，你身上的药效就会消失，到时候我再给你用一次药，巩固一下。”

    柳平眉头一挑。

    卯时？

    不对啊，天色尚暗，为何已至卯时？

    ——卯时天都该亮了。

    担架跟在那修行者身后，漂浮着朝外飞去。

    门关上。

    两人离开了营房。

    这时外面依然是黑夜，静谧的黑暗中，唯有黯淡的营火照出了一片极其有限的光亮。

    柳平躺在担架上朝四周望去。

    只见营地的一侧摆着一口一口的棺木，另一侧摆放着死去修士们的遗体，各自码放的整整齐齐。

    那名修行者回头笑道：“柳道友，我也不瞒你，送到这里来的人都是治疗无效的重伤垂死者，而我和我师叔则专职负责墓葬工作。”

    师叔？

    是刚才命令他用药的那个声音吧。

    柳平心中想着，便点了点头，示意自己已经了解情况。

    “希望你不要往心里去，”那修士顿了顿，继续道：“最近前线伤亡惨重，那些专擅治愈之道的修士们忙得不可开交，偶尔也会看走眼，将一些明明还有救的人放至这里来。”

    “——就像你。”

    柳平认真听着，接话道：“原来如此。”

    师父的安排也是绝了。

    前线战事吃紧，每时每刻都有无数修行者受伤乃至身死。

    自己被治疗修士验看过伤势，又有此地的修行者亲自救治，从头到尾一切行止痕迹都被记录着，等于是证据，日后就算有人追查，自己这些经历都是实打实的，不易引人怀疑。

    而且自己身受重伤，接下来必定需要时间休养，短期内无法上前线厮杀。

    一切都很完美。

    但——

    柳平看了一眼虚空。

    “01:22”

    “01:21”

    “01:19”

    “……”

    快了。

    追踪者就要来了。

    可是，为什么要追踪自己？

    柳平默默思索着。

    那名修行者在一旁挥手握诀，控制着一具具尸体落在棺木之中，然后盖上棺，送入泥土之中缓缓沉没。

    “这里葬了多少道友？”柳平随口问道。

    “你目光所及之处，都是我们人族的墓葬之地。”那修行者道。

    柳平放眼望去。

    黑夜中，他只看见大地上密密麻麻的排列着墓碑，一直延伸到无尽的黑暗深处，无有尽头。

    一个荒谬的念头从心底生出来：

    ——整个世界都被用来埋葬尸体，除了这件事外，世界已经没有其他作用。

    一阵脚步声传来。

    “师叔！”那修行者喊道。

    来的人做道士打扮，年纪约莫四十多岁，身上的灵力波动看不透。

    ——以自己的经验估摸，此人至少是金丹境。

    这是追踪者吗？

    柳平望向虚空。

    “00:59”

    “00:58”

    “00:57”

    ——还没来。

    应该不是这人。

    “见过大人。”

    柳平勉强抱拳道。

    “不必多礼，快躺下，你虽然捡回一条命，但伤势还未全好。”中年道士说道。

    他又问：“你接下来有什么打算？”

    柳平想了想，说：“在下想先了解一下情况，再看该怎么办。”

    中年道士忽然目光一凝。

    柳平注意到了对方的神情，问道：“大人，你可有什么建议？”

    道士很快做出了决断，朝那修行者招手道：

    “上官有事吩咐你我，我们即刻动身前去拜见。”

    “是。”那修行者道。

    道士又望向柳平，温声道：“我会把你的事情禀报上去，估计很快就有相应的安排，你且在此耐心等待，多多注意安全。”

    “是，大人。”柳平道。

    两人冲他点了点头，朝数百丈之外的营地角落掠去。

    ——那个角落上，有一个不起眼的小型传送法阵。

    两人站上去，传送阵顿时开始运转。

    很快，伴随着几道灵光闪过，两人从柳平眼中消失。

    他们走了。

    柳平重新躺回担架上。

    四下寂静。

    从此刻开始，这一处负责墓葬的营地之中，只剩下了柳平一个活人。

    他望向虚空。

    “00:04”

    “00:03”

    “00:02”

    “00:01”

    “追踪者已至。”

    小字闪了闪，迅速没入虚无之中。

    柳平心头猛的浮现出一股不安的情绪。

    这是灵觉。

    灵觉在提醒着他，似乎有什么事要发生了。

    沙……沙……沙……

    一阵脚步声响起。

    柳平寒毛皆竖，蓦然转头望去。

    只见一名魁梧的修行者掀开帘子，从营房之中走了出来。

    是那名武道修行者。

    他一面打量四周，一面骂骂咧咧道：

    “竟然是这种地方？那些负责治疗的家伙真是不负责，我明明是昏迷了过去，怎么就被丢到乱葬之地来了？”

    两人目光对上。

    “道友，你也是被丢到这里来的？”武道修行者问。

    “正是如此，我明明还活着，居然被带到了这种地方，真是晦气！”柳平摊手说道。

    武道修行者听了，脸上反倒多了些许笑意，问道：

    “怎么没有其他人？这里负责墓葬的道友呢？”

    柳平仰躺在担架上，哼哼道：“拜见上峰去了，好像有什么急事。”

    武道修行者望向那一具具棺材，又看了看那些遗体，郁郁的道：“看来我们只好在这里干等。”

    趁这时，柳平很自然的扫了对方一眼。

    对方浑身上下呈现出比自己强上数筹的灵力波动。

    这是筑基期。

    筑基期的修行者战斗起来，已经可以连贯施法和出招，而炼气期修行者灵力匮乏，往往只能施放出一两招术法，便后续乏力。

    自己不是他的对手。

    ——但这不是重点。

    重点是武道修行者胳膊上的鲜血已经擦干净，显露出一片狰狞的蛇形刺青。

    刺青……

    柳平默默收回目光。

    刚才在营帐之中，自己亲眼看到这个人已经断了气。

    这个人死了。

    他明明已经死了啊！

    柳平露出笑容道：“别急，那位负责墓葬的大人约莫是金丹境，来去很快，估计很快就会回来。”

    武道修行者神情微顿，仰头望向天空。

    深黑的夜幕笼罩天空，一片蒙昧。

    四周幽静无声。

    营房附近的平地上，整整齐齐的摆着尸体和棺木，除此之外，再无他物。

    金丹修士很快会回来……

    武道修行者犹豫片刻，叹气道：“也只能如此了。”

    他在柳平身边坐下来。

