 研发战舰的事情，林海已经安排妥当。

    财神这货，也开始以低到令人发指的价格，开始了万年寒铁的收购。

    每天晚上，林海都会收到大量的万年寒铁。

    随后，交由仙儿合成，提炼更高品质的寒铁，为战舰准备制造材料。凡

    间科学家和特别科研组，也立刻投入了研发当中，一切都在有条不紊的进行。

    “接下来，去把风少尘的尸体，送还他的未婚妻吧！”林

    海在灵楚国，可是还有好多事情要做，送还风少尘尸体，便是其一！林

    海出了房间，找到了阿秀。

    “阿秀，你之前不是说，知道冷寒兮在哪里吗，能不能带我去？”阿

    秀本来笑意盈盈，听到冷寒兮的名字，顿时俏脸一变。

    “林海，你这么着急去找她吗？”阿

    秀轻咬朱唇，美眸中带着一丝莫名的委屈。

    “早晚之事！”林海叹了口气。

    受人之托，忠人之事。林

    海既然答应了风少尘，自然不能不去。“

    那我问你，你和柳馨月，又是怎么回事？”

    林海回昆仑山，阿秀可是全程陪同，自己知道林海对柳馨月用情至深。

    如今，见林海又急着去找冷寒兮，顿时面带怒意，问道。

    “馨月，是我的爱人！”

    “冷寒兮呢，不也一样吗？”阿秀俏面寒霜，冷冷道。

    林海一怔，随后潸然失笑。“

    怎么可能！”

    林海忽然觉得，阿秀这话说的太荒唐了。“

    不可能吗？”阿秀冷哼一声，满脸不爽，酸溜溜道。

    “林海，你别以为我不知道，那个圆环，根本就是冷寒兮的定情信物！”林

    海闻听，不由一愣，随后诧异看了阿秀一眼，惊讶道。

    “你怎么知道？”阿

    秀听到这话，顿时眼圈一红，泪水差点掉下来。

    “林海，你还是承认了吗？”“

    不是，我承认什么？”林海一脸懵逼，觉得阿秀怎么有点不正常。

    阿秀吸了下鼻子，将泪水给憋了回去。“

    没事，你不是要找冷寒兮吗。”“

    走，我带你去！”

    说完，阿秀不等林海答话，一转身朝着外边走去。

    “女人啊，真是莫名其妙！”

    林海无奈的摇了摇头，迈步跟上了阿秀。

    两个人走在大街上，一路无语，气氛瞬间有些尴尬。

    “林海！”

    忽然间，阿秀停住脚步，低着头喊了林海一声。“

    啊？”林海应了一声，疑惑看向阿秀。

    “你觉得，我和冷寒兮比，如何？”

    林海不由的笑了，“我哪知道啊，我又没见过冷寒兮。”“

    什么？”阿秀顿时一呆，有些难以置信的看向林海。

    “你没见过冷寒兮？”

    “对啊，我只是受人之托，将这圆环，交还给冷寒兮而已！”

    阿秀先是一愣，随后顿时满脸狂喜。

    “你说的是真的？”“

    你不骗我？”“

    我骗你干嘛？”林海满脸纳闷，这阿秀的脸色，怎么说变就变？“

    喂，你没事吧？”林海诧异问道。“

    没事啊，我好得很呢！哼！”阿

    秀突然如同一只欢快的小鸟，背着小手，蹦跳着向前而去。

    林海看着阿秀的背影，一阵莫名其妙，无语的摇了摇头。

    “女人心，海底针，这话果然不假！”耸

    了耸肩，林海带着一丝无奈，跟了上去。

    “传送阵？”

    很快，林海随着阿秀到了一处宽阔的广场，广场中间是一个光芒闪闪的传送阵。

    “愣着干什么，你不是要找冷寒兮，上来啊！”阿

    秀已经跳上传送阵，朝着林海招手喊道。“

    坐传送阵的话，直接在灵石殿坐不就得了？”林海一阵无语的问道。

    “不一样，灵石殿的是远距离传送，这个是同城传送！”“

    冷寒兮家，在顺安的中心域！”阿

    秀一边向林海解释着，一边启动了传送阵。嗡

    ！光

    芒一闪，林海和阿秀已然到了顺安城的中心区域。

    “好繁华！”林

    海放眼望去，顿时一声惊呼。

    只见中心区域的大街上，到处都是人头攒动，来往者络绎不绝。“

    这是中心区域的边缘，当然人多了。”“

    冷寒兮家，可是在中心区域的中心，是豪门大族呢！”“

    跟我来！”冷

    寒兮带着林海，一路前行，进了中心区域的主城。果

    然，一进入主城，人立刻少了许多，宽敞空荡的大街，给人一种威严的感觉。林

    海随着阿秀，一路前行，走出去上千里，才在一家恢弘气派的庄园前，停了下来。“

    到了，这就是冷寒兮家！”

    林海抬头，朝着庄园门口望去，却见门匾之上三个大字，熠熠生辉。“

    战王府！”

    “这是，是王府？”林海顿时瞳孔一缩，看来冷寒兮的家世，如此显赫？“

    来者何人？”这个时候，立刻有守卫，一脸威严，上前询问。嘶

    ~

    林海一见这护卫，顿时倒吸一口冷气。二

    劫散仙！一

    个护卫，竟然是二劫散仙！

    林海的心中，不由涌起滔天巨浪。连

    护卫都到了二劫散仙的境界，那这战王府，等多么的强大！“

    请通禀一下，在下林海，有事求见冷寒兮！”护

    卫闻听，顿时脸色一变，震惊的看了林海一眼。

    “你说什么？你找我家七公主？”

    “七公主？”林海也是一愣，没想到冷寒兮竟然是公主的身份。而

    护卫这个时候，却是面露警惕，朝着林海道。

    “你是什么人，找我家七公主，有何贵干？”

    林海顿时眉头一皱，心头有些不爽了。

    既然冷寒兮是公主的身份，那么你一个护卫问这么多，是不是有些过了？

    意念一动，林海将风少尘交给他的那个圆环，给取了出来。“

    将这个交给冷寒兮，她自然知晓！”

    林海也懒得废话了，将圆环朝着护卫一递，淡淡的说道。

    护卫一愣，将过圆环看了看，随后点了点头。

    “好，你等一下！”

    林海毕竟是来找冷寒兮的，护卫也不敢过多的得罪。

    一转身，拿着圆环进王府通报去了。

    林海和阿秀，站在门口，百无聊赖的等待着。

    过了也就十来分钟，突然一道靓丽的身影，从王府中欢快的冲了出来。“

    少尘哥哥！”人

    未到，一声带着浓浓喜悦的呼喊声，便传了出来。唰

    ！林

    海眼前青色光芒一闪，一个面色绝美的青衣少女，出现在面前。

    “少尘哥哥，你……”

    青衣少女欢喜的声音，骤然停止，随后带着一丝震惊，看着林海皱眉道。“

    你是谁？” 