    

    叶天和达摩，两人一前一后下了老鼠洞里。这洞的确很深，而且弯弯曲曲，越往里走，岔口越多，有点像地下迷宫。

    “达摩，咱们就到这里吧，差不多了，赶紧出去吧！”叶天望向前面黑黝黝的一片，轻声提醒道。

    “呃？为啥急着回哈？”达摩不解的回问道，他说的也很小声。他不明白的是，自己和叶天下洞里来，不就是为了完成斩杀老鼠的任务的吗？怎么突然就让回去了呢？“老，老大，你是不是担心嫂子一个人在外面会不安全？”达摩实在是想不出太多其他的理由来，他的脑子根本不够用。尤其是在这段日子里，他满脑子都是自己的未婚妻子，所以自然的，他就会认为叶天也和他一样，想着这种事情。说实话，要不是因为叶天的缘故，或许他这几天根本就不会上游戏里来了，早就全身心忙活他的婚礼的事情了……

    “嫂子？”叶天听了差点没叫出声来，“呃，就算是为了她吧！咱快出去吧！”叶天想到杨琳儿的胆小模样，想到了当初这妹子和自己独处的日子，那一幕幕顿时浮现在眼前。叶天还真的突然有些担心她会害怕了。毕竟这么一大片荒凉的草原，本就显得孤独冷清，况且外头保不定还会不会突然窜出啥脏东西来！呜……

    其实，叶天刚才已经听出了洞里的声响，估摸出洞中老鼠的数量不少。否则的话，他小子怎么会突然提出要离开了呢！叶天敏锐察觉到，洞里的老鼠少说也有上万只，弄不好可能藏着十几万只呢！

    要知道，这洞里的东西可不是一般的老鼠啊！是龙头地鼠或者奇诺栗鼠，几万只一块冲杀过来，叶天他们肯定是没命活着的了。

    当然，能发现有这么多的老鼠，这并非他老人家有天生异于常人的本事，能千里眼或者透视眼什么的特异功能，他叶天也不是属猫的，会对耗子情有独钟，而是因为之前服用了壶壶龟那牲口大量精品玉浆的缘故，他的体质得到了全面净化，已经非常人可比了。

    “赶紧走！快！达摩！”叶天催促道。因为他似乎听到了远处幽深的地洞里有东西在往外窜儿。而且貌似不止一两只。也不知道是不是这些地底的老鼠发现了有陌生人入侵。

    达摩祖师爷跟着叶天，两人是一路狂奔，朝着洞口外跑去。

    果不其然，在他俩的身后，有一只银白色的精灵最先出现了。头顶上那个异常显眼的大转头，正是龙头地鼠。这只龙头地鼠体型不算特别的大，但是行动最为敏捷，跑得奇快，几乎是一路狂奔着冲过来。看来，它是发现了入侵者！！！

    “老大，真的有东西朝我们追来了！……要不要，我来挡一会，老大你先走！”达摩祖师爷还以为只有一只野生精灵追过来呢。

    “挡啥挡！你小子根本就挡不住的！快跑吧。”叶天几乎是大叫着提醒达摩，因为时间真的非常紧了，而且山洞里刺耳的轰隆声一阵高过一阵，后头似乎出现了千军万马。

    “呃……”达摩祖师爷被叶天连拉带拽给带飞了起来。平常块头那么大的一个家伙，此刻竟然如同一张薄纸轻重，也不知道叶天哪来的这么大力气。

    两人这奔跑的速度就像子弹射出了枪膛一般，要多快有多快！

    “轰隆隆！”地震般的巨响顷刻袭来。在领头那只戴银白头盔的龙头地鼠号召下，无数的密密麻麻的地鼠兄弟们前拥后挤，纷沓而至。

    “快！堵住洞口！别让这些牲口跑出来了！”叶天好不容易跑出了地洞，可是达摩那家伙的半个身子还在洞里没有出来。

    叶天的话是对杨琳儿说的，因为杨琳儿一直守在洞门口，只是她没有想到叶天他们这么快就出来了，还是逃出来的，而且还是这么的十万火急！

    “呃？叶哥哥，你们怎么了？”杨琳儿还是一头懵。不过，她的反应是非常迅速的，她知道情况一定非常紧急，否则叶天他们不可能这么狼狈。

    “班吉拉宝贝，快上！堵住洞口！！！”杨琳儿脆声吩咐道。她的声音总是这么好听，不管是在什么时候。

    也是凑巧，在洞口旁，有几块巨石，正好派上了用场。原本这些大石头是不在的，你们想啊，这里号称是逐鹿平原，一马平川，放眼都是无边无际的草地，哪有什么石头大山的。要不是杨琳儿刚才在洞口外头守着怕被太阳晒黑了皮肤，才让班吉拉从大老远的地方找来了这么几块宝贝巨石，现在一时之间还真不知道用啥去堵住那个地洞呢！

    “别！别介啊，我，我还没有出来呢！啊！”达摩祖师爷突然尖叫了起来。为啥呢，因为杨琳儿的班吉拉太给力了，早早地就把巨石推到洞口，还没等达摩下半身出来，就直接压了过去。

    可怜的达摩祖师爷，下半身硬是被卡在了洞口，动弹不得。

    “呜呜呜。”叶天看到如此情景，也是一脑的黑线。

    如今，再推开巨石，拉出达摩是不可能的了，因为没有时间了，那些个龙头地鼠早已经奔了过来，正在疯狂地撞击巨石。

    “老，老大！我快不行了！你们可得完成任务啊！再，再见！”达摩祖师爷的血条缩缩地往下降，不到几秒钟时间便清零了，强制下线重新复活去了。看来他卡在洞里的半个身子是彻底被野生精灵给活活撕碎了。

    这些个地鼠牲口们，凶悍无比啊！

    “快！堵住那个口子！”叶天急忙让自己的精灵们继续推来几块巨石，堵住达摩原先身子占着的那个空间。

    可是，说时迟那时快，一只银白头盔的龙头地鼠半个身子正好从那个缺口里钻了出来。正是先前一直打前战，冲锋在第一线的那头野生精灵。

    “砰！”迟来的巨石还是重重地砸在了那个缺口上，硬是把龙头地鼠给活生生地夹住了。巨石撞击的力量非同小可，数千公斤重，那只龙头地鼠兄弟这下可有得受了！几乎是血气倒流，晕头转向，找不着北了。

    “咦？叶哥哥，你快看！它脖子上挂着个奇怪东西！”还是杨琳儿眼尖，发现了龙头地鼠身上的一件特殊物品。那个东西是红色的，血红血红的，像一颗心，挂在龙头地鼠脖子上，很是显眼。

    “什么鬼东西？”叶天伸手一拽，直接从昏死过去的龙头地鼠脖子上把那个奇怪物件给摘了下来。

    “叮咚！恭喜玩家一叶边舟成功获得逐鹿平原十大至宝之一的碧血玉石，此宝藏匿于逐鹿平原，常年不见踪迹，据传闻曾被龙头地鼠第四百八十三代国王拥有。获得此宝者将有机会呼唤大地水龙和天空炎龙。”

    “哈哈！竟然捡到这么一个好东西！”叶天不由地开心笑出声来。尽管，这宝贝是拿达摩的性命换来的。        

