    提起这个事情，欧阳星便露出了一丝诧异的神色，他扬扬手里面的小瓶子，那里面放着一根棉签，上面有些血，就是从陆峰的膝盖上采集过去的。

    “陆峰，还别说，你这血是真有点问题。我亲自去做的检查，还真是发现了点问题。这血液里面有些不知名的东西，作用嘛，也就是加速凝血，伤口愈合等等一系列的……呃，好吧，具体的，我暂时也还没能够弄清楚。”

    陆峰抬头，冷冷的看了欧阳星一眼，“这件事就这样吧。”

    “什么意思？”欧阳星一愣，“什么叫就这样？我还打算亲自带着它去一趟京城，去我老师那里再做一个检验呢。”

    “给我！”陆峰突然冲着欧阳星伸出手去。

    欧阳星下意识的皱起眉头，并且立刻抓着那小瓶子往自己背后藏，“不行，这么宝贝的东西，我才不还给你。”

    “欧阳星！”陆峰立刻沉下脸来，“不要让我将话说第二遍！”

    “陆峰，咱打个商量怎么样，就给我一点，一根棉签行不行？你看，这里有两根，你我一人一根，我就要这么一根还不行吗？”

    “给我！”陆峰的眸光都跟着阴沉下来。

    欧阳星委屈极了，“陆峰，咱哥俩什么关系？我们可是从小穿一条裤子长大的兄弟呀。你怎么能吝啬的连这么一根棉签都舍不得给我？陆峰，你变了，你不再是那个心里眼里只有我这个兄弟的陆峰了……”

    “闭嘴！”陆峰神色不耐的出声打断了他的话，“少这么多废话，立刻将东西给我。”

    看出陆峰不像是在开玩笑，欧阳星这才无奈的哼哼两声，一脸不情愿的走过去，将那瓶子甩给了陆峰。

    陆峰伸手接过，看了两眼后，抬头，一脸冷厉之色的看着欧阳星，“剩下的都给我！”

    欧阳星几乎是下意识的就伸手捂住了自己的胸口，“没有了，都在这里了，什么都没了。”

    “欧阳星！”

    “给，我给！”欧阳星一脸肉疼的从怀里掏出了另外一个小瓶子。

    这个小瓶子里面装着三根棉签。

    “全都给我！”陆峰沉着脸说。

    欧阳星瞪着他，气的腮帮子都鼓起来了，“好，好，陆峰，我，我算看清你了，你，你就不是我兄弟。”

    他愤怒的瞪了陆峰两眼，这才直接从衣服里面再次掏出两个小瓶子，一鼓作气全都丢给了陆峰。

    随后，他便直接怒气冲冲的拉开椅子拍坐了上去。

    “陆峰，你真是太不够意思了！我跟你什么关系，你怎么连我都不信任？你这是担心我会泄露秘密？我是那种人吗？”

    陆峰直接将那几个瓶子贴身放好，这才抬头看向欧阳星，“这件事不许外传，谁都不能说。”

    “这件事对你很重要？”欧阳星正色起来。

    陆峰神色沉凝的点点头，“有些事情还未弄清楚之前，贸然说出去，不只是你我有危险，只怕……”

    “得！”欧阳星直接扬手打断了陆峰的话，“我知道你什么意思了。这事儿我不管了，麻烦！”

    话说完，欧阳星便拉开椅子站起来，“行了，你的伤也好的快差不多了，没必要在这里继续住下去。”

    “我还要住一星期。”陆峰神色淡淡的说。

    欧阳星一怔，“为什么？”

    “我伤的很重。”陆峰看着欧阳星一字一字的说。

    欧阳星愣了一下，顿时又来了气。

    他指着陆峰，气的话都说不出来了，“你，你这该死的混蛋，除却利用我，你还会干什么？我欧阳星真是上辈子欠了你的，不但要陪着你一起说谎，还得伺候你。你，你给我等着！”

    欧阳星气呼呼的转身走了。

    等室内的门被关上了，陆峰这才从贴身口袋中掏出了一个小瓶子，认真仔细的看着。

    当时，他车祸醒来，察觉自己的腿伤没有那么重的时候，他便已经有些开始怀疑了。

    后来，他问过曲婉儿，但曲婉儿当时的反应很奇怪。

    虽然她嘴上说着什么都没有做，可他亲眼看见的，曲婉儿往他的伤口处抹了什么东西。

    所以，他几乎可以确定，曲婉儿一定有什么问题。

    眼下证据就在他手里，但是，后面应该怎么做，他一时还没能想好。

    还有，他这次出事，分明就是有人在背后推波助澜。

    看来，有些人应该怀疑他是假死，所以安排了人来试探，宁错杀而不放过，真狠啊！

    好，那就看看谁手段更狠吧。

    陆峰抓着那个瓶子看了半天，这才贴身收好，盖上被子，闭上眼睛睡了过去。

    话分两头，曲婉儿那边一大早便带着两个孩子去了县食堂。

    因为来的太早，两个孩子还在睡，所以她直接将两个孩子送过去了陈香那边。

    到了食堂，所有人便开始马不停蹄的忙碌着。

    胡大燕一边忙着手中的活一边跟曲婉儿说：“婉儿，你总是这样跑来跑去也不是个事情呀，你跟我不一样，我一个人起多早跑过来都可以，但是你还带着两个孩子呢。大人或许还能撑得住，可两个孩子不一定能够撑得住。时间长了，万一生病了就不好了。”

    曲婉儿面色沉凝的点点头，她最近也在为这件事发愁呢。

    总是这样来回奔波，确实不是一件长久之事。

    她倒是想过在县城租个房子，但她早上出来的时候，还是要将两孩子丢在家里面，她依然无法放心。

    留在村子里反倒要比留在县城里面要好，因为村子里面还有曲正祥他们，多少都能够帮着她看着点孩子。

    “婉儿，不如你找个人吧。给点钱，每天就让她早上帮你看一会儿，这样，你放心，那个人也能赚到钱，也能更用心去照顾两孩子，你说行不行？”

    胡大燕的话让曲婉儿眼前一亮，“对呀，大燕婶，你这话说的倒是挺有道理的。这样，我回去之后就想想找谁过来。”

    胡大燕笑起来，“这一定得找知根知底的人才行。”

    可这句话却是让曲婉儿开始头疼了，知根知底？哪里那么容易找？

    不过眼下也不是说这些的时候，还是先把早上的生意做好才是真的。

    他们今天做的东西是菜包子，肉包子，鸡蛋饼，胡辣汤，送的东西则是麻团。

    这个麻团虽然只是鸡蛋大小，但它并不是中空的，里面放了豆沙馅，是个实诚好吃的东西。

    这个东西刚出锅，大家便忍不住的一人盛了一个，吃完之后，都一直不停的冲着曲婉儿竖大拇指。

    这个麻团实在是太好吃了，说实在话，要不是太油腻了的话，大家可能吃五个都不嫌多。

    很快便到了早上五点半，曲婉儿准时带着人打开窗口准备卖东西。

    可是，他们前脚才刚打开窗口的挡板，便听见对面也传来了一阵咔哧咔哧的声音，曲婉儿顿时露出沉凝之色，斜对面那家小饭馆……也开门了？

