
　　北荒境地月星周遭几十万里的空间中，星辰破碎，风暴席卷。

　　秦飞这一斧，有如盘古开天，一击斩裂混沌，分开清浊，揭晓阴阳，定下晨昏，星空都为之变色。

　　这一击，几乎是秦飞生平最强之力！

　　连北荒境之内，都有无数人看到了天空中那奇特的一幕。

　　一名持斧巨人，傲立于云海深处，手中巨斧带着浩然正气，朝着前方轰然劈落下来。

　　虽然他们见到的只是海市蜃楼，却依然被这持斧巨人给吓得双腿瘫软，他们知道，在北荒境某处，必定有一个极其强大的修仙者，正在施展神通。

　　这样强大的神通，竟然能够引动北荒天都出现海市蜃楼，这样的情况，可是万年不遇啊。

　　“上一次北荒天出现海市蜃楼的情况，还是遗弃星域遭遇大敌的时候吧。”

　　有一些年老的修仙者，抽着纸烟，烟袋磕在石头上，轻声说道。

　　五彩巨斧铺天盖地而来，仅仅是边缘的五彩炫光，就足以将一名元婴巅峰给绞成粉碎。

　　哪怕是齐霄、叶枫、林玄女等顶尖圣子，实力在半步天尊的境界，不出保命底牌，也难以在这一式神通之下存活。

　　“如果他一开始就拿出这招对付我们，只怕我们此刻早就死了。”

　　青萝神女看着眼前这一幕，只觉得自身越发的渺小，眼神都变得茫然起来。M.23sk.com

　　她们这一批中央星域的神子来到遗弃星域时，意气风发，傲然无比，从来没将遗弃星域任何人放在眼里。

　　她们认为，这里不过是一群乌合之众，就像一群国家重点985的大学生，来到一处偏僻的小山村中，觉得这里最厉害的小学校长都不如自己，更何况这些什么都不知道的小学生。

　　然而谁知，这些小学生中，却有一名高考能够考满分的绝世天才，甚至他还越阶学习，实力几乎堪比国家重点大学的校长。

　　这样的打击，终于让青萝神女等神子们认清了自己，终于知道这宇宙修仙界天外有天人外有人，不管去到哪个地方，都必须抱着谨慎和谦虚敬畏之心。

　　只有苏优璇和凌霜等人才知道，秦飞的力量，是经过千年的磨炼而来的。

　　她们面对的不是一个三十岁的天才，只是一个一千多岁的老怪物而已。

　　“咚！”

　　五彩巨斧劈落而下，将巫星老祖的百丈神域给斩开，神域之力崩散，法则之力颠覆，连巫星老祖的肉身，都接二连三的溃烂。

　　这一幕，让不少已经准备欢呼，庆祝秦飞击斩杀巫星老祖的修仙者彻底疯狂，抬起双手欢呼起来，他们已经习惯了秦飞无敌的姿态，这一次恐怕也不例外。

　　但很快，众人的身形便是一涩，不敢相信的望着眼前这一幕。

　　巫星老祖的肉身、法则、神域，全部重新凝聚起来，他本人更是立于虚空之中，仿佛毫发无损。

　　“怎么可能呢！”

　　无数人都痛哭大叫。

　　秦飞这一斧，在他们眼中，已经超越半步天尊，达到化神之力。

　　化神之力斩化神，即便巫星老祖不死，也不该有能力再恢复神域之力才对。

　　那浩然正气，五彩巨力，席卷数万里，哪怕是天上星辰都能斩落，元婴金丹在这一斧面前，也是来百千个，上万个，都会被彻底横扫的。

　　“师尊败了？”

　　这一刻，连苏优璇和凌霜两名亲传弟子都不敢相信。

　　“螳臂当车，以卵击石。”巫星老祖淡淡道。

　　他眼眸森冷，立于九天血河之中，那血色双瞳如同修罗觉醒，凝视秦飞，没有一丝一毫感情。

　　而在地球众人眼中，此刻的巫星老祖，高居九天之上，脚踩九天血河，仿佛一尊无敌的血神般，屹立世间。

　　而秦飞，就是那只传说中飞蛾扑火的飞蛾，看似无畏赴死只为一抹光亮，实际上却带着浓浓的无能为力，只能自杀的悲壮。

　　“杀。”

　　但秦飞却丝毫不惧，面色依旧清冷如水，五彩巨斧崩散，那就接着凝聚一柄五彩长枪。

　　五彩长枪不仅没有失去光泽，反而越来越耀眼，越来越灿烈，散发出无尽仙光，随着秦飞的挥手，一剑向巫星老祖劈去。

　　此刻就算那坚如钢铁的百丈神域空间，在五彩长枪面前，似乎也显得有些抵挡不住，被生生洞穿。

　　秦飞手持长枪，就如同一名不畏死的勇士，虽然遥不可及，但依然生生的洞穿重重血河，无比坚定的向着巫星老祖斩去。

　　五彩长枪上的仙芒，越发璀璨，到最后甚至看不到长枪的形状，连秦飞都笼罩在仙光中，众人只见到一团浩浩荡荡的强大气息，向前方推移而去。

　　“好厉害的手段。”

　　巫星老祖此刻终于目光凝重起来，但他眼中随即露出一抹惊讶，接着化作无尽的贪婪。

　　“你的仙界之力，本尊要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1692章 本尊要了免费阅读。https://xs.23sk.com 