    小空间里

    黑风对着身边的老者缓缓说了一声，就看着面前的黄长老。

    “老子不和你们玩。”

    听到黑风的声音，黄长老也是感应到了什么，朝着大壮那边看了过去。

    只见那个被黑风的称为三叔的长老已经来到了大壮的上空。

    “大壮，小心！”

    黄长老大喝一声，接着身形也是追了过去。

    那名箭宗的长老实力已经达到了神君境界，大壮他们根本不是他的对手。

    这个时候，那个箭宗长老也是看到冲过来的黄长老，也是冷喝一声。

    “一个小小的神灵而已，居然敢挡我。”

    说话的时候，那名箭宗长老也是袖袍一挥，对着他一招挥了过去。

    嘭！随着箭宗长老这么一挥，黄长老也是感到自己身形飞了出去。

    倒在地上，黄长老也是咳嗽一声，接着也是一口鲜血吐了出来。

    而这个时候，沐儿也是看向山峰上面的剑皇和李太白。

    拉了一下大壮，就对着他缓缓说道：

    “大壮哥哥，往那里走过去。”

    情急之下，大壮听到沐儿的话，也是没有多说什么，就往李太白那里的山峰跑了过去。

    刚刚处理完黄长老，箭宗长老也是看到大壮和沐儿往李太白和剑皇往那边走了过去。

    “哼，你们以为两个凡人可以救你们吗?当真是可笑。”

    嘴上这么说着，箭宗长老也是身形暴射出去。

    “现在，就让我来彻底浇灭你们的希望吧。”

    接着，箭宗长老身上也是真元汇聚起来，对着山峰上面的李太白和剑皇袭了过去。

    李太白站在山峰上面，看着对自己袭过来的箭宗长老攻击。

    站在李太白的身边，剑皇也是缓缓向前走了几步。

    “不好意思，给小兄弟带来麻烦了。”

    说话的时候，剑皇也是一剑挥出，对着箭宗长老袭了过去。

    嘭！箭宗长老看道这道迎面而来的锋芒，面色也还一变。

    刚想说一点什么，接着就被剑皇所化的剑芒一剑斩到在地。

    咻！箭宗长老的身影接着缓缓消散，根本来不及发出任何声音。

    而这个时候，大壮带着沐儿也是一脸震惊地看着山峰上面的剑皇和李太白。

    大壮嘴里吞吞吐吐的，对着李太白他们行了一礼。

    “多谢...多谢前辈。”

    结结巴巴地对着剑皇说开一句之后，大壮也没有要带着沐儿继续逃跑。

    这位前辈实力这么恐怖，就算他们逃，最后人家想杀也不过一个念头的事情。

    而在另一半，黑风看着倒在地上化为灰烬的箭宗长老。

    一个老者也是来到他的身边，对着他缓缓说道：

    “少主，我们应该怎么办？”

    黑风此时看着剑皇和李太白的眼里已经是充满了恐惧。

    “三叔死了，你们还想要怎么样，赶紧跑啊，回去禀告父王。”

    话音落下，黑风救立刻化为一道旋风，身形消失在众人的视野当中。

    能够击杀自己三叔的存在，实力肯定和自己父王一样，达到了神王级别。

    自己留在这里，不是等死么。

    也不知道剑宗什么时候出现了这么一位强者。

    而黑风逃跑后，那几个箭宗长老更是不敢逗留。

    虽然宗主这次让他们跟着少主出来抓剑宗的圣女，沐儿。

    但是少主都跑了，他们还留在这里，这不是找死么。

    而在箭宗的一众人离开之后，躺在地上的黄长老也是缓缓起身。

    对着山峰上面的剑皇行了一礼。

    “刚才，多谢前辈！”

    能够击杀黑风三叔的存在，在以前的剑宗当中都是被奉为座上宾的人物。

    这种强者一般阴晴不定，自己还是小心些为好。

    心里这么想着，黄长老也是要带着沐儿和大壮离开这里。

    手里拉着沐儿，黄长老也是再次对着剑皇和李太白行了一礼。

    “前辈，没什么事的话，我们就先走了。”

    话音落下，黄长老就要带着沐儿和大壮离开。

    而这个时候，剑皇和李太白看着离开的一行人，都是没有开口说话。

    既然剑皇没有说什么，李太白自然也不会去管。

    自己来这里也是为了寻找雪莲花，其他的，李太白倒也不是特别关心。

    接着，一道声音倒是传入了剑皇和李太白的耳中。

    “大哥哥，你们来我们村子帮帮我们嘛，那个有坏人袭击我们村子，族长爷爷他们都好难。”

    说话的时候，沐儿还用自己水汪汪的大眼睛看着李太白。

    可能是剑灵体的缘故，沐儿对李太白十分有好感。

    而听到沐儿的话之后，李太白也是一愣，接着也是感叹一声。

    对着自己身边的剑皇缓缓说了一句。

    “剑皇，我们去他的村子看看吧。”

    一旁的剑皇听到李太白的话之后，也是对着他点了点头。

    “听小兄弟的。”

    而伴随着他们的话音落下，李太白也是来到沐儿的身前。

    看到突然出现的李太白，黄长老心理也是一阵哆嗦。

    早就听闻这些强者喜怒无常，现在都到自己面前来了。

    黄长老连忙对着李太白行了一礼，对着他缓缓说道：

    “前辈诉罪，宗中圣女不懂事，还请前辈见谅.......”

    而没有等到黄长老继续说下去，一股力量就把他托了起来。

    李太白看着面前的黄长老，对着他缓缓说道：

    “这位长老，没必要这么紧张，我去你们村子看看吧。”

    听到李太白的话，黄长老脸上也是一喜，接着就对着他说道：

    “多谢前辈！”

    他们村子前阵子刚刚受到箭宗的袭击，要是有这前辈的帮助，之后说不定还有其他转机。

    “走吧。”

    李太白对着黄长老笑了笑，接着就对着他做了一个请的手势。

    之后，在黄长老的带领下，剑皇和李太白就往剑宗的村子飞了过去。

    ......

    此时，在另一边，黑风缓缓出现在一座山峰上面，朝着自己身后看了一眼。

    看到只有几个箭宗长老来到这里之后，心里还是松了一口气。

    接着嘴里也是缓缓说了一句。

    “幸好没有追上来。”

    “少主，接下来怎么办？”

    这个时候，一个箭宗长老也是走了上来，对着黑风缓缓说道。

    “回宗！”

