    “青渊地界的天空，到底有多高呢？”

    段真看着坐在苏淳安肩头上的苏秀灵，感受着星月城迎面扑来的热辣海浪，突然抬头看了看天。

    他此时应当能纵跃飞至十万米之上的天穹，但依旧觉得天之高远，难以揣测。

    按照他的推测，这一方世界并未太过强横，而武道至今的表现，亦是中规中矩。

    即便第八境之尊能化洞天为世界，放眼诸天万界也仅是中上游罢了。

    甚至在一些动辄撼动时间长河的恐怖世界里，连中游恐怕都算不上。

    只是不知那第九境又有何威能。

    “…你们千万莫要乱跑动，跟在我身边即可。”

    正想着，苏淳安的声音便遥遥传来，拉回了段真的思绪。

    他看了看苏淳安自己剃掉的光头，还有那愈发雄壮的身体，微微失笑。

    苏秀灵坐在自家老父亲身上，简直不像个十二岁出头的少女，而是个瓷娃娃一般，显得极为娇小。

    “知道了爹！你都说了很多次啦！”

    苏秀灵娇声回应，手臂还不自主地盘着苏淳安的光头，显得格外兴奋。

    她时不时和段真眼神交汇一番，那意味似是于上次两人偷偷前来不同。

    “小素姑娘，我们先去寻一方落脚之所吧。”

    段真看着苏家父女正在玩闹，便朝着小素轻声开口。

    今日的小素依旧一声素色长袍，发丝用一颗翠绿簪子束起，手上还带着段真赠予的手镯。

    她眼底有一丝极细微的失措，仿佛被这大城的繁华景象冲击，有些难以适从。

    “…好啊。”

    小素看了一眼段真嘴角间若有若无的轻笑，连连挺了挺胸膛，不甘示弱地回应。

    段真哈哈一笑，大步迈开，走向城内。

    青岗岩制成的地面，回荡着来往人烟的喧嚣，一声声讯息也从四面八方传来：

    “听说了吗？青花榜、紫云榜的榜首已经出来了，现在只剩下星月榜了。”

    “还用你说？星月榜首这次可是有两个王体在参与争夺，听说其中还有一女子，年纪才二十出头，修为便已接近周天了呢！”

    “二十岁就接近周天？怎有这般神速？我不信！”

    “你信不信顶个屁用？王体修行之快，前五境势如破竹只是等闲罢了，岂是你这凡夫俗子能比拟的？”

    “我是凡夫俗子？来来来，今日倒要让你见识见识某家的五龙断岳拳！”

    “呸！什么五龙，分明就是五虫！”

    “….”

    段真一边前行，一边展开精神力蔓延周遭上千米之地，并将这一切往来之人的话语听了个通透。

    忽略过那些说着说着就拳脚相向的粗鲁武者，很快便得到了自己想要的讯息。

    青花榜、紫云榜，竟然已经决出榜首了。

    “这么快？”

    饶是段真信心满满而来，却没曾想事情进展已至如此。

    现在的少年身正处于凝血层次，他准备稍稍展露一下天资，一举拿下衍虚层次的紫云榜。

    之后再通过城主的入门考验，取得这第七境大能弟子的身份。

    这样一来，他往后便能渐渐崭露头角，即便突破的再快，也只当是师父教导有方了。

    至于星月城主会不会看出诸天之书的隐秘，他倒是根本未曾想过。

    跨行诸世界以来，无论是天尊还是主神，没有一个能看破自身这最深层次的秘密。

    可青花、紫云已决出胜负，他莫不是要去挑战星月榜？

    “这家如何？”

    就在这时，小素的声音突然响起。

    她指着远处一家名为悦来客栈的场所，轻声开口。

    “悦来客栈…”

    段真闻言一愣，这名字似乎有些熟悉，又极为常见。

    不过他也没有多想，稍稍探出精神力扫视而过，便定下神来。

    一行四人挪步而去，苏淳安缴纳部分血气晶石，并开了两所房间。

    他们运气不差，两所房间正好相隔，苏淳安便与段真同住，小素则带着苏秀灵。

    一番修整之下，几人便一同来到客栈大堂，展开了来到星月城的第一次午膳。

    “…竟是如此，青花榜和紫云榜已决出了榜首。”

    苏淳安在这个过程中也得知了消息，顿感懊恼。

    没想到短短几月有余，便失了一次绝佳的机会。

    “就当出游一趟，不打紧。”

    段真见苏淳安拍了拍自己的光头，不由哑然一笑，宽声安慰。

    他看着苏秀灵被食物塞的鼓鼓的嘴，突然打趣开口，道：

    “星月榜仍未决出榜首，苏叔叔不妨一试，没准能拔得头筹。”

    “…真儿，叔叔这点本事，你还是知晓的。”

    苏淳安被段真一打趣，顿时又拍了拍脑门，那张似乎要横步肌肉的脸，都浮起一丝尴尬。

    他的修为放眼龙川城当得起一声俊杰之才，但放到这百万里疆域的星月城，却是有些微不足道了。

    “唔唔…爹爹最厉害了！”

    苏秀灵鼓着腮帮咀嚼着食物，有些含糊不清地开口。

    她这一趟摆明了就是出来玩闹，根本不会过多想其他的事。

    一旁的小素也含笑看着几人，筷子动的很少。

    酒足饭饱之后，四人再次回到屋内，准备稍稍休憩一番。

    段真落了个后，同店小二多聊了几句，又套取了一些最近发生的事。

    未多时，他才折身而上，取出钥匙打开了房门。

    “哐当！”

    大门一开，就见长桌旁站着一人，其背负双手，似在看着窗外的繁华人烟。

    而苏淳安则躺在床榻之上，酣然入睡。

    “你是谁？”

    段真眼底霎时闪过一丝厉色，一瞬间精神力呼天啸地般的涌出。

    他体内的原始之光旋即凝成光幕，脸色亦是低沉到宛如凝结。

    “我是谁？”

    长桌旁的人闻言倏地转身，声音随着身体而动，目光如同利剑一般，刺向段真的双眸。

    这一瞬间，段真仿佛看到了一重重浩瀚山河升腾而起，空气中激起阵阵滚烫的热潮。

    咚咚咚咚！

    急促又浩荡的阵阵鼓音骤然而起，那声音之震撼，近乎像一块块陨星从九天急射而下，撞出无止境的大地呜咽哀嚎。

    而那人的目光，亦是像一把生灭流转的锋利之剑，从远而近，无视空间之隔，刺到了自身眼前。

    危险！

    极度危险！

    段真只感到心灵深处掀起一股极为危险的征兆，仿佛眼前这人光是一个转身掀起的威势、光是一道目光激发的锐利，就能令自身陷入无止境的深渊。

    他的八十万亿细胞倏地嘶鸣，周身血液似大河决堤一般呼啸蔓延，原始之光霎时间游走全身，立于朦胧虚幻之地的青年身、中年身同时而起！

    轰轰轰轰！

    一方不知立于何时、诞生于何时的山峰，突兀从远海深处，蔓延而现。

    紧接着，八山八海骤然而出，光海般的世界之光点点垂落，拱起了这尊伟岸难言的巍峨神山！

    成住坏空，须弥山倒！

    几乎在一个呼吸之间，段真就展开了这一自身极限的武道心印。

    而分毫之末里，他的双手皮肤倏地裂开一团团血色丝线，指骨趟着硫磺般的猩红之光，作出了一个力劈而下的姿势。

    撕拉！

    似是空间都被这一虚握下劈的滑动之势撕裂，一重重音爆轰鸣、一团团似是燃烧起来的气浪，蒸腾而起。

    并不宽敞的房间内，霎时光影迷乱，似有千百重看不到的虚空利刃，分化撕裂！

    紧接着，一股凶邪狂暴、混乱嘶吼的魔意，骤然腾升。

    这是刀光！

    无穷的劫数仿佛随着刀光冲入十方，三灾九难、天人五衰、阴风业火，霎时冲霄而起！

    众生入劫，玄元无上！

    “有意思…”

    这一瞬间，长桌旁的人似乎都被段真突然的反应所震动，连目光中的锐利都不由弱了一分。

    饶是他境界高远，也没想到一个看上去仅仅凝血的少年，会突然变得这么可怕！

    这山海覆灭之意，这众生入劫之刀，怎么会在一个这般年岁的少年身上展开？

    而且观其招式里的那重重恐怖心意，似乎无有止境，每个呼吸之间都在疯狂增长。

    而就在他思索之间，段真的眸中倏地亮到耀眼，这一瞬间，敌手的目光弱了一丝，便被他彻底捕捉到了破绽。

    咚咚咚咚！

    八山八海，三千大千世界，骤然倒塌！

    他的肉身仿佛化为了一道光幕，连传递的过程都彻底消失，就这么直直撞到了那人的身上。

    “砰！”

    长桌之人硬生生接下这一击，其身后的百丈、千丈之处，霎时炸成了齑粉。

    一条足足横贯南北、深陷入地面十余米的刀气沟壑，荡入视线尽头。

    天空中的云层都被这绵延不息的冲霄之力划开，并朝着更远处激荡而去。

    而纵使面对这堪比周天一击的绝伦之势，长桌前的人依旧未动分毫。

    他收回了锐利目光，露出一丝赞赏之色，颔首道：

    “出人意料。”

    就在话语刚落之后，他的手指便微微抬起，周遭的一切立马如玻璃破碎一般，四散而去。

    “哐当！”

    推门声起，段真踏在木质地面上，入眼处，便是刚要躺下休息的苏淳安。

    而那个长桌前的人，似是从未出现。

    方才的一切，近乎幻觉。

    “到底是什么人？”

    段真看着眼前完好无损，未有任何变化的长桌，以及那能看到街边往来人群的窗台，指节都捏得有些发青。

    明明在上一瞬间，他还在面对一个难以想象的陌生敌手。

    何以突兀之间，就又像没有发生任何事一般？

    “莫非是时间？”

    段真眼底一寒，想到了在仙秦第一纪里，那个一个呼吸里发生的事。

    他探出精神力，发现周遭千米之内，没有任何异常，而隔壁房的苏秀灵和小素，亦然在自顾自地玩闹。

    一切仿佛从未发生。

    一时间，段真坐在长桌之上，陷入了深层次的沉默。

    ……

    “出人意料…”

    星月城天穹极高远处，星月城主收回了眸光，长年以来的平静神色，已是有些难以自持。

    他抬手扯下眼帘里的一根毛发，盯着那之上的焦黑与凶邪之气，突然放声大笑。

    霎时间，天穹深处如同掀起重重雷鸣，震彻九霄十方。

    良久之后，他才收起了多年未有的喜悦，似是对着虚空，郑重开口：

    “此子，当为我首徒！”

    ……

    