    第975章 清除影的人   

    宋轶和库布两个人，总算是到达了那十几个部落聚集的地方，没想到被打得落荒而逃之后，他们到现在，都还没有解散，还想着再次卷土重。

    

    “这一次，我们得改变一下战略才行，去的时候，也不能被对方给发现了，上一次我们之所以会失败，就是因为提前走漏了风声，”有一个人，站在这些人的面前，慷慨激昂的讲着一些话。

    

    宋轶一眼看过去，就在这个人的脖子的位置，看到了那个小小的印记，看样子，这个就是影的人了。

    

    “宋先生，这个人说那么一大通，我怎么一个字也听不懂？”

    库布刚刚听了一下，突然就觉得，自己好像什么也不知道了。

    

    宋轶听了之后，忍不住笑了，这个人说的都是一些大空话，当然听不懂了，就连那些站在下面的部落里的人，也全都是一脸懵的看着他。

    

    “我说了这么多，也不知道大家伙，有没有听明白？”

    这人突然意识到，自己说了这么半天，连个附和的都没有   

    这十几个部落里的人，已经混杂在一起很长时间了，慢慢的也就熟悉了起来，这种情况，影的人是最适合混入进来的了。

    

    “就是想要鼓动这些人，去攻打无涯部落，想要给他们洗脑来着。”

    这个流程，宋轶实在是太熟悉了。

    

    当年他们部落，也是因为这些， 才一步步走上那条道路的，其实当时处在那个情景当，宋轶并不觉得，自己做的，有什么错的，可是现在想一想，自己那个时候确实是有些过分的。

    

    “原来是这么回事，那你的意思是说，刚刚说话的这个人，就是那个组织里的人？”

    库布现在也非常的敏锐，就刚刚宋轶说的那几句话，他立刻就察觉到了。

    

    宋轶一脸欣赏的看着他，其实两个人真正相处了之后，慢慢的才会了解对方的，他觉得，库布并不像表面上看到的那样，就只是憨厚的样子。

    

    “太聪明了，你看一下，只要是影的人，耳朵后面的那个位置，都会有一个印记的，这就是他们组织的标志。”

    宋轶他们两个人，就躲在一处山丘的后面，能清楚的听到这些人在说什么。

    

    库布顺着宋轶的手看过去，看到那个印记之后，就深深地印在了脑海里，他想着以后见到这样的人，只要是自己有能力，就一定要把他们给杀了才行。

    

    “我知道了，咱们这次的任务，就是把这些人全都揪出来，对不对？”

    库布摩拳擦掌的，一副要大干一场的样子。

    

    宋轶点点头，不过现在这么多人，他们也不好做什么，直接杀过去的话，都不一定会是那些人的对手。

    

    “你先别着急，咱们得想想办法，用智慧战胜他们，万万不可莽撞了。”

    刚刚听到他们说，好像要去无涯部落的，倒是可以跟着一起回去。

    

    或者是在半路上的时候动手，总之这个时候是没办法动手的，库布听了之后，就有些委顿下来。

    

    “说的也是，咱们来这里之前，老大就说了 ，你比我聪明，不管遇到什么事情，都一定要让我听你的才行。”

    来之前，张龙就交代过。

    

    宋轶听了之后，还以为是库布心里不舒服，就想安慰一下他，不过转身看了一眼，发现他的脸上，并没有什么别的表情。

    

    “你听到张龙这么说你，会不会生气呀？”

    这个问题，宋轶早就已经想问了，这要是换作大夏国的一些人，听到那些话之后，肯定早就已经生气。

    

    库布听了之后，一脸莫名其妙的看着宋轶，老大说他那些全都是事实，他有什么好生气。

    

    “不会啊，老大说的都是真的，我有什么好生气的呢？”

    这个反问，一下就让宋轶哑口无言了。

    

    这种事情，如人饮水，冷暖自知，宋轶深身处地的想了一下，如果是自己的话，确实是会生气的，但是也要看是什么人说的。

    

    “走走走，咱们现在就出发去无涯部落，这一次，一定要打得他们屁股尿流才行。”

    这时候，山坡的另一面，传来了一阵阵的喊声。

    

    刚刚光顾着说话了，倒是没怎么注意，另外一边说了什么，这些人突然就情绪高涨了起来，而且一个个的，都是想要直接拿下无涯部落的样子。

    

    “怎么回事，我看他们这架势，今天就要直接去无涯部落了。”

    宋轶探头看了一眼，发现这些人，好像是要直接奔着无涯部落去了。

    

    库布侧耳听了一下，那些人口中在喊什么？

    ，他也觉得，这些人很有可能，现在就要过去的。

    

    “那咱们怎么办，这么短的时间，可就没有办法弄那些东西了。”

    原本还想着，等这些人去无涯部落的时候，它们在设计陷阱。

    

    宋轶也为难了，他没有想到，这些人，也太容易被人给激励了，而且一个个的，好像还都特别的容易冲动。

    

    “只能硬着头皮上了，一会儿看看，他们是不是会直接去无涯部落，要真是这样的话，我们到时候，就再赶紧过去。”

    宋轶想了一下，快速的做了决定。

    

    而且，这些人突然前往无涯部落，他们两个，倒是可以去通风报信，就是不知道，无涯部落里的那些人，今天有没有出去打仗。

    

    “现在，也只能这个样子了，我倒是希望，他们今天能不行动，这样的话，咱们也能有机会，把这些人给除掉了。”

    库布一边说话，还一边在心里祈祷。

    

    影的那些人，肯定会有单独行动的时候，到那个时候动手的话，肯定会特别的方便的，也不会引起太多人的注意。

    

    “库布，你们再往前一点，在这个地方，怎么听不到那些人说话了。”

    宋轶侧耳倾听了一下，好像听不到任何的消息了。

    

    不过才一转身，看到好几十张愤怒的脸，被吓了一大跳，都不知道什么时候，这些人竟然围了过来。

    

    “赶紧把这两个人抓起来，一看就不是什么好人，竟然敢躲在这里偷听我们说话，说不定过一会，他们就直接去无涯部落通风报信了。”

    

    

    

