    在服下了望穿秋水露后，林夜差不多花了接近两个时辰的时间，让外附魂骨·重瞳完成了进化。

    此时，天色已经黑了下来。

    林夜盘坐在距离冰火两仪眼不远的一片空地上，以进化后的外附魂骨·重瞳扫视着四周，心中满是激动。

    相对于进化之前，在进化后，外附魂骨·重瞳的各项能力都有所提高。

    不管是夜视能力，还是鹰眼能力，亦或是子弹时间能力。

    但是林夜最激动的却不是这些能力的提升。

    而是外附魂骨·重瞳终于再次衍生出了一个新的能力。

    和之前只能算是被动的各种能力相比，新衍生出来的能力明显属于主动技能。

    按照进化后的外附魂骨·重瞳给出的信息，这个新能力只要发动，就可以从重瞳中爆射出两道极具破坏力的银色神光。

    银色神光不但具备物理上的破坏力，还具备精神攻击能力，以及破幻能力。

    这里的破幻不是之前单纯的看破幻术，让幻术对自己无用。

    而是能够直接将对方发出的幻术摧毁，让对方收到幻术的反噬，属于攻击性质的破坏。

    ……

    “也不知道新能力的效果到底如何……”

    从地上站了起来，林夜开启着重瞳，用重瞳向着四周扫视着，准备找一处地方来实验一下新能力的威力。

    “就这里吧！”

    在一阵扫视后，林决定以一块距离冰火两仪眼比较远的峭壁，作为实验对象。

    而之所以选择距离冰火两仪眼比较远的峭壁，自然是为了防止万一新能力的威力太大，在击碎了峭壁后，让一些碎石飞射而出，伤到了在冰火两仪眼附近的各种灵药。

    “破！”

    深吸了一口气，林夜凝视着目标峭壁，心中一声低喝，发出了新能力。

    刹那间，只见两道银光如利剑般猛然从林夜的双眼中爆射而出，划破了眼前的黑暗夜幕，瞬间射到了面前的峭壁上。

    “轰！”

    只听到一声巨响，两道银光竟然直接将峭壁轰出了一个长度差不多有超过一米，宽度有接近半米，而深度足足也有超过一米的坑洞。

    一时间，各种碎石在强大的威力下被顿时炸开，向着四面八方爆射而去。

    在射到了其他的峭壁上后，顿时发出了一阵阵“砰！”、“砰！”、“砰！”的声响。

    “好强的威力！”

    看到新能力在眼前的峭壁上造成的破坏力，林夜不禁顿时倒吸了一口凉气。

    单纯的物理破坏力就达到了这种水平，几乎都相当于魂王的第五魂技了。

    而要是再加上新能力还具备精神攻击的效果，这恐怖的威力，就是魂帝也不一定顶得住啊！

    在震惊过后，林夜开始给新能力思考起名字。

    不过林夜的起名能力也不咋地。

    在一阵苦思冥想好久后，林夜还是没想出一个好的名字。

    最终，只能决定就以刚才新能力在夜晚表现出的强烈神光，给其取名为：明光！

    这个名字贴切，形象，又好记，可以说非常完美！

    于是，重瞳的新能力名气就被林夜取名为了明光，完整名字为：重瞳·明光！

    ……

    一晚的时间很快就过去了。

    第二天。

    从一晚的冥想修炼中醒来，林夜舒展了一下筋骨，从玉佩空间里取出了携带的一些净水。

    在简单的洗漱了一番后，林夜展开了闪电隼之翼，飞出了冰火两仪眼所在山峰附近的毒阵范围。

    在周围猎杀了一只十年级的庞大食草类魂兽，然后带回了冰火两仪眼所在山峰上烤了吃。

    这一只魂兽，差不多也足够林夜一顿早餐了。

    因为金鳄斗罗还在一座石峰上的洞穴里闭关，所以林夜也没管金鳄斗罗，在吃完早餐后，便也开始准备进行闭关了。

    林夜闭关并非是常规意义上的闭关，而是因为要借助烈火杏娇疏和八角玄冰草的药力，进入冰火两仪眼中炼体。

    因为这个过程需要耗费很长时间，要借助冰火两仪眼不断进行，所以无法离开，和闭关也差不了多少。

    在吃完了早餐后，林夜直接用陨落心炎将吃完后丢下的一地骨头瞬间化为了灰烬。

    处理完骨头后，林夜便要开始采摘烈火杏娇疏和八角玄冰草了。

    不过因为这两种仙品灵草和其他的仙品灵草有很大不同。

    虽然严格意义上来说，这两种仙品灵草算不上是毒草。

    但因为这两种仙品灵所蕴含的属性太过极端。

    尽管这两种仙品没毒，可如果不小心碰到这两种灵草，依旧足以致命，所以这两种灵草还是被列为另类的仙品毒草。

    而想要采集这两种灵药，需要按照特定的方法，还必须要非常小心才行！

    回想着灵草图鉴里，所记载的采摘这两种仙品灵草的方法。

    林夜向着两株仙品灵草缓缓走了过去。

    在来到了这两株仙品灵草的中间位置时。

    林夜深吸了一口气，开启了外附魂骨·重瞳，然后在双手上凝聚出了两柄墨玉短刀。

    但是这两柄墨玉短刀并非单独分离了出来，而是尾部却还连着一条由共生体战衣凝聚而成的长绳，连着林夜的手心。

    在开启了外附魂骨·重瞳后，林夜握着两柄墨玉短刀，看了看左边的烈火杏娇疏，又看了看右边的八角玄冰草。

    在准备完全后，林夜顿时猛地一甩手，将手中拿着的两柄墨玉短刀，向着左右的烈火杏娇疏和八角玄冰草射了出去。

    “刷！”

    只听见一阵破空声，两柄墨玉短刀在爆射而出后，顿时同时切断了烈火杏娇疏和八角玄冰草的茎部。

    而就在切断的一瞬间，林夜立刻操纵着共生体战衣，分离了墨玉短刀。

    墨玉短刀顿时余势不减地“刷！”的一声飞出，射进了两边的峭壁上。

    而也就在分离墨玉短刀的同时。

    林夜还操纵着手心连接着的两条如同藤条般的共生体战衣，将烈火杏娇疏和八角玄冰草瞬间卷起，往两边猛地一拉。

    而在快速卷起了两株灵草后，林夜又马上将由共生体战衣凝聚而出的长绳分离出了体外，防止极致火之力和极致冰之力通过这两条共生体战衣凝聚而成的长绳，涌入体内。

    在被卷起后，两株仙品灵草顿时在空中划出了一条抛物线，向着彼此的位置落去，两株灵药在空中将会有一个交汇点。

    而就在两株灵草即将在空中交汇之际，林夜顿时运转起凤舞六幻，瞬间化为了一道残影，身形一闪，出现在了交汇点，然后一把将两株灵草都抓进了手中。

    烈火杏娇疏和八角玄冰草。

    这两种仙品灵草都是属于极致属性的仙品冰火灵草。

    如果单独拿着一株，那绝对会被烧死，或者被冻死。

    但是往往万物都相生相克。

    如果同时将两株仙品灵草都拿在手中，两株仙品灵草释放的极致冰之力和极致火之力相互抵消，就可以被人拿着了。

