    “你真是的，左也不是，右也不是，那你说怎么办吧？”婷婷妹子气呼呼说道。

    “算了，我还是带她去酒店吧，但是，我一个大男人……总是不好吧。”凌峰吱吱唔唔说道。

    “什么不好？你难道还有其他想法吗？”婷婷妹子冷冷一笑。

    “不敢，我怎么敢呢？我保证把她送到酒店，马上消失。”凌峰苦着脸保证道。

    “这还差不多。”婷婷妹子笑了。

    凌峰挂断电话，调转车头，很快就找到了一家豪华酒店。

    现在的夏雪老师，酒性上涌，俏脸绯红，已经醉得不省人事，只能任由着凌峰搀扶着进了大厅。

    酒店大厅里，凌峰拿出身份证开房间，几个前台妹子看着沙发上醉得一塌糊涂的美女，眼中多了几分玩味。

    毫无疑问，美女被人灌醉，这个富二代才把人家弄来这里，至于干些什么，她们用脚趾头也能猜到。

    凌峰好不容易才把美女老师扶到房间，让她躺下之后，正准备离去，夏雪老师的酒劲上来了。

    “我……我好难受……呕……”

    “别呀！别吐啊！”凌峰赶紧给她拍背。

    看着美女老师这副模样，他无奈拿出银针，兑换了一罐能量饮料，将银针扎在她的手腕上，马上给她使用能量饮料。

    伴随着指针的旋转，能量饮料很快开始使用，美女老师只觉得胃里舒服了很多，人也清醒了不少。

    “凌峰，这是哪里？”美女老师觉得环境比较陌生，幽幽问道。

    “我找不到你的家，所以把你送到酒店来了。”凌峰解释道。

    “什么？酒店？”夏雪陡然一惊，酒醒了一半。

    “不住酒店住哪里？难道让你睡马路啊？”凌峰一副理所当然的样子。

    “不行，我要回去。”夏雪挣扎着想要坐起来。

    “你醉成这个样子，就在酒店睡吧，明早再回去。”凌峰劝说道。

    夏雪现在的确还头晕脑胀，环视了一圈，脑袋一偏再次靠在了枕头上，盯着正在给她治疗的凌峰。

    “你的针灸之术，还能解酒？”美女老师问道。

    “那你现在感觉怎么样？”凌峰反问道。

    “胃里倒是舒服了，也不想吐了，但是，脑袋还是有点晕晕的。”夏雪揉着太阳穴，似乎好受了很多。

    “既然这样，你就好好睡一觉，明天就好了。”凌峰收回银针，准备撤退了。

    “你……你不留下来陪我吗？”夏雪说完，俏脸绯红。

    什么？留下来？

    共处一室，这样不太好吧！

    “我的意思是……是待会儿如果不舒服的话，你还可以帮我针灸一下。”夏雪赶紧解释道。

    凌峰看着楚楚动人的美女老师，下意识点了点头，拉过被子给她盖上。

    “好吧，那你好好睡觉，我去洗个澡。”

    “我浑身不舒服，我也想洗个澡。”夏雪老师觉得浑身黏糊糊的，挣扎着坐起来。

    “那我扶你去。”凌峰大手一伸，扶起她，朝着洗手间走去。

    酒店的洗手间居然是那种玻璃隔开的，里面有一道帘子。

    凌峰把她扶进去之后，拉上了梭门，然后把外面的门关上，静静坐在沙发上，等待着夏雪老师洗澡。

    哗啦啦！

    里面的水声响起，很显然，美女老师打开了水龙头，已经开始洗澡了。

    凌峰脑子里不由得幻想着站在喷头下的美女老师，只觉得浑身不自在，似乎空调也不怎么管用了。

    “不要去想，不要去想……”

    凌峰赶紧打开电话，让电视的声音略高于洗手间的声音，才让他觉得缓和了很多。

    咚！

    卧室里传来了倒地的声音，凌峰立即意识到夏雪跌倒了，很显然，美女老师的酒劲还没过，才会不小心跌倒的。

    他猛地腾地站起来，朝着洗手间里冲去。

    砰！

    凌峰推开了洗手间的门，发现围着浴巾的夏雪躺在地上，香肩半露，脸色煞白，看样子摔得不轻。

    他赶紧上前，蹲下，问道：“夏老师，你没事吧？”

    “我没事，就是头有点晕！”夏雪现在浑身软软的，声音很小。

    “那我抱你出去休息一下。”凌峰说完，一把抱起美女，转身出了洗手间。

    美女轻飘飘放在塌上，身子一散，围住的浴巾松开了。

    凌峰目瞪口呆望着美女，脑子里轰地炸开了。

    好大！好白！

    “啊——”夏雪尖叫起来，双手死死捂住了胸口。

    凌峰反应奇快，大手一卷，被子已经盖在了美女身上。

    夏雪知道自己被人看了，羞得满脸通红，却知道这不能怪凌峰，心中那个苦啊！

    “你摔倒哪里了？要不要我帮你看看？”凌峰问道。

    “不……不用，我……我休息休息就没事了。”夏雪羞涩不已，恨不得挖个地洞钻进去。

    “你好好休息，我给你倒点水。”凌峰为了避免尴尬，借口倒水出去了。

    很快，美女喝下水之后，整个人也缓过气来。

    “你……你看见了。”夏雪羞得满脸通红。

    “那……那个……我不是故意的。”凌峰尴尬不已。

    “我才不管你是不是故意的，反正你要对我负责。”夏雪满脸娇羞。

    负责？怎么负责？

    我只是看了一眼，不用这么着急要我负责吧？

    “我……”凌峰还想说什么。

    不过，夏雪没有给他机会，大手一伸，将他拉进了被窝里。

    这是一个快乐的夜晚。

    第二天一早，当凌峰醒来的时候，发现美女老师已经不见了。

    既然她不好意思，凌峰也佯装不知道这件事，拿起手机看了看，发现喻美玲发来的消息，让他抽时间去见她。

    凌峰给他回了一条短信，说是晚上过去，准备把那个笔记本交给她。

    当然，凌峰也想着怎么样把荆老板留下的那些证券股票全部上缴给国家。

    酒店的房费含有两份早餐，凌峰去餐厅随便吃了一点东西，然后出门开车去医院上班。

    当他来到办公室的时候，郑玉婷和吴莉莉早就来了，正在帮他整理病例，还有维持秩序。

    也许是神医的名气太大，今天的病人早早就开始排队等候，凌峰不敢耽搁，马上投入到了工作之中。

    对于凌峰来说，这些小病根本不值一提，随便给他们开点药就可以了。

    一个上午的时间，都没有什么大病患者，凌峰很快就把三十个专家号看完了，速度基本上是一般医生的两倍。

    没办法，手电筒功能一开启，所有病症瞬间就能诊断出来，少了中间的各种检查环节，他的看病效率也是最高的。

    “既然今天提前看完了三十个病人，那下午就可以自由安排了。”凌峰伸了伸懒腰，拍打着肩膀，从椅子上站了起来。

    “那我们呢？”郑玉婷问道。

    “你们自然跟我一样，可以早点下班。”凌峰应道。

    “可是，医院有规定的，我们要是……”郑玉婷苦着脸说道。

    “没事，你们现在是我的人，只要我不说，没人敢说什么的，不过，你们如果要去逛街的话，还是低调一点好。”凌峰提醒道。

    “明白，待会儿我们从后院小门溜出去。”郑玉婷欣喜万分。

    昨天，母亲的餐厅才开张，这几天正是忙碌的时候，现在医院没事了，她自然要回去帮忙，凌峰又岂会看不出她的那点小九九。

    吴莉莉从来没想过，自己还能提前下班，而且是提前了半天，相当于只上了半天的班。

    最主要的是，凌峰居然对她们这么好，还给她们做挡箭牌。

