    柳浩天听到雷明顿的自我介绍之后，这才故意装出恍然大悟的样子：“哦，原来你就是市府秘书长呀，久仰久仰。”

    说完，柳浩天冲着雷明顿抱了抱拳，直接无视了雷明顿主动伸过来的那双大手。

    雷明顿尴尬的笑了笑缓缓的收了回来。

    他算是看出来了，柳浩天对他的不满已经达到了极点，所以才会用这种十分荒谬的方式来和他见面。

    不过他也没有办法，毕竟这一切都是他自找的。

    雷明顿只能硬着头皮说道：“柳市长，您在市府的办公室我已经给您准备好了，这是办公室的钥匙。”

    一边说着，雷明顿一边把办公室的钥匙放在了柳浩天的面前。

    柳浩天轻轻地摆了摆手说道：“钥匙你先拿回去吧，短时间内，我暂时不会去那里办公。”

    雷明顿苦笑着说道：“柳市长，那样不太好吧，住这酒店一天恐怕需要一两千块钱，说出去不太好听呀。”

    柳浩天淡淡的说道：“我有说过要市政府拿这笔钱吗？住酒店的钱是我自己掏的，也从来没有想要报销的意思。”

    雷明顿顿时无语了。

    柳浩天把钥匙又给他推了过来。

    雷明顿犹豫了一下，接着说道：“柳市长，明天上午就要举行市委常委会了，市委那边通知您明天上午去开会。”

    柳浩天淡淡的说道：“我去开会？去哪里开会？我现在连市委常委办公室在哪里都不知道，我去哪里开会啊？我连其他的市委常委是谁我都不知道，有那个开会的必要吗？

    雷明顿同志，你就先回去吧，告诉市委那边，我现在需要在外面调研一段时间，市委那边的会议我就先不参加了！等我什么时候把所有的市委常委都认全了，等什么时候市里上上下下的人都认识我了，再说吧！”

    说完，柳浩天拿起桌子上的笔，开始继续伏案阅读。

    雷明顿看到此处，只能苦涩一笑，拿起桌子上的那枚钥匙，满脸无奈的向外走去。

    不过他这次也不算白来一趟，柳浩天的那番话他已经听出来了一些意思，柳浩天这是在暗示他，短时间内，他是不会回市府去办公的，更不可能去参加市委常委会，因为现在的他参加市委常委会名不正言不顺。

    什么时候市委把迎接仪式给他补齐了，他才会正式回去上任。

    这明显是柳浩天和周晓勇在叫板！

    雷明顿从柳浩天那里回来，直接来到了市委书记周晓勇的办公室内，把柳浩天的原话象周晓勇进行了转述。

    周晓勇听完之后脸色顿时就阴沉了下来。

    周晓勇没有想到，柳浩天脾气竟然这么倔，不把迎接仪式给他补办好了，他就不回市府去办公。

    心中犹豫了片刻，周晓勇苦笑了一下，说道：“雷秘书长，麻烦你去通知一下柳浩天，就说后天上午，市委将会召开市委扩大会议，到时候，东平市各个县区的领导班子成员以及东平市各个市局委办的所有负责人都将会参加，到时候，市委会隆重向大家介绍一下他这个新上任的市长。”

    周晓勇说完之后，雷明顿当时惊得下巴都快掉下来了。

    他可是知道的，周晓勇这位市委书记平时是非常强势的，就算是前任市长祝国胜在任期间，在很多事情上也都是和周晓勇保持一致，包括这次在迎接仪式上给柳浩天下马威，也是周晓勇直接拍板儿决定的。

    但是他却万万没有想到，下马威过后，周晓勇这一次竟然主动向柳浩天妥协了。

    其实雷明顿并不清楚，周晓勇并不想妥协，但是来自省里的压力让他有些扛不住了。

    因为他已经从朱正顺那里得知，省里的很多领导都已经知道了柳浩天和东平市市委之间的矛盾，更知道了柳浩天负气离开，一直没有前往市委大院办公的事情。

    虽然到现在为止，省委书记沈志威和省长曹克坚并没有对此事发表任何意见，但并不代表他们不知道此事，之所以省委没有对东平市采取任何措施，是因为柳浩天并没有亲自将此事上报省委。

    朱正顺要求周晓勇尽快解决此事，否则一旦此事酝酿的时间太长，一但柳浩天那边向省委汇报此事，周晓勇必然会受到省里的批评。

    正因为如此，周晓勇不得不相柳浩天妥协。

    离开市委书记周晓勇的办公室之后，雷明顿再次来到柳浩天在东平大酒店的办公室内，把周晓勇的意见相柳浩天进行了反馈，柳浩天这才轻轻的点了点头：“好，后天上午的会议我会去参加的。”

    听柳浩天这样说，雷明顿这才长长的出了一口气，他知道，只要自己把这个事情办成，周晓勇那边应该记得自己的好。柳浩天也会记得自己的好，两人之间的关系该可以缓和一下。

    柳浩天之所以同意周晓勇的安排，原因很简单，作为东平市的市长，他负气离开表达的是自己对周晓勇这次安排的强烈不满，表现的是自己强势的风格。

    但是，作为东平市的二把手，他绝对不能把东平市的内部矛盾公开化，更不可能把此事向省委汇报，这是一个市委二把手必须拥有的大局意识。

    周晓勇的想法和他是一样的。

    周晓勇一进一退之间，展现的是他对东平市市委强大的掌控力。他就是要通过这种方式来警告柳浩天，在东平市必须得老实一点。

    可以说，两人之间的这次博弈，都达到了自己的目标，算是打了一个平手。

    两天之后，东平市市委常委扩大会议正式举行，在这次的会议上，柳浩天作为新上任的市委副书记、市委常委、代市长被正式推出，所有的东平市处级干部基本上都认识了柳浩天。

    柳浩天在这次的会议上也发表了热情洋溢的讲话，柳浩天明确指出，自己这次到东平市上任有两个重要的任务：第一就是要推动东平市经济的发展，第二是大力推进东平市各个机关单位作风的建设！尤其是对于营商环境的建设！

    柳浩天的这次发言听起来波澜不惊，似乎也都是在他这个市长的主导范围之内，但是聪明人却听得出来，柳浩天这是在指责东平市营商环境十分恶劣，东平市各个机关单位的作风存在严重的问题。

    这才是柳浩天这次演讲的潜台词，虽然柳浩天并没有直接指出，但是绝对有打脸的效果。

    正因为如此，这次会议结束之后，周晓勇的脸色很是难看。

    因为周晓勇担任东平市市委书记已经有4年的时间了，作为市委书记，平时，周晓勇喊得最为响亮的口号有两个，一个是大力改善营商环境，另外一个就是大力整顿机关单位的作风，在每一年的东平市两会上，周晓勇都会大力吹嘘东平市的营商环境取得了怎么样的改变，东平市的机关单位作风取得了怎么样的进步。

    然而这一次，柳浩天当着现场所有处级干部的面，直接说要大力改善营商环境和大力整顿机关单位的作风，这不就是在打周晓勇的脸吗？

    散会之后，周晓勇阴沉着脸迈步走向灰水，而柳浩天却快走几步跟了上来：“周书记，有件事情我要和你商量一下。”

    周晓勇眉头微皱，还是轻轻的点了点头。

    两人一前一后走进了周晓勇的办公室，在会客沙发上坐下，秘书给二人倒了一杯茶水之后便离开了。

    周晓勇直接开门见山的问道：“柳市长，你找我有什么事儿？”

    柳浩天笑着说道：“周书记，我打算调整一下市府秘书处的人事工作。”

    周晓勇脸色顿时变得凝重起来，虽然人事工作归自己这个视为一把手全面掌控，但是市府秘书处主要是为市府工作，这个事情基本上柳浩天就可以定夺，柳浩天现在跟自己商量此事，充分表现了柳浩天对自己的尊敬。

    他不得不承认，现在双方关系混合之后，柳浩天还是比较讲究规矩的。

    想到此处，周晓勇问道：“柳市长，你打算如何调整？不过呢，我并不建议你现在调整，毕竟，你现在还只是代理市长，现在调整的话，可能会引发一些不必要的麻烦。”

    柳浩天笑着说道：“周书记，我认为现在的市府秘书处人浮于事，调整势在必行，尤其是市府秘书长雷明顿同志，他的所作所为和市府秘书长的工作完全不搭界！

    作为市府秘书长，竟然可以在市长上任的当天下去去搞调研，仅此一件事儿，就充分表现了作为市府秘书长，他对市长的不尊敬！

    而且就算他去调研，也没有安排副秘书长和我进行接洽，我认为，我们两个之间没有任何的默契，所以我首先要调整的是他这个市府秘书长的职务！”

    周晓勇顿时有些不高兴了，因为恰恰是雷明顿，刚刚帮助他缓和了雨柳浩天之间的关系，现在柳浩天却过河拆桥，这让他相当的不爽。

