    “好久不见香锅，先跟大家打个招呼吧！”主持人希然递给了香锅一个话筒。

    刘世宇有些坐立难安，这些狗队友，平时一口一个好兄弟，要采访了一个个都找理由推辞，现在还躲在门外偷听偷笑。

    “呃，大家好，我是麻辣香锅，好久不见了。”

    虽然是后台的采访没有现场观众，但在国内有许许多多的在线观众在等待着现场的直播流，罕见的在比赛结束之后，直播间的热度只消退了一小半。

    看到刘世宇熟悉又陌生的打招呼样子，粉丝们又是感动又是唏嘘。

    “时隔许久上场，顺利地赢下两连胜，现在的心情怎么样呢？”

    “非常开心，我很久没上场打比赛了嘛，本来挺担心上场以后表不好，好在两场都赢了，打的还行。非常感谢我的队友们，不管是训练还是比赛，一直都在帮我。”

    刘世宇说完看了一眼躲在门口的四个人，差点没笑场。

    只见杜虎狗明四人站在门口，纷纷拍着自己的胸脯，一副“我是最大功臣，他感谢的是我”的样子。

    观众们看到刘世宇谦虚地说自己打的还行，纷纷表示抗议，刷起了弹幕。

    “你这叫还行？你明明超棒！”

    “15分28秒干碎SKT叫打的还行，那你打的好得是什么表现？1打5还反杀5个吗？”

    “不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马，打的还行刘世宇，成了！”

    希然听到刘世宇的回答也笑了，继续问道，“刚刚结束的对阵SKT的比赛中，你们仅用了15分28秒就击败了对手，创下了MSI的新纪录，对于这个新纪录，香锅有什么想跟大家说的吗？”

    杜康听到这个问题就乐了，多好的装杯机会啊，锅老师希望你好好珍惜。

    “呃，打出记录是挺开心的，但这也只是一场小组赛，后面还有很多比赛要打，我们还需要继续努力。”

    门口四人瞬间做出泄气状，刘世宇也太下头了，都给人干碎还搁这谦虚。杜康甚至在门口给他做了一个强壮的动作，希望刘世宇补充两句狠话。

    刘世宇看到了只是笑了笑，他是一个只做不说的人，打出结果来大家自然都看得见，会来吹捧你，自己亲自装杯有什么意思。

    希然笑着点了点头，职业选手回答的很官方也很正常，毕竟不是人人都很皮的。

    她接着提问道：“刚刚这局比赛你的盲僧前期一直都没有离开上路，把瑞兹针对得非常惨，甚至有一波蹲了他将近一分钟，想问下香锅当时是怎么考虑的呢？如果是机密的话我们可以不说。”

    “抓瑞兹的话主要就是因为他好抓。我在那里蹲他的时候想的就是，这哥们还挺可怜的，他们打野也不来帮他。我不吃野打团能开到人就行，他不吃兵没等级，打团就是个被我开的沙包。”

    刘世宇这段话逗得观众们哈哈大笑。

    “Khan：你这狗贼一直来抓我还说我好抓？！虾仁猪心？”

    “沙包还行，我怀疑你想说的是SB，但是我没证据。”

    希然觉得刘世宇和门口几个队友的互动比他自己回答好玩多了，冲摄像师傅使了一个眼神，然后问出下一个问题。

    “从德杯结束你宣布要休息一段时间，一直到今天都有无数的粉丝在期待着你重新回来，你有什么想对粉丝们说的话吗？”

    “非常感谢粉丝们的支持，我在网上也有看到很多这样的评论和信息，看到了都很感动，非常谢谢你们。另外也想感谢一下我的队友们，他们一直都在鼓励和支持我。诶你们几个别搞了！”

    刘世宇还是憋不住笑场了，杜虎狗明四人从门口进来贴着墙，每个人都把双手环在自己头顶，比划出爱心的形状，还摇来摆去的。

    摄像师傅也很懂，马上把镜头切到了门口，把在门口搞怪的几个人的画面拍了下来。

    “哈哈哈哈哈太淦了，你们几个是来搞电竞的还是搞喜剧的？”

    “我宣布麻辣香锅全球粉丝后援会RNG俱乐部分会正式成立，我是会长，成员有杜康、卡萨、李元浩、简自豪和史森明。”

    希然也被门口几名选手的搞怪给逗笑了，笑着问他们要不要干脆一起过来接受采访。

    喜剧人杜康比划了一个把自己嘴巴拉上拉链，然后摆了摆手的动作，其他人也有学有样地做了同样的动作。

    “非常感谢麻辣香锅选手来接受我们的赛后采访，也祝愿你和RNG在接下来的比赛中越战越勇，取得好成绩。”希然见他们不想采访，于是就宣布结束了今天的赛后采访。

    “谢谢，我们会努力的，这次我还会扛着奖杯回来的。”

    ...

    “我说星星啊，你有没有觉得我们这么练是不是思路出了问题？”李炫君整个人歪歪地靠在座椅上，对Zoom问道。

    Zoom为了让大家有集训的感觉，把两人都请到了北京基地里暂住，JDG煮饭阿姨的手艺在联盟里也算是小有名气，基地网速又快，非常适合训练。

    “你说我们这么练得累死累活，就算真的练成了，对线牛逼了，结果碰上这么狗的打法，有用吗？要我说咱们上路，还是得靠打野。”

    李炫君看完这场比赛感觉自己悟了，好家伙，这都能赢，这卢锡安对线不是有手就行？虽然团战那几波躲技能是挺夸张的。

    Zoom不吭声，他在想如果是JDG如果在夏天面对这样的攻势要如何应对。

    李炫君见Zoom不理他，转向狼行寻求支援。

    “狼哥，你说是不是，我真是觉得时代变了，我们以前都整什么大树塞恩抗压，现在这些猛的上单，都玩进攻型不说，一个比一个摇人狠，人RNG恨不得打野就住在上路。”

    狼行也想起来那些上路选两个肉在那互搏的版本，上路是什么？狗都不去。

    那时候自己和炫君这种偏好进攻型英雄的选手，在上单里都算是异类了。

    镀层的设计真的改变了很多，而我们这些旧时代的老家伙们，如果不能变的更强的话，很快就会有更年轻更敢操作的新人出来了。

    听说二队就有个ID叫Bin的小伙子，是个很年轻的操作怪，刀妹玩的非常好，二队的教练非常欣赏他，就是经验还差了点，听说俱乐部最近有想法把他提到一队来。

    妈的不会是来顶我位置的吧？

    “你说的对，但还是得练，你不觉得以后新的上单选手，他们的偶像会是Theshy、阿杜这样的，然后一个个都是年轻的操作怪，你不努力练，到时候别说世界赛，联赛都混不下去。”

    “嘁，不是吧大哥，我操作是没阿杜猛，也不至于联赛都混不下去吧？”狼行的话让李炫君不爱听了，哪有这么夸张。

    “咱们年纪都不算小了，网上那句话没听过吗？没有人会永远年轻，但永远有人年轻。”

    狼行叹了一口气，关掉了比赛的直播，重新点开了一局排位。

    ...

    SKT的备战间里，kkoma已经早已平息了怒火。

    他看着还处在懵逼状态中的队员们，特别是Khan，他从摘下耳机之后到现在，一句话都还没说过。

    “听我说。”kkoma站在房间中央，对坐在座椅上沉默的选手们说道。“我们犯了同样的错误，我们太轻视对方了，显然RNG和他的选手们对我们做了更加充分的准备。”

    “但你们要醒过来，从这次失败中吸取到教训，然后好好睡一觉，忘了它。”

    “不要去管网上的人怎么说你们，只要把MSI的奖杯拿回来，或者在淘汰赛中击败他们，爱你们的人们都会回来的。李相赫！”

    “在！教练！我一定会加倍努力，洗刷今天的耻辱！”李相赫和kkoma相处多年，很自然地知道对方喊他的意思。

    他是领袖，要承担责任。

    “金东河。”kkoma喊Khan的时候，声音温柔了许多。

    Khan抬头看向kkoma，kkoma也在坚定地笑着看向他。

    他眼神中的茫然渐渐褪去，取而代之的是汹涌而来的屈辱感和怒火。

    “是！教练！我绝不会让这种情况再发生！”

    kkoma不用再喊人，被他眼神扫视过的选手都主动地喊出了雪耻的誓言。

    “回去加练吧，我们需要更多的准备。”

    kkoma走出了训练室，映入他眼帘的是一个LCK的赛区图标。

    他在叹了一口气，今年能成功吗，G2、IG、RNG都是超级战队。

    LCK的荣光，好像从去年开始就一去不复返了啊...

    ...

    “曼曼，马上通知老崔，明天一早我要看到电竞圈所有相关的媒体自媒体全都在讨论这场比赛。”

    黑星靠在座椅靠背上，美滋滋地喝了一口茶，爽。

    “收到。”

    “对了，杜康那边的事情进展怎么样了，妈的董事会这群…”

    黑星看向李曼曼，想骂董事会又不敢骂。

    “老板，目前的接触都比较顺利，大部分的条件都在做前期的商谈。对方新找的律师合同审的很仔细，不过对方没有想象中那样提出很过分的条件。”

    “但是有一点目前双方还谈不下来。黄女士表示要在合同中增加退出条款，如果杜康在RNG拿到S系列赛总冠军，他可能会选择退役，和我们解除一切合同，回学校继续学业。”

    “咣当！”黑星激动地按着桌子站了起来，碰翻了他的茶杯。

    “神经病！这家伙绝对是个神经病！拿了冠军退役？他才刚打职业就退役？放着一年几千万的钱不挣退役回去上大学？艹！”

    “不可能！想都别想！太搞笑了，这种条件听都没听过，肯定是想抬价。再去跟他谈，签字费，工资，分成，都可以谈！退出？哼！”

    黑星一屁股又坐回到椅子上，从桌上拿起一包烟，看了一眼李曼曼，又把烟放下了。

    “老板…”李曼曼有时候觉得黑星就像是小孩一样，意气用事。

    你能不能搞清楚，现在主动权在人家手里。

    杜康摆明了宁可牺牲一些利益也不想跟RNG绑死，跟他再加码待遇又有什么用呢？

    李曼曼早就感觉到了，这个男孩跟队友们跟教练组那都是真的亲近。一遇到自己和老板就只会露出礼貌客气的样子，带着假笑。

    最气的是这家伙对煮饭阿姨保安大叔都要亲近的多，这让李曼曼很受打击。

    还不是你黑星自己，一开始就跟他把关系处的这么僵。

    “跟他签。”黑星突兀地开口说道，让李曼曼以为自己是幻听。

    “这些小屁孩，想一出是一出。小狗年年吵着要退役，退了吗？香锅也是，就说不打了，怎么劝都没用，这下看到要出成绩了，叭叭地回来。人Faker早拿了那么多冠军了，退了吗？”

    “还回去念大学...幼稚，等他拿到举世瞩目的荣誉，享受过无数人为他欢呼喝彩，像明星一样拿代言赚钱赚到手软，见识过金钱的美妙，他还会甘心回去大学里做一个普普通通的学生吗？”

    “跟他签。”黑星看向李曼曼，“去和董事会确认后，尽快推进吧，好多代言等着谈呢。”

    “好的老板。”

    …

    卡萨坐在酒店房间的桌前，面前摆着和中午一样的一碗粥。

    他不想喝粥，又不是真生病了，而且这粥煮的也太难喝了。所以他坐在这里开着房门等队友们回来。

    阿杜会带什么吃的回来呢？

    “感觉真的好爽啊，我也好想这样体验一把，打野全程在，又是抓人又是越塔的。”简自豪的声音最先在楼道里响起。

    来了！卡萨瞬间切换了姿势，装出一副虚弱的样子。

    “真的假的，我看你的比赛可不少，狗哥你在的比赛，打野不都住在下路嘛？”杜康的笑声也传了过来，卡萨脸上不自觉浮现了笑容，阿杜又在阴阳怪气了，还模仿锅老师说话的样子。

    “啊啊啊你这个黑粉，兄弟们快帮帮我，我说不过他。”

    简自豪觉得杜康的成分肯定有问题，说都说是自己粉丝，但却对自己的黑历史又了如指掌，还特别喜欢说骚话扎自己心。

    粉丝眼里的哥哥不应该是完美的吗，靠。

    “咖咖~我们回来啦~咦，怎么开着门？”李元浩的脑袋出现在了门口，看到了正在表演病人的卡萨。

    队友们一个接一个地从门口进来，脸上带着胜利后的灿烂笑容，看着卡萨的眼神里带着关切。

    卡萨看了一眼杜康的手里，空空如也。

    他脸上的笑容慢慢凝固，转过头拿起勺子勺了一口粥，恶狠狠地塞进嘴里。

    杜康脸上的笑容也没了，他想到了卡萨赛前给他发的微信。

    危！

    “咖哥你听我解释...”

