
　　沈天泽近些年来虽然感觉自己的身体机能有点下降，但也从来没觉得自己岁数大了，老了。他一直认为自己是正当壮年的小伙，不说风靡亚洲，那也得算是风情万种。可没想到这一次跟乔帅等人出去旅游，他才知道啥叫岁月不饶人。

　　抵达仰光后，沈天泽先跟二妮回了一趟九哥那儿，因为后者已经处于无欲无求的状态了，一直住在这里养着，只是很少有人知道而已。

　　当天晚上，沈天泽跟九哥，马克等人吃了一顿饭，又在家里陪陪儿子，老婆，心里倍感轻松。

　　第二日一早。

　　沈天泽一家，外加过来养伤的付志松和马克，乔帅，周灿辉等人，一块去了海边。原本沈天泽想跟九哥钓钓鱼，唠会闲磕，但二妮却一个劲儿的拉着他，要去和乔帅等人热闹热闹，玩一玩。

　　海边北角有一座小山，上面被景区开发，做了一个极限蹦极台，乔帅，周灿辉，还有几个姑娘带着沈天泽和二妮，一块坐缆车上去了。

　　蹦极台旁边，几个姑娘跃跃欲试，已经准备穿装备了。

　　“你敢跳吗？”二妮眨着大眼睛冲小泽问道。

　　沈天泽满脸抵触的看着山下方，顿时摇头回应道：“不是敢不敢的问题，是没什么意思。你说这玩应跳一下爽在哪儿呢……？！”

　　“你是不是不敢？”

　　“谈不上敢不敢，我是觉得……。”

　　“你踏马说人话。”二妮鄙夷的看着沈天泽：“人家姑娘都敢，你不敢？”

　　“你敢吗？”沈天泽将了一军。

　　“我敢呀。”二妮点头。

　　“虎娘们。”沈天泽被噎的一愣一愣的，转身就要走。

　　“你跟我一起跳。”二妮拉着小泽说道。

　　“我不跳，没啥意思。”沈天泽已经要跑路了。

　　“你要不跳，咱俩就离婚。”

　　沈天泽愣了一下，顿时笑着说道：“还有意外惊喜是吗？”

　　“我特么抽死你！你快点的，跟我一块跳。”

　　“真没啥意思。”沈天泽看见二妮这么坚决，腿顿时就软了。

　　旁边，周灿辉走过来问道：“嫂子不敢跳啊？哥，你给她打个样，这玩应没啥，可简单了。”

　　“哈哈！”二妮听到这话，瞬间捂嘴笑了。

　　沈天泽脸色涨红的看了一眼周灿辉，咬牙回了一句：“艹，我给你们都打个样。”

　　几分钟之后，沈天泽迈步走上蹦极台，迎着山上嗖嗖吹过的冷风，再低头看一眼下面宛若蚂蚁的行人，顿时夹紧裤裆，双拳紧握。

　　“你跳下去的时候喊，妮妮我爱你，听见没？！”二妮站在小泽身后命令道。

　　“行。”沈天泽点头。

　　“准备好了吗？”工作人员冲着沈天泽问了一句。

　　“我再准备准备。”沈天泽咽了一口唾沫。

　　“没事儿，装备都绑好了，你落下去的时候四肢伸展，别拉绳索就没有任何问题。”工作人员劝了一句。

　　“嗯。”

　　“那跳了哈？”

　　“乔帅，你给我拿根烟。”

　　“你快跳吧，这一会抽两三根了。”乔帅根本不搭理他。

　　“来，跳了昂。”

　　“等会！”

　　“嘭！”

　　付志松不知道从哪儿冒出来，一脚就给沈天泽射了下去。

　　“老公，别忘了喊话。”二妮站在山顶上吼了一声。

　　“啊！！！”

　　山下方，沈天泽尖叫着喊道：“艹，太快了，太快了，救命啊……！”

　　“哈哈哈哈！”

　　付志松大笑着冲二妮说道：“他胆儿最小，你还让他喊我爱你……他不喊妈妈就不错了。”

　　“是，他可怂了。”二妮点头应道：“来，你先跳吧，一会我们几个姑娘一块跳。”

　　付志松听到这话瞬间黑脸：“这玩应没啥意思，我下去钓会鱼。”

　　“松哥，来一块玩会呗。”

　　松哥夹着裤裆，两步就上了缆车，头都没回。

　　四十分钟后。

　　山脚下。

　　沈天泽满头虚汗的坐在喷泉池的水泥台上，正低头哇哇的往垃圾桶内呕吐着。

　　“你行不行啊？这都下来多长时间了，怎么还吐呢？”二妮叉腰问道。

　　“我……我……我有点晕绳，呕……呕！”沈天泽吐的脸都白了，连连摆手说道：“去个屁的吧，我可不跟你们穷折腾了……你们都他妈有病，花钱遭罪，我去钓鱼了。”

　　“完了，这人心态老了。”乔帅十分认真的看着沈天泽说道：“哥啊，你不是身体老了，你是心态老了。”

　　“滚犊子！”沈天泽瞪着眼珠子喊了一句。

　　“你看，你还不信。”

　　“你他妈是不是欠揍？！”

　　“哎，要不然你一会跟我玩个游戏啊？”乔帅背手说道：“玩两把，你就知道自己心态老不老了。”

　　“玩呗！”沈天泽点头应道：“你等我吐完的。”

　　就在俩人唠嗑的功夫，不远处突然传来了一声姑娘的啐骂声：“你他妈有病啊？坐个车手也不老实，回家摸你妈去。”

　　沈天泽闻声抬头，一眼就看到周灿辉的表妹站在摆渡车旁边，正在骂一个皮肤黝黑的青年。

　　“怎么了？”二妮回头。

　　“你快过去看看。”沈天泽冲着乔帅吩咐了一句。23sK.com

　　乔帅闻声立马跑了过去。

　　“别打仗昂！”沈天泽抬头嘱咐了一句。

　　乔帅跑过去的同时，周灿辉和小吉也赶了过来，不远处贴身跟着沈天泽过来的边J兄弟，全都站起了身，本能摸向了后腰。

　　沈天泽回过头，冲着边J的兄弟摆手，示意没事儿。

　　摆渡车旁边，乔帅冲过去，皱眉问了一句：“怎么了？”

　　“咸猪手。”表妹脸色难看的回了一句。

　　乔帅抬头就看向了皮肤黝黑的男子。

　　“呵呵！”皮肤黝黑的男子一笑，回头扫了一眼表妹，转身就走。

　　“妈了个B的，你不会说句对不起啊？”乔帅迈步就要上前。

　　皮肤黝黑的男子闻声回头：“搞什么？”

　　“你还挺横的，是吗？”乔帅伸手就要抓对方。

　　“嗡嗡！”

　　就在这时，景区外开来了一台巡逻警车，顺着小路正好往乔帅这边行驶过来。

　　“算啦，算啦，不用和这种人计较。”表妹还挺压事儿的拽了一下乔帅。

　　皮肤黝黑的男子龇牙一笑，肩膀上搭着半袖衬衫，穿着拖鞋就走向了自己朋友所在的海滩。

　　……

　　岘G。

　　张永佐正在理发店染鬓角两侧的白头发时，突然接到了一个电话。他皱眉扫了一眼号码，摆手示意理发师走开，然后才按了接听键。

　　P.S.：最后的宁静了，需要铺垫一下。

　　早晨十点无更，晚上四章连发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四二章 欢乐的一日游免费阅读。https://xs.23sk.com 