    第943章

    南宫锦瑟点了点头，旋即说道：“不管怎样，还是要感谢胜天叔叔，若不是你及时到来，我们怕是危险了。”

    “就是就是。”南宫慕儿也是心有余悸了说道。

    美杜莎女王她们也是感谢了第五胜天的救命之恩。

    这反而将第五胜天弄的有些不好意思了，连忙说着不用客气。

    陈墨将目光看向叶伊人，旋即走了过去, 由心的关心道：“你...没事吧？”

    叶伊人捂着胸口，摇了摇头，道：“小伤而已，不碍事。”

    陈墨向她拱了拱手，道：“多谢你出手相助，一点小意思，不成敬意。”

    陈墨手掌一番，然后拿出一部分准神药给了叶伊人。

    毕竟她作为神界之人，却帮助了自己。

    如今身份也泄露，等她回到凌霜圣地，指不定会发生什么。

    叶伊人深深看了陈墨一眼，收下了。

    然后陈墨又拿出了一部分给方月雅。

    虽然她没有帮到什么。

    但也是站在他这边出手相助了。

    陈墨有恩必报，自然不会忘恩负义。

    之后他有拿出了神龙藤，作为感谢，给了第五胜天。

    对此，叶伊人和方月雅也没有意见。

    毕竟第五胜天也救了她们。

    不过第五胜天没有收。

    这神龙藤太过贵重了，而且他也是顺手之劳而已，岂能收受晚辈们的回报。

    但陈墨一定要给。

    最后好说歹说，第五胜天决定收下。

    不过只拿了两寸。

    还剩七寸左右。

    陈墨又截取了两寸，一寸给了叶伊人，一寸给了方月雅。

    毕竟她们和他一起进入那窑洞的，都有份。

    然后就是那锦盒里的东西。

    陈墨打开锦盒，发现里面是一个耀眼的银色光团。

    看着那银色光团，第五胜天直接瞪大了眼睛。

    “白虎兽灵...”第五胜天惊声道。

    这白色光团，是神兽白虎的兽灵。

    且那这气息, 这兽灵生前的等级应该不低。

    最低也在轮回一层。

    陈墨更是无比激动了起来。

    四象神魔录所需要的四大神兽的兽灵。

    目前陈墨凑齐了青龙和朱雀，还差白虎和玄武的兽灵了。

    如今白虎的兽灵出现，就只差玄武的兽灵了。

    至于之前领悟的于是玄武宝术，和兽灵无关。

    因此，这朱雀兽灵，陈墨就不打算让了。

    他歉意的对着叶伊人她们拱了拱手，旋即说道：“这白虎兽灵对我有大用，恕我不能想让。

    这样吧，我把我自己的那份神龙藤，平分给伱们。”

    说完，陈墨再次拿出神龙藤出来，打算在截取一寸，平分给叶伊人和方月雅。

    叶伊人摇头，道：“这神龙藤有一寸就够了，你还是留着吧。至于那白虎兽灵，虽好，但对我来说却没有太大的作用。”

    方月雅也是点了点头。

    陈墨再次拱手：“大恩不言谢。”

    最后，就是那具石床上的骸骨了。

    出了湖，免不了掀起风波, 还不如在这水道里, 就先把宝给分配了。

    陈墨把骸骨从纳戒中拿了出来。

    说来也是惊奇，在骸骨拿出来的那一刻，水道里流淌的水，竟然沾染不了骸骨分毫，主动的避了开来。

    从裸露在衣袍表面的臂骨来看，这应该是一名神境强者的骸骨，上面还遗留着许多神性光辉。

    “这应该不是人类的骨头，而像是化形成人后的灵兽的。”第五胜天仔细的观察了一番后，说道。

    “怎么说？”因为是神境强者的骸骨，陈墨从这骸骨上根本感受不到关于灵兽甚至是人类的气息，自然也就无法做到区分。

    “你们看...”第五胜天指着这具骸骨的脊骨，继而说道：“人类的脊骨，一般都在七节左右，不超过十节，可是这具骸骨，却又十九节，只有化形成人的灵兽才有可能，且应该是类似蛇、蜈蚣那样的灵兽。”

    “蛇不是没有骨头吗？”南宫慕儿一愣。

    “有。”美杜莎女王和蝶异口同声的说道。

    她们的本体就是蛇类魔兽，如何不清楚。

    南宫慕儿没在多言。

    “那我们把这骸骨平分了吧？”陈墨对一具骸骨，可没有什么敬畏。

    而且神境强者的骸骨，也是至宝。

    若是将它安葬了，才真实暴殄天物。

    第五胜天点了点头。

    神境强者的骸骨，也是炼器的最好材料。

    且若是将之炼化了，融为自身，也能加强自己的体质。

    除此之外，还可以炼化骸骨上的神性光辉，增强自己的实力。

    可谓是一举三得。

    而就在陈墨准备去拆分的时候，那具骸骨，居然爆发出了一阵璀璨的金光，旋即一道震人心魄的龙吟之声，从骸骨的嘴里咆哮而出，令人感到惊讶。

    “龙...”

    众人的脑海中刚闪过这个念头。

    那具骸骨突然化为了一道金光，然后射进了蝶的体内。

    接着蝶的气息陡然攀升了起来。

    从涅槃境初期，涨到了涅槃境后期，并且还以极快的速度，朝着涅槃境巅峰攀升而去。

    蝶吓了一跳，赶紧压制了起来，这样一瞬间突破这么快的话，很容易造成根基的不稳。

    在她的一番压制下，蝶的境界，停在了涅槃境后期。

    并且在同一时间，蝶的脑海中多了许多不属于自己的讯息。

    “蝶，你没事吧？”

    “妹妹，你怎么样了？”

    “蝶姐姐，不要紧吧。”

    陈墨他们赶紧查看了起来，一人一句的关心着。

    第五胜天和叶伊人也是一番打量了起来。

    蝶沉吟了一会，方才摇了摇头，旋即说道：“这位前辈，好像选中了我作为他的弟子。”

    “前辈？弟子？”美杜莎女王一脸疑惑的起来。

    “你的意思是说，这具骸骨内有传承，并且选中了你。”陈墨惊声道。

    蝶点了点头，旋即说道：“这前辈是祖龙的后裔，且是第三代。”

    闻言，陈墨几人都是瞳孔睁的大大的。

    第三代祖龙。

    那不就是祖龙的孙子？

    这几代的祖龙，可都是纯净的，没有一丝的污染。

    不过蝶觉醒了祖龙血脉，因此被这骸骨选中，倒也并不奇怪。

    南宫锦瑟她们有些羡慕的看着蝶。

    第三代祖龙的传承，若是传出去，整个兽域都得炸。

    (本章完)

