    把包打听召唤出来。

    “这里必定有以前圣主遗留下来的宝物，还有如来老祖的藏宝库，你帮我找出来。”

    “没问题只要有藏宝库，我可以在一天之内寻找出来。”包打听信誓旦旦地说。

    “那就有劳你了。“

    “这是我应该做的没保证完成任务。”

    陈小凡离开了如来神殿，直奔藏经阁。

    一旦可以制造魔法药水，就可以兑换到更多的西方灵药。

    一旦垄断了东西修炼界的货币和丹药市场，几乎全部的修炼物资都牢牢抓在手中，到时候特价集团就是最富有的势力。

    来到了藏经阁。

    一位高僧看到陈小凡到来，眼睛一亮，满脸笑容，恭恭敬敬的。

    “贫僧藏经阁阁主，见过圣主。”

    “不必多礼，我想寻找一些西方魔法药水炼制的知识。”

    “呵呵！我们如来圣地就是有西方魔法药水的远古玉碟，这边请！”

    藏经阁里面有法阵保护，很多书籍，这些书籍凡人也可以看到，都是纸张制造。

    走到里面的厢房。

    陈小凡坐下，藏经阁阁主福了一礼退出去，很快拿来一块精美的玉碟。

    东方修炼界使用的是玉简，西方修炼界和佛门都是使用玉碟。

    不要小看玉碟和玉简的诧异，其实说明修炼文明先进和落后。

    玉简好比如今的内存卡，特别细小的一丁点，就可以储蓄大量的数据。

    玉碟好比光碟，那么大一张，一百张储存的数据也无法和一丁点的内存卡比美。

    玉简灌注真元力，就会输送数据到识海，很方便阅读。

    玉碟有精神力渗透进去，自己阅读里面的数据。

    阁主恭恭敬敬把玉碟递给了陈小凡。

    陈小凡接过，收取到丹田紫府之中，利用笔记本来解码扫描出里面的数据。

    看到魔法药水和丹药的不同之处。

    魔法药水属于元素能量，和真元力的灵气能量是截然不同，不是一个类型的能量。

    炼制魔法药水，需要灵药和仙草来炼制，年份越高的灵药和仙草，蕴含的魔法元素就越高，越精纯。

    魔法药水最大的弊端，就是很难把元素提纯，不能够储蓄太久。

    一般魔法药水精纯度要大道百分之九十，低于百分之九十的纯度，就无法服用。

    五行相生相克的原理，在魔法药水之中非常讲究，那些没有提纯的杂质，其实就是其他类型的元素。

    一旦魔法药水存放时间久了，元素就会自动转化为其他属性元素，就是精纯降低，一旦低于百分之九十的纯度，服用之后就会中毒。

    看到这些原理，陈小凡一愣，自己的丹田紫府就可以把灵气转换成元素能量，任何一种元素属性都可以利用五行相生相克的原理转换成单纯的元素属性。

    如果这样的转换，一株灵药的药力，可以百分之百利用起来。

    开始学习的是属性基础知识，之后才是配比魔法药水。

    魔法药水分别为两种，一种是魔法药水，增加精神力和恢复精神力。

    另外一种就是增加斗气，属于斗士使用。

    佛门的灵魂能量灵药可以制造魔法师只用的魔法药水，炼制真元丹的药材可以炼制斗士服用的魔法药水。

    这些原理陈小凡本来就懂，所以不需要去学习，阅读一次就可以了，也不需要参悟，本来就非常精通，比玉碟介绍的原理还精通。

    接着看到怎么样体谅魔法药水，惊呆了！

    如果是西方炼药师，必须从灵药和仙草提炼出元素能量。

    陈小凡用牧草草籽就可以体谅出魔法药水的元素能量。

    魔法药水属于非常单一的能量。

    治疗魔法药水，其实就是光属性能量和木属性、水属性能量，根据不同的体质，服用不同属性的治疗药水。

    接着就是浓缩提纯方法。

    陈小凡哭笑不得，那些浓缩和提纯方法，还不如土地爷爷传承的方法，根本不需要去学习，自己只是不懂魔法药水的原理，所以才来这里学习。

    凭着土地爷爷传承的神通，就可以炼制出百分之百纯度的元素能量魔法药水。

    其实魔法药水和货币一般。

    陈小凡灵机一动，不如制造西方魔法货币，这样就更加直接只用，把西方修炼的炼药师全部淘汰掉。

    陈小凡首先和梁静娴沟通。

    梁静娴从来都没有插手管理过陈小凡的基地，所以大家都忙绿，梁静娴在丹田紫府一个角落修行。

    没事可做，自然是修炼为主。

    但无法入定，诸多美女，一个个都长得不比她差劲，一个个都是多才多艺，能够帮助陈小凡管理基地，她却是格格不入，好像外人一般。

    感到自己配不上陈小凡，和陈小凡的距离越来越远了。

    “娴姐。”

    “小凡有事吗？”梁静娴心里很明白，和陈小凡在一起，就要能够帮助陈小凡，否则就是一个摆设的花瓶，迟早都会被淘汰掉。

    “现在打算制造魔法货币，我和说一下，一下集团的货币就由你来管理。”

    “我能行吗？”梁静娴看到陈小美她们那般有本事，自尊心被打击了，打算离开陈小凡，因为陈小美和蓝妃才可以真正帮助到陈小凡。

    圣女就是非常独特，可以预知陈小凡的凶吉，是不可以缺少的一位内助。

    她什么都无法帮上忙，只是蛀虫，依靠陈小凡提供修炼物资，无法帮助陈小凡创收。

    “你是女主人，主要是管理，这方面你擅长，你听我说。”

    美丽的女孩子，陈小凡见过很多，见多了，自然会出现审美观疲倦。

    哪怕再漂亮，也是无法能够和梁静娴相比的，陈小凡需要的一个不离不弃同甘共苦的妻子，不需要多么的美丽。

    再美丽的美女，陈小凡也不过欣赏一下，没有任何非分之想。

    梁静娴长得也不差劲，不比哪一个美女差劲，而且还有这独特的强势，最适合管理内政。

    陈小凡滔滔不绝把集团的一切告诉梁静娴，梁静娴极度震惊！

    没有想到，离开了陈小凡几个月时间，陈小凡发展到如此恐怖。

