    袁术听到桥蕤禀报的消息，也是愣了一下。

    桥蕤带兵去长山粮仓的方向，怎么大半夜的就回来，这么快就已经剿灭了陆玄的人吗？

    袁术的心头，有些打鼓。

    他有些担心，咽下一口唾沫，压下内心的一丝慌乱，吩咐道：“把人带进来。”

    不多时，狼狈不堪的桥蕤回来了。他头盔掉了，鬓发散乱，神色惊慌，一进入营帐中，就推金山倒玉柱一般跪在了地上，高声道：“回禀主公，末将带着大军去长山粮仓驰援，还没有抵达，半路上就遇到埋伏。大军兵败，请主公责罚。”

    袁术听到后，气得怒火攻心。

    呼吸，急促无比。

    一双眼睛，更是通红。

    他最不愿意看到的局面，还是发生了。桥蕤落败，意味着他的大军彻底落败，他击败陆玄的希望彻底没了。

    袁术心头愤怒，大步走到桥蕤的面前，一脚踹了出去。

    砰！！

    桥蕤挨了一脚，直接倒在地上，一副任由大骂的模样。

    “废物，你们两个废物，都是成事不足败事有余。许劭去了霍县，遭到埋伏，兵败如山倒的逃回来。如今，你桥蕤在半路上遭到埋伏，也是狼狈逃回来。”

    “你们一个个的，都被陆玄的人埋伏，好得很啊！”

    “陆玄在霍县，总共就这么一丁点的人，能有多少人参加埋伏呢？而你们你们一个是一万五千人，一个是五千人，陆玄的兵力，难道比我们更多吗？”

    “你们，都该死！”

    袁术破口大骂，气急败坏，整个人快疯了一样。

    粮仓没了！

    军队也没了！

    这次他来讨伐陆玄，没有得到半点的好处，反倒是自己损兵折将，陷入了危机当中。

    许劭和桥蕤暂时都没有说话，两人都是戴罪之身。

    “报！”

    就在此时，又有士兵进入。

    士兵神色急切，禀报道：“启禀将军，营地后方有大批陆玄的军队，朝我们杀来。另外，霍县方面也有大批陆玄的军队，朝大营杀来。”

    袁术听到消息，头皮发麻，心头发颤，骂人的心思都没了，下令道：“撤军，全部撤退。”

    他舍弃了所有的竹简文档，带着宠妾冯方女，就急匆匆的撤离。

    桥蕤和许劭等人，纷纷撤退。

    许劭离开的时候，单独留下了一个亲随，没有跟着一起离开。

    大军营地，都在逃窜。

    袁术的大军撤离，孙策带着程咨也跟着撤离。这一次孙策来，也是带着大希望的，希望报仇雪恨。可是现在，袁术落败，他报仇的希望又落空了。

    没了黄盖、程普等人的旧部，孙策一时间也没有依靠的人。

    袁术难以成事，可是孙策一时间，也不知道该去哪里，所以只能跟着袁术一起撤离。

    袁术往大营的东北方撤离，没过多长的时间，陆玄带着人抵达了袁术的大营，紧跟着周瑜也抵达。双方汇合后，陆玄和周瑜留下，太史慈带着黑甲兵，继续去掩杀撤退的袁术。

    袁术败了，正该痛打落水狗。

    现在是追击的最佳时机。

    陆玄和周瑜来到中军大帐，清点袁术留下的文档。一番清点下来，都是些不重要的书信。

    周瑜摇头道：“主公，都说兵马未动粮草先行，袁术的文档中，涉及粮草的书信不多。另外，袁术要攻打庐江郡，针对庐江郡的书信，基本没有。有此判断，袁术真的不怎么样，打仗没有足够的情报，也没有缜密的心思。”

    陆玄笑了笑，说道：“袁术虽然出身袁家，可实际上，也就是个有些见识的纨绔子弟，奢靡无度，只知道享乐。按照许劭传回的消息，他在军中享乐，肆意烂酒，和同出一源的袁绍相差太大。”

    周瑜也点了点头，道：“主公言之有理。”

    陆玄和周瑜聊着天，翻看资料，重要的情报没有发现，倒是在营帐中发现了不少的飞仙酒，以及袁术搜刮的钱财。

    陆玄看到后，摇头轻笑。

    袁术的方向都错了。

    这时候，周泰进入营帐中，抱拳道：“主公，营地外有一个士兵，说是许劭的亲随，有事情禀报。”

    “带进来。”

    陆玄吩咐一声。

    不多时，亲随进入，躬身道：“启禀陆太守，家主说袁术的主簿阎象，因为劝阻袁术分兵，劝说袁术撤军，惹怒了袁术，被扣在营地。袁术撤离的时候，没有带上阎象。这是个有才华的人，请陆太守安排。”

    陆玄眼前一亮。

    阎象比不得张昭这些人出名，可是在历史上，也留下了一笔，他曾劝阻袁术称帝。

    可惜，不被袁术采纳。

    这样的人，可以用。

    这一次长山粮仓遇袭，阎象劝说袁术撤军，其实是最佳的方案。袁术的军心崩了，军队没了战斗力，继续分兵作战，那就是自取灭亡。

    陆玄询问道：“你知道羁押阎象的地点吗？”

    “知道！”

    亲随点头回答。

    陆玄让周瑜继续清点资料，他直接道：“带路，我去见阎象！”

    “喏！”

    亲随回答一声，带着陆玄来到阎象的营帐外面。

    陆玄大步进入了营帐中。

    阎象正在看书，他先前听到营地内乱糟糟的奔逃声，也听到看守他的士兵说桥蕤和许劭兵败逃回来。只是，没有人来带他离开，袁术也不管他，阎象就在这里自生自灭。

    阎象听到脚步声，抬头看去。只见来人一身甲胄，身上染血，浑身透着煞气。可是来的人很年轻，就是个二十左右的青年，剑眉朗目，极为俊朗。

    “你是陆玄？”

    阎象一下有了猜测。

    陆玄坐下来，笑说道：“阎先生的大名，陆玄早就久仰了。这次攻入袁术的营地中，提审了投降的士兵，得知阎先生被袁术厌恶拘禁。所以，我特地来请阎先生，助我一臂之力。”

    阎象面色冷肃，苍老的脸上没有半点的意动，淡淡道：“食君之禄，忠君之事，老夫不可能背叛自己的主公。陆太守的邀请，老夫心领了，让陆太守失望了。想必陆太守，也不喜欢背主之人。”

    陆玄笑了笑，不以为意。

    汉末三国时代，之所以辉煌灿烂，被无数人传唱，是因为虽然处于王朝末期礼乐崩坏，可是忠孝礼仪还在。

    这个时代，有关羽的忠贞不二，千里走单骑；也有荀彧的苦心顾虑，即便为曹操谋划，也依旧心系汉室；这里更有诸葛亮承继托孤重任，鞠躬尽瘁。

    这时代的主旋律，依旧是忠孝，所以陆玄对阎象的表态不意外。

    等到西晋八王之乱后，衣冠南渡，南北朝最根本的忠孝都崩坏，天下人都认为皇帝轮流做明年到我家，你杀我，我杀你，天下一大杀，再无忠孝可言。

    陆玄神色柔和，不急不缓道：“我听说阎公是扬州九江人，袁术抵达了九江郡，才为袁术效力。阎公自身，洁身自好，品性俱佳，是一心想造福百姓的人。”

    阎象听到陆玄夸奖抬举的话，冷肃的神色稍稍缓和，摇头道：“区区贱名，不足挂齿。更何况外面的消息，也多是传闻，都是名不副实的事情，陆太守过奖了。”

    陆玄继续道：“阎公一心想造福百姓，可是袁术喜好奢靡，贪财好色，肆意的敛财压榨百姓，不约束部将，导致九江民不聊生。”

    “阎公越是有才华，越是辅佐袁术，就会导致袁术的实力越强，受害的百姓越多。你的初衷是造福百姓，可是到头来，却是不断的迫害百姓。”

    “阎公，你的忠，不是真的忠。这样的忠，是天下人都鄙夷的。这样的忠，是助纣为虐的。”

    陆玄正色道：“在下和袁术交战，驱逐袁术，恢复地方安宁，是替天行道。阎公是识大体的人，为什么要执迷不悟，执意为一个肆虐百姓的人效忠呢？不值得，也不应该。”

    刷！

    阎象面色微变。

    他看向陆玄的眼神，有些诧异，没想到陆玄的话是提前埋了钩子。

    他以为，陆玄是夸赞他。

    没想到是借助他的名声，来反驳他的忠心，是以彼之矛攻彼之盾。

