    叶昀退后一步躲在木墙脚望着那个老者，见他匆匆消失在通往后院的一个白院门里头。

    她立即唤了程英回来，问道：“你们府上可有一个年纪六十左右姓徐的管事？”

    程英很奇怪叶昀怎么问这话，她思索了一下，摇摇头，“没有啊，我们现在府上管事的没有姓徐的…”

    话说到这，程英突然啧了一下。

    “怎么？”叶昀忙问。

    “以前我祖父身边倒是有个姓徐的管事，只是祖父去世后，那管事也走了，具体什么原因我就不知道了！”程英答道，“你怎么突然问起这个？”

    “哦，”叶昀眨眼笑道：“刚刚在那遇到一个小丫头，说是着急找徐管事，她把我当成府上的人了，就让我帮帮忙，我且瞧她这么慌张着急，定是大事，就应下了。”

    程英闻言大怒，她扫了一眼叶昀，发现她穿着确实朴素，又是个菩萨面容，估计下小丫头没眼力当做府上体面的丫头了。

    “对不起，待会要是遇到那丫头，我要狠狠教训她！”程英很生气。

    “无妨，你且别动怒，这样，你不是要回去换衣衫吗？你且去吧，我去垂花门传个口信给你们管家，也许那丫头是说错了人，我且把事情告诉管家就好了！”叶昀劝道。

    “好，那就麻烦你了！”程英也不是斤斤计较的人，叶昀这么大度，她哪里不领情。

    于是二人各自分头走，叶昀来到花园外穿堂的廊下，画屏就在那等着她，她吩咐画屏了几句，画屏大惊，立马去前院找荀筠。

    很快，荀筠就来了垂花门处，跟叶昀见了面，叶昀把刚刚的事跟荀筠一说，荀筠琢磨起来了。

    “这样，我去找出那个人来，想办法带走，你带着若云若雪去后院，让她们抓住那个老管事！”荀筠吩咐道。

    “好！”叶昀点头，立即带着三个丫头往后院走。

    平日叶昀一旦出府，荀筠都让若云和若雪跟着保护她安全，二人武艺高强，又是受过训练的，抓一个老管事不在话下。

    荀筠身边也跟了两个随从，都是看着嘻嘻哈哈不抬起眼的人物，可是关键时刻办起事来，一个顶十个，一旦在别人看不到的地方，那就是目如鹰隼，身如闪电。

    何况程家怎么都想不到会有人在程耀的丧宴上弄鬼。

    前院那个人很好抓，荀筠亲自把风，两个随从进去茶酒房，很快就抓到了鬼鬼祟祟的那个年轻生事者。

    好在今日人实在是太多太杂，这一点小插曲实在没被人注意。

    也不知道荀筠的人想了什么办法，点了那个哑穴，边拖着人边大骂着从侧门带了出去，别人权当荀筠身边小厮不听话被训。

    后院这边，叶昀找了个借口来到了厨房。

    程家今日内宅太忙，人流进进出出，谁都没太在意叶昀这么突兀地出现在厨房的外膳厅。

    叶昀里里外外扫了一眼没看到那个徐管事，心里着急，正出门遇到一个穿着体面的婆子。

    “哎哟，这是哪家的小姐，是不是走错地了？”那婆子差点撞到叶昀，一看叶昀通身气派就知道不是一般人，连忙退了一步，上下打量她。

    叶昀只得硬着头皮解释，还把声音压得低了一些，“这位妈妈，我来找一个人，替程英姐姐带个话！”

    那婆子越发奇怪了，大小姐什么时候认识厨房的人了，而且这么个时候，大小姐哪里管得到这呀，莫非出了什么事？

    那婆子神色一变。

    叶昀故意把她拉到一边低低说道：“是这样的，刚刚我与你家小姐在花园那边歇憩，丢了个东西，正好发现一个老头子捡着了朝这边来，鬼鬼祟祟的样子，让人起疑，程英姐姐正要过来追人，哪里知道那头大夫人派人过来叫她有急事，这不，反正拿的是我的饿东西，一事不烦二主，你家大小姐说把人交给我让我发落，我想着她有事，就亲自来了，今日客人多，为了你家小姐和程府体面，我就不让声张，所以都才带了我的丫头来！”

    婆子一听心惊胆战，汗如雨下，连连跟叶昀作揖，“真是了不得了，姑奶奶，是奴婢照看不周，敢问姑奶奶，那人什么模样，我且来找他！”

    叶昀示意她稍安勿躁，不许出声，就把刚刚那徐管事的身量打扮都告诉了她，那婆子先是寻思随即连连点头，应该是想起来了。

    “我这就带小姐去寻他！”

    “等等！”叶昀忽然拉住了她，带着笑道：“嬷嬷，厨房之事既然是嬷嬷管，我又是个外人，只不过是替你家小姐跑个腿，程英姐姐既然不想声张，待会人就让我带走，您也不要提这事…”

    叶昀注意那婆子的神色，果然，那婆子感恩戴德，她的人里头出了事她是要担责任的，大夫人持家严格，大小姐倒是宽厚，既然大小姐存了这样的心思，叶昀又留体面给程家，这是再好不过的事，只是连连点头，激动不能言。

    叶昀看了一眼三个丫头，连忙跟上了婆子的脚步，五人来到了柴房间。

    叶昀往里头探头一瞧，赫然发现刚刚那个徐管事正蹲在地上在摆弄什么。

    听到有脚步声，徐管事立即抬眼，结果人还没反应过来，若云和若雪飞快地闪身过来一把擒住了她，若雪还点了他的哑穴。

    徐管事大惊，心底如骇浪翻天，眼珠子瞪着若雪，牙齿咬得惺忪作响。

    那婆子瞅了一眼他手上那些乱七八糟的东西，一看就知道不是厨房的，把他当做作奸犯科之辈，气得扶起腰就骂。

    “你个不知好歹的混账老头，居然被大小姐给撞见拿了人东西，我手里怎么有你这个没眼力劲的王八….你到底偷了什么啊？”那婆子张牙舞爪地过来就要搜身。

    叶昀拦住了她，好心劝道：“嬷嬷，现在正是忙得时候，你且把人交给我，我带出去发落，绝不让人察觉，嬷嬷且去忙正事，不必为这种人动气！”

    那婆子听了这话，感激涕零，连连朝叶昀作揖，“姑奶奶，您真是菩萨心肠，可怜了我们这些下人，今日奴婢多亏了您，还劳动您屈尊降贵来到这种肮脏之地！”

    叶昀失笑，“嬷嬷莫要说了，他捡的正是我的东西，我要亲自教训他，也不劳烦嬷嬷动手，再者，今日程府人多口杂，我与你家大小姐姐妹一场，自然给这个面子，人我带走，今后这事，谁都不提，你家大小姐那你也别去找事！”

    “是是是，奴婢都听您的！”婆子都哭了。

    可见这位姑娘跟大小姐是极要好的，不然也不会这么给面子。

    “那敢问嬷嬷，哪有小门快让我们出去？”

    那婆子二话不说，带着他们从一条夹道来到了最靠墙的杂院，送叶昀出去了。

    若雪和若云押着人来到了一条巷道，恰好前边荀筠的侍卫也驾了马车过来，侍卫将人打晕，并刚刚前院抓到的那个一起绑出了程府。

    叶昀依旧带着三个丫头从侧门进了来，她跟荀筠汇合后，二人相视一笑，可见都办妥了。

    午膳过后，就是发殡，荀筠和叶昀目送程耀棺椁出门就都从侧门离开了。

    只是程耀这一趟发殡并不顺利，上次告状的灾民不知道从哪跑出来了，拿着长长的黑色布条，状告程耀草菅人命，官府不管，他们宁死不屈之类。

    原本一些世家设了路祭，也因为这事给冲撞了。

    顿时整个街上乱成一团，最后还是程运之的属下派了武侯卫来镇压，不过程耀作恶多端的事在京城流传开来，百姓十分不满朝廷对程耀包庇的态度。

    御史终于按捺不住，当日就上书，将此事上达天听，要求皇帝审理程耀一案。

    程运之气得头昏眼花，夜里睡不着，生生觉得暗地里有一只魔掌正在朝程家伸来。

    那个人到底是谁呢？

    派去徐州的人一查无获，毕竟过去了五十年的事，那个小侍童也早已无影无踪。

    不过程府人马仰翻的时候，荀筠和叶昀同时出现在一个地窖里。

    那个徐管事和那个年轻的小厮被分别关押在地窖的小房间里。

    王府暗地里负责刑狱的青灯早已经将对方的意志力摧残得七零八落，直到那个徐管事要求见幕后主子才肯吐露实情，青灯只得将事情汇报荀筠，荀筠这才带着叶昀从地道来到了地窖里。

    “说吧，还少受点痛苦，我们本无冤无仇，只是想知道你为何要害程运之？”荀筠坐在正中披着貂皮的高椅上，叶昀站在他身旁，二人目光平静地盯着徐管事。

    此时的徐管事面色惨白，眼神涣散，出气多进气少。

    青灯琢磨人的方式很多，他虽然没有对徐管事伤筋动骨，却是把他折腾的求生不能求死不得。

    “你是谁？”徐管事还仅存一点意志力，盯着荀筠问道。

    他没见过荀筠和叶昀，自然不认识他们。

    “哼….”荀筠淡淡一笑，“不要问不相干的，这样只会消耗我的耐心，刚刚隔壁那个小子已经招了，我知道你住在哪，家眷几人，如果你不招，后悔的时候就别怪我，毕竟我还不确定你有没有我想要的东西！”

    荀筠真正狠起来时，浑身的气质透着一股矜贵和疏离，仿佛他主宰着世间生死，任何人的性命不过蝼蚁。

    徐管事内心有种深深的恐惧。

    他知道自己挣扎是徒劳，他连对方是谁都不知道！

    “我说！”

    荀筠唇角浮起一丝笑容，示意随从给他端了一杯水。

    徐管事抿了一口微微叹了一口气，这下望着荀筠神色十分认真。

    “这位爷，我接下来要说的事，恐怕是泼天大案，如果我说了，对您也有利，您可否保我和我家人平安，送我们远走高飞，过太平日子！”

    荀筠淡淡望着他，修长的手指摩擦着拇指上那颗碧玉扳指，似乎在犹豫。

    徐管事有些心急，“真的，这件事很重要，恐怕整个京城都会为之震动！”

    “好，我答应你！”荀筠神色波澜不惊。

