    张晨和李总说，吃饭不急，李总，麻烦你还是先把面料的事情安排下去。

    　　李总说好好，那我们等会再走。

    　　那一边，小李已经打了电话，让技术科和供应科的人马上过来。

    　　试验面料所需要的亚麻和苎麻纱，他们仓库就有，需要采购的是做弹力面料的氨纶纱，还有闪光面料的金丝、银丝，锦纶丝和染色粘胶丝，各种可能会用到的材料都采购一些回来，一样样试。

    　　“张总他们在这里等。”李总和手下说，“你们下午就去采购，我们晚上就上机试，越快越好。”

    　　两个人领命走了，李总和张晨说：“怎么样，张总，现在你放心了吧？”

    　　张晨赶紧双手合掌拜拜：“谢谢，谢谢李总。”

    　　李总他们公司所在的开发区，规模比下沙开发区小很多，但毛病是一样的，就是生活配套设施极其欠缺，开发区里面，连像样一点的酒店都没有，吃饭和住宿，都要去张家港市里。

    　　四个人走出了办公室，张晨问李总：“李总，你们厂里，有没有可以住的地方，如果有的话，我们想住在厂里。”

    　　“那怎么行。”李总说，“住的地方倒是有，但那是平时给一些往来的业务员住的，怎么能让张总和贺总住在这种地方。”

    　　张晨说：“没有关系，我们是来工作的，住厂里方便一点，不是晚上要上机吗，我想跟着看看，和李总说实话，要是面料做不出来，我哪怕是住在皇宫里，都会坐立不安。”

    　　李总说好吧，那就听张总的，他转身和小李说，你去叫办公室，把房间好好打扫一下，消消毒，还有，把里面的床上用品和洗漱用品，全部都换成新的。

    　　四个人到了市区的酒店吃饭的时候，张晨又和李总说，这饭，也是最后一次跑出来吃了，接下来，李总，我们在厂里食堂吃就可以了，还是那句话……

    　　“明白，明白，要是面料出不来，现在就是叫你张总吃满汉全席，你也没有胃口。”李总说着，大家都笑了起来，李总感叹道：“哎呀，这一下，张总，我的压力就大了，要是搞不出来，我都不知道怎么把你这尊菩萨送走了。”

    　　张晨赶紧说，尽力就好，要是实在不行，我另外再想办法。

    　　“不过，张总，有一句话你说错了。”李总笑道。

    　　张晨问：“哪句？”

    　　“最后一次那句，这要是试验成功了，张总你就不庆祝一下？”李总问。

    　　张晨大笑，他说好，借李总吉言，试验成功了，我就和李总不醉不休。

    　　张晨和贺红梅，就这样在李总他们厂里住了下来，白天在车间里，看着技术人员用各种材料不断地试，晚上两个人没有事，这里也没有其他地方可以去，他们就去外面开发区里闲逛，或坐在门口的走廊聊天，或者干脆，去车间看上夜班的工人干活。

    　　果然如李总预料的那样，弹力亚麻布很快就做出来了，张晨试了试，觉得和自己预想的差不多，但闪光亚麻布的尝试，却始终不理想，不是面料出来后牢度不够，手一扯就出现了一道裂缝，根本就没有办法做成成衣。

    　　或者是光泽没有达到张晨的要求，技术人员，根据张晨的要求，把两支纬纱，都改成用发光锦纶丝，亮度是够了，但张晨感觉，亚麻布的质感又没有了，看上去就像是一般的防水布，或者童装的面料。

    　　试到后来，不仅是技术人员，连张晨自己也感觉到迷失了，他觉得自己也说不清楚，到底需要什么样的效果。

    　　贺红梅在边上看着干着急，但又爱莫能助，她知道张晨想要什么效果，就是看上去还是棉麻的面料，但又能闪闪发光。

    　　但这，说说容易，要做起来，哪里有那么简单。

    　　张晨和贺红梅在李总他们这里住了四天，事情还是没有进展，这让张晨焦虑了起来，甚至考虑，是不是需要更换面料了。

    　　要知道时装秀的时间是已经确定，雷打不动的，不管是和模特公司、演出公司、还是杭城市园林局的协议，都已经签订，没有办法更改。

    　　到时候，白堤上面，不管你最后有没有时装秀，演出公司都会根据合同，把T台搭建好，把灯光和音响布置到位，把嘉宾和观众的座位，以及模特化妆和更换服装的临时建筑安装到位。

    　　大批的模特将从全国各地赶来，你哪怕没有服装，一个人身披一块布，她们也要上场。

    　　包括给行业内的媒体的邀请，还有小黄帮助安排的，原来的纺织工业部部长，现在的副国级领导、兼中国服装协会的顾问，专程到杭城来的时间，都是已经确定的，虽然她已经是第二次出席他们公司的活动，上一次是北京专卖店的开张。

    　　但这次，毕竟不是在北京，而是在杭城，行程怎么可能说改就改。

    　　还有给全国各大商场服装部经理的邀请函，也已经发出，到时候这么多的人，来看你一场注定要演砸的演出？

    　　如果放在其他的设计师，像这样大型的时装秀，起码也要有一年的时间准备，张晨觉得不用，他对自己的设计有信心，所以在有搞一场大型时装秀这个设想的时候，葛玲问张晨，今年时间会不会太仓促了，是不是可以考虑放到明年时，张晨斩钉截铁地说不用。

    　　要是需要，我就不是张晨了，别把我和那些，连画个像样的人像都画不出来的设计师比，他们装神弄鬼的表演再出色，在我眼里，也只是弱鸡。

    　　但现在，连合适的面料也没有，张晨感觉自己要做的就是无米之炊，就像是让慧娟，去做一个没有豆腐的豆腐煲，她手脚再麻利，又有什么用。

    　　贺红梅有意想让张晨转移开注意力，吃完晚饭后，她提议去外面走走，两个人在开发区里边走边聊，贺红梅问张晨，师父，你有没有想过，这次你准备采用什么风格？

    　　张晨想也没想就说，走秀的场地是在室外，而且是晚上，在西湖边上，那么开阔的空间里，要吸引人的目光不容易，我晚上去现场看过几次，那里除了现场的灯光外，后面还有宝石山的灯光秀，这些都要考虑到，这些都会分散观众的注意力。

    　　所有，从风格上来说，整台时装秀服装的造型，必须是很夸张的，这样才会有视觉的冲击力，才会把观众的视线，聚拢到模特的身上，聚拢到服装上面。

    　　“有参照系吗？”贺红梅问。

    　　张晨想了一下，他说，如果有的话，就是三宅一生。

    　　“三宅一生？”

    　　“对，三宅一生，我很

