    “勇哥！我还以为你会用这个千里眼看美女呢！没想到你却对一个破院子这么感兴趣！你可真够特别的！”

    王诗语笑道。

    “啊？这望远镜还可以用来看美女？我只用它看风景古迹了！”

    沈勇道，“你这么说倒是提醒我了，我在用千里眼试一试，看能能看找到换衣服不拉窗帘的女生来！哈哈哈”

    “不许试！已经有一个大美女在你身边了，你不看，你看其他人干啥啊！你个大坏蛋！”

    王诗语后悔地道，“忘了不给你说用千里眼看美女事情了！你可千万别没事的时候，过来偷看啊！”

    “开玩笑呢！别太认真！我可没有那闲工夫，用千里眼偷看美女换衣服！”

    沈勇道。

    “这可说不定！你们男生就是喜欢吃着碗里的，看着锅里的！自己的身上就那么点荷尔蒙，却整天都想着到外面沾花惹草！”

    王诗语没好气地道。

    “好了！好了！我承认，男人没一个好东西行了吧！你快给我说说，那个破院子到底是怎么回事啊？”

    沈勇道。

    “哼！看在你承认自己不是好东西的份上！那我就告诉你，你还是不要打听那个诡屋的事情了！跟你又没啥关系！你看你的风景就行了，管它干啥啊！”

    王诗语道。

    “行吧！你不说也行！那我自己去那破院子里看看，到底是怎么回事！”

    说着，沈勇就要走。

    “哎哎哎！勇哥！你可别去！那院子的确很奇怪！你可千万别去！”

    王诗语连忙拉住沈勇道，“那个破院子，在我上初中的时候就有了！

    听我爷爷说，想当年，修那条路的时候，强拆队动用了五辆挖掘机和三辆推土机，趁着月黑风高的夜晚，想要偷偷拆掉那个破院子！

    可是，当挖掘机和推土机开到距离那个院子只有一百米的时候，八辆车竟然莫名其妙地一块全部坏掉了！

    强拆队接连去了三次，都是一样，车一到那，没等靠近，就会莫名其妙地坏掉！

    后来，强拆队就想要人工拆掉。结果，那些人还没等动手，就全部疯掉了，相互之间打了起来，死了好多人呢！”

    “你说的这些，听起来有些不可思议啊！跟灵异小说中写的似的！”

    沈勇笑道。

    “真的是这样的！现在有很多人都像你一样不相信！有人还开了探灵直播，专门找那些没人敢去的荒村古宅或野冢坟地里去！

    记得去年有五个探灵直播人，凌晨一两点去那个院子里，结果全部失联了！

    后来有人找到了那五个探灵人，全死在那个院子的井里了！老吓人了！”

    王诗语说着，一股凉风吹过来，不自觉地打了一个冷颤！

    “呵呵！我就不信这个邪！”

    沈勇道。

    “勇哥！你信不信都可以！我们下去吧！我不想在这福塔上面了！有点冷！”

    王诗语道。

    “走！下去！我今天就要去看看那个破院子里到底有什么东西！”

    沈勇道。

    “勇哥！这世界上邪乎的东西多的是！你可千万别去啊！一旦缠上你，小命都没有了！我爷爷的病，不就是因为冥器而得嘛！还是不要去了！”

    王诗语劝说道。

    “嗯！你回家吧！我自己去！”

    沈勇道。

    “勇哥？你是铁了心要去那个破院子吗？”

    王诗语严肃地问道。

    “是啊！我得去看看！既然那个破院子会害人，那就不能让它留着！我弄把火将它烧了！”

    沈勇道。

    “勇哥！我觉得你还是小看了那个破院子了！常言道，水火无情！可是在那个破院子的面前，水火也奈何不了！强拆队把能用的方法都用了！伤不了的！

    而且，我还挺我爷爷说，那个破院子还被雷劈过呢！就是没事，依旧是那种破样子，就是不倒！

    按理来说，那个破院子的房子，经过这么多年风吹雨淋的，早该塌掉了，可是就是不塌，也不知道为什么！”

    王诗语越说越感觉自己背后凉飕飕的，下意识地抱紧了沈勇的胳膊。

    “好啊！果然是一个好地方啊！如果不去看看，那真是太可惜了！”

    沈勇听了王诗语的讲述之后，不但不害怕，反而对那个破院子更加好奇了，恨不得赶快到那看看是怎么回事。

    两人乘坐快速电梯从福塔上下来，来到停车场。

    “王诗语，我借用一下你的车！你打车回家吧！我今天必须去看看那个破院子！”

    沈勇道。

    “我不！我不要一个人回家！更何况，我不能回家！我已经跟我爸爸和爷爷说了，我回你们村的！”

    王诗语道。

    “那你不回家的话！先找个酒店休息一下吧，我到那去一趟就回来！如果回不来的话，你就回我家告诉我父母一声！”

    沈勇道。

    “勇哥！你是不是魔怔了？我给你讲了那么多，你还不明白吗？那是一个凶宅啊！不能去！”

    王诗语苦苦哀求道。

    可是，沈勇根本就不相信这世界上真的有妖魔鬼怪，就算有，那就把它赶走！

    这是人类的地界，岂能让妖魔鬼怪作祟！

    “我心意已决！今天我必须要去！”

    沈勇冷冷地道。

    “行！你要真去！我就跟你一起去！就算死，我王诗语也和你死到一起！生不能做你的妻子，死了跟你作伴也不错！”

    王诗语一按车钥匙，打开车门，坐到了主驾驶上道，“我带你去！我熟悉路！”

    “不要动不动就说什么死不死的！别忘了，我可是神医，拥有着让你起死回生的方法，你就放心吧！你死不了！”

    沈勇道。

    闻言，王诗语笑了笑，全当沈勇实在开玩笑了。

    一路无话，王诗语很快开车来到半圆形的拐弯路口。

    可是，王诗语并没有拐弯，而是一直开，下了马路，往凶宅而去。

    大约距离凶宅还有一百多米元的地上，沈勇把车停下了！

    因为，前面已经没路了，并且用钢丝网拦着，里面是一米多深的杂草。

    钢丝网上挂着一个巨大的黄色警示牌，警示牌上用红色的油漆写着：

    “前方凶宅！人车禁行！珍爱生命，切莫入内！”

