
　　钦天司锦衣卫大牢。。

　　莺飞已经被羁押超过48小时了，但是还没有春秋道的人前来营救，这让刘鑫很失望，说好的兄弟之情呢？

　　刘鑫：“我本来不想来看你的，但是我还是想听一下你对自己有什么看法，这么久了竟然没有一个春秋道徒来营救你，说嘛你这个人简直无足轻重啊。”

　　莺飞：“刘鑫我告诉你，虽然小爷栽在你手里，但是你不要给小爷机会出去，否则小爷定叫你求生不能，求死不能，让你知道得罪神教的下场。”

　　刘鑫微微一笑道：“你放心，你不会有机会出去的，你知道吗？你不能出去的原因就是没人给你支付赎金，我这里有罪也好，不管罪过多大，都是可以用来金钱来衡量的，只是价格有区别罢了，像你这样的春秋道重犯，赎金起码也要一万两白银。”

　　“不过，我估计没人愿意给你支付一万两了，你真是个可怜虫明明有一条生路，却因为没有钱而白白丧命。”

　　莺飞：“拿钱就能买命，但是能不能便宜一点？我全部家当也只有三千两。”

　　刘鑫摇了摇头道：“这是规矩，我不能带头破坏，三千两就想买命，你把我们锦衣卫当叫花子吗？”

　　何大：“就是，区区一万两银子都拿不出来你们那个劳什子春秋道有什么前途可言，现在这社会财可通神，你只要足够有钱就没有摆不平的事情，不过现在很明显你没有钱，不过如果你有三千两虽然不能买命，但是也可以减点刑罚，这样也能少吃不少苦头。”

　　莺飞：“我如果拿出三千两就能不挨打吗？”

　　何大：“是的，这是我们锦衣卫的规矩，叫做议罪银，只是你交的数额不够，所以只能免挨打，不过结果怎么样也不好说，因为你这样的最终去处就不知道了，可能会移交大理寺或者其他机构。”

　　莺飞：“那岂不是，交钱也要死啊。”

　　何大摇了摇头：“你的议罪银交的不够，很多事情我们也就无法掌控了，有钱能使鬼推磨，没钱寸步难行，我们也是没有办法，你这样的春秋道叛逆，按律应该斩立决的，现在让你活这么久就是因为有议罪银的原因，对每一个被判处死刑的罪犯，我们都会尽力挽救，如果实在没有办法，我们也只能秉公执法了。”

　　刘鑫看着这个莺飞道：“你好好想一想，有没有其他人愿意为你支付这笔钱？”

　　莺飞：“我举报过巽山公也是春秋道，你们把他也抓起来，这样还怕没有一万两银子吗？”

　　何大大怒，暴起就是一拳，这让莺飞差点背过气去：“你这该死的家伙，你难道不知道这个巽山公以后就是我们家大人的亲戚吗？”

　　莺飞：“你们家大人姓刘，而巽山公姓柳他们是哪门子亲戚啊，而且柳家世家大族，刘大人根本不可能和柳家有任何血缘关系。”M.23sk.com

　　何大：“你倒是知道不少事，但是明显没有眼力，明告诉你我们家大人很快就要迎娶柳家七娘了，这个时候柳家的人不都是我们家大人的亲戚吗？”

　　莺飞：“哈哈，原来是你们要打柳家七娘的主意，才坏了我们的大事，你们要认清楚形势，神教在大唐根深蒂固，祖师的门生弟子遍布天下，你们这些人不识时务，早晚后悔。”

　　刘鑫摇了摇头道：“唉，还是这么执迷不悟，这点钱都拿不出来，还要灭我，你以为没钱就可以横行霸道啊，我告诉你没有钱的从今天开始每天只吃一顿，而且餐量减半，我们钦天司也不养闲人，从今以后犯人都要干活赎罪，他们的工钱也冲做议罪银，我们不可能让犯人在我们这里白吃白喝。”

　　何大：“放心吧，大人卑职绝不会让他们有半刻悠闲。”

　　而此时内卫府。。

　　奉御郎武攸决这几天心情很不好，春秋道的人事情让他这个话事人，整天焦头烂额的，而且现在春秋道每一次行动结果都不好，好像被让盯上了一样。

　　最麻烦的是自己又是内卫的奉御郎不好出面解决问题，虽然暗地里做了不少小动作，但是根本解决不了问题，特别是锦衣卫最近对春秋道造成了极大的破坏。

　　上次抓了掌秋使，自己还怕出事就主动花了大价钱从锦衣卫手里把人給赎了回来，那次他就感觉那个刘鑫不一般，特别是他看自己的眼神，至今武攸决都不能忘记，刚刚他得到消息，春秋道的教徒莺飞又被锦衣卫抓住了。。

　　虽然这个莺飞只是个教徒，不如掌秋使这样的人重要，但是莺飞却很特殊因为这个人是用来监视柳家的重要暗线，也不知道是哪里出了岔子，让这么重要的一颗暗子暴露了，这样柳家和百里家就全部失控了。。

　　武攸决现在很头疼，他以前也试过直接将刘鑫解决掉，但是最后反而成就了他的威名，他派去的高手都死了，这让他损失惨重。。

　　春秋道对武攸决来说很重要，因为他姓武而春秋道姓李，所以他等于既是武家人也是李家人，所以以后无论政权属于哪一家他都能站稳脚跟，这是他多年筹划的结果。。

　　一名黑衣人道：“奉御郎，现在莺飞在锦衣卫的手里，我们现在当务之急是应该想办法将人带出来。”

　　武攸决：“带出来干嘛？你以为莺飞在里面什么都没说吗？不过好在这个莺飞知道的不多，但是柳家和百里家就麻烦了。”

　　黑衣人：“据我们在柳家的内线报告，那个柳襄已经背叛了圣教，已经将他所知道的都告诉了锦衣卫了，包括百里延也是，他们都是投靠了锦衣卫，现在主人的意思是想办法，重新打开局面，不能让锦衣卫再牵着鼻子走了。”

　　武攸决：“说得容易，主人难道想自己动手，现在锦衣卫有上千人，而且那个刘鑫武功深不可测，连我都不知道他具体的境界，因为和他交手的杀手都没有回来，这个局面要如何打开？我的看法就是我们从此按兵不动，看清楚了再动手不迟。”

　　黑衣人：“奉御郎不要着急，其实主人也不是那个意思，只是现在的情况你也知道以前我们在铜矿上还有天堂工程上的布局，到现在也不知道还有几成胜算，铜矿的铸钱虽然现在还能用，但是被纸钞替代也是迟早的事情。”

　　“而天堂工程，我们的原计划虽然现在看来执行成功得概率已经不大了，但是我们也不能放弃，很多时候这种事情运气也很重要，主人希望奉御郎不要畏手畏脚，应该再大胆一点，因为现在虽然我们暴露了不少，但是天堂工程的最终目的也只有我们几个人知道，料他刘鑫也想不到，我们的目标是武则天。”

　　武攸决：“可是锦衣卫似乎已经盯上我们了，我们的人接连出了状况这不是巧合所能解释的，现在这个锦衣卫怎么处理，难道主人都没有办法吗？如果锦衣卫一直这样下去，我们的队伍肯定会被打散的。”

　　“以前我们的掌秋使掌管的积善赌坊和红俏坊，现在都归到锦衣卫名下去了，刘鑫已经断定我们不敢有所行动，所以最近锦衣卫的动作更加频繁了，他们已经放出风来说要赎回莺飞需要一万两白银。”

　　黑衣人：“真是欺人太甚，这个刘鑫真是贪得无厌，如果不是武则天这么相信他，我早让他死无葬身之地了。”

　　武攸决摇了摇头道：“说这个没用的，我们的人又打不过他，皇帝那里又相信他，你让我们下面的人怎么做事？

　　黑衣人：“奉御郎也不用太在意我们以前的布局，现在不是有很多新事业开创了吗？皇家银行，皇家粮行，皇家保险公司这些玩意比以前那些要好玩多了，我们也要与时俱进，很多时候该放弃的地方就放弃，不要恋战。”

　　武攸决呵呵道：“你们说话倒是好听，你们知不知道，真个布局这么多年花了多少人力物力，现在说放弃就放弃，那我们得钱在哪里？这么多年的损失又有谁来承担，我们还是朋友要把账算清楚的，不然到头来我们啥都没干，钱却就都不见了。”

　　黑衣人：“主人不是没考虑过这方面的问题，他也知道你们辛苦，但是主人也给你们补偿了啊，比如那座铜矿，让你们私自铸造制钱，主人这么多年下来可是从来没过问过，你们自己私自铸造了多少制钱，你们心里清楚，主人心里也清楚，所以你们不要抱怨。”

　　武攸决：“哦，原来主人还关心铜矿的事啊，你们知不知道那座铜矿的铜料去了哪里？我告诉你吧是去了天堂中的大佛，整座铜矿的大部分铜料都被用来铸造大佛了，我们能有多少铜料来制钱，因为这是武则天亲自抓的，你们以为能造假吗？”

　　“还和我谈制钱的事情，现在我们当务之急视如何筹集经费，然后重新布局，不能再让锦衣卫牵着我们鼻子走了，我感觉我们春秋道内部应该有锦衣卫的内线，否则刘鑫怎么可能那么准确的将人带走。”

　　“莺飞这个人是虽然有些不靠谱，但是还算谨慎的，怎么会这么巧又被锦衣卫逮捕，加上上次的掌秋使，这个层级更高，和她也只有我是他的直接的联系人，可是那一次也被刘鑫带领锦衣卫一锅端了，你说奇怪不奇怪，这个刘鑫似乎对我们春秋道的组织非常熟悉。”

　　“而且，他还在逼问我们的掌冬使是谁？这说明我们有一些人还没有暴露，也就是说那个打入我们春秋道的内线，应该是这几年才进入组织的，如果很早就加入了的话，不可能不知道掌冬使的信息。”

　　黑衣人点了点头道：“奉御郎说得有理，我们是有必要内部排查一下可疑的人员，但是这些人数数量巨大，而且还有一个问题，我们神道为了组织成员的安全和保密需要，很多人员都是单线联系的，如果大规模排查，搞不好还会暴露一些人的信息给那个叛徒。”

　　武攸决：“反正已经是这样了，我们神道现在本来就四处漏风，我现在不敢肯定刘鑫到底对我的身份知道多少？不过有一点可以肯定，这个人对我已经产生了怀疑，既然有了怀疑，对我行动也是迟早的事情。”

　　黑衣人一愣：“不至于吧，你可是武姓虽是旁支但是也是陛下的心腹，没有陛下点头没人能够动你，就算刘鑫知道了一点什么，我估计他也没有直接的证据，况且我觉得这些都是你自己的猜测，你是武姓，而春秋道众所周知都是李姓，所以再怎么怀疑也怀疑不到你身上来。”

　　武攸决：“我一开始也是这么想的，但是我总感觉有一张无形的大网已经将我们慢慢笼罩了。”

　　黑衣人：“武攸决，你千万不能再这样疑神疑鬼了，即便是有这么一张大网，我们也有能力把你捞出来，这天下终究是姓李的，武则天说到底还是李家的儿媳，他的儿子们都姓李，这是再怎么样也摆脱不了的。”

　　“而且天下门阀我们都有联络，这是一股很强大的势力，反观那刘鑫他靠的只有武则天，武则天春秋已高，又能庇护他多少年，只要耐住性子，这天下迟早都是我们的，我们现在能斗就斗，不能斗就忍着，刘鑫就算长了三头六臂也奈何不了我们。”

　　武攸决：“这事情恐怕没你们想得那么乐观，现在那个刘鑫还在炼制丹药，他的丹药可不是金丹而是药丹，可以延年益寿增强功力，你没看那刘鑫年纪轻轻就有一身惊世骇俗的功力，我估计就是那丹药之功。”

　　黑衣人点了点头：“那丹药我也见过，确实是难得一见的好丹，但是我就不相信，武则天能靠这些就能长生不老，所以武攸决，我觉得你应该放松一下，静观其变就可，主人那里我会再去解释，最近我们都不要动，看看那刘鑫下一步会有什么行动。”

　　武攸决：“只好如此了。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十章 混乱的春秋道免费阅读。https://xs.23sk.com 