    在17点22分左右，财连社电讯消息：

    【“牛散”杨某、叶某等二十余人先后对仁子行、大智汇、顺浩股份、金利永磁、天驰科技等多个A股上市标的以事先约定、合谋集中资金优势操纵股价，因涉嫌操纵证券市场，今日均被拘捕，初步估计该团伙可操纵资金规模不低于35亿元……】

    消息一出在资本市场引发轰动，引来各路股民吃瓜围观，议论纷纷。

    “那么多大妖股都参与了, 牛批啊！”

    “夜路走多，终于湿了鞋，衙门的刀落了下来。”

    “难怪狗散们都亏成狗，人家都是团队作战，你不亏谁亏？”

    “我擦，这批人买了天驰科技30多个亿？怎么这么有钱？”

    “幸好我没资格玩科创板…[捂脸][捂脸]”

    “话说这该怎么判？”

    “根据《证券法》，违反本法规定，操纵证券市场的，责令依法处理非法持有的证券，没收违法所得，并处以违法所得一倍以上五倍以下罚款。情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或单处罚金，情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。”

    “天驰明天无了，这批人买了30多个亿，如果责令依法处理掉，谁接得住这么大的抛压？”

    “大A果然是资金为王，不过这群人确实牛批，做到几十个亿, 按照散户人均市值10万块一个，他们等于收割了好几万人的，这镰刀老锋利了。”

    ……

    消息一出来，圈内人几乎都在讨论这個事情。

    天盛资本总部，陆鸣在办公室休息区沙发坐着，手里依旧拿着韩秋琳送来的那份老杨他们的材料又看了看。

    “此人倒是做了一些防火墙操作……”陆鸣看着老杨的信息不由得自言自语，资料上的信息显示，这群人当中，杨某是操盘手，他也拿到了私募牌照，但依然犯了利用资金优势操纵股价，这点是跑不了的。

    陆鸣在当年的大牛市行情，也是以散户的身份崛起的，同样是做出了不可思议的利润，获利数额比之有过之而无不及，也开过群。

    但不同的是，陆鸣不收费、不给投资建议，只是分享操作，而杨某还指挥了一群人操作。

    除此之外，陆鸣也基本没有参与小盘股，前期做的一些小盘股的时候资金量非常小，不足以影响股价，而资金量大了之后做的是超大盘蓝筹大屁股，也不足以影响股价。

    当然, 最重要的是陆鸣很快就成立了天盛资本, 迅速从散户的身份转为机构，又引入朝云、万向等大型资本集团，有钱大家一起赚。

    到今天就跟不用说了。

    而老杨却至今还是“牛散”的身份。

    不过老杨有私募牌照这一点也算是救了他，这道防火墙很关键。

    除此之外另一个非常关键的地方就是他确实操纵股价了，这点跑不了，但他也确实没有非法所得，一分钱都没收，这一条绝对是救命般的防火墙。

    否则，老杨这次是真的一夜归零的节奏，甚至这辈子都难以翻身。

    如果他收钱了，那数目少说也得过亿，现在被拘了，非法所得全部没收，然后处罚五倍以下罚金，来个三倍处罚就能让老杨倾家荡产。

    现在的情况是，老杨他们刚刚被抓，具体怎么判，还得等法院的判决结果，最快也要到年底去了。

    谷楕

    不出意外，老杨要判三年左右，主要问题在天驰科技这个标的上，他买了1.8个亿左右，但股价并没有拉升多少，所以非法所得也不多。

    除了判刑三年左右，另处罚金大约在5000万元左右。

    情况没有最坏，但也是巨惨了，积累的半数身价就这么没了，还得进去蹲三年左右唱铁窗泪。

    二十多人当中，最惨的反而是8000哥，因为他的非法所得金额最大，超过了5亿之巨，非法所得没收之后并处罚金，如果算定格五倍罚款大约就是30个亿。

    8000哥一多半的身价基本没了，而且属于情节特别严重，大概率会蹲五年，进去表现好能减刑一两年。

    其它成员资金规模小，同时作为从犯，不出意外将会被拘役，没收违法所得并处罚金，因为这个事情，他们的总身价也会大幅缩水。

    基本上，这些年投机超妖股赚的钱全搭进去了，只剩下天盛控股的持仓市值了，而且部分人还需要从天盛控股那里抛售一些股票出来交罚金。

    全员悔不当初，早知道直接躺平在股王身上，或者早点收手该多好。

    得，白玩！

    还得蹲号子唱铁窗泪。

    ……

    坐在办公室里的陆鸣把老杨他们的那些材料忍到一边，打开了行情软件输入了天驰科技的交易代码，看着天驰已经走出来的4根日K线图喃喃自语道：“多半又是一番群魔乱舞的时刻了。”

    掰开了看，装着的都是赤果果的利益之争。

    这件事情陆鸣选择冷眼旁观，不会去趟这浑水，因为材料显示，天盛资本旗下的一些LP成员也参与进了这场博弈，万向集团也在其中扮演了一个角色。

    看戏就好，二级市场怎么群魔乱舞，不会妨碍到天盛资本，也不会影响到天驰科技的运营。

    “希望不要做的太过了。”

    眼下陆鸣还有更重要的事情要办，这种小事在他这里甚至都不够资格进入日程表里，只要别折腾的太过分了，陆鸣基本不会插手干预。

    ……

    果不其然，资本市场开始上演群魔乱舞了。

    7月26日周五开盘，沪深两市纷纷低开，而天驰科技集合竞价结果出来，以27.41元开盘，大幅跳空低开-11.49%，开盘之后直接上演断崖式跳水，放量暴跌。

    开盘10分钟，天驰科技股价杀跌至24.77元每股，日内跌幅达到-20%，但并没有止跌，而是继续向下狂泻。

    科创板的涨跌幅限制在±20%，但上市新股的前五个交易日没有涨跌幅限制，今天是科创板开市的第五个交易日，也是天驰科技上市的第五个交易日，换言之今天依然没有涨跌幅限制。

    开盘18分钟左右，天驰科技的股价迅速跌至每股21.67元，日内跌幅扩大至-30%，由此触发盘中临停机制，该股停牌交易十分钟。

    打新中签的散户，持有天驰科技的收益率从上市首日最高到了+160%，到此刻触发临停，收益率回撤到只剩下+58%了。

    收益率回撤了一倍，而在上市首日最高点35.62元买入的人，亏损率已经扩大至-39%了，这是奔着腰斩去的节奏。

    如此剧烈振幅的波动率，没几个人能扛得住，太吓人了。

    ……

