
　　魔法议会的创始人，传奇法师泰伦斯阁下，第一次登上伊戈尔峰顶时，放眼望去，曾看到自己的身影映在云层光环中。

　　在这个传说的加持下，初次登顶能看见光环的人，一定会有大成就，就成了魔法议会的一个著名……传说。之所以只是传说，是因为泰伦斯阁下坚决否认其因果关系，预言学派的魔法师们也表示，巧合而已，并不能就此认定，这批登顶者里一定会出牛人。

　　当然，即便如此，也不妨碍魔法师们偷偷喜爱这个故事，并且宁可信其有、不可信其无地信着玩玩。

　　毕竟，伊戈尔峰顶常年笼罩在雨云当中，一年365天，至少有300天哗哗哗哗，不是下雨就是下雪。剩下的日子里还要正好云开雾散、正好出太阳，正好映出光环，这个人还正好是初次登顶，如此多的巧合想要碰到一起，那也是不容易的嘛……

　　培训班的学员们在崖边欣赏了好一会儿光环人影，才被带队的魔法师集合起来，走向峰顶的法师塔群。时间有限，他们没有一座一座塔参观，只是在外面眺望片刻，由带队的助教指点了一下。即便如此，八座形态各异的副塔，也很是赢得了学员们的赞叹。

　　驻足片刻后，一群人进入当中的通天塔，直接由电梯上升。那电梯看着不大，也就是能装十个人的样子，一行六七十人全部进去，空间却是绰绰有余。格雷特还在东张西望地寻找空间魔纹，魔法电梯拔地而起，很快，此起彼伏的惊呼声，就在电梯里响了起来。

　　“哇哦……”

　　“好漂亮……”

　　“整条山脉都在脚下……”

　　“云过来了云过来了！我们是直接在云里走吗？”

　　“闪电！看！那边有闪电！哇啊啊啊啊啊——咦，没劈到我？！”

　　“我们还在往上！云居然跑到下面去了……金灿灿的，好美啊……”

　　通天塔的高度，比周围的八座副塔要高出老大一截，笔直插入云中。学员们站在魔法电梯里略微低头，就能看见云海在自己的脚下翻滚，忽而卷动，忽而凝聚，忽而露出稀薄的缝隙。

　　阳光温柔地照在云团上。下方的所有风雪、所有冰雨，仿佛从来就没有发生过一样。

　　学员们挤挤挨挨。格雷特只看了一眼就缓步退后，把欣赏奇景的位置留给其他同学，毫不留恋。

　　眼前的风景确实不错，但是对他而言，也不算多么稀罕。观景电梯哪个大城市都有，东方明珠，小蛮腰，随时都能俯瞰整座城市。至于云海什么的，乘飞机选个靠边的座位，记得做好防晒……

　　相比之下，倒是这个世界的魔法科技能够达到如此高度，让他比较好奇。如果能进入议会的核心科研机构，说不定，CT和MRI能早点搞出来？

　　他神色平淡，不诧异也不兴奋，带队的魔法师却反而多看了他几眼。通天塔第15层，透过幻术法阵观察着他们的魔法师里，也有人指着他的影像询问：

　　“这个学员是谁？”

　　开口问话的是一个五级魔法师。他一开口，立刻有低阶法师迅速查询、比对资料，给出答案：

　　“格雷特·诺德马克，一阶奥术师，一级法师——哦，资料刚刚更新，已经是二级了。来自纽斯特郡，哈特兰城法师塔，学派未定，直系导师未定。”

　　“小地方来的？”旁边一个柔和的男声插了进来：“看这一点也不惊讶的样子，可不像啊。”

　　“他上个月发了一篇《奥术》，被评审会召见，来过峰顶。”第三个法师阴森森地笑了一声：

　　“而且这孩子之前参加过战争，单人格杀了一个九级骑士，是乘卡莱尔大师的飞艇过来的。”言下之意，有这样的见识没问题，出身也没问题，有问题也不会上战场。

　　“这么熟？——你们黑鸦沼泽想要他？”

　　“他就是个天生的死灵法师！那篇《奥术》，发的就是死灵学派，瘟疫方向的！”

　　“可我怎么听说他是个治疗者啊？”另一个清脆的女声接过话头：

　　“前天我去老师那边，听说咒法系有人对他感兴趣呢……”

　　“卡莱尔大师前些天也问过……”

　　各个学派、各个组织的魔法师们，有人吐槽，有人拱火，有人拉偏架，聊得不亦乐乎。而格雷特这边，魔法电梯终于轻轻一震，停止上行。带队的助教按着电梯门，提高声音：

　　“出了电梯以后，大家尽可能不要发出声音。从这一层向上，都是‘星辰之光’占据的楼层，他们日常昼夜颠倒，对安静的要求也特别高。

　　我想你们不会愿意打扰某位大师，被他们下个诅咒，从此倒霉一辈子……”

　　学员们噤若寒蝉，用力点头。格雷特忍不住好奇：星辰之光？这是哪个学派？天文方向的吗？

　　他的好奇心很快就得到了解答。学员们鱼贯走出电梯，向上连爬三层。然后，第一个踏进大厅的学员，就不自禁地叹息出声：

　　“啊……”

　　一声出口，立刻死命捂住嘴巴。后面的人有样学样，格雷特捂着嘴走进大厅，一抬头，双眼也立刻跟着瞪大。

　　明明是白昼时分。明明前一刻还有日光朗照。然而入目却是深黑色的穹顶，巨碗一样，从头顶正上方倒扣下来。天幕上无数星辰闪闪发光，格雷特转了一圈，居然真的找到了北斗七星，斗柄东指，微微偏南。ŴŴŴ.23sk.com

　　……这玩意儿是实时的？不是装修绘图，是实时显示？大白天的，他们到底怎么显示星相？

　　格雷特伸了伸脖子，颇有些好奇。穹顶之下，还矗立着一根三丈多高、合抱粗的管子，架在一个会移动的黄铜架子上，长得颇有点像天文望远镜。格雷特好奇地凑过去看，却不见玻璃镜片，管子里层层叠叠，一片一片，都是法阵。

　　“这是晚上用来观察星空用的。”见他弯下腰凑上眼睛，助教也不阻拦，反而靠近几步，给他解释：

　　“晚上这个穹顶会打开，通过观星筒，可以直接看到星空。这个观星筒里，都是聚光、放大、定位等各种法阵，咒法学派的人帮忙布置的，非常精巧。”

　　哦……原来真的是变种的天文望远镜啊。格雷特的兴趣顿时灭了一半。看这大厅的设计，‘星辰之光’莫非是预言学派的组织？原谅他既不懂天文学又不喜欢占卜，这种东西，看看就好。

　　倒是这些法阵可以想办法弄一下……能弄出天文望远镜来，把法阵反转一下，也许就能弄出显微镜？高倍显微镜？偏振光显微镜、电子显微镜、冷冻电镜啥的？

　　他之前自己肝出来的显微镜，放大倍数只有可怜的1000倍……

　　格雷特退了几步，安静让开。身边却啪嗒啪嗒，有人游魂似的飘了过去，扭脸一看，还正巧是个认识的：上次一起吃饭，抓鹅给叨了一口的那位迈尔斯法师。格雷特伸手想拉，却被人拦了一下：

　　“随他去。他导师预言学派的。”

　　却是安东尼法师，培训班里第一个进阶二级的那一位。之前爬山的时候他们没分在一队，这会儿

　　格雷特依言缩手，就看见迈尔斯法师极力仰着头，脖子向后折到快90度，一步一步往大厅中心飘。飘到一半，不知哪里绊了一下，仰面摔倒。迈尔斯却毫无所觉似的，就势躺平在地，如痴如醉地仰望星空。

　　助教也不去管他。见大多数人都看得差不多，径自带了大队人马下楼。至于还躺在地上、或者流连不去的那几位——

　　“没事儿。法师塔要他就要他，不要他，自然会把人轰下来。这么大的通天塔，还有塔灵看着，不会出事的。”

　　安东尼法师轻轻道。格雷特凛然，知道这里不会有人拖着他走，暗自记下：千万不要太过沉迷，只顾着看一个学派的展示，错过了其他几个学派，很吃亏的！

　　他们原路返回电梯，向下降了一小段高度，电梯门再次打开。这一次，带队的助教环顾一圈，似笑非笑：

　　“这次大家尽可以大声嚷嚷。反正里面隔绝得好，也听不见你们的声音。”

　　那要怎么隔音啊……双层玻璃？内抽真空？格雷特好奇。他跟着队伍里，穿过两扇深黑色的、上面流动着无数雷光的大门。眼前蓦然一亮，格雷特反射性地闭上眼睛，伸手挡脸——

　　太亮了！实在是太亮了！1000瓦的高压钠灯都没那么亮，直视焊花都没那么刺眼！待会儿要千万小心，再也不能直视前方了……

　　格雷特眼里簌簌泪下，拼命埋怨自己太不小心。他好一会儿才缓过来，慢慢睁开眼睛，顿时又被吸引住了目光。

　　前方是他从来没有见过的奇景。12根立柱呈环形矗立，立柱和立柱之间光芒纵横交织，结成光网。更惊人的是光网当中，一道碗口粗的雷光奔腾来去，不停炸响。每触碰一次立柱，就在光网上激起一片涟漪……

　　“这里是‘雷霆之角’的核心。”引路的助教再一次开口解说：

　　“通天塔插入云端，雨云当中的闪电不断劈在塔身上，又被通天塔引入内部，成为法师塔的能源储备。你们看到的，就是用力场约束闪电，将其转化为能源的过程……”

　　这是什么东西？力场？原理是什么？格雷特浑身战栗，不要命地往前挤。啪嗒一声，他整个人趴到了透明的玻璃墙，鼻尖紧紧压住玻璃：

　　能约束闪电，转化电力的……这到底是什么？电？磁？托卡马克？用磁约束实现可控核聚变？

　　魔法议会的力量到了这个地步了吗？能实现可控核聚变的话，核裂变是不是也可以了？那么核磁共振？MRI？伽马刀？

　　对了，还有电！电！有了电，就有了心电监护！AMD！各种各样的医疗设备，都需要电来驱动的！这个一定要想法子弄到！

　　无数念头在格雷特脑海里呼啸来去。队伍缓慢地沿着玻璃墙流动，格雷特趴在玻璃墙上，一步一步，侧着身子往前蹭。蹭过半座大厅，带队的助教实在忍耐不住，提高声音喊了一声：

　　“格雷特·诺德马克！”

　　“啊……啊？”

　　“你打算用鼻子擦玻璃么？”

　　格雷特脸上一红。扭头向来处看去，玻璃墙上果然多了一道长长的痕迹，有点模糊，有点发腻——确实是他的鼻子蹭出来的。这种事儿博物馆里常见，一个新展览开幕，人人都用脸擦玻璃。然而这里只有他一个人这么做，未免就太显眼了……

　　这会儿丢法师伎俩弄干净也来不及了。格雷特讪讪地退后两步，坠到队尾。一边前进，一边还恋恋不舍地盯着力场看：

　　怎么弄到手呢？

　　通天塔15层的法师们又忙碌了起来。

　　上面的星辰穹顶里，表现出明显热爱和倾向的魔法师寥寥无几，塑能学派的引雷厅里，却至少有半数学员一步一回头，恨不得住在这儿。

　　“雷霆之角”的魔法师认人、记人、翻资料确定优先级，忙个不休：

　　“那个黄头发的——就是第一个突破2级的那个，对了，叫安东尼·瓦伦丁——表现出明显兴趣。重点关注。”

　　“那个红头发的姑娘也很喜欢塑能学派？我看看……一个C+，一个B-？算了算了，估计轮不到她。”

　　“那个趴在玻璃上走路的是谁？秘法眼调一下方向！哦……格雷特·诺德马克，又是他。行了这位也重点关注，一篇《奥术》，够进最优先的那个序列了。呃，等等，那篇《奥术》是死灵派系的……”

　　走完引雷厅，一行人回到电梯，再度向下。这一次进入的楼层装潢又是一变：深邃的黑色墙壁里，有波纹在不断滚动，粗看星星点点，细看，却是无数咒文在此起彼伏，流转不休。

　　进入大厅，无数片光幕彼此相接，映照出通天塔外部的景象。猛一看，几乎让人怀疑，通天塔的墙壁全都变成了透明——

　　“秘法眼。”助教闪到一边，让学员们无碍地360度观看，顺便指点解说：

　　“咒法学派负责伊戈尔迷锁的维护。你们看到的，就是监视大厅的一部分，无数颗秘法眼连接在一起，通过幻术学派提供的法阵，让人直接观察外部景象——诺德马克先生你又干什么！”

　　秘法眼！

　　这也是我想要的啊啊啊啊啊啊啊！

　　格雷特第二次趴了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十八章 格雷特，你用鼻子擦玻璃么？免费阅读。https://xs.23sk.com 