    我心中在思索《创世天书》的事儿的时候，陈雨忽然回头看着我问道：“你叫什么名字啊。”

    我说：“我啊，我叫李初一，你可能记不住我，但是将来我们还会再见面的！”

    陈雨“哦”了一声。

    徐若卉在旁边笑道：“对于一个两周岁的孩子，说话和思维都算很好的了！”

    我笑着说：“那是，不看看将来是谁的徒弟。”

    不一会儿的功夫，陈赖子和她媳妇收拾了药材回来，陈赖子抱怨道：“这天儿也太奇怪了，这一阵雨来的太没征兆了，好多药材都给淋湿了，还要重新晒，搞不好不能要了！”

    一边说，陈赖子就露出了心疼的表情。

    陈赖子的媳妇说：“你们先聊着，我去小卖部买点吃的。”

    陈赖子赶紧给媳妇找了一把伞，然后送她出门。

    徐若卉就在我旁边说：“你看看人家怎么对自己的媳妇的，好好学学。”

    我点头说：“是是，我一定深入检讨。”

    徐若卉笑道：“你别光嘴上说，记得拿出点实际行动来。”

    我们在说笑的时候，陈赖子就回来了，他把扒在门框上的陈雨拽进屋里说了一句：“别淋湿了！”

    看的出来，陈赖子真的很疼陈雨。

    接下来我们也没多聊什么，陈赖子给我们开了电视，然后就跑去厨房准备东西，陈雨则是拿了一个变形金刚的玩具玩了起来。

    外面的雨下的很急，看起来一时半会儿不会停。

    我自然没有什么心思看电视，而是专心致志地观察陈雨。

    这小子的命相竟然没有写在面门上，他的命理自动隐藏了起来，这在没有修为的人中可是极为少见的。

    又看了一会儿，我就发现，陈雨的身上蕴含着一股极其强大的能量，那股能量藏的极深，就算我，如果不用全力去探查的话，也是根本找不到的。

    那股力量拥有极强的破坏力，而且十分的暴戾，若是控制不好，说不定会搞出什么事情来。

    又看了一会儿，我就渐渐发现，那股强大的力量好像是为了破坏盘古世界而存在的。

    谁能想到这么一个小家伙，身体竟然能藏着灭世的能量。

    他不会变成第二个秽宸吧！

    只可惜，因为我意识里道门的存在，我无法使用相术卜算，否则的话，很可能会牵动天道之力，动摇道门。

    就在我想这些的时候，这农家小院的门口又来了三个人，他们穿着黑色的衣服，举着黑色的伞，身上都微微带着一丝的道气。

    看样子都是修行中人，只不过他们的修为连入门天师都不是。

    这些人进了院子就大喊：“陈赖子！”

    陈赖子从厨房探出脑袋，瞬间脸色就变得极其难看。

    接着那三个人中，就有一个走向陈赖子说：“你这些天在家里过的挺自在啊。”

    陈赖子皱了皱眉头说：“我在唐福茶楼见过你们，你们是唐家的人？”

    其中一个人说：“没错，我们这次来找你，是想知道，那个唐疯子到底去什么地方了，你们把东西给他，他去哪里了？”

    看来唐家人还在追查八极镜事儿啊。

    陈赖子一脸无奈说：“当初拖我们办事儿的，就是一个老头儿，我们是在唐福茶楼交的货，也是在唐福茶楼拿的钱，你们自己人把东西带走了，跑来问我，我怎么知道，你们不是为难我啊！”

    为首的唐家人依旧不依不饶说：“看来，你是不见棺材不落泪了，不让你吃点苦头，你是不会说实话了。”

    说着，那个唐家人取出一个翠绿色的玉瓶子，然后拧开瓶子盖，等着什么东西钻出来。

    可过了十多秒，那个人就很尴尬地晃了晃瓶子。

    里面的东西好像根本不想出来。

    徐若卉笑了笑说：“唐家人不是画符厉害点吗，怎么还玩起蛊来了，那蛊太弱了，在我面前哪里敢露面，也不看看我身体里的蛊物是什么。”

    为首的唐家人疑惑了一会儿，他身后的两个人就说：“师兄，啥情况，蜈蚣蛊不出来吗？”

    为首的人疑惑了一会儿说：“可能是天气的原因，这蛊虫有些害怕，竟然不敢出来。”

    听到“蛊虫”二字，陈赖子吓了一跳，赶紧跑回厨房，然后握着一把菜刀出来，同时一脸惊恐道：“你们不要欺人太甚，我和刘生富是冒着生命危险给你们找回来的东西，现在你们人把东西弄丢了，来找我们的事儿，你们也太欺负人了！”

    说话的时候，陈赖子都快哭了。

    他知道蛊，那他肯定见识过唐家道门的厉害。

    这个时候陈雨拿着变形金刚站到了门口问：“爸爸，他们是谁，是要欺负你吗？”

    我这才缓缓起身站到陈雨的身后，然后摸了摸他的脑袋说：“放心好了，那三个是来给你爸爸送钱的，怎么敢欺负你爸爸呢！”

    说着，我就站到了门口。

    那三个人往我这边看了几眼。

    他们没有见过我，但是我稍稍释放了一些身上的气势，三个人就立刻感觉到了不对劲儿，不由地往后退了一步。

    不等他们说话，我就先开口说：“你们三个本事不大，脾气不小啊，怎么？灵异界啥时候教导你们可以用学来的本事欺负普通人了？”

    陈赖子也是愣住了，他看我的眼神再次变得不一样了。

    我缓缓从屋里走出去，雨水没有一点可以落到我身上的，我三两步就走到了唐家人的面前，然后看了看他手里的翠绿瓶子问：“你要对他下蛊？”

    他赶紧盖住瓶盖，然后将翠绿瓶子收了起来。

    接着那个人就说：“我叫唐云，敢问您是？”

    我说：“我啊，籍籍无名，你无须知道我是谁，但是你回去告诉唐家现在的老祖，就说，有关八极镜的事儿，十五年内，他们不许再追查了，否则的话，花圏寿衣店的李老板就要生气了。”

    唐云一头雾水，有点不知道我在说什么。

    我继续加大身上的气势说道：“赶紧滚，否则的话，我让你自己吃下刚才的蜈蚣蛊虫！”

    唐云额头上的汗流如柱！

    他自然不敢再争辩，急匆匆转头出了小院子，而我慢慢地回屋，我身上依旧滴雨未沾。

    陈赖子看了我一会儿疑惑道：“神仙？”

    我说：“不是，只是你家陈雨的贵人罢了，不过等我离开你家的时候，我会把有关我的记忆从你们的脑子里清除，这也是为了你们好。”

