    “道主您慢走，清风这残魂修为有限，恕不能相送，还请见谅。”中年道士对着陆寻微微弯了弯腰，然后恭恭敬敬地说了一句。

    随后他的身子便直接消失在了众人的面前，那裂开的荒山也是缓缓闭合。

    “走吧，是时候该回去了。”陆寻十分随意地说了一句，然后便起身离去。

    其他人见状也是急忙跟了上去，包括古泽也是如此。

    混元道的道祖，一位疑似活了无数岁月的大能，这可是一位粗的不能再粗的大腿呀，他得好好抱紧了！

    太一道能不能兴盛，重新恢复往日的荣光，可就看他古泽了。

    众人很快便从玄天秘境离开，只不过二长老还是有些惋惜。

    他们几乎只在玄天秘境的外围游荡，至于那核心地带，却是始终没有进去。

    “真是太可惜了。”二长老轻轻地叹了口气，然后神色黯然地说了一句。

    他觉得以他现在的实力，即便是不依靠老祖宗，也足以横扫整个玄天秘境，将里面的所有机缘全部打包带走。

    “切莫小看了天下人，而且你若是做的太过分的话，那清风很可能坐不住，说不定还会对你下手，到时候老祖宗我可护不住你。”陆寻语气悠悠的说了一句，眼中闪过一抹无奈之色。

    真以为那些机缘是那么好获得的吗？清风闲的蛋疼才会开创出一座秘境？就为了将这些机缘送给其他人？

    这其实不过是个圈套罢了，每次有宝物出世，都会有无数人陨落在玄天秘境当中，他们的修为肉身乃至元神，都会化为玄天秘境的养料。

    清风则是趁此机会壮大自身，这才能保证元神一直没有腐朽，苟延残喘到了如今地步。

    只可惜，他谋划了这么多年，一直想要依靠着还魂花转为鬼修，最终化为散仙，如今却因为陆寻而功亏一篑。

    “咳咳……”二长老轻轻咳嗽了两声，眼中闪过些许庆幸之色。

    他要是将着玄天秘境的机缘全部搜刮走了，那清风还不得和他拼命？

    他现在的实力虽然很强，但也不可能是一位大乘期修士的对手，哪怕是残魂，那也是他无法匹敌的存在！

    众人在离开玄天秘境以后，先是在北冥府作客了一会儿，然后便打算离去，重新回到寻道宗。

    一路上，陆遥几次看着陆寻都欲言又止，眼中满是纠结之色。

    这老祖宗咋还不走呢？

    该不会真的贪恋上自己哥哥的身躯，不打算归还了吧？

    “唉，罢了罢了，本来还打算多体会一下活人的感觉，但是看你这丫头的模样，我还是早些去死吧。”陆寻很是无语的感慨了一声，然后便缓缓闭上了自己的双眸。

    一道流光从陆玄的眉心之中激射而出，瞬间回到了陆寻的本体之中。

    在过了一会儿之后，陆玄缓缓睁开了自己的双眼，眼中闪过一抹激动之色。

    他这些日子以，来自然能够感受到老祖宗的一举一动，他也真的以为老祖宗是喜欢上了他的这具身躯，陆玄自己甚至已经做好了化为鬼修的打算。

    “哥，你醒了？”陆瑶在看到这一幕后，她急忙开口问了一句，神色十分紧张。

    “嗯，老祖宗离开了。”陆玄点了点头，眼中闪过些许向往之色。

    在老祖宗控制他肉身的这些日子里，他深刻的感受到了老祖宗的强大之处。

    老祖宗一直以来，动用的都是他那出窍境界的修为，但是所爆发出来的威能，却是令他震撼不已！

    他觉得即便是在同等境界，老祖宗也能一巴掌拍死无数个自己。

    “哥，你有没有感觉自己身上有什么不对劲的地方？”陆瑶很是关心的问了一句。

    “没，我现在的状况好的很，前所未有的好，老祖宗的灵魂驻扎在我的身躯当中，可是潜移默化地改造了我的体质。我现在的修行速度和以前相比起来，简直是一日千里！”陆玄对着陆瑶咧嘴笑了一声，神情十分振奋。

    他的修为在这些天里虽然没有什么提升，但是他的经脉，他的肉身却比之前强大了数倍不至，这足以让他攀登上更高的境界！

    “那就好。”陆遥心中的大石缓缓坠落在地，不再像之前那样紧张不安，嘴角也充满了笑容。

    还好还好，老祖宗对他们这些后代子孙还是十分疼爱的，没有真的强行霸占自己哥哥的身躯。

    “多谢老祖宗！”陆瑶急忙转身对着二长老背后的老祖宗拜了一下，然后恭恭敬敬的说了一声。

    “陆玄谢过老祖宗！”陆玄也是急忙开口说了一句。

    陆玄感觉到了自己的怀中，正有一样无比神奇的宝物，散发着非常恐怖的气息。

    老祖宗没有将这天阶法宝收回，自然是打算赐予给他这位陆家的当代家主！

    陆玄将自己怀中的宝物拿了出来，那是一个铃铛形状的法宝，看起来十分的朴素，但是偶尔却又一抹神光一闪而逝，彰显着他的不凡。

    “这莫非是清净宗丢失了万年的镇宗之宝，清心铃？”古泽在看到这一幕后，他很是惊讶的说了一句，眼中闪过一抹羡慕之色。

    这清心铃可是清静宗的镇宗之宝，威力十分恐怖，乃是清静宗的开派祖师所造，蕴含无尽威能，即便在这世间的诸多天阶法宝当中，那也是名列前茅的存在！

    “天阶法宝啊！”二长老看着陆寻手中的铃铛，又看了看自己手里那仿佛粗制滥造般的麻绳，瞬间感觉自己的法宝没那么香了。

    那可是天阶法宝啊！

    即便是在圣地和道门之中，也没有几件的天阶法宝！

    这种法宝几乎便是站在了这个世界的最巅峰，足以传承无数岁月，保证宗门的不朽！

    据说如果是大乘期巅峰的修士，掌握天阶法宝的话，可是和仙人有一战之力的，天阶法宝的恐怖可想而知！

    “老祖宗，您偏心啊！”二长老嘴角一抽，下意识就想要哭喊起来。

    “闭嘴，要不晚上我就过去抽你！”就在这时，一个十分冰冷的声音传入到了二长老的耳朵当中，让他急忙止住了自己的哭声。

    二长老永远都不会忘记老祖宗的小皮鞭，那可是抽的他欲生欲死，欲罢不能，哪怕是过去了这么久，依旧让他无法忘怀！

    “宗主，和你商量个事呗，你这天阶法宝借我用上几天如何？”二长老眼珠子转了几圈，他急忙来到陆玄的身旁，然后笑着问了一句。

    “我打算将这清心铃留在宗门之中，用来镇守宗门，二长老我劝你还是别打它的心思了。”陆玄很是无语的看了二长老一眼，这家伙还真是无利不起早啊。

    “唉，那真是太可惜了，宝物蒙尘，发挥不出它应有的威能，那又算得上是什么宝物？”二长老轻轻的叹了口气，然后神色黯然的说了一句。

    天阶法宝啊啊啊！！！

    “古道友，你是不打算回太一道了吗？还是想要和我们一起回寻道宗？”陆玄很是疑惑的看了古泽一眼，不明白这家伙为什么还跟在他们的屁股后面，一点也没有想要走的意思。

    “古某不才，实力虽然比较微弱，但也有合体境界，在下打算加入寻道宗，做一个客卿长老，不知几位意下如何？”古泽在犹豫了一会儿之后，他对着众人开口问了一句。

    太一道现在根本没有多少门人，实在是没落到了极点，就剩他一个宗主还能勉强撑些门面，他可不想就这么灰头土脸的回去。

    “容我先考虑一番，此等大事我还要和宗门的其他长老商量一番，到时候本宗主会给你答复的。”陆玄在思索了一会儿之后，他对着古泽开口说了一句。

    谁知道这家伙到底是不是真心愿意加入寻道宗，自己可不能贸然答应。

    不过也无所谓，等到了寻道宗以后，有明心镜在，自然能够看出这古泽是否是真心归顺。

    “嗯嗯。”古泽急忙点了点头，心中悄然松了口气。

    陆玄既然没有一口回绝，那么就说明此事有回旋的余地，他太一道说不定真能靠上寻道宗这棵大树！

    到时候，太一道又何愁不能兴盛？

    众人一路急行，不过两日时间，就从北冥府感到了云龙府。

    玄天秘境每次都会开启七日，七日之后才会彻底关闭。

    谁也没有想到，陆玄几人居然这么快就从玄天秘境归来！

    当大长老看到陆玄几人的身影之时，更是满脸的错愕之色。

    “宗主，你们怎么回来了？莫不是此行出了什么意外？”大长老走上前去，然后急忙开口问了一句。

    玄天秘境现在可还没有关闭呀，宗主怎么就这么草草的回到了宗门？

    可是不应该啊，就连飘雪谷都因为宗主他们一行人，而加入到了寻道宗，怎么可能还会出现意外？

    “没有，我想要的东西已经到手了所以就回来了。”陆玄对着大长老微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    “那就好。不过，这位是？”大长老满脸疑惑之色的看向古泽，这是一个陌生的面孔。

    最为主要的是，大长老完全看不透古泽的修为。

    这家伙的实力，绝对非常恐怖！

