    一个时辰后。

    联军主城的街道上。

    杨业带头走在最前面，身后是杨家六子，在路边上一声声士兵的问好见礼中，一行人来到了住处。

    “父亲，我想不明白，明明以联军的兵力，如果横推过去，绝对可以在最短的时间内攻破大明主城。”

    “而且如此一来，虽然有所伤亡，可是最稳妥的胜利之法，为什么陛下不同意呢！”

    “甚至就连父亲你也默认了他们的决定。”

    杨家六郎不满的质问道。

    “六弟，怎么跟父亲说话的！”大郎怒声道，不过他心里同样不好受、

    “你们心里都很不解是吗？”

    这个时候，杨业突然开口问道。

    见杨业开口，杨家六子都不由看向杨业，显然他们都对刚才会议的结果很不满意。

    “联军横推过去，以大明的兵力联军自然有信心在五天内拿下，而且损失也会降到最低。”

    “可你们忽略了我们进入此方世界的最终目的，可不是来打仗的，是拿世界意识的。”

    闻言，六郎杨延昭继续道：“可想要拿到世界意识，就需要破城，这是绕不开的！”

    “破城之后呢？”杨业眉头一挑，问道。

    “自然是大家分了世界意识，反正世界意识有六道之多，三大联军各分两道，公平公正。”

    听到杨延昭这番天真的言论，杨业不禁摇头。

    “父亲你为什么摇头，难道六弟说的不对？”老五杨延德问道。

    杨业突然发出一声沉喝，道：“自然不对！”

    “一道世界意识，对于二阶王朝来说意味着什么你们明白吗？那意味着一个世界等级！”

    “你们觉得大秦、大唐好我们大宋，谁愿意放弃有可能进阶六阶皇朝的机会，只甘心得两道世界意识？”

    杨家六子也不是傻子，杨业的话都说到这个份上了，他们也都明白过来。

    是他们想问题的时候，把事情想简单了。

    见六个儿子沉默不语，杨业叹息一声后，道：“王朝所争，争得是利益，因为利益我们捆绑在一起。”

    “你们可知，大秦跟大明之间更是具有合作关系，可在面对能让王朝进阶的世界意识上，大秦毫不犹豫的站在了大明的对立面，而大明也未曾选择跟大秦合作。”

    “而是选择了仅仅只有一阶级别的大隋。”

    说到此处，杨业深吸一口气后，道：

    “即便是具备合作关系的秦、明，说翻脸就翻脸，更何况是原本就因为利益而临时捆绑在一起的诸国？”

    “所有人都想得到更多的世界意识，最好都是自己的，其他人一个都得不到。”

    “如此下去，你们觉得最后会演变成什么？”

    “内讧？”

    几人深吸一口气后，惊呼道。

    杨业点头，道：“不错，就是内讧，所以，双方都在保存兵力的同时，也在极力的算计着让对方先上。”

    “利用跟大明的对抗，从而削减对方，为接下来的争斗做准备，至于你们担心的大明……”

    杨业语气微微一顿，道：

    “我方兵力总共为一亿两千三百余万！”

    “这其中我大宋总兵力为八百万左右。”

    “大唐占五百余万，最多的是大秦，三千万的机关兽，八百万的黄金铁骑兵与百战穿甲兵。”

    “此外，还要算上之前拨给大清的部分精锐。”

    “再反观大明，全部主力加在一起，你们已经见识过，总兵力为五千余万。”

    “即便是算上那些数量庞大钢铁四兽，总兵力也不过六千万左右，甚至不到六千万！”

    “大隋兵力只有六百余万，隋明总共兵力为六千六百余万，面对我方一亿两千三百余万的兵力。”

    “一旦开战，说大明能坚持五天都是保守估计。”

    杨业目光深远的看向远处，道：

    “对于陛下来说，也是因为考虑到了大明随时可灭的关系，所以才会制止之前我的提议。”

    “一旦大明被灭，也就意味着联军将彻底撕破脸。”

    “所以……”杨业深吸一口气后吐出，道：“真正困扰联军问题的，不是来自大明，而是源于内部！”

    “我想，在没有更好的办法之前，是不可能对大明动兵的！”杨业叹息一声道。

    “没想到我们摆脱了奸臣昏君当道的小世界，以为进入主世界，就会远离这些黑暗，可谁曾想……”

    “黑暗无处不在！”

    杨六郎狠狠一拳砸在门框之上，怒声道：

    “就是因为你们的算计，七弟才会身死，倘若陛下肯下令全力进攻大明，七弟又怎么会死！”

    “够了，延昭，身为军人，我们只需要服从命令，如果陛下像你一般感情用事，我大宋岂不是要亡国！”

    “这种话，我不想再听到第二遍！”

    “你们几个，都退下吧！”

    说完，杨业一甩衣袖，转身离去，七郎身死，他这个做父亲的，心中如何能好受？

    但他不能像杨延昭一般将心里的不满发泄出来。

    身为大宋统帅，他不能乱！

    与此同时。

    大秦大军所在的城区中。

    “祖父，您接下来有何打算？”王离问道。

    闻言，王翦眼中寒光闪烁，道：

    “我这个联军统帅，不过是可有可无的角色而已。面对如此庞大的联军，根本不需要兵法作战。”

    “这统帅之职，对我大秦来说，反而是拖累，他们让我当这联军统帅，无疑是看中了我大秦的兵力。”

    “不肯全军横推，除了那深层次的算计外，主要的还是想着如何削弱我大秦的实力，老夫岂能让他们得逞！”

    一边的蒙恬沉思片刻后，道：

    “或许他们会用大义压统帅，毕竟您是联军统帅，是要肩负起以身作则的作用的。届时，我会让唐、宋随便一国先上，至于以身作则的大义，哼哼！”

    一处阁楼高处。

    卫庄收到白凤的消息后，露出一个讥讽的笑容，“果然不出所料，没有任何联盟是坚不可摧的。”

    “就算有，也是因为利益不到位罢了……”

    “毕竟世界意识，对任何一个国家都很重要，一道世界意识，或许就意味着一个等阶。”

    “六道世界意识，或许就意味着六阶皇朝。”盖聂道。

    闻言，卫庄眼中的嘲讽意味越发明显：“诸天王朝可以超然于一切，但它绝对不能独立于利益之外。”

    “这点，永远不会变……”

