
　　尤明月忍不住提醒道，“那是你亲儿子。”

　　“就因为是我亲儿子，才要管着，别人家的孩子才懒得搭理，管他死活，”李爱军用不容置疑的语气道，“结婚这么多年，我没跟你计较过是不是？也没跟你提过什么要求，就这一点，你必须听我的，这孩子再不给点教训，那就是真废了。

　　子不教，父子过，你要是真不想要这个儿子了，那你自便吧。”

　　尤明月白了他一眼，“自己儿子你能不了解，他就是脾气坏一点，其实心是好的，你看看，家里要养猫养狗，是不是都是他的主意，喜欢的不得了，很有爱心的，就是平时遇到一只蚂蚁，都不一定敢踩。

　　这次是他那个同学过分，每次都欺侮他，他被逼急了的。”

　　李爱军郑重的道，“别想着替他开脱，就凭他说的那些话，我就得扳着他一点，不说‘养吾浩然之气’，起码得正直善良，要不然将来我可不敢把家业交给他手里。”

　　提到家业，尤明月明显犹豫了一下，终究没再坚持，笑道，“那听你的，他要是再淘气，不要你说话，我都抽他。”

　　李爱军安抚道，“睡吧，谁先起来喊谁。”

　　第二天一早，李保国坐在椅子上，在奶奶的照应下吃早饭，看到他老子出来的时候，整个人哆嗦了一下，然后低着头，一声不吭。

　　李爱军坐下后，自己盛了饭稀饭，一边吃一边道，“这几天好好在家反省，什么时候知道错了，什么时候再回学校。”

　　他老娘插嘴道，“你看把孩子打的，脸都肿了，他都已经知道错了，别揪着不放，孩子嘛，哪里有不做错事的，你想想你小时候那会，多淘气，邻居家的玻璃都不知道遭多大灾，还不是我和你老子死皮白咧的去道歉赔钱，也没舍得打你一下。”

　　李爱军道，“那性质能一样吗？我顶多祸害点东西，他这是祸害人，今天敢拿椅子砸人，明天就敢拿刀子捅人。

　　你要是不想给他送劳改饭，我修理他，就别插手。”

　　吃完早饭，跟家里交代一声，就出了门。

　　到了办公室，把放在办公桌上的文件做完批复，眼瞅已经十一点钟，起身把鱼缸里的金龙鱼给喂了。

　　宋天泽敲门进来道，“李总，杨总已经和他谈了。”

　　李爱军抱起茶壶问，“张立斌怎么说？”

　　宋天泽道，“离职手续已经签了，股份作价4400万，但是他狮子大开口，不给1000万补偿，就不肯签订竞业禁止协议。”

　　李爱军无所谓的道，“那就别签了。”

　　宋天泽道，“杨总说张立斌可能私下和法国优能集团有接触，怕....”

　　“怕什么？”李爱军无所谓的道，“老子就要看看，我不要的人，谁跟接手，老虎不发威，拿我当病猫，打盹时间长了，都以为我睡着了啊。”23sK.com

　　宋天泽好久没见李爱军发这么大的火气了，顿了顿道，“是，我明白了。”

　　“既然已经撕破脸，就不用给他脸，”李爱军冷哼道，“老子把他当人的时候，他不自知，真把自己当做什么玩意了，以为老子今天离了他明天就得破产。

　　没眼力劲的东西，回头明着告诉他，眼睛不用的话就捐给需要的人。”

　　宋天泽给李爱军做了八年的秘书，根据对他的了解，他这一次是真的生气了，后果需要张立斌去体会。

　　笑道，“李总，张立斌是有点能力，但是没有你的提拔和资源，他能算得了什么？

　　中国饮料业一度疯狂成长，整个行业保持着20%以上的增速。去年五丰集团营收150亿，其中近半的营收来自于卢总、桑永波兄弟和李阔等人的商超渠道。”

　　李爱军道，“不晓得自己几斤几两了，我也没辙，随便他吧。哦，对了，跟卢总说，今天的饭局我不能参加了，我要会亲家。”

　　“是。”宋天泽再次认真的在笔记本上记下，“李总，你要是没有什么交代的，我就先出去了。”

　　“等下。”李爱军喊住他，“我上次跟你说，多关心下咱们单位那帮子单身老男人的个人问题，你解决了没有？多开几场相亲会，不是给你预算了吗？你也是没用的，给钱你都花不出去，赶紧整啊。”

　　宋天泽苦笑道，“李总，相亲会是办了，可现在女孩子要求高。”

　　李爱军好奇的问，“平均工资都是大一万几的，都达不到她们要求了？”

　　宋天泽解释道，“李总，你哪里能晓得，居京大不易，他们工资不算低，可是去掉开销，落不了多少，现在女孩子都是动不动要车要房，通州的房价都奔一万六去了，房子买起来有点困难。”

　　李爱军挠挠头，要不是因为公司人员过多，他恨不得替每个人先付个首付，最不济盖个集资房，笑道，“你这样办，咱们不是有落户指标嘛，集团公司、子公司的研发和设计部门，优先安排。

　　还有，跟财务和人事部门沟通一下，我们的薪资标准始终要高于同行20%，想马儿跑，得给马儿吃草。想留住人才，光喊口号谈奉献，空口白话有什么用。”

　　宋天泽道，“就怕其他部门有意见呢。”

　　李爱军摆摆手，“这不是让你们去研究研究嘛，我脑子一热说了的不一定作准。”、

　　他在公司一直忙到下午，一看时间，已经是五点钟，赶忙收拾东西，差点忘记了会亲家的事情。

　　在堵城，再近的距离，也要提前出发，不管你有多大的身家，也给你堵在路上没商量，不会因为你有钱，人家就会给你腾出路来。

　　公司楼底下的马路已经堵得水泄不通，他对司机道，“你走吧，我去挤地铁去。”

　　集团总部整体搬迁的费用过高，而且位于市中心，也是实力展现，不然早就想搬家了。

　　进了地铁口，接过保镖递过来的公交卡，熟练的进了站，一年三百六十五天，至少有五十天时间在挤地铁。

　　他喜欢这种真实的，热热闹闹的场面。

　　坐了二十来分钟到站，从地铁口出来，走的累了，感觉假肢没那么灵活了，坐在路边歇了一会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，126、病猫免费阅读。https://xs.23sk.com 