    很多年前，当古科技帝国达到全盛时期时，当时的帝国上下开始不满足于现有的繁荣，而将目光投向无所不在却又神秘的源能上……

    在这种思想潮流的推动下，整个帝国都陷入了狂热的源能研究中，代表着最高精英的议员们，更是各自组建了自己的研究团队，开始研究如何更好的开发源能。

    只有一个人例外，那就是迦娜议员！

    跟其他人的狂热不同，迦娜议员始终坚持自己的观点，她认为源能是神秘而又未知的存在，如果贸然对其进行研究，很可能会导致意外情况的出现，甚至会使得源能污染大规模出现，并且不受控制。

    不得不承认，她的观点是有一定正确性的。

    然而，在当时的情况下，整个帝国都陷入了狂热情绪，反倒是保持冷静的迦娜议员被视为异类。

    当她连续几次提出反对观点之后，最高议会再也无法忍受她的行为，并且以科学探索的名义，将她发配到了帝国的边远地区。

    “然后呢，你在边远地区待了多久？”李悠然听到这里，忍不住好奇问道。

    “十几年吧。”许霓裳很认真的想了想，“其实也没什么，我们这一族的寿命很长，十几年的时间很快就过去，而且刚好给了我一个安静的环境，让我可以在那进行实验。”

    “实验的意思是？”李悠然若有所思的问道。

    “这个回头再说，”许霓裳摇晃着狐尾，“总之，我在边远地区待了很久，实际上也没有到十几年，因为在中间的时候……帝国的灾难就来临了。”

    “你是说，源能污染核心被他们制造出来了？”李悠然试探着问道。

    “没错！”许霓裳很无奈的摊开手，“我不知道那群家伙是怎么搞的，竟然把源能污染核心给搞了出来，然后这种源能污染就像是风暴，在很短的时间里，就弥漫到了整个帝国。”

    “边远地区，也受到了影响？”貂蝉在旁问道。

    “是的，但因为是边远地区，所以受到的影响比较小。”许霓裳正色道，“那个时候，我也受到了一定程度的源能污染，但我见机比较快，立刻舍弃实验室逃脱，并且进入到自我沉睡净化状态中。”

    说到这里，许霓裳顿了一顿，却又继续道：“这次沉睡净化，持续了漫长的时光，等到我醒来的时候，整个多元宇宙……早已经跟当时完全不同了。”

    “这样啊！”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，突然很整齐的后退几步，“BOSS你的意思是，你醒来的时候，已经摆脱了源能污染？”

    “有什么问题？”许霓裳很奇怪的看了看他们。

    “这个嘛……”李悠然和貂蝉再度很整齐的后退，“但是我们怎么知道，你是真的摆脱了，还是像督军那样，被深层控制了却不自知呢？”

    好问题！

    许霓裳怔了怔，很认真的想了想，一本正经道：“你们觉得，被源能污染的生物，会像我这样脑子有坑咩？”

    承认了！承认了！BOSS你终于承认自己脑子有坑了！

    李悠然忍不住吐槽，但是也不得不承认，这个证明确实很有用，确实啊，被源能污染的生物，还真的不会这样脑子有坑，所以说……源能污染确实被净化了。

    “当然已经净化了。”许霓裳理直气壮的回答，只是稍微停了停，却又若有所思的转过头，望向渐渐明亮起来的虚空。

    她的眼眸中，浮现出了淡淡的忧伤，到最后却什么都没说，只是轻轻的叹了口气。

    这一声叹息声，隐藏着对多年前往事的缅怀，却又藏着无法形容的怜悯和同情，让所有人都感觉到了那种无奈和悲愤。

    是的，即使当时被孤立被放逐，但她终究是古科技帝国的成员，而那些早已经消失在星空中的遗民，更是她曾经的朋友和同伴，然而……现在却都再也见不到了。

    仅剩下的提督，也已经变成了源能污染核心的工具，陷入到了疯狂中，往日的友人终将变成敌人，这又让人能说什么？

    荒原上，寒风吹过，气氛渐渐变得沉默起来。

    李悠然轻轻抬起头，有点尴尬的轻咳一声，转移话题道：“所以说，我们还是得想办法，阻止提督的疯狂做法。”

    “是的！”说到这个，许霓裳却打起精神来，“我很了解提督，他从来不会撒谎，所以既然他说他在几日后就会执行陨石摧毁源能污染核心的计划，那他就一定会做到。”

    “那就是说，我们必须要在几天里，找到他并且阻止他。”李悠然若有所思的转过头，看着貂蝉。

    “本机已经捕捉到了他的定位。”貂蝉很准确的回答道，“多亏了你家BOSS，她刚刚轰击的时候，造成了提督的急剧源能波动，所以让本机捕捉到了他的定位。”

    “他在哪？”李悠然很认真的问道。

    “就在这个星系的边远地区。”貂蝉回答道，“但本机要提醒你们，本机刚刚在捕捉定位的时候，发现那地方的源能污染很夸张。”

    “有多夸张？”李悠然微微惊讶。

    貂蝉很认真的想了想：“这样说吧！大概是刚刚那赤红恒星的几百倍！”

    李悠然：“……？？？”

    许霓裳若有所思的摸摸下巴：“换句话来说，源能污染核心很可能就在那里，并且……在那里，应该还有着成千上万被污染的虫族，组建成了强大的军队。”

    这是肯定的！

    李悠然和貂蝉面面相觑，现在的情况很明显了，如果说打算去阻止督军的疯狂计划，那么他们将要面对的，将会是三个难题。

    第一个难题是，如何突破外围的虫族军队；第二个难题是，如何防止那里的源能污染；第三个难题是，就算突破了前面的两关，又要如何解决源能污染核心。

    “很棘手。”貂蝉小声嘀咕道，“如果我们联合这个星系的军队，展开大规模进攻，倒是有可能突破虫族的防御，但问题是……军队只要靠近，就有可能遇到源能污染。”

    “这两个问题，估计还有办法能解决。”李悠然更关心接下来的行动，“我觉得最难的是，就算我们到了源能污染核心跟前，我们要怎么摧毁它？”

    没人能够回答这个，木兮和燕赤赤更是已经听晕了，感觉这个问题已经超过了她们的认知范围。

    不过，就在这样的沉默中，许霓裳却突然推了推眼镜，一本正经道——

    “关于最后这个，其实我早就想好了……要不然，你们以为我当初的实验是为了什么呢？”

