    老头手中的花洒顿了顿，他抬起头，直起腰。

    “前朝武者？之前不是绞杀完了么？怎么现在又冒出来一个？”

    他很清楚，能够让河山君都有去无回的程度，到底能造成多大的危害。

    妖盟中，真正的千年大妖，只有三个。

    这三个中，其中两个还相互不和，是生死大敌。

    只有他这个盟主一直在从中斡旋缓冲。

    若是河山君这般层次的大妖魔都拿那人没法，那么唯一能压制此人的，恐怕就只有站在妖盟最顶点的千年大妖了。

    “知道凶手具体身份么？”老头再度问。

    “知道一些。此人名为魏合，年纪未知，外形为三十几岁男子，是一个月前，突然出现在宁州城的。之前从未出现过。”西装男子低声回答。

    “马上通知其余两位，能够压制，让河山君这么多大妖魔连逃都逃不掉，可见对方实力。同时调查前朝文献，确定对方身份实力特点。”老头推测道。

    “是。”

    “另外，西林那边的大使回去了么？”

    “已经回去了。”

    “那就通知妖盟成员，正式通告关于这个前朝武者魏合的消息。尽快。”

    “是！”

    *

    *

    *

    大月61年，换算历法为公历1841年，3月。

    就在魏合沉寂三十多年后，准备重现真劲武道之时。

    大军阀徐梦德，公然率兵挖掘古代大元陵墓。从中挖掘出大量古董珠宝等陪葬品，并贩卖到国外，换做军费。

    此举引发全国震动。

    在所有人都认为的入土为安观念下，直接挖坟盗取财物，那就是丧心病狂的举动。

    一时间全国舆论都变成针对徐梦德。各路报刊杂志纷纷谴责中州徐梦德的低劣行为。

    而就在此时。

    魏合正静静坐在长椅上，看着前院中，钟凌认认真真打着拳的姿态。

    以他的眼力，自然能看出，钟凌身上学习的很多套路，都需要真劲和真血的配合，才能产生核心威力。

    但随着环境变化，真气消失，这些原本威力不错的功法，如今却成了难以言喻的虚假套路。

    在外人看来，其中多出了很多毫无意义的姿势动作。

    但这些偏偏就是之前需要真劲真血配合，才能发挥威力的招数。

    很快，钟凌一套迷踪拳打完，微微出汗，收势，站定，看向魏合，等待他的点评。

    “动作不错，力度软了点，体力耐力也差了些，其余没什么问题。”魏合端起一杯茶，轻轻抿了口。

    “如果你想要结合枪械，融入格斗搏击，那么你需要先选定自己擅长的枪械范围，长枪有长枪的配合，手枪也有手枪的方法。”

    自从他前阵子抓住四头大妖魔后，尽管死掉一头，但还有三头，足以支撑他接下来的妖魔肉田计划。

    毕竟大妖魔的自愈力远不是普通妖魔能比。

    回过神来，看到钟凌因为自己的一番话，还在仔细思索。

    魏合又问了句。

    “对了，过几天，我要外出一趟。你先好好体会一下，我之前所说的内容。”

    “好的，多谢魏先生。”钟凌认认真真抱拳鞠躬行礼。

    “下去吧。”魏合摆摆手。

    看着对方越发现代化的T恤黑长裤，他越发的感觉，自己距离近现代的社会，已经不远了。

    钟凌正要退下。

    “对了，魏先生，您之前不是说，要找前朝残留的老人么？”

    “嗯，是要找。不过....”魏合想了想，就算找到了又如何？

    能够从上个天灾活下来的，哪个不是修为低下，血脉低下？

    就算他有了真气转换装置，这些人本身年岁已大，潜力本就低，还能走出什么路来？

    想到这里，他便有些绝了再度找人的念头。

    毕竟就算找来，也最多不过是二血三血的实力。

    这样的程度，还加上年老体衰，面对妖魔又有什么用？送口粮么？

    “算了，此事作罢。你先下去吧。”魏合淡淡道。

    “是。”钟凌点头，他原本是想把自己几个师傅的情况，给魏合通告一下。

    但现在看来，恐怕是没意义了。

    鞠了鞠躬，钟凌缓步转身离去。

    出了大帅府，他回头看了眼有些空荡的府邸，坐上自家的车子，朝钟府赶去。

    钟府内，钟久全外出进货，说是要谈一笔大生意，人不在家。

    倒是钟印雪正和母亲凑在一起下棋。

    钟凌对下棋毫无兴趣，看了眼，便准备自己去冲澡休息。

    “对了，哥，你去大帅府，有没有见到米房大师？”妹妹钟印雪忽然出声问。

    “没有，怎么了？”钟凌疑惑道。

    “是这样，我一朋友，家里出了点事，想要请米房大师出手。他之前不是去了大帅府么？哥你最近一直去大帅府学东西，我就想问问....”钟印雪解释道。

    “我从来都不去其他院子，魏先生和我也不谈其他事。”钟凌摇头道。

    “是吗？”钟印雪诧异道。

    她仔细看了看哥哥，发现他最近短短一个月时间，居然就身上明显壮实了不少。

    “哥，你还在学武术格斗搏击么？学那个有用么？你不干事，最近爹又在逼我学管理生意了。”

    “怎么没用？”钟凌笑了笑。“既然爹让你多学学，你就多操点心，你哥我以后或许就靠你养活了。”

    “呵呵，那你等着吧，等我掌管所有家产，到时候每天就给你发一块煎饼。”钟印雪不爽道。

    这家伙，把自己该担任的责任推给别人，自己去任性的做自己想做的事，还想以后自己照顾他？

    做梦吧这是。

    在家冲完澡，钟凌便又朝着周家武馆方向赶去。

    今天又到了前去探望周行铜的时间。

    对于这个教导过他很多实战经验的师傅，他一直都相当尊敬。

    特别是周行铜将他以前，如何躲避火枪子弹等的经验，都一一告诉他。

    这些珍贵的，用血换来的经验，每一条都是绝对的珍贵。

    所以钟凌一直将自己认作是周行铜的弟子。

    换了身衣服后，钟凌在外面路边买了点礼盒水果，很快来到周家武馆。

    馆里依旧没什么学员，周行铜半躺在藤椅上，半眯着眼睛，望着天上飘过的白云，悠闲而自在。

    一名老道在一旁坐着，嘴里似乎在念叨什么，手上居然在织毛衣！？

    钟凌进来时，看到的便是这一幕。

    “小凌来了啊？自己找地方坐。”周行铜相当熟悉的随口道。

    “是。”钟凌点头。他提着东西，放到里屋，出来后干脆坐在周行铜一边的花坛边缘。

    阳光照在一老一少身上，暖洋洋的很是舒服。

    “最近还在练？”周行铜看了眼体型变化明显的钟凌，随口问。

    “嗯呢，在跟着大帅府的魏先生学格斗搏击。”钟凌点头老实回答。

    “不想想以后的路怎么走？”周行铜轻声问。

    明明是个富家公子，却不想着继承家业，反而成天摸爬滚打，混在武道格斗里。

    “没想过。”钟凌笑道，露出一口白牙。

    “那你有没有想过，以后就靠你学的这些东西，能混成什么样？”周行铜仅有的左臂拍了拍椅子扶手。

    “就像我周老头一样，找个地方开个武馆？没人在意，没人照料。孤苦伶仃？”

    “周师傅，弟子从小的梦想，就是这个。不管以后会面对什么，我都不后悔。”钟凌脸上的笑容收敛，平静回答。

    “.....你小子。”周行铜微微颔首。“可惜...生错了时代...若是...”

    “魏先生也是时常说和您一样的话。”钟凌再度笑了起来。“不过老是听你们说，几十年前的元月有多强多强。现在总不能一点痕迹也看不到吧？”

    “魏先生？”周行铜笑了，“你现在跟着学拳的，就是这个魏先生？”

    “是啊，魏先生对于武道的涉猎，简直广博繁杂，到了弟子难以形容的地步。”钟凌提起魏合，脸上明显露出一丝崇敬。

    他是真的从未见过对武道如此深入全面掌握的人。

    这样的人，足以称之为大师。

    周行铜没有再问，只是叹了口气，转过头。

    “喂老道，你有没有什么拿手的，可以教给我徒弟的？”

    他看向一旁织毛衣的老道。

    “有啊，气旋合法，玄灵九段功，飞身法，天印九伐。你要哪个？”老道停下动作，随口应道。

    “天印九伐？”钟凌一愣。好像在哪听到过这个功法。

    “怎么？”周行铜看向愣住的徒弟。

    “也真是巧了，弟子才在魏先生那边，也有听过天印九伐这个名字。”钟凌迟疑道。

    “哦？”老道顿时放下毛衣，有些来兴趣了。“这套真功，在现在或许不算什么，但在几十年前，可不是什么人都能学的。看来你那新师傅，应该也是当年在天印门学过的好手。”

    “天印门....”周行铜似乎有些陷入回忆。

    “是啊，魏合师傅也说过，当初的天印九伐给他打了很好的基础。所以用这套功法简化后，给我打基础最是合适不过。”钟凌轻松回道。

    “那是自然，天印门的真功...等等...你刚才说的是谁...”周行铜忽地一顿，身体一下从椅子上触电般直起身。

    不只是他，一旁的老道也面色眼神严肃起来。

    “魏合魏师傅啊？”钟凌疑惑道，有些忐忑，不知道发生了什么。

    “魏合！？”周行铜感觉脑子快要炸开了。

    “天印门万毒门宗主？大月聚沙军残暴主将，表面大月驸马，实际上是玄妙宗代宗主，的那个魏合？”

    “.......”钟凌一脸懵逼。

    师傅你到底在说什么？？这些听起来就这么牛逼的称号，真的是那位魏合师傅？

    “他...怎么会没死？？”一旁的老道喃喃着，一下站起身。

    “是啊....要知道，他可是那个时代，号称最强的真血天才....”周行铜闭上眼，尽量平复自己心头的震动。

    他现在十分怀疑，对方要么是同名同姓，要么，就是伪装的身份。

    看来，必须去当面确认一下！

    如果真是那个人....那可是心狠手辣般的枭雄式人物....

