    随即众人闭上双目，开始感应精神海内突然出现的那道金光，紧接着数条誓约便浮现在众人的脑海之中。

    弦羽真人睁开双眼，看向诸葛铮的目光颇有些惊叹道：“这神约之誓倒是完美的避开了天意，以我们自身的精神力为束缚，避免了违约的可能。

    不过这个誓约的效用并不长，仅仅能持续三个月的时间。”

    诸葛铮微微颔首道：“前辈说的不错，神约之誓只能维持三个月，但这三个月的时间内，我们也会是最可靠的盟友。”

    皇甫啸天眉头微皱，看向坐在上首的帝释天道：“盟主，你既然清楚神约之誓维持的时间只有三个月，但还是决定以此来暂时约束众人。

    那么接下来的三个月，想必会有什么大动作吧。”

    林陌点了点头，不过在他准备开口之前，系统的声音突然响起。

    【叮，恭喜宿主对诛魔联盟的掌控达到八成以上，大型支线任务·人魔之战中，整个诛魔联盟所言所行造成的影响，都会归于这次任务的最终结算之内。】

    这不仅让林陌松了口气，然后看向众人的目光也愈发和善：“诸位认为这场人魔大战会进行多久？”

    一直沉默不言的顾腾云主动说道：“短则一年，长的话不好说了。

    目前魔族联军所占领的元梦域和西梦域，其中有许多平民已主动转化为魔族，而一些中小势力的武者也纷纷投靠魔族。

    自从新魔族的诞生，人魔之间原本不死不休的对立局面也缓和了不少。

    只因有一部分武者在误杀新魔族之后，也有一定概率成为新魔族，这就导致很多人开始畏首畏尾。

    不过因为人界会的一视同仁，于烈风城安置新魔族的同时，也帮助他们掌控自身的力量。

    此事就造成了一种说不上是好还是坏的结果。

    首先那些武者恢复了与魔族一战的信心，但是人魔之间的对立也因此进一步缓和，至少江湖上不再出现那种发现一个魔族就喊打喊杀的情况。

    可这对魔族阵营来说，却是大大的好事，只因他们原本相当于在客场作战，可现在却逐渐转化为主场优势。

    若不是前些日子，人界会的龙王率领暗堂成员斩除了魔族阵营的几员大将，说不定现在就会有人开始私下指责我们诛魔联盟只会说空话了。”

    林陌深深看了顾腾云一眼，他听懂了顾腾云的言外之意，但这也说明了这段时间以来，顾腾云不是真的那么单纯的在打酱油。

    战场上的局势，他看的也十分透彻。

    随即林陌干咳一声道：“关于魔族联军以入魔为代价，不断吸引那些平民加入，从而为其不断补充兵源一事。

    我人界会已经有了应对方案，这些日子以来诸位应该也知晓，我人界会再向平民推广一种特殊的炼体术。

    虽然目前来看这种炼体术的上限并不算高，但随着封印破开后，元气浓度不断上升，这种炼体术的潜力将不可限量。

    说到底一切的诱因，都是力量，无论是平民还是我们对力量的追求都是永无止尽的，有炼体术的存在，即使无法完全遏制入魔一事，可也能起到一定程度的牵制。”

    一直不发表意见的弦羽真人突然开口道：“盟主，你应该知道这件事将会造成怎样的影响。

    从人界会选择用积分换取武功秘籍，就已走上了一条近乎和整个江湖为敌之路。

    现在的炼体术一旦正式推广，平民掌握了基本的力量后，这方世界经过数万年建立的武道秩序，将会遭到更剧烈的冲击。”

    此刻皇甫啸天也神情严肃道：“此事对我们这些大势力来说，有利也有弊，毕竟我们走的就是招收精英的道路。

    可是那些中小势力恐怕会因为此事，完全和你人界会处于对立的局面。

    我们现在签订了神约之誓，一荣俱荣，一损俱损，可不想因此被你强行拖下水。”

    林陌嘴角轻扬道：“两位是在担忧这种改变会给身后的势力造成一定的冲击，还是在恐惧，一成不变的江湖会走向让两位无法预料的未来。

    不过皇甫前辈所说的完全对立，已经不可能发生了，从人界会建立初期，制定出那一条铁律时，一切的发展都已注定。

    二位别忘了，现在可是大争之世，曾经享有赫赫威名的大霆皇朝都已覆灭，而我人界会做出此举，本就是为了人魔大战。

    于情于理，何人敢反对，何人能反对！”

    皇甫啸天和弦羽真人对视了一眼，不在多言，只因现在的时机对于人界会来说，太合适了。

    况且推广炼体术，对于他们这些大势力来讲，利还是大于弊的，只不过最终获利最大的却是人界会。

    祝行风见此干咳一声道：“额，诸位貌似有些跑题了，现在还是说说盟主大人既然签订了只有三个月有效期的神约之誓。

    想必在接下来的三个月里，应该会有一些具体计划才对吧。”

    林陌接着说道：“刚才顾道长已经说过，随着魔族的兵源不断补充，魔族联军方面将会不断转化成主场优势。

    可是诸位忽略了几个问题，自愿转化魔族的那些人，都是为了力量，他们本身对魔族并无多少忠诚。

    或许魔族可以通过一时的利诱，让他们出战，但若是强行逼迫他们送死的话。

    恐怕刚刚建立了新秩序的西梦域和元梦域，将会在瞬间毁于一旦。

    同时通过内部消息，因为我人界会的龙王击杀了魔族联军的几位高手，魔杀众的魔杀三宗，淮雨剑宗·幽雨诗亲自前去青风城问罪。

    而元初楼的司马鸿移也暂时离开青风城，去向未知。

    凶瞳魔国方面，为了独占这魔界与人世的链接通道，正与魔界的另一方大势力无血疆朝爆发了一场大战。

    所以现在的魔族联军很弱，既无外援相助，又遭到了内部盟友的怀疑和指责。”

    顾腾云神情一肃，他已听懂了林陌的意思：“这确实是最好的时机。”

    林陌点头道：“没错，而我的计划就是，在接下来的三个月时间里，将大梦疆域内的魔族尽数铲除！提前结束这人魔大战！”

