    “主公请放心，如有闪失，你就砍了末将的脑袋！”

    范炜当场就立下了军令状，以表决心。

    “很好，时间紧迫，你现在就回去准备一下，然后拔营出发吧。”

    “是！”

    范炜离开县衙之后，回到府里简单收拾了一下，便出门直接前往黑甲军军营。

    “叔，你就带上我吧，我保证不会给你拖后腿的。”

    路上，王水生苦苦哀求，想要随军出发。

    范炜态度十分坚决地拒绝了，“这事情没得谈，这一次不但路途遥远，而且对手实力也不弱，打起来我没法照料你，你就好好待在这里等我回来吧，你们几个把水生带回去！”

    “是，将军！”

    旁边的两个精壮的随从一左一右拉着王水生，将他架了回去。

    军营之中，范炜第二次在自己的大帐内召集麾下的统兵校尉。

    这一次，五名统兵校尉都尽数到齐，没有缺席或者拖延时间，都是接到命令之后，第一时间抵达这里。

    不过从他们脸上那桀骜的神色可以看出，他们还没有对范炜这个将军服气。

    “将军，有什么吩咐就赶紧说吧，说完我们就整军出发了，主公既然特意交代我等配合你，在这期间我们一定会遵守你的命令行事。”

    这话的潜在意思很明显，五人之所以出现在这里，完全是因为主公的原因，与范炜无关。

    范炜也没有在意，他对自己有信心，等这次从西齐回来，一定能让麾下的军官甘愿对自己俯首听命。

    详细交代完大军出发所要注意的事项之后。

    一万隶属征南将军的黑甲贼军，就排成长龙前往码头乘坐运兵船北上。

    五天后，当最后一座县城开城门投降之后，盼河府北部地区全数纳入刘枫的统治之内。

    因为一路打下来遇到的抵抗并不强烈，不少县城都是还没开打，就已经开城门投降了，有些则是攻城攻到一半，城门就被里面的人自动打开了。

    敢于负隅顽抗的县城并不多，最后城破之后的下场自然不会太好，打仗不是玩过家家，刘枫也不是圣人，该杀人的时候是不会心慈手软，否则何以震慑宵小。

    不过随着地盘的扩张和人口的增长，粮食很快就成了一个大问题，毕竟刘枫曾经承诺打开城门投降就会有粮食，如果没有兑现的话，不但对他的威信会造成很大的打击，对接下来攻打宁阳的行动也很不利。

    “大家都说说看，这个粮食的问题该如何解决？”

    临近宁阳府边界的一个县城里面，刘枫看着下首的众人。

    “主公，盼河南部靠着湖州，可以从湖州运粮，不如我们暂时先不攻宁阳，转攻盼河府南部？”

    韩五建议道。

    “不妥。”

    没等刘枫开口，就有人站起来反对了。

    “赵贯，你认为有什么不妥，说说看。”

    “主公，南部地区不比北部，他们现在恐怕已经在城里备足了粮草，我们进攻的话，他们肯定据城而守，等待援兵，这样的话，我们就算最后能攻下南部，夺取了那里的粮食，也会耗费日久，而我们现在恰恰最不能浪费的就是时间，如果等到镇国军抵达，我们还不能完成布局，将绿水河以北地区连成一片，隔河防守，一旦镇国军从宁阳府北部登陆，我们的处境就不好过了。”

    “嗯，有道理。”

    听到这番见解，刘枫对赵贯突然有些刮目相看，往日里，“霸枪”赵贯给人的印象都是勇猛有余，而谋不错，如今却能说出这番话，对他而言，实属不易，显然是成长进步了不少。

    “赵贯那你说说，如果不进攻南部，我们粮草何来？”

    坐在韩五身边的周文才开口问道。

    “这——”

    赵贯顿时语塞了。

    因为他也不知道该怎么办，就连刚才那番分析的话，也是昨天和一个新交朋友喝酒聊天的时候，从他那里听来的。

    “这水生也真是的，说话老是只说一半，故弄玄虚，这下该如何是好？”

    赵贯在心里暗骂。

    “主公，属下有一计。”

    这时，阁臣之一的文田站起来，“北魏现在正在攻打大乾，我愿意前往崇州，说服北魏人，借我们粮食。”

    听到这话，不少人都是大吃一惊，纷纷用震惊的目光看着文田。

    这话听起来太不靠谱了，有些异想天开。

    也有少一部分人缓缓点头，例如庞斌，在他看来，这并非不是不可能的事情。

    敌人的敌人就是朋友，想必北魏是很乐意看到镇国军这一只大乾精锐被拖在这里。

    不过，乐见其成是一回事，借不借又是另外一回事，能不能从他们那里借到粮食，就需要看文田的手段了。

    “主公，属下认为可以一试，万一成功了呢？”

    庞斌站起来支持道。

    “好，既然如此，文田你就走一趟，记住，借不借到粮食都没关系，保住性命要紧。”

    刘枫这话虽然有笼络人心嫌疑，但也是真心实意，毕竟现在为他所用的人才不多。

    “主公请放心，文田定不负所望！”

    文田满脸激动，一直以来，他在内阁都是相当于庞斌的助手，现在前往崇州，总算是独当一面了。

    刘枫点了点头，“不必太勉强，尽力就好，好了，诸位，你们还有其他办法筹备粮食吗？”

    “主公，属下也有一计。”

    庞斌站起来走到地图旁，“现在运河上半段暂时被我军水师掌握，我们可以利用这一点，派兵顺流直下，以瞬雷不及掩耳之势，进入湖州，大家请看这里。”

    他指着湖州几个地方，“大乾为了方便南北漕运，在这里几个沿河地区都设置了粮仓，我们的目标就是这些粮仓，如果能取得这些粮食，我们半年内都不需为粮草的事情担心了。”

    周围的人听到这里，眼睛纷纷亮起来，因为相比借粮，这个方法的可行度极高。

    “郑基你们水师有没有问题？”

    刘枫问道，毕竟这次行动能否成功，主要还是看水师。

    “主公，我们没有问题！”

    郑基满脸自信道。

    “好，既然如此，这事就这么定了，大家都下去准备吧！”

    “诺！”

    等众人离开了之后，刘枫才把注意力放在刚刚弹出的提示框上。

    主要任务【夺取湖州境内三大粮仓存粮，任务成功奖励：解锁弩兵，七品官职；任务失败：系统自爆】