    30.31管理企鹅群。

    云骁丨大叔：@农民伯伯，到底咋回事啊？长生团那边怎么回事？我焯了，这么打下去整个码头战场就要彻底崩盘了！

    农民伯伯：你别急！我也在问，长生团团长把所有的群都给退了，就剩下一个大群，现在一帮人在互喷，我看这个架势，大概率是整个长生团都被龙抬头给买了。

    艳阳天：买了？什么玩意儿，这是直接给咱们来了一手釜底抽薪？

    农民伯伯：你们看大群啊，好像是他一万块，把长生团给买下来了，直接全团造咱们的反，我焯了，真的，太恶心了这个比。

    TG丨白衣：一万块买长生团？就长生团这个强度，一万块，能买他们三个来回了吧？我看这应该就是龙抬头为了报复咱们小酒馆这件事，故意搞的鬼。

    艳阳天：那现在怎么办？我们团要不要也回防？我看你们已经被推进了十几格了，再被推，就要被新盟逼近洛阳了啊。

    农民伯伯：不行，现在你们回来我们应该也守不住，主要就是时间差的问题，刚开战那会儿，长生团集体下野翻要塞，咱们就调过去了一批人处理，结果导致前线战场驻守永远不及时，永远都是被新盟以多打少强吃掉。

    一来二去，咱们现在兵力跟新盟已经不成正比了，根本守不住，而且下面人心惶惶，阵脚都已经乱了，我发个邮件叫驻守，nmd十分钟一共去了三队。

    TG丨白衣：要不就放弃前排战场，全力退守洛阳，能守住洛阳阵地，后面还是可以慢慢推进。

    农民伯伯：很难，退守洛阳倒是简单，咱们退守洛阳，新盟短时间内想要再推进，也不是一件容易的事儿，但问题在于，长生团集体下野，咱们一下子多出来了五十个人的缺口，补不上啊。

    而且一下子少了五十个人，洛阳守住倒是有机会，但想要反推，却基本上就成了一件不可能的事情。

    TG丨白衣：是啊我焯，五十个人的缺口，确实有点太大了，要不我这边下野一批人补充进青云阁？

    云骁丨大叔：时间上根本来不及，二十四个小时，你们下野的这段时间，就相当于咱们在一天之内，无形之中多出来了一百个人的缺口，那怕不是直接就要整个崩盘掉。

    农民伯伯：该说不说的，这个龙抬头，确实狠啊，这么一搞，我直接束手无策了，无论我怎么应对，都会处于绝对的劣势当中。

    TG丨白衣：一万块啊，离了大谱。

    云骁丨大叔：妈垮的，你等着，长生团这帮人，我这赛季见一个宰一个，一群反骨仔。

    ……

    看着管理群内破口大骂的云骁丨大叔，农民伯伯有些不耐烦地关掉了聊天页面，在他看来，如果不是最近一段时间云骁团的过分飞扬跋扈，也不至于被白夜钻了空子，导致整个长生团集体反水。

    而且相比之下，现在最让农民伯伯感到担心的一点在于，一万块买长生团，究竟是故事的高潮，还是故事的开始呢？

    要知道，如今整个青云阁，对云骁团有意见的，可绝对不止长生团这一个团而已，几乎绝大部分的中坚团，都或多或少对云骁团有点意见。

    而青云阁最大的金主：一杯丨红尘，却偏偏眼里只有云骁团这个亲儿子，对其他几个团的诉求，要么是爱搭不理，要么，就是连理都不理。

    如果白夜继续像买长生团这样，花个一万，两万，甚至是三万，再从青云阁买走一个团，那恐怕青云阁本赛季也就将会彻底再无翻身的余地！

    现在只有五十个人的缺口，其实都还好说，小小酒馆刚刚投诚，第一批下野的人已经正在路上，虽然强度上肯定会略差一些，但好歹缺口还是可以补充上的。

    就怕，这仅仅只是一个开始！

    事实也证明，农民伯伯的担心并不是无中生有，此时的白夜，也正如农民伯伯担心的那样，正在计划着。

    【企鹅】

    龙抬头：兄弟你好啊。

    圣剑：你是新盟盟主？怎么了？找我有什么事？

    龙抬头：没打听错的话，你应该是青云阁龙骑团团长，龙骑丨圣剑吧？

    圣剑：嗯，没错，你找我，不会是也想让我像长生团那样，带团集体跳反吧？

    龙抬头：哈哈，果然兄弟你也是个聪明人，没错，我找你就是这个意思。

    圣剑：那我只能说，你是想的太多了，我虽然跟他们一样，也有些看不惯云骁团的飞扬跋扈，但我毕竟是31本土成员，为了那万八千的背叛自己盟主，我做不到。

    ……

    看着对话框中圣剑给自己发来的信息，白夜的表情忽然有些玩味起来。

    看上去，这位龙骑丨圣剑，貌似还真是个不卑不亢，对青云阁忠心耿耿的好团长，但他对白夜说的话，却完全暴露了他心中所想。

    “为了那万八千的背叛盟主，做不到，那就是想要更多呗？”

    这么想着，白夜噗呲一声笑了，相比于长生丨关二爷那种把自己的诉求毫不遮掩的说出来，龙骑丨圣剑这种又当又立的行为，着实还是让白夜感到有些不齿的。

    但仔细想想，无论是长生团还是这个龙骑团，都不可能有哪怕一个人，会在以后的赛季跟新盟一起并肩作战，既然买的就是一次性的雇佣兵，那白夜还是可以做到抛开个人感情的。

    【企鹅】

    龙抬头：确实啊，我也知道你不是一个会为五斗米折腰的人，万八千的，肯定也入不了你的眼，我要是也一样，一万块钱让你背叛青云阁，那多少有点瞧不起你的意思了，是吧。

    龙骑丨圣剑：倒也不至于吧，也感谢你的好意，但是，农民伯伯这三个赛季一来，对我不薄，不说是挚爱亲朋吧，那也算是手足兄弟，所以，你还是另请高明吧。

    龙抬头：那咱们就都给一句痛快话，五万块，你带团反水，干不干？一句话的事儿。

    龙骑丨圣剑：……干，我也早就看云骁团不顺眼了，说吧，你想让我们团怎么干？

    ……

    “噗！”

    看着龙骑丨圣剑给自己发来的消息，正在喝水的白夜一个没忍住，噗呲一下一口水喷了出来。

    “我焯了，真就nmd至爱亲朋，手足兄弟，得加钱呗？dnmd，还得是你啊！”

