    怪龙下潜的速度非常快，眨眼睛就来到海底千米之下。

    它没有选择和航母上的张默纠缠，而是把目标放在了几十海里的h电站上面。

    仅仅几个呼吸的时间，就游出了数个海里。

    “当着我的面袭击h电站，根本就没把握放在眼里。”

    周围的气流在这时变得异常起来。

    锁定了怪龙的位置，张默使出了真空旋风破。

    青色的巨龙扶摇直上直达天际，卷动残云。

    巨大的龙卷出现的一瞬间, 平静的海面霎时变得波涛汹涌怒海狂涛起来。

    一个数公里的漩涡搅动着海水，使得不远处的舰队都受到了影响，被逐渐拉向风暴之眼。

    狂风肆虐，随着真空旋风破的持续旋转，暴虐的狂风变成了一条水龙卷。

    大量海水被卷起，连同潜入海底的怪龙也不能例外。

    无数锐利的风刃无视怪龙钢铁般坚韧的表皮，只不过片刻功夫, 它庞大的身躯就已经千疮百孔。

    “冰封。”

    航母甲板上的张默眼看已经教训的差不多，寒冰之力释放，直达天际的水龙卷被顷刻间冰封。

    周围几公里的海面也亦是如此。

    形成了一道令人叹为观止、瞠目结舌的景色。

    “搞定了。”

    张默露出一丝笑容，他和夏豆准备回到操控室中，却发现不知道什么时候，那些士兵全都跑到甲板上来了。

    不止是航母，连同其它驱z舰上的也是如此。

    他们目瞪口呆的看着眼前壮丽的景象，大脑顿时一片空白。

    所有人都站在原地一动不动，仿佛被定格了一般。

    突如其来的爆炸，毫无预兆的巨大龙卷，还有眼前刷新他们认知被瞬间冰封的海面。

    看着直达天际的冰龙卷，还有其中被困的怪龙，绕是李元峰戎马一生见识多广也足足愣了好一会儿。

    “这……这到底是……”他面露惊容的看向张默，迫切的想要知道答案。

    “你不是都看到了吗？”

    张默淡笑一声，他们如此表情早就是预料之中的事情。

    “难以置信！这种超凡的伟力……”

    纵有万千不解，李元峰也只能把强烈的求知欲给压下。

    他平复内心的不平静，终于知道上面为什么要下达那样的命令。

    眼前这个看似普通的年轻人，竟然有着如此撼天动地的伟力！

    他难道是神吗？不然凡人怎么可能拥有这样的力量！？

    “等你把这里的情况汇报给你上面你就知道一切了。

    至于那头怪龙，你们自己看着办吧。”

    “额……张先生是要回去吗？我这就调转舰队方向。”李元峰不敢怠慢道。

    “不用，我们自己回去就好。”

    谢绝了李元峰的好意, 张默带着夏豆在所有人面前御风飞行，仅半分钟时间，就回到了香江。

    “默哥哥，刚刚那些人的眼睛瞪的好大啊，一个个都被吓蒙了。”

    “这是必要的力量展示，如果你自身十分弱小，又要和别人寻求合作的话，你本身的话语权就小了，别人也就不会把你放在眼里。”

    “当然了，我展示出来的力量会让他们感到了十分忌惮。

    这是一股足以颠覆任何权利的力量。是野心家不愿意看到的，哪怕我释放足够多的善意。”张默笑着给夏豆讲解其中的弯弯绕绕。

    “好复杂的样子。”夏豆似懂非懂的挠了挠头，“那他们这下看到默哥哥的力量，以后应该会和我们好好合作吧？”

    “力量是展示了，但还没有展示让他们不动任何歪心思的防御。

    一个再强大的人，如果有弱点就不会被他们所惧怕。

    如果我刀枪不入、万毒不侵、他们最强大的武器都不能伤害我丝毫。

    到那个时候，他们要想的就是如何让我心平气和的坐下来了。”

    ——————

    接下来的几天时间，张默带着夏豆好好的在这个世界畅玩了一番。

    紧张刺激的过山车, 大摆锤让夏豆直呼过瘾。

    阴森恐怖的鬼屋，时不时蹦出来吓人的演员把夏豆吓得尖叫连连。

    人山人海的演唱会，山呼海啸般的呐喊让夏豆兴奋澎湃。

    丰富多彩的海洋馆，妙趣横生的动物园，让夏豆见识了这个世界生命物种的多姿多彩。

    白色的冰川世界、绿色的雨林、黄色的沙漠、蓝色的海洋、令人惊叹的地貌和美不胜收的风景。

    还有那吃不完的世界各地的美食，让夏豆对这个世界是如此的着迷。

    “呜呜怎么办默哥哥，我有点想留在这个世界不想回去了。”夏豆吮吸一口奶茶面露难色道。

    “也不是不可以，只不过以后你就再也见不到老板和我了。”

    “什么！我才不要。”夏豆突然抱住了张默的手臂，一副不撒手的样子，“我刚刚是开玩笑的。”

    “我也是开玩笑的。”

    捏了捏夏豆嫩滑的面颊，张默在这个世界购买的手机却响了起来。

    看着来电显示，很意外的，居然是西蒙斯。

    “你能耐不小嘛～居然能弄到我的电话。”

    “哈哈张先生说笑了，z国有一句古话，叫做有钱能使鬼推磨。想弄到一个人的号码还是很简单的。”

    “废话就少说了，你不研究我那根头发来找我有什么事情？”

    “当然有事情要告诉张先生，不过说到头发。

    喔！真是不可思议，这根头发的细胞一直处于高活性状态，而且他分裂的速度要比普通细胞慢上几十甚至上百倍。你知道这样意味着什么嘛？”

    电话那头传来了西蒙斯兴奋的声音。

    “意味着长生不老。”张默淡淡回了一句。

    “你居然知道！难道你已经……”西蒙斯惊声道。

    “说正事，不然我挂了。”

    “额，好吧。”西蒙斯顿了顿，“张先生，我有一件事情要提醒你。

    在你的头顶上，现在可是足足有几十个卫星在监视着你。

    自从你在我的公司展露出你超凡的力量后，你就已经被各个势力给盯上了。

    尤其是你帮国收服怪龙曼达这件事所展现出来骇人的伟力，很多国家势力都对你非常的忌惮。

    还有一件事情，帝王组织内部的分歧者袭击了芸楠雨林61号前哨站，把魔斯拉给放了出来。

    魔斯拉可是拥有着怪兽女王的称号，不知道张先生对此感不感兴趣。”

