    满桌子饭菜端上来的时候，陈九鼎对着众人说：“大家放开了吃，别去在意别人的眼光与看法，不够了就说，反正这一次是我买单！”

    黄珊珊听了这话说：“既然陈先生这一次愿意当这个大户，那我们铁定是不会给陈先生省钱的。”

    黄珊珊说完这话，打了个响指。

    “服务员，这个鹅肝再给我来两份！”

    陈九鼎听到这话，差点一口老血吐出来。

    这尼玛，还真的不给自己省钱啊！

    这一份鹅肝有多贵？

    陈九鼎看了一下菜单，好家伙，一份鹅肝就大几千没了，再来两份的话，我选择收回我刚才的话！

    心疼啊！

    黄珊珊看到陈九鼎的表情，她就感觉很高兴。

    好不容易坑一次陈先生，那不得好好坑一下？

    他们一边吃，陈九鼎变戏法一样的变出来了一叠看起来像是票一样的东西。

    “大家吃饱喝足后，就去帕黎圣母院听听歌剧，今天，所谓的上流人士的生活，我们都给他体验个遍！”

    二壮听了这话，再也忍不了了。

    “鼎哥，我看你就是在糟蹋钱！这一张门票好几百快上千了，就进去听几个小时的破歌剧？有啥意思啊！

    还有，那个什么罗浮宫也是一点一起都没，那群人把祖先的坟给刨出来，把里面的陪葬品给放到里面去展览，我看八成是脑子有病！

    哪天小心他家祖坟也被后人给刨了，那才叫有意思呢！”

    他们一群人听了这话，瞬间沉默了。

    嗯……

    怎么说呢，二壮说的这话还真就是实话，不过这个实话太大了。

    于是，陈九鼎在短暂的沉默后说：“二壮，一天天的吃个饭还堵不住你的嘴？

    那些研究也是有意义的，如果没有意义，你觉得哪个国家会去支持他们呢？

    这也是人类的一种求知欲吧！现在人都想知道古人是怎么生活的，然后，把古今一对比，就能体现出我们现代人的生活到底有多幸福。

    这样一来，就会有更多的人懂得珍惜我们现在拥有的一切。

    还有，这个歌剧，一般人是听不懂的，不过就是为了去见识一下罢了。

    你想想，以后你跟别人说起来的时候，提到你自己今晚在帕黎圣母院听过歌剧，是不是会感到一种得意呢？

    当然了，这只是最浅薄的层次，更深一点，从侧面可以说明你是一个懂得欣赏美与艺术的人。

    这逼格不就是立马上去了吗？

    所以，看待问题不能片面，要全面！”

    “噗……鼎哥，我错了，我就发个牢骚，至于这么长篇大论的跟我讲道理吗？”

    “我都是为你好！”

    二壮说：“我当然知道鼎哥你是为我好了，不过，这个鹅肝的味道确实不错，服务员，再给我来五份！”

    陈九鼎听了这话，直接一头栽倒在桌子上。

    二壮，你特么不为人子！

    这么记仇？

    我说你是为你好，结果你呢？

    要了五份鹅肝让我心疼？

    我特么……唉……

    算了算了，大不了他晚上再去不颠国的那个托马斯家族让他们给自己报销饭钱。

    他的想法要是让这几个人知道了，一定会说：我们这老板真抠！

    一个饭钱都不愿意自己付，还要别人给他付！

    陈九鼎也同样会喷他：我特么养着那么一大堆人呢，实力不允许我现在这么花钱啊！

    你给我等着，等到一年后咱在看看！

    现在，陈九鼎投入进去了一大堆钱，还都没有看到收益呢。

    落龙村中各种扩建，各种建造，这都是钱啊！

    所以，该装的穷还是要装的。

    晚上听完歌剧，已经是十二点了。

    他们一行人从帕黎圣母院出来，整个街道上的人流量急剧锐减。

    国外与夏国不一样。

    夏国的夜晚，有可能还要比白天繁华，但是，国外的夜晚，永远也没有白天繁华。

    没办法，人少，治安问题自然是比不上夏国的。

    所以，他们晚上是很少出来的。

    再加上西方有吸血鬼，半夜出去真的太不安全了。

    夜晚的景色，其实都差不多。

    无非就是各种霓虹灯闪耀着，然后还有一些24小时常开的店铺罢了。

    “嘿，听说了吗？最近那个地方来了个新的人物，他掰手腕真的太厉害了，现在已经打遍整个法耳国地下无敌手了。”

    “什么？真的吗？”

    “当然是真的了！听说，那个新来的人非常嚣张，把一个老牌的王者给惹了，他们约定着今天晚上一决胜负呢！”

    “真的吗？今晚？”

    “当然是真的了。”

    “那快点走吧！我们去好好玩玩！”

    陈九鼎听到这两个人说的话后，他就感觉有点意思了。

    掰手腕的王者？

    要不一起去看看？

    想到这里，陈九鼎对着众人说：“走，我带你们去看点刺激的。”

    众人已经刺激两个字，自然是来了兴趣。

    就连刚才在里面呼呼大睡的二壮都瞬间清醒过来。

    刺激的？鼎哥，我跟你说，你要是说这个我可就不困了，那就走起！

    陈九鼎跟着刚才说话的那两人，然后后面跟着二壮他们。

    陈三是走在最后面的，他要负责保护后面的人。

    来到地方，陈九鼎看着这里居然有一个地下场所，而且这个场所还不小。

    进进出出的人挺多的。

    不过，大多数都是赌鬼。

    来这里的人，除过看刺激的外，大多数都是想趁机小赚一笔的人。

    陈九鼎稍微观察了一下，发现这里对于是什么身份的进出并没有什么要求，只不过每个人进去必须要交五十欧。

    当然了，这五十欧只能在最次等的位置观看。

    想要去好一点的观看地点，需要支付一百欧，当然了，还有两百欧的。

    这些都有很明确的档次之分。

    看来这里面用来赚钱的，肯定不是这个进场的费用。

    真正用来赚钱的，是里面开的杀猪盘。

    嗯……确实是杀猪盘。

    没办法，就刚才一会儿，陈九鼎就看到几个人失魂落魄的从里面出来了，看样子，他们今晚又输了个底朝天。

    没办法，这就赌鬼的日常生活。

    徘徊在输赢之间。

    你永远也不知道明天到来的是什么惊喜还是惊吓。

