
　　而就在这时，众多老师，发现自己对手突然跌倒在地，肚子还大了起来，还开始惨叫起来。

　　怎么有点像突然怀孕的感觉？但这不可能的，怀孕怎么可能突然怀孕，而且时间这么短。

　　像是突然生了某种恶疾？

　　还一下子大家对手都是如此？

　　他们心中虽然疑惑，这是咋了啊？

　　但心中虽然疑惑，但下手可一点都不疑惑，趁你病要你命！

　　直接通通干死！

　　顿时压力大轻！

　　其中常满和元宽那是最果断的，动手最快的，因为他们根本都不需要考虑就知道是谁做的。

　　林凡那小子牛逼了！

　　常满知道林凡的天赋技可以越两个大等级！

　　但元宽不知道啊！

　　他此时心情是无比震撼的，看向常满，常满却摇了摇头，别问，问我也不会说。

　　这天赋技无敌！

　　极其可怕！

　　然后他们就听到胡政的喊声。

　　常满眼神顿时一凝，这个半虎人已经察觉到了林凡的特殊，之前只是对林凡感兴趣，而现在是生死不论。

　　五个老师立刻集合起来，大家很累，很多人已经负伤，甚至已经有人战死。

　　而此时另外两个四品也已经斩杀了好几个三品异族，但剩下的12个异族还在拼死纠缠他们。

　　林凡看见妖兽被驱逐开，他还想偷偷靠近的，顿时一脸遗憾，而是到了聚集起来的老师们的身边。

　　五个老师们也看到了林凡，一边快速从口袋里掏出丹药吞服着，同时一脸欣赏之色，林凡的刀意他们看到了，现在浑身是血，也不知道是他自己的血，还是妖兽的血，不过看林凡活蹦乱跳的，多半是妖兽的血。

　　“老师们，我辅助你们，斩杀那些异族把！你们要顶住一会！”林凡指着奔袭而来的胡政他们，突然开口道。

　　其中三个老师满头问号：“？？？”

　　虽然我们欣赏你，但你这样说大话就不好了，啥叫你配合我们？我们可是三品境高星，都快突破到了四品你知道不？

　　常满却一脸认真的点了点头，说道：“好！林凡你注意自己安全，过会战斗我们可能顾及不到你。”

　　三个老师那是更懵逼，看着常满，你这就信了？这可是才18岁新学生，觉醒一个月多几天而已，还不是二品！星力都不能外放啊！

　　刀意确实很牛逼，但也只能杀二品啊！

　　能插手三品的战斗？这不是找死吗？

　　小孩子不懂，你还不懂？

　　元宽一脸复杂神色，没说话。

　　“没事，我会照顾好自己的，我跑起来比谁都快。”

　　林凡一本正经的回了一句，不管其他的老师如何想，因为此时胡政他们已经疯狂地冲了过来，眼中星光闪烁。

　　怀孕凝视3.0发动！

　　3.0版本这个能施展的有效范围更广一点！

　　冲在最前方的两个异族，直接中招。

　　剩下的异族，则是再次奔袭了两秒，林凡这才施展怀孕凝视，是1.0版本，没办法，星力点储备不足啊。

　　要是早知道有一场恶仗，林凡绝对会提前兑换一些精血，储备多一点星力点，此时四千多星力点，已经耗光了，全部添加了！

　　下次就有经验了，提前准备！

　　而那三个不明所以的老师看着林凡又突然掉头就跑，远离他们，更是一脸懵逼，不是说好的辅助他们吗？

　　他们都被林凡和常满搞糊涂了！

　　常满笑了笑，确实跑的挺快的。

　　也没时间给他们思考多少，五人拿起武器，立刻开始和冲过来的异族战斗，这可都是三品境异族，而且还是八个！

　　他们只有五人！而且状态并不好，刚刚的战斗消耗了很多，服用的恢复丹效果短时间也没多少。

　　但必须立刻战斗！

　　一时间五人对视了一眼，拿起武器，脸上不仅没有沮丧神色，反而笑了起来，毫无畏惧之色，一脸豪迈的吼道：“冲！这次没死，我们一定要好好喝一杯！”

　　“哈哈哈~~要得！要得！”

　　“弄死这些狗东西！”

　　五人不仅没退，而是选择了冲锋！

　　而对面看到林凡要跑，胡政有点心急，加速了一点，可当他突然看见林凡回头，双眼星光一闪，就知道心里不妙，立刻就想退，可下一刻他发现自己身体内多了一道陌生的能量，他就知道糟了。

　　果然正如他猜测，林凡的天赋技根本就不是刀意！

　　他进入了攻击范围！

　　“退！”胡政立刻吼道。

　　可是其他异族此时哪能立刻停下，林凡眼中星光连闪，一个来一发。

　　都是三品境，也已经都在攻击范围内！

　　毕竟常满半步四品都逃不了！

　　怀孕凝视1.0版本，是真他么优秀，此时林凡感觉升版本不加大上限也挺好的，缺星力的时候使用1.0版本，辅助效果也一样，虽然见效慢了几秒，但是节省星力啊！

　　那三个依然不知道情况的老师感觉莫名其妙，对方那个半虎人怎么突然叫退？

　　而常满和元宽却是一脸兴奋，对方中招了！

　　那个半虎人果然察觉到了！

　　“弄死他们！”常满感觉这一仗可以打，只要坚持一会，就能干死对方。

　　其他三人跟在常满和元宽身后，继续冲锋！

　　你们叫退，和我们有毛关系？

　　带头一人，直接被他们联手击飞，可惜对方躲的快，躲过了要害，不然直接死。

　　而其中几个异族也感觉莫名其妙，自己少主怎么突然如此吩咐，有的人忍不住停下脚步，看向胡政，等候接下来的命令，他不知道这时候是不是继续战斗？

　　而同时看到人类已经来了，战斗起来，他们犹豫了一下，也立刻加入了战斗。

　　少主这是怎么了？

　　这波指挥有点迷啊！

　　实际上异族们也感觉到了体内有一股陌生的星力，但是太弱小了，很多人根本没在乎，现在这种情况正激烈战斗着呢，那么弱小的星力抵消也就好了。

　　“强化！”

　　胡政也知道自己刚刚叫的命令太晚了，他现在只能在没起效果前，先杀了对方，瞬间给七人施展了第二个天赋技强化，不像狂化会失去理智，而是力量和速度的超级强化，一脸狰狞的怒吼道：“给我速战速决，以伤换伤，立刻杀了这五人！”

　　同时自己脚下猛地一蹬，身一瞬间如同一颗炮弹一般，绕过五人，直接朝着林凡冲去。

　　其中一个异族跟着胡政，而其他五名异族顿时精神一阵，气势如虹，实力直接增加两成，而刚刚被击打的重伤的那名异族，也好像完全恢复了，直接提着武器，齐齐涌向五个老师。ŴŴŴ.23sk.com

　　而五人丝毫不惧！

　　人类在拼死上面，从来都不输给异族。

　　元宽还顺手直接一个天赋技扔到了胡政身上，给林凡争取点时间，这个半虎人速度很快，胡政快速前进的身形顿时一缓，就好像原本快进一下子变成慢动作，天赋技——迟缓！

　　元宽同时高声叫道：“小子，我为你争取点时间，赶紧跑！”

　　而他余光看到林凡，那是早就开始跑路了，还混在妖兽中，一时间也有点哭笑不得，他的担心就是多余的，这个年轻人很滑溜。

　　异族们随着胡政的话，好像完全放开了打，根本不在乎自己受伤一般。

　　一名虎人他的武器是一个专门打造的爪子，像虎爪，直接朝着常满的心脏部位掏去，对于常满手中的剑那是不管不顾一般。

　　而常满咧嘴一笑，不仅没躲开，反而挺起胸膛，同时手中剑更快了，眼中满是讥讽，“草泥马！你们不怕死，老子就怕死吗？有种以命换命啊！！！！”

　　“对，草你祖宗的！有种以命换命啊！”

　　“杀！弄死一个算一个！活着的给老子带瓶酒！”

　　“得咧！！”

　　“不就是搏命吗？我们人类怕过你们异族？”

　　五人直接开始搏命，以命换命，是你命硬，还是他们命硬。

　　六名异族也有些懵逼！

　　他们就是想以伤换伤而已！

　　可没想到眼前五个人类比他们更猛，更凶残，直接搏命了！

　　艹！

　　他们可还不想死。

　　所以原本很果断的招式，反而变得不果断了。

　　林凡回头看了一眼，他看着五个学府的招生老师，此时凶性十足，杀气沸腾，尤其是常满，实际上常满对他的态度还是很好的，很温和的，就算是面对段川，虽然嘴上骂着，但从没真正产生过一丝杀气和敌意，但这一瞬间的常满，果断，面对死亡毫不畏惧。

　　常满，家族属于新贵一派，但他们对异族的态度和大家是一样的，他们也敢拼命敢战，而并不是不战！

　　面对死亡，他们也毫不畏惧！

　　林凡心中浮现过一个念头：派系之争，真的有存在必要吗？大家一起抵抗异族不好吗？

　　时间容许不了他想太多，元宽的拖延只是让胡政迟缓了一秒多钟，身形如同鬼魅朝着林凡接近，金色的瞳孔中杀意尽显。

　　胡政感觉到了，体内那道弱小特殊的能量，他根本磨灭不了，还在不断地发酵，该死，这个天赋技怎么可能越这么多等级！

　　他可是半步四品的存在啊！

　　而林凡最多就是半步二品，整整两个大等级！

　　这个年轻人一旦成长起来，对于族群绝对是毁灭性的打击，太可怕了！

　　他此时已经没有对林凡好奇的心思，还有什么想收服林凡的念头，这种人类的天骄一定要扼杀，不然绝对会成为大患。

　　“狂化！强化！”

　　胡政直接给自己连续施加了两个buff，瞳孔一瞬间变红，轰，速度再次暴增，这个时候加，他就是要杀林凡一个措手不及，距离一瞬间拉近只有短短二十米左右。

　　林凡确实被吓了一跳！

　　这个半虎人的天赋技竟然可以对自己施展，而且之前一直没施展，那自己的天赋技可以对自己施展吗？

　　这么想着的同时，林凡的身形如同一条泥鳅，穿梭在妖兽群中。

　　而胡政双拳如飞，星力外放，身形毫不停顿，直接打爆挡在身前的妖兽。

　　当然，速度也被影响到了！

　　但根本无济于事。

　　死亡气息一下子笼罩在了林凡身上。

　　“该死！”

　　林凡查看自己的星力，只剩下1200了！

　　还好，还够！

　　他给胡政施展的是怀孕凝视1.0版本，产生效果还需要两秒钟，可现在没时间了，死亡有的时候仅仅需要一秒钟。

　　怀孕凝视3.0版本发动！

　　强行中途更改！

　　他还没使用过这个功能，不知道是重新开始，还是之前时间也算。

　　只能一赌了！

　　胡政双拳星力流转，蓄力，这已经在他攻击的范围内，他只需要一拳就可以打死林凡，这种人类的天骄，要夭折在自己手中，胡政心中此时竟然涌出一股浓浓的兴奋的情绪。

　　而与此同时，另一边，常满他们战斗异族，犹豫就会败北。

　　常满手中附纹剑上面的纹路突然绽放光芒，人纹师在上面附加的迟缓突然发动，对方想躲开，但瞬间中招，顿时一脸惊恐之色，而常满一脸狰狞之色，手中附纹剑直接捅进身前狼人的心脏处。

　　这个狼人也是半步四品！

　　但直接死！

　　随即常满立刻扑向第六个异族，帮其他人减轻负担。

　　同时，眼睛看向林凡那边，林凡那边也危在旦夕，可惜他没力量去解救，心里暗暗祝福：“小子，祝你好运！”

　　而其他四人，可没有附纹剑，真的是在以命相搏！

　　毫不在意自己受伤，这一刹那，反而是异族束手束脚的。

　　元宽最惨，因为他是控制型天赋，对方异族还比他强点，所以他的天赋技竟然没有效果，他使用的武器还是匕首，他最擅长就是匕首了，实际上很多人吐槽过他，你一个控制型的觉醒者，练个长兵器啊！练个匕首肉搏不是找死吗？

　　可关键是，他就在匕首上有天赋啊！

　　这不，近战贼几把吃亏！

　　所以对战的瞬间，身上被对方刺穿好几个洞，不过还好没伤到要害，元宽又在搏命，所以看似对抗住了，实际上只要元宽一旦流血过多，或者失误一次，就完蛋！

　　元宽感觉自己双眼已经模糊，流血太多了，有种无力感。

　　果然，今天可能就交代在这里了，再也没有那么多漂亮的小妹妹了，各个地方的风土人情啊，真是可惜了。

　　而就在这一瞬间。

　　突然元宽的对手异族动作大变形，整个人啪叽一下猛地摔在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第112章 三品境战斗，我来主导！免费阅读。https://xs.23sk.com 