    “公子且慢。”贤王一把叫住她，是一脸的诚恳，“本王还不知道公子的名字。”

    以后他想谢，也道谢无门，最好还是知道这小公子姓甚名谁好一点。

    他不喜欢欠人人情。

    “呃，你叫我小月吧。我真还有事，我先走了。”云若月怕再呆下去，会被人认出来，赶紧拉起凤儿就跑。

    等她们一走，那人群中又是一阵议论。

    “贤王真可怜啊，不仅得了大肚子病，还被这人当街强吻了。”

    “你胡说什么，人家说了，那是治病，你没见那小子在亲了贤王之后，贤王就醒来了吗？”

    “哪有这么治病的？说不定是那小子运气好，他亲着亲着，贤王就醒了，他就讨了个巧。你看他那小身板，像个郎中吗？他身上连只药箱都没有，一点也不像郎中。”

    “你说得也对，被你这么一说，这贤王瞧着果然就更可怜了。”

    所有人都用同情的目光盯着贤王，贤王冷冷的扫了众人一眼，迅速的上了马车。

    他不想让人嘲笑他，更不想让人看到他的肚子。

    上了马车，他突然回忆起被那俊公子亲的事情来，那俊公子的小脸雪白粉嫩，一双乌黑的大眼睛水汪汪的，一双红唇像樱桃似的诱人，想得他的脸瞬间就红了。

    这俊公子的名字也很奇怪，他为什么叫小月？

    他是一个男子，为何起了个女子的名字？

    难道是他听错了，他其实是小鱼，并非小月？

    不知为何，他明明不喜欢男人，但是一想起小月救他的那一幕，他就胸红心跳，心慌得不行。

    -

    mark(“zhong“);

    太阳落山之时，云若月和凤儿已经走到了璃王府门前的一条巷子里。

    她们在回来之前，特地去了那家制衣店，把寄存在那里的女装换上，又把男装寄存在那里，才打道回府。

    两人正揣着大包银票，悠哉游哉的走到小巷子里时，突然听到后面有一阵急促的马蹄声。

    她俩回头一看，只见不远处，楚玄辰身着一袭银白色的铠甲，身披正红披风，头戴羽林盔，正立于一匹通体矫健、俊美漂亮的骏马之上。

    他身后跟着陌离、陌竹等十来名将士，大家一看到王妃和凤儿走在前面，便自觉的降低了速度，乖乖跟在两人身后。

    云若月一看到楚玄辰，猛地想起他上回替她检查葵水的事。

    她的脸顿时就红了，恨不得找个地洞钻进去。

    他这回一去军营就是四、五天，她中间经历了参加魏国夫人宴会一事，直到现在才见到他一面。

    一想起那晚的事，她就窘得满脸通红，拉起凤儿就赶紧往前面走。

    “娘娘，王爷就在后面，你不和他打声招呼就走啊？”凤儿赶紧拽住云若月，提醒她。

    云若月红着脸低下头，“谁要和他打招呼了？他又不是我的谁，我就不和他打招呼。”

    凤儿一愣，娘娘在王爷面前，怎么变得别扭起来了？

    难道，是因为上次两人同房之事？

    王爷不是没成功吗？为何娘娘还那么嫌弃他。

    难道，娘娘是嫌弃王爷没成功？

    她心里希望王爷能成功？

    

