    刚刚视察完新城建设的赵安一进营门，便见到一大群军士正围在校场中央。

    见状，赵安有些好奇，想要知道什么东西引起了如此的关注，便带着赵金凑了上去。

    “都让开，让开！”

    两名家丁在前方开路。

    有看见赵安的军士提醒起身旁同伴，众人纷纷给赵安让出空间。

    从人群中穿过，映入眼帘的赫然是四门散发着冰冷光泽的火炮。

    火炮长约三尺、前面身管细长，炮腹却是粗大、炮尾还有瞄准用的准星和照门，两侧有炮耳，可将火炮置于支架上，俯仰调整射击角度，初步具备了现代火炮的基本特点。

    这是标准的大样铜制佛郎机炮，送来的这四门炮还被安装在了木车之上，以此辅助移动。

    四车上各有子炮五门，开炮时先将火药弹丸填入子炮中，然后把子炮装入炮腹中，引燃子炮火门进行射击。

    这炮还是赵安当初去辽阳时向都司官员提的请求，准备放在城墙上作为防御武器。

    一下子送来四门，赵安有些惊喜，迫不及待的想要上手。

    与安奠库房中的那一门小佛郎机不同，那只能算是大号火铳，而这四门才称得上真正的炮。

    赵安一手抚摸着炮管，偶然睹见炮尾底部刻着的两行小字：

    佛郎机炮。重三百八十三斤六两。监造镇抚张鹤，教匠王有才，军匠李奇、王选等。嘉靖四十三年题准沈阳中卫自造。

    五十年前的炮？难道是把压箱底的没人要的货打发给他了？

    赵安有些担心，随手指了一名军士。

    “快将郝主事叫来。”

    “诺。”

    军士飞快的跑开。

    “谁会开炮？”

    赵安又回头看向众人。

    见无人回应，赵安不禁叹了口气。

    自己麾下人才还是太少。

    开炮的过程他多少知道些，但对于如何瞄准，火药用量这些细节却是一头雾水。

    “大人。”

    郝明的声音传来。

    “看看这炮。”

    赵安拍拍炮管，负手退到一边，郝明上前两步。

    他先将手探进炮管之中摸索，一会儿又开始敲打炮身，最后随便挑选了一门子炮，将其嵌入炮腹的长形孔槽之中。

    “大人，这炮虽然年代较为久远，但炮身无锈、保养较好，内壁光滑、管壁较厚、子炮与母炮间空隙小，因此应当可用。”

    郝明分析的同时，又吩咐一边的军士寻一杆秤来。

    接过杆秤，郝明捡起木箱内的一颗铅丸放到秤盘上，经过测量之后，郝明报出了结果：

    “随带铅子重三两，炮身又长三尺，按例应当每炮装药三两三钱。”

    佛郎机炮既能够发射霰弹，又能打实心炮弹。前者杀伤人员，后者破坏军阵、城墙。

    但佛郎机炮子炮、母炮之间的气密性较差，使得火药气体外泄，导致火炮最大射程不过三里。

    佛朗机炮口径并不算大，也致使其面对坚城时较为乏力。因此在陆地上，佛郎机主要依靠其高射速，发射霰弹大量杀伤敌方步兵。

    炮的缺点虽然多，但并不妨碍赵安对它的推崇，红夷大炮传入之前，佛郎机炮一直是明军所装备的最强兵器。

    “这一门炮得花不少银子吧。”

    赵安身后的军士感慨道。

    赵安前世在网上看过万历年间盔甲、王恭二厂的记录文献，便笑着摇了摇头：

    “这一门炮，连带炮车、子炮各项配套装备，总价不会超过五十两。”

    事实上明军有些火器的造价并不算贵，有的甚至还低于冷兵器，大笔的银子都是花在了诸如火药、弹丸、药线、搠杖等配套用具上。

    “把炮都拖到城外，咱们去试个响。”

    赵安没有理会众人吃惊的表情，兴冲冲地提出了试炮的要求。

    随即，四人一组，推着车就往城外跑……

    “装药，装药！”

    “放铅子！”

    第一次见炮，众人都很兴奋，七嘴八舌的喊道。

    很快四门子炮填装完毕，依次放在地上。

    郝明上前将子炮安进炮腹，向赵安请示：

    “大人，打哪里。”

    考虑到霰弹的射程更近，赵安便选择了百步远的一片林子。

    郝明闻言眼睛瞄着照星，双手调节炮尾处的炮耳，以此改变火炮的俯仰角度。

    随着郝明点燃火门，众人急忙跑开。

    几秒之后，伴随“轰”的一声巨响，炮口缓缓升起一阵青烟。

    众军士欢呼起来。

    走到那片林子，赵安等人只见有些铅子已经深深地嵌入了树干之中，细一点的树木被拦腰打断，断口处已经显露出焦黑色。

    接着赵安又指挥众人将剩下的三门炮都试了一遍，并未发生意外。

    测试的结果令赵安感到满意，可惜的是都司居然没有送来实心弹。

    回城的路上，赵安将郝明拉到身边，有些期待的问道：

    “这佛郎机炮能否仿造出？”

    郝明听了心里一惊。

    好家伙！前些日子让自己造鸟铳，今天又让自己造炮，如今辽东又无大的战事，这位爷到底想做些什么？

    终明一朝，朝廷向来不准私造火器，平日里地方都是按照中央批准的数额进行火器的制造，中央也会牢牢把控硝磺等物的流通。

    当然这话郝明是不敢直接问出来的，他只是摇了摇头，面露难色：

    “小人虽会使炮，对这铸炮一事却无了解。”

    赵安闻言也不勉强，只是令他在造出大号铅弹之后，再去试几次炮，顺便替自己培养一批炮手出来。

    重回校场之时，赵安才注意到地上还放着不少木箱、木桶。

    一一查看之后，原来是各式各样的火器，并找到清单一张：

    火药五百斤。

    鸟铳四十三杆。

    万胜佛郎机十二杆。

    百出佛郎机七杆。

    三眼神铳三十六杆。

    追风铳八杆。

    ……

    火器种类繁多，合计数目也不少，但是其中堪用者却不知有几。

    当下令人将这些枪炮全部归入库房，小心看管。

    枪炮都有了，那么火器队训练的如何？

    想到这里，赵安又叫来主管火器队的弟弟赵义，赵安还没开口便被赵义抢了话头：

    “大哥，听说咱们所里新到了一批火器？不知何时下发火器队。”

    “明日，不过我要先查验你火器队的操练。”

    “诺。”

    赵义显得微微有些紧张。

