    仙庭天神重伤！

    可！重

    伤的不仅仅是仙庭天神，秦枫完全透支，力量枯竭，躺在空间中，身躯提不起任何力量，但他的嘴角则是噙着微笑，在生死时刻，他终于迈出那一步。

    一步倾仙！

    天荒在等待的，他们终于等到！

    这一刻的秦枫表现没有让他们失望，迈出这一步后，秦枫将可与叶魔女、凌清等并列，现在就是境界问题而已。

    他战胜仙庭天神！

    疯了！狂

    了！仙

    庭一位位天神起身，望着那躺在空间中的秦枫，满脸杀意，这位跳梁小丑竟然战胜他们的天神，这不可原谅，简直在打他们的脸面啊。

    凌风脸上洋溢着微笑，立于其身旁的死神亦洋溢着淡淡的笑意，真心替秦枫开心。就

    是于洪林、东方诗诗等都动容。

    他们完全就没想过秦枫能够战胜对手，而直到此刻，他们才知道凌风一直在坚持到底是什么，他想逼迫出秦枫的潜能，让其盛放。

    而秦枫亦没有让他们失望，竟然真的办到了。叶

    魔女、凌清等人物暗自松了一口气，这个时候的秦枫展现出来的力量让她们欣慰，这样的天荒才值得她们期待，否则以秦枫的弱势，天荒就永远走不出来。

    然而。就

    在人们分神的时刻，那位仙庭天神满脸狞笑，眼睛阴毒地盯着秦枫，那一切的耻辱与悲剧都是来自于这个人，他内心的最后一点镇定，亦因碰触到仙庭人物那失望的神目而瓦解。他

    不想输！更

    不能输！“

    我还没有输！”

    终于，他一脸疯狂的笑起来，彻底癫狂，在力量快速汹涌而来的时候，他的气血正在恢复，力量正在盛放。

    而后。

    他闪电飞起，直接出现在秦枫面前。“

    蝼蚁，我还没有输！”

    他死死地盯着秦枫，杀气腾腾的说道：“这里是生死战场，只要我还活着就不算输。”说

    完。

    他直接将死尸一般的秦枫拎起来，一拳打在秦枫的腹部，让其丹田受损，腹部炸开大片鲜血，模糊的让人心疼，而后他又强势连踢几脚，将秦枫踢飞。这

    个时候的凌风完全没有抵御的能力，就像是一个孩童一般。他

    张口喷血，满脸凄惨。他

    满目愤懑，满心的怨毒！

    这是天战，并非是要分出个生死，仅仅是力量上的拼搏，他虽然透支，但最后却将对手重伤，要是在最后时刻，他杀向那位天神，现在仙庭天神早已死透。可

    ！

    秦枫并未那般做，而是等到力量消亡后这才开口。

    然而。

    他并未想到仙庭人物竟是疯狂到这个地步，在输掉的情况下，还要对其下杀手，这已过分。“

    狗屎而已，敢击败我！”

    仙庭天神怒不可遏，脸上的青筋更显清楚，他血气腾腾的说道：“我说过要杀你，便要杀你！”

    在其话音落下的时刻。他

    已来到秦枫面前，出手如电，一指头压在秦枫的额头上。崩

    魂！这

    是曾经仙庭人物对付东方玉兰的杀招，而现在则是用在秦枫身上，这招非常的毒辣，针对神魂，一旦神魂被崩碎，势必要痴傻。

    当初的东方玉兰知道现在还是个傻姑娘，那么此刻的秦枫呢？嘭

    ！

    一声颤鸣，携带着秦枫那悲鸣声，那一指威力十足，在秦枫的额头上开了一个血洞，而其神魂在那一刻都溃散而开，殷红一片。

    秦枫用尽全力，拼尽鲜血。

    在最后的那一刻，他努力地望向凌风，却只看到那正在闪电而来的人主，可他还是迟了一步。

    “此生……遗憾……”他

    沉沉地闭上眼睛，殷红血肉模糊的身躯躺在空间中便是一具尸体。

    他遗憾！

    遗憾此生就此戛然而止，不可为逆神打出一片天！他

    遗憾！

    遗憾此生就此湮灭，不可带领天荒闯过星空！他

    更遗憾！遗

    憾此生结束，不能亲眼见证逆神横推星空的那一刻！崩

    魂！

    三十年前的悲剧再上演。…

    …

    顷刻间，似乎整个天地都已变色，因那仙庭人物的崩魂，整个场面都被冻结，人们也没有想到会发生这一幕，就是凌风当时也不曾在意。

    他担心的是秦枫被击败，却没有想到在战胜后还会发生这样的悲剧。

    几乎。就

    在秦枫被攻击的那一刻，凌风就已闪电而来，但在空间中，那仙庭天神的速度要比凌风快上一些，等到赶到时，秦枫神魂已在溃散。

    晚上一步，便是一生！叶

    魔女起身、凌清起身、柳舒舒、云溪等天神一位位飞空而上，那压制不住的怒意正似惊涛一般而出，但她们并未上前，只因凌风已上前。

    这丝毫不影响她们心中的怒意，这更无法影响到她们心中的杀意。但

    ！她

    们在等，在等那个人！

    轰！没

    有任何预兆，崩道直接杀出，恐怖的力量似山河一般亟爆，直接撕开帝纹，强闯进战场空间，而后他一拳轰在那仙庭天神的身上，将其丹田直接打穿，将其身躯直接打废。而

    后。他

    一脚踹出，将那位天神的脑袋崩裂，神魂瓦解，身死道消！这

    便是怒！

    这更是血！“

    他是秦枫！”

    凌风冷冽的喝道：“我的属下！”

    “在他战胜对手后，反正遭到这样的血杀，这便是仙庭的道理与规则么？”

    “给我一个答案！”这

    是掷地有声的叩问！

    一时间，就是仙庭一些天道人物都变色，他们也没有想到那位天神会疯狂如斯，更没有想到还未等到他们开口，虚空道凌风就已闯进战场空间，将其生撕。

    “战斗还未分出胜负，何谈战胜？”

    一位天道人物冷笑着说道：“那秦枫先前犹豫，没有彻底镇压我仙庭天神，等到我天神人物凝聚力量，自是要将其镇压。”“

    这便是仙庭的道理？”

    “至于崩魂，那完全是没有控制住而已，在这一点上我很抱歉，我代表他向你们道歉。”那天道人物冷声质问道：“倒是你闯上战场，将我仙庭天神击杀，你该不该死？”

    反将！“

    你是在说我们是白痴么？”

    于洪林大步而出，脸上带着空前怒色，他冷声说道：“要是生死之战，要不是因为这里是天战，仙庭那位天神早就已经死透。”“

    秦枫没有痛下杀手，是因为他没有想到仙庭竟然毒辣到这个程度！”

    这是天尊的声音！

    更是天尊的质问！

    这个时候仙庭的大人物就不得不站出来了。

    “仙庭的确有错！”一

    位大人物开口，说道：“这场战斗虚空道赢了，秦枫的事情我表示深深的歉意，我们仙庭会负责为你恢复，十年不行，那便二十年，二十年不够，那便一百年，直到其恢复。”“

    另外，我们会将兆丰逐出仙庭！”

    那位大人物微笑着说道：“至于凌风强闯战场，并且将其废掉的事情，我们也不再追究！”他

    在表现宽容！可

    这并不能够让人满意！

    仙庭还表现出高姿态，可受过伤的人永远活不过来。“

    这便够了吗？”

    凌风冷冽的望着那位大人物。

    “你要如何？”那位大人物脸色微微一沉。“

    任何人只要犯错就要付出代价！”凌

    风幽幽的说道：“这般轻描淡写，就想揭过是不是想的太简单了呢？”“

    那些死去的人活不过来，你们的道歉不会让他们好过，只会让你们安心，所以这道歉，我们并不需要！”“

    你要如何！”仙

    庭那位天尊压制着内心的怒意，于洪林都没有开口，这位人物倒是跳出来，区区天神便想与他对话？

    “你们不讲规则，那便不要这规则了吧？”

    凌风低沉的语气终于变得狂烈起来，森然而嘶哑的说道：“从此刻起，我凌风向此届仙庭开战，任何天骄任何天战，没有所谓的点到为止，而是生死之战，不死不休，至死方休！”

    刺啦！凌

    风直接撕掉衣服一脚，崩开血肉，用鲜血在书写战书，那些血书！“

    血战！”仅

    有两个字而已，却彰显出殷红的血腥气息，而后他直接把血书扔向仙庭一方，冷厉的说道：“我在此下战书，不论生死，你们可敢言战？”这

    是逼迫！

    更是在侮辱！

    一瞬间，整个仙庭都已愤怒，这个人实在太狂，想以一个人的力量挑战此届众神么？想

    用此届众神的命来为秦枫陪葬吗？他

    实在太狂。就

    是于洪林都已变色，凌风现在有点疯狂，完全不顾后果，其下场可见一斑。

    然而。

    还没有等到他劝阻，那仙庭一方就已有人起身，在这个时候敢起身的还真不多，但何萧便是其中一位。

    “应战！”

    何萧淡雅的说道：“生死战，我在决战中等着你！”

    “很好！”

    凌风不再多言，以他现在的能力还撼不动仙庭这座大山，但却能够毙掉此届的天才人物，而且从此刻起，逆神将直接杠上仙庭。这

    一世、下一世直到仙庭毁灭！

    而且。

    这不是凌风一个人的事情，叶魔女、凌清等亦将背负起血债，认同那血书，从此刻起，仙庭必死！

    从此刻起，将没有任何人物能够压制出疯狂的逆神！ 

