    “多谢陆公子，给我们蓝旗公国一个报答陆家的机会。”

    听到陆天龙答应做蓝旗公国的公爵，蓝月陛下似乎也非常高兴。

    她做出邀请的姿势，“那么，就请陆公子跟我去大殿，我马上安排人去做准备，待会儿我们举行授爵仪式。”

    “哈哈，这么客气干什么，还搞什么授爵意识。”

    陆天龙一边朝着大殿方向走去，一边笑道。

    “那不行，我们可是非常认真严肃的。”

    蓝月陛下摇摇头道：“而且每一位册封的公爵，都将记录在我们蓝旗公国的史书上。”

    “这不只是一个名号，而且还可以在蓝旗公国之内，行使很多的权利。”

    “这么好，那我倒是非常期待了。”

    陆天龙笑着迈步，跟随蓝月陛下等人一起进入到了皇宫的大殿之中。

    蓝旗公国皇室的大殿非常宽敞，比之前陆天龙去过的其他宫殿丝毫不逊色。

    大殿之中，没有太多华贵的装饰，主基调依旧是蓝色，配合一些其他的颜色搭配，给人一种很是安逸祥和的感觉。

    尤其是在大殿之中，飘荡着一股淡淡的，女人身上特有的清香，让人忍不住有些心旷神怡的感觉。

    “恩，这个地方真不错，我很喜欢。”陆天龙笑道。

    “陆公子喜欢就好，以后我们就是一家人，以后可以常来的。”

    蓝月陛下示意陆天龙做到右首最前的位置，自己则走到最前方中央的一张皇椅上坐下。

    几个上了年纪的皇室成员坐在了她左首的位置，包括蓝思思等一些年轻些的女孩，则站在了蓝月陛下的两侧。

    “陆先生，你刚才说，挺喜欢我们这里，那这次可以多呆几天。”

    站在蓝月陛下旁边的蓝思思轻笑着开口，“正好我们蓝旗公国这几天有一件大事发生呢。”

    “大事？”陆天龙来了些兴趣。

    “是的。”

    蓝月陛下点点头。

    “这两天，苍月大帝跟轩辕大帝的使者，将会在我们蓝旗城进行谈判。”

    “当然，这件事我们蓝旗公国是不会参与的，只是为他们提供一个相对来说比较安全的场合。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    苍月大帝和轩辕大帝的使者，竟然要在这蓝旗城之中，进行一次谈判？

    这之前倒是没有收到消息！

    “这件事比较突然，我也是之前才接到苍月大帝和轩辕大帝的委托。”

    看陆天龙露出震惊的表情，蓝月陛下开口解释。

    “之前苍月大帝跟轩辕大帝战斗了这么久，始终没有分出胜负。”

    “而且这次参与战斗的，不只是他们两个人，还有苍月国和轩辕国，以及其他几个国家和势力的无数人。”

    “这场征战已经持续了几个月，造成生灵涂炭。”

    “所以，他们想要举行谈判，恐怕就是想要商量停战的事情吧。”

    停战？停战是不可能停战的，这一点陆天龙特别清楚。

    要么就是蓝月陛下不知道双方战斗的情况，要么就是她故意这么说的。

    之前战斗之中，轩辕大帝已经占据了绝对的上风，这正是将苍月大帝直接干掉的大好机会，怎么可能会通过谈判停手。

    这根本是不可能的！

    换成是谁，也都不会这么做！

    “陆先生，你不是担心轩辕大帝的那边的人，会对你不利？”

    蓝月陛下的声音又传了过来。

    “这一点你大可以放心。”

    “我们蓝旗公国是中立国，从来不参与任何争斗，其他那些国家，也不会在我们蓝旗公国之中发生争斗。”

    “所以只要你还在我们蓝旗公国的范围之内，就不会有任何的危险的。”

    “这样就好。”陆天龙点点头，沉思着问道：“不知道他们双方的谈判，将会在什么时候进行？”

    “明天吧。”蓝月陛下道：“他们双方的使者，将会在明天来到蓝旗城，应该是在晚上就会进行谈判。”

    “明天？”

    陆天龙若有所思的点点头。

    “那么蓝月陛下，我再问一句，如果我成为了蓝旗公国的公爵之后，除了享有一些特殊的权利，是不是还要遵守一些规矩？”

    “那是自然。”

    这回是站在蓝月陛下身边的蓝思思开口。

    她很认真道：“如果成了我们蓝旗公国的公爵，在蓝旗公国之外，并不会受到什么影响。”

    “但只要是在我们蓝旗公国之内，还是要遵守我们蓝旗公国的规矩的。”

    原来是这样。

    陆天龙点点头。

    他嘴角勾起一抹笑意，道：“那我知道了，不过我还有一个请求。”

    “这几天舟车劳顿，实在有些疲乏，我成为蓝旗公国公爵的授爵仪式，能不能推迟到明天进行？”

    “明天？”

    蓝月陛下的声音平静，似乎对陆天龙的话并没有太多的意外。

    “陆公子，这样有些不太好吧。”

    “我都已经安排人去准备了。”

    “再说，授予你蓝旗公爵，对我们蓝旗公国来说是大事，是很认真严肃的。”

    不只是她这么说，她身边的蓝思思等人，包括对面坐着的那些蓝旗公国皇室人员，也都纷纷开口。

    “陆公子，这就是你的不对了，这可不是儿戏，怎么能够随意更新授爵时间呢？”

    “你应该知道，你身份虽然尊贵，但是能够成为我们的蓝旗公爵，也是一件非常荣幸的事情。”

    “不能改，你这简直是对我们蓝旗公国的不尊重。”

    “对，不能改！”

    她们的态度很明确，既然之前已经确定，要在待会儿就进行授爵仪式，那就不能再做更改。

    否则，便是对蓝旗公国的不尊重。

    陆天龙乐了。

    “大家别激动，我只是随口一说而已。”

    “刚才感觉是有些疲惫，但是一想到我马上就要成为蓝旗公国的公爵，我腰不酸腿不疼脚丫也不抽筋了。”

    “行，那客随主便，我就不再多说，完全按照你们的安排来进行。”

    但是在心里，陆天龙却发出一声冷笑。

    他突然想到，为什么蓝月陛下突然要给他蓝旗公爵的身份。恐怕，就是跟苍月大帝和轩辕大帝的使者将会在蓝旗城进行谈判有关系。

