
　　“啊啊啊……！”

　　台下的女性看着沈聿脱下T恤，那衣服直接就被尖叫着哄抢了过去。

　　一时之间，台上的沈聿赤着上身，露出精壮结实的八块腹肌，着实是诱惑极了。

　　尤其是再稍稍往下一些，是诱人的人鱼线，令人色令智昏，引人犯罪，瞬间都像是疯了一样，在下面疯狂的尖叫。

　　毕竟这帅哥长得那么帅也就罢了，身材也那么好是着实让人没想到。

　　林梓更是兴奋激动，手忙脚乱的拍着照片给顾言发消息过去。

　　而画面一转，在工作室内，顾言看着林梓发来沈聿在擂台上的照片，整个人的身子都怔了下。

　　不过转瞬间，就见她眉头微凝起，脸色变得认真严肃了起来。

　　再抬眸的时候，突然对杨小天道：“去开车，我要出门一趟。”

　　＊＊

　　二十分钟后，场上的对决依然是格外激烈。

　　只是看着擂台上的那一幕幕，所有人都震惊极了。

　　因为谁都没想到一个看起来干干净净的帅哥竟然那么能打。

　　那可是警队里的副队长，身手也是令罪犯闻风丧胆，可在他这里却完全讨不了好，两个人打得不分上下，又狠又暴力。

　　两个人身上都挂了彩，尤其是脸上，嘴角和颧骨处都落了青紫。

　　眼下，在双方连续性的近身搏斗之下，陆原又是凶悍的一拳之下，沈聿迅速偏开身体，看着拳头在他鼻尖处堪堪擦过，他的手一把反握住了陆原的手腕，另一只手则连续性的对他身体腹部进行攻击，最后一个过肩摔就要将他摔倒。

　　然，就在他要过肩摔的时候，陆原则借力顺势倒下，小腿转而迅速夹住了他的脖子来了个锁技。

　　可偏偏沈聿还擅长马伽术，一拳怼在他的腿部关节处让陆原整个小腿都发麻失去了知觉。

　　陆原脸色一变，沈聿却眸子微微泛红，胸膛剧烈的起伏着停下了动作。

　　伴随着陆原一条腿部失去短暂的知觉，长时间的打斗也早已经让沈聿手心处缠绕着的白色纱布渗透出来了红色的血迹。

　　两个人都受伤了伤，沈聿眸子赤红，准备收手，却不想刚起身就被陆原撂倒，他另外一脚直接踢向他的脚踝，直接将他反制，一拳头从空中落下，奔着他的面部而去。

　　然，就在拳头即将要打在沈聿面部的时候，陆原的拳头在空中停了下来。

　　不是因为其他，而是因为——

　　他听到了有人在喊他的名字。

　　而那声音，不同于任何人的声音，而是他无比熟悉的声音。

　　他视线缓缓看过去，就看见顾言的身影出现在了擂台下。

　　刚才是她大喊了一声自己的名字，制止了他。

　　顾言出现在台下，看着被陆原压在擂台上的沈聿，即便是再冷静也难以掩饰她的担忧。

　　沈聿本来就受伤了，经过这么久的激烈对打，他肯定是不占任何优势的。

　　沈聿本欲躲避开他的攻击，可听到那熟悉的声音时也愣了下。

　　台上的两个人双双看向下面。

　　然，沈聿在看到顾言出现的那一瞬间，眼底闪过一抹异色。

　　下一秒，擂台上就见他的身体微微弓了起来，发出了痛苦的闷哼。

　　陆原：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第182章：聿哥的苦肉计（修完）免费阅读。https://xs.23sk.com 