    “张董！”杨晨建见到张诚，马上起身相迎。

    即便现在心情很糟，但张诚对他来说，却是宛如恩人一般的存在，再慎重也不为过。

    周律师倒是淡淡的看了张诚一眼，没什么表示。

    他现在的身份已经跟上次不一样了，自认没必要像上次那样惶恐。

    “你们这是怎么了？在吵什么呢？”张诚自顾自的坐在一旁的沙发上，翘起了二郎腿，“我在门外都听见你们的争吵声了。”

    一说到这事，杨晨建的面色立马就难看起来。

    张诚好不容易帮他解决了浩国的发展问题，结果转眼间公司就损失了一位重量级的金牌律师。

    这样的话，即便审核通过，发展不再受阻，杨晨建也没信心在短时间之内发展浩国了，甚至连维持现状都很困难。

    这让杨晨建不禁对张诚升起了一丝愧疚之感。

    对方帮浩国解决了困扰许久的瓶颈，而自己却没有给出应有的回报，反而还在管理上拖了后腿！

    这下别说是其他人了，就连杨晨建自己都看不下去。

    太失败了！

    “杨董，赶紧把合同签了吧，我可不想耽搁你和张董的事。”

    周律师淡淡的看了张诚一眼后，再次用手戳了戳桌上的合同，语气咄咄逼人。

    “周律师，你是知道的，这会对浩国造成多大的损失！”杨晨建严词厉色，绝不退让，“我是绝对不会同意的！”

    “我说过，我会在别的地方进行一些补偿。”周律师的态度也很坚决，“但今天我必须得走！”

    这个态度无疑再次激起了杨晨建的反感，二人一时间竟是当着张诚的面，言辞激烈的争辩起来。

    两人都是顶尖的律师，口齿远比一般人伶俐，各说各有理，谁也无法彻底说服谁。

    场面很快就僵了下来。

    张诚在一旁冷眼旁观了一会儿，很快就搞清楚了事情的原因。

    原来那个地中海律师被某个厉害的律所挖走了，但是他身上还有好几个对浩国至关重要的案子没有完结。

    杨晨建的意思也很简单。

    走，可以，没问题。

    但是必须完成交接，不能太大的影响到浩国的发展。

    可这样一个很合理的要求，对方却不愿意接受。

    即便他很清楚自己现在就离开，会对浩国造成很大影响，但他仍然如此做。

    这就有些过分了啊！

    周律师抬起手腕看了一下时间，脸上的耐心已经渐渐耗尽。

    “杨晨建，你是非要跟我耗下去是吗？”

    “周正，我说的很清楚了，走，可以！但你必须得完成交接！”杨晨建毫不退让。

    “我也给你说的很清楚了，那边催得很紧，我今天必须得走！”周律师的态度也很强硬。

    “那我们就这样耗下去吧！”

    杨晨建倒是不在意，反正他也不急。

    周律师肯定不愿意耗下去。

    “杨晨建，你非要这样是吗！？”周律师瞪起眼睛。

    “不是我非要这样”杨晨建直接瞪了回去，“而是你做的事，实在是太过分了！”

    “哼！”

    周律师冷哼一声，不屑一顾。

    杨晨建瞪着他，继续说道：“你摸着自己的良心说说，你在浩国的这几年，我有哪点对不起你？”

    “股份我没少给，每年分红我都是尽量多给，公司的资源也是全力为你服务，就连合同也是最优待的！”

    杨晨建说这些话的时候振振有词，可见他说的每一句话都是有底气的。

    而事实也确实如此。

    浩国对这些金牌律师们，真是好得不能再好了。

    浩国有的，全都给了他们。

    浩国没有的，也尽力帮他们争取。

    这也是为何杨晨建敢跟他们签署这种随时可解约的合同。

    因为他自信，只要不出现一些特殊情况，这些金牌律师们，是绝不可能轻易与浩国解约的。

    确实，如果不是红圈给出的待遇太好的话，周律师是绝对不会和浩国解约的。

    但是没办法，熊和鱼掌不能兼得，周律师只能选择其中更优的一个，而舍弃另外一个。

    浩国，就是被他无情舍弃的那一个。

    “杨董，你说的我这些我也明白。”周律师的态度难得软了下来，“我周正也不是那种忘恩负义的人，但是我今天必须得走，浩国的那些亏损，我以后会想办法在别的地方弥补的。”

    “那你为什么不愿意签这些合同？”杨晨建点了点他桌子上的另一叠合同。

    这些是一些承诺合同，要求周律师日后必须为浩国提供一些必要的帮助。

    周律师看着那些合同，笑了笑，直摇头道：“杨董，你知道的，那边不会允许核心律师与别的律所签这种合同的。”

    杨晨建冷笑一声，嗤之以鼻。

    先前话说得那么好听，什么会在别的地方弥补浩国。

    呵，不过只是一个空头支票罢了！

    连一些承诺合同都不敢签，杨晨建怎么可能信服？

    “周正，你真是一点情面也不讲啊！”杨晨建心情沉重，目光渐渐阴沉。

    周律师却觉得他做的没错。

    人不为己天诛地灭。

    凭什么他要为了避免浩国的损失，而导致自己前途受损？

    这是绝不可能的！

    “时间浪费的够久了。”周律师再次看了下时间，抬起头时，脸上尽是冰冷，“杨晨建，你不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    “我如果非要这样呢？”杨晨建霸气回顶。

    “那也别怪我不讲情面了！”周律师毫不示弱。

    “哦？你想怎样？”杨晨建冷笑起来。

    “你可别忘了，日后我可是达方的核心律师！”周律师挺起了胸膛，“红圈的核心律师，手里有多大的权力，我相信你应该很清楚吧！”

    “得罪我的下场，我不认为浩国承受得住！”

    言语之中威胁满满！

    杨晨建听到这话，面色一下阴沉了许多。

    他心里明白，确实如周律师所说，彻底交恶一个红圈的核心律师，即便是浩国，也绝对会受到重创！

    但，就让对方这样离开，浩国的损失也不小啊！

    就这杨晨建头痛不已，不知如何是好的时候。

    张诚站起来了。

    “你说你是达方的核心律师？”

