    因为执行者号的一时退缩，让乔律得以驾驶毁灭者号冲出包围，一往无前地直奔死星而去。

    但是在突围的过程中，毁灭者号的护盾也承受了过量的攻击，逐渐开始支撑不住。

    执行者号在稍微让开了位置之后，也马上就展开追击，紧随其后地对毁灭者号倾泻炮火，根本就没有打算放乔律他们一条活路。

    只不过乔律既然选择了这样突围，当然也是有自己的打算。

    他的目标是正在向雅文四号星球逼近的死星，执行者号能够进行紧急避让，死星这么大一个战斗空间站，总不能还能像战舰那样躲吧！

    没错，乔律打从一开始的目的就是撞上死星！只有这样才能让这个终极武器暂时停下来！

    “全速前进！”

    毁灭者号上的护盾彻底被打破，无数炮火落在这艘长达两万米的战舰上，掀起了无数道火光，让它就像一支燃烧的利箭，向着死星疾驰过去。

    乔律发出最后的通告道：“所有人做好受冲击准备，我们要撞到死星上面去了！”

    得知这一恐怖的消息，C-3PO第一时间抱头喊道：

    “完蛋了，我们都要完蛋了！”

    K-2SO则是不慌不忙地说道：“冷静一点，伙计，也许我们还有什么零件能够残留下来，被人当垃圾捡回去，还能装到另一台机器人上呢。”

    “相信我，这不是一个好主意。”C-3PO就体验过头被接到另一台机器上的痛苦，它可不想再经历一次。

    不管他们是怎么想的，如今乔律都必须要向死而生，冲到死星上面去，才是逃脱帝国舰队追击的唯一出路！

    引擎很快也被摧毁，但在惯性的作用下，毁灭者号依然燃烧着熊熊烈焰往死星撞过去。

    死星一样反应过来，用遍布整个空间站的涡轮激光炮对毁灭者号疯狂开火，试图在它撞上了之前将其摧毁。

    可惜由于此时死星的超级激光炮正对准着雅文四号星球，同时也根本来不及进行充能，大量的涡轮激光炮虽然成功给予毁灭者号重创，却根本没有办法阻止毁灭者号的撞击。

    最终毁灭者号舰首的尖端狠狠地刺入死星的表面，庞大的动能让一切装甲和护盾防御都形同虚设，宛如一把尖刀般插入到死星的内部。

    两万米长的超级歼星舰与直径160公里的战斗空间站在雅文四号星球附近发生激烈碰撞，溅射出的金属碎片有如破片手雷般迸射开来，撞穿了周围几艘小型护卫舰。

    这一幕简直就像是火星撞地球，毁灭者号彻底撞毁在死星上，超过一半的舰体插入到死星内部，在撞击下严重扭曲变形，整个船头都被压扁，变成光秃秃的一片。

    死星也在这次撞击中遭到重创，至少在其表面还拖着毁灭者号上万米长的残骸，一时间无法再继续前进。

    与死星进行周旋的义军飞行员都被这一幕给惊呆了，毁灭者号的这次撞击，看上去就像是在死星表面上长出一束冲天的怒发！

    死星表面严重凹陷下去，同样被刺入到上万米深，相当于死星直径的十六分之一，已经是不容忽视的损伤。

    “我的天啊！”

    义军飞行员望着毁灭者号庞大的舰体，用着这么一艘先进的超级歼星舰，却在执行人类海军最古老最原始的战术——撞击，这到底是什么丧心病狂的玩法？

    正常情况下，如此猛烈的撞击，基本上可以认定船上的人都死光了，真的就是冲着同归于尽去的。

    然而乔律却在撞击发生前，把所有人都叫到机库，然后和欧比旺一起制造出灵能与原力的双重护盾，承受住了如今距离的冲击，让众人得以幸存下来。

    在船体往死星的深入停止过后，乔律马上用光剑切开了舰体，带着所有人离开毁灭者号，躲进死星复杂的通道网路当中。

    这可以说是最硬核的跳帮战术，先把自己的船撞毁，然后再跳到别人的船上，真可谓是破釜沉舟，不成功便成仁。

    “真棒，我们从危险的地方，来到了更加危险的地方。”C-3PO忍不住抱怨道，“现在我们该怎么办？”

    显然，他们都已经没有退路了，毁灭者号不可能再启动得了，众人又被困在了死星上。

    “别说了，我们能活下来就已经是一个奇迹。”卢克心有余悸地说道。

    死星的前进确实是停止了，在清理掉毁灭者号巨大的舰体残骸之前，它应该哪里都去不了，基本上可以说是动弹不得。

    能够制造出这样的局面，对于乔律来说已经是完美达成目标，接下来就是等流浪地球到来，给予死星最后一击了！

    帝国舰队从外部开始轰炸，逐渐粉碎掉毁灭者号暴露在死星外面的舰体，里面则是有一大批维修人员，拆卸着毁灭者号的剩余舰体，希望可以尽早让死星恢复移动能力。

    毁灭者号燃起的大火一路蔓延到死星上，给帝国方面的人员带来了更大的麻烦，如今他们应该是顾不太上其他任何事情，一切以修复死星为最优先。

    乔律一行人趁乱躲进了死星的深处，在这个相当于星球大小的战斗空间站里面，能够躲藏的地方还是有很多的。

    在路上，欧比旺对众人说道：“我能感应到达斯·维德和皇帝帕尔帕廷的原力，他们的实力在我之上，想必也能察觉到我的到来。”

    “换句话说，我们还要对付两个比你厉害的家伙？”安多上尉没好气地说道，“天啊，这下真的是完蛋了。”

    原本他还指望靠这些人从内部破坏掉死星，说不定还能有一线希望，没想到这里还有两个实力在欧比旺之上的西斯尊主，也就不能像在毁灭者号上那样肆意妄为了。

    “那么我们要如何阻止这玩意？”

    琴着急地问道，就连潜入内部破坏都做不到，那么义军就真的毫无办法了。

    突然，乔律就像感应到什么似的往窗外望去，自信一笑道：

    “不用担心，我们对抗死星的秘密武器已经到了！”

    只见在漆黑一片的太空当中，一道宛如黑洞般巨大的星际之门缓缓敞开，随后一颗蔚蓝的星球，拖着长长的蓝色尾焰在太空中浮现。

    依靠乔律用毁灭者号撞击死星所争取到的时间，流浪地球终于赶到，与死星正面对决！

    从现在开始，才是真正的星球大战！