    乌金齐眉棍！

    之所以会叫以乌金称呼，并非因为此棍的材质乃是乌金炼制，而是因为这未知材质的矿石色泽外表上和乌金类似，亮如黑金，故此得名。

    严格意义上来说，这根乌金齐眉棍甚至都算不上是件法器，仅仅只是一件还未完成的半成品。

    因为它还差最后一道刻画禁制的工序。

    哪怕是最基础的锋利或者缩小禁制都没有。

    方才李奇正也说了，非是不想，而是不能也。

    这根乌金齐眉棍根本无法在上面刻画任何禁制，只有硬度超高这唯一特点，对炼器师来说有如鸡肋。

    再加上此棍是李奇正故去好友所造，他也就一直未曾将其当做材料回炉熔炼，一直就这么放着。

    直到山魈提起，他才猛然想起拿了出来。

    叶瑾对这乌金齐眉棍也甚是满意，在握住棍身的一瞬间，他就有一种喜欢上的感觉，分外趁手。

    不知是不是受到了孙大圣的影响，山魈觉得猴子果然还是和棍棒更加般配。

    “李大师，此棍晚辈甚是喜欢，不知大师可否忍痛割爱卖予晚辈？”

    手握乌金齐眉棍，山魈情不自禁的挥起棍舞，面色欣喜的道。

    李奇正捋着白胡，洒然笑道：“老夫将此棍取出，自是打算将其予你，也算完成了我那好友遗愿，不让宝物蒙尘。”

    “嘿，如此晚辈就谢过大师成全了。”

    山魈腼腆一笑，也不讲乌金棍收进储物袋，就这么抗在肩上，越看越是喜欢。

    李奇正也没有狮子大开口，只是象征性的收取了一千灵石。

    “行了，小友可还有其他事宜？”

    叶瑾拱了拱手，恭声回道：“晚辈没什么事了，就不打搅大师炼器了。”

    李奇正点点头，从怀里取出一枚做工精良的铁令送到山魈面前，上面刻画着一个兵字。

    “一个月后，小友可凭此令来取法器。”

    双手恭敬接过令牌，叶瑾起身弯腰：

    “晚辈告退。”

    出了石室，越过曲折回廊后院，再次回到了锻造大堂，大堂里火浪依旧，风风火火，再加上不时上门购买法器的修士，好不热闹。

    汇合了一直等在门外的绣娘，临走前，叶瑾顺便看了看大堂里的其他法器，买走了一件名为“子母同心锁”的中品法器。

    这件法器是件功能性法器，没有任何攻击防御能力，只有定位这一个功能。

    买这件法器当然是为了小参精考虑。

    这熊孩子最近这段时间野疯了，三天两头不见人影，再加上南祁山脉解封，为了避免意外，还是有个“GPS”定位的好。

    到了现在，叶瑾武阳城之行已经完成了基本预定目标。

    一万八的灵石，现在花得也就三千出头了。

    接下来的一天，叶瑾在绣娘的带领下，穿梭在各大灵药灵矿店铺，专门只为购买能够开启阎浮宝树的灵物，就连地摊小贩也没放过。

    不知是不是一天的好运用完了，临近太阳落山，叶瑾也不过只买到了九样。

    前后花了他四千多灵石，灵石不够，叶瑾甚至将《象甲功》《四合青阳诀》都给卖了。

    可惜这两功法都只是炼气层次，前者价值高一些，不过总共也就给叶瑾带了两千灵石不到的收入。

    至此，叶瑾武阳城之行已是圆满结束。

    总计共是大概两万下品灵石的进账。

    别看很多，但他也花了不少。

    金甲天罡符花了七千，玄晶金石两千，修复玄晶盾两千，乌金齐眉棍一千，赤丝灵物十五样加起来是七千。

    剩下这一千灵石叶瑾用来补全了一下他所需要的丹药，例如补气丹、回春丹等。

    唯一遗憾的是，武阳城此行未能买到遁法和天眼通类法术秘技。

    一个是因为灵石花完了，再一个就是那些兜售的法术品阶都很低。

    全都只是一阶术法，偶有二阶法术价格奇高不说，还多有限制，比如妖修无法修炼。

    三阶法术更是一个没有，这一阶段对应的紫府、凝神大修，像熊山君曾经施展过的神通六柱天林，若将其看做术法的话，也能归结到三阶这一档次。

    由此不难看出，法术神通还是靠金手指【阎浮宝树】来的靠谱。

    时至黄昏，夕阳西下，淡金色光辉将天边流云染成赤红，霞光万丈。

    一人一妖重新回到了城门口处。

    叶瑾倒是没什么感觉，毕竟有修为在身，就是再多逛上个十天十夜也不过尔尔，但绣娘就不行了。

    一天走下来，不过是凡人的她已是精疲力尽，清秀脸蛋是掩盖不住的疲惫。

    最后几家店铺她是强撑着逛完的，可即便如此，她也从未叫一声苦，说一声累，从头到尾都在咬牙坚持。

    山魈面无表情的站在大街上，看着眼前脸颊累得通红却依旧还咬牙坚持的绣娘，忽然有些明白了她的决心。

    绣娘虽是一介凡人，但她却有着一颗比任何修行者都要坚定的向道之心，成仙大道，心向往之。

    只可惜天不遂人愿，未有灵根，她终生只能是一个普普通通的凡人。

    所以她将希望全部都寄托在了身有灵根的弟弟身上，你说她指望一人得道，鸡犬升天吗？

    也许有，不过更多的，还是希望弟弟能够在她百年之后，替她看一看“高处的风景”……

    哪怕这风景充满了残酷与冷血。

    一人一妖相对沉默，忽然，山魈屈指，一枚巴掌大的紫色锦囊飞出，悬在了绣娘跟前。

    这并非是储物袋，只是一枚普普通通的布织锦袋。

    绣娘红着脸，小嘴还在微喘，忽然间眼前飘着一枚锦囊，下意识的愣了一下：

    “仙师，这是……”

    “你的报酬。”

    山魈说完，两手搭在肩膀上的乌金齐眉棍，头也不回的朝着城门走去。

    锦袋里并没有什么宝贵的东西，仅仅是十块下品灵石和一粒玉容丹。

    嗯，有着滋阴养颜之效，由人面桃花炼制而成的玉容丹，初入药房时，白猿曾经炼过。

    呆呆的捧着锦袋，绣娘有些不知所措。

    望着山魈渐行渐远的背影，她似乎鼓足了莫大勇气，踮脚大声喊道：

    “仙师！我……我还能再见到你吗！”

    山魈远去的身形似乎停顿了一刹那，没有回头，也没有任何回应，头也不回的离去。

    天地悠悠逆旅，岁月匆匆过客。

    ……

    PS：绣娘这条线就铺垫到这了，在参加祁连演武之前，这条线就会回收，总结一句生而为妖，造化弄人。

    一会儿还有一章，钓鱼佬要钓鱼了，顺便回收一下前面天魔宗的伏笔，不晓得有读者老爷看出来没。

