    第107章 情书

    人在事上练，刀在石上磨。

    王师傅坚信，哪怕石金阳没有考上大学，出来打工也能干出一番成绩。

    石金阳身上有非常优秀的品质，脚踏实地、勤快、好学、努力，这样的人放在那个行业，都不可能会被埋没。

    小牧端着半盆土豆，从旁边路过，看到地上有一页信纸，好奇捡起来了。

    他展示开纸，发现是一封信，而且还是情书。

    “一日不见，如隔三秋，直到今天，已经有一百八十二天没有见面了，想你，每分每秒都在想你，不管每天的工作有多劳累，闲下来的时候就会加倍想你，哪怕在梦里，梦见的也全都是你……”

    小牧竟然当众读出来了。

    小园从房间里换好工装出来，正好听到小牧正在念这段肉麻的情书。

    她的脸顿时红得像秋天的柿子，急忙冲过去，一把从小牧手里夺过信纸。

    那是她写给男朋友的信，因为是草稿，还有些字句需要斟酌，所以就装在口袋里，还没有去邮局寄出去，没想到竟然掉出来了，还被小牧捡到当众读出来了。

    “想你，每分每秒都在想你……加倍想你，哈哈……”

    小牧笑着又重复了一遍。

    小园脸憋得通红，都快被气哭了，狠狠地骂他，“你混蛋！”

    “梦想的也全是你，梦见的也全是你……哈哈……”

    小牧并没有停下来，甚至变本加厉地起哄。

    小园又羞又臊又气又恼，眼含泪水，红唇轻咬，粉拳紧握，恨不能一拳把小牧揍得满地找牙，又恨不能挖个地洞钻进去，不敢直视其他人的目光。

    秦款冬觉得小牧做得有些过分了，捡到别人的信，打开看已经有些过分了，竟然还当众读出来，还那么猖狂地取笑。

    她想替小园解围，化解一下尴尬，于是故意大声对石金阳说：“阳哥，你有没有给其他女生写过情书啊？”

    石金阳听了，急忙摇头，“没有，真的没有，在认识你之前，从来没有跟其他女生谈过恋爱！”

    他并没有说谎，秦款冬是他的初恋，他从来没有跟其他女生暧昧过，更没有写过情书。

    “唉，我好像还没有收到过正式的情书，没有情书的青春是有遗憾的。”秦款冬故意叹息道。

    她成功地把众人的焦点从小园身上，转移到她和石金阳身上了。

    王师傅笑着对石金阳说：“小石，听出来了吧？赶紧发挥你这学霸的文采，写一封情书送过去。”

    石金阳有些不好意思了，“写作文还凑合，写情书……我一点儿经验都没有啊！”

    “切！”王师傅拍了拍人的肩膀，说，“瞧你这话说的，啥事都有第一次，尤其是写情书这事儿，正因为没有经验，才更有真情实感。”

    “王师傅，听这意思，你肯定写过情书吧？”石金阳反问道。

    王师傅倒是大大方方地承认了，“那当然，想当年我也年轻过，不但写过情书，还因为写得太好，被好多男同学求着代写情书。”

    他没好意思讲，是因为给班花写情书，结果被班花直接上交给班主任了，然后班主任又当着全班同学的面读了一遍，一战成名！

    “详细讲讲，给我们传授点儿经验呗！”石金阳怂恿道。

    小牧也在一旁笑眯眯地说：“王师傅，快讲讲你写情书的经历。”

    “你个单身汉在这儿凑什么热闹，赶紧去切你的土豆丝儿。”王师傅把小牧赶回后厨，然后又认真地回答石金阳，“情书这个东西，其实没法传授经验，而且我也不建议找人代写，还是自己写的更有意义。”

    秦款冬仔细想了想，重生前，她和石金阳好像都没有给对方写过情书，但是她却有写日子的习惯，那时候没少在日子里写石金阳。

    现在终于有机会重新来过，趁着青春的尾巴还在，那就做点儿这个年龄该做的浪漫吧！

    秦款冬笑盈盈地盯着石金阳，非常认真地说：“阳哥，你真的就不想体验体验写情书的感觉？”

    “想！”石金阳非常诚实地答道。

    “这样吧，晚上回去，你也给我写一封情书呗！”秦款冬微笑着恳求道。

    “好……我试试吧！”石金阳也不敢保证能写得出来，毕竟情书不是作文，一点儿经验都没有。

    “那好，明天我等着收情书。”秦款冬转身，又非常自然地抱住小园，羡慕地说，“太羡慕你了，能把心里话写出来，寄给思念的人，多么美好的体验呀！以后回忆起来，肯定也是非常甜蜜的往事。”

    无论是写情书，还是收到情书，都是非常特别的体验。

    也许在中年人的眼里，这是非常幼稚的事情，而且写的文字也非常的幼稚可笑，但是青春不就是这样？

    因为幼稚，所以才叫青春，因为幼稚，才会常怀激情！

    小园也很羡慕秦款冬，如此令人羞耻的事情，秦款冬竟然可以大大方方地说出来，甚至主动恳求石金阳给她写情书。

    她现在也没有刚才那么羞臊了，非常感激秦款冬的救场，帮她化解了尴尬。

    “款冬姐，你太厉害了！”小园由衷地感叹道。

    “人不轻狂枉少年，现在有机会，当然要去做一些美好的蠢事儿啦！”

    秦款冬话锋一转，又感叹道：“否则，等以后成熟了，热情都被日常的柴米油盐耗尽了，个性被生活的磨盘碾碎了，到那个时候更不可能会做这样的事情了，等老了坐在摇椅上，想找点儿美好的回忆都很难。”

    她算是过来人，深知青春就像鲜艳多彩的花园，有荆棘、有青草，也有花团锦簇。

    当青春结束，便会渐渐褪色，生活中更多的时候是工作和家庭的压力、鸡毛蒜皮的琐碎日常、还有诸多无奈。

    小园听完秦款冬的一番话，更坚强了，长长吁了一口气，已经不把刚才的尴尬放在心上了。

    秦款冬又小声对她说：“你以为有人会嘲笑你，其实他们是在羡慕你，甚至是在嫉妒你，所以你要清楚，相比你所拥有的美好，被羡慕也好，被嘲笑也好，都是浮云，轻轻吹一口气就消散了，完全不用放在心上。”

    “我懂了。”小园点头说道。

    “嗯，开始工作吧！”秦款冬见小园的情绪已经稳定下来，也就放心了。

    (本章完)

