    楚老爷子不说，叶安都差点忘了，当时一起给他的，还有一个公司来着。

    “不用了吧？”叶安皱了皱眉，“反正我又不管，只等着拿分红就行了，我露不露面有什么重要的？”

    “很重要。”

    楚老爷子面色严肃，但为什么重要，他没说。

    不过叶安大概也能够猜到，估摸着是因为他不露面，楚家的人会怀疑，公司到底是不是给他了。

    既然收了好处，该办的事就得办。

    叶安懒洋洋地把房产证递给段晓楠让她收好，嬉皮笑脸地对楚老爷子说道：“去可以，不过我现在饿了。”

    楚老爷子：……

    你来我家蹭饭的？

    想到叶安的饭量，楚老爷子就忍不住青筋直跳。

    这货是不挑食，不然的话，他都不知道这两处资产给了叶安，会不会被他一年的时间就给吃光了。

    “下次记得吃完再过来。”

    楚老爷子没好气地说了一句，还是叫人给他准备饭去了。

    叶安小声嘀咕，“不就来你家蹭顿饭么，至于这么小气？”

    楚老爷子脸色差点没绷住。

    我小气？

    我小气能给你五十亿的现金？

    我小气给了你五十亿之后，还能给你市值超过两百亿的资产？

    要不是还要指着叶安给楚灵寒当挡箭牌，他恨不得直接叫人把这货给打出去。

    眼不见心不烦。

    楚老爷子甩袖离去。

    房间里就剩下叶安和段晓楠两个人，这时候段晓楠才忍不住问道：“那栋别墅真的是你的？”

    她感觉跟做梦一样。

    那么大一栋别墅啊，说送人就送人，这老爷子到底是什么人？

    段晓楠只是一个没有名气的小主播，连网红都算不上，自然接触不到楚老爷子这种人，不知道也是正常。

    叶安瞥了她一眼道：“房产证不都在你手上吗？”

    “对哦……”

    段晓楠翻开房产证看了一眼。

    上面有两个名字。

    一个是叶安，另一个是楚灵寒。

    后者明显是个女人的名字，那就是说这货叫叶安？

    段晓楠合上房产证问道：“楚灵寒是你老婆？”

    “不是啊。”

    叶安摇摇头，突然觉的不对，“你怎么知道楚灵寒？”

    而且还问是不是他老婆，这明显不正常啊！

    段晓楠把房产证递过去，抬了抬下巴，“你自己看。”

    叶安一头雾水地接过房产证，扫了一眼，整个人都不好了。

    这个楚老爷子，坑他没完了是吧？！

    说好的房子给他呢，怎么现在楚灵寒的名字也在上面？

    那不成了他们的共同财产了？

    “楚老头呢？”

    叶安黑着脸去找楚老爷子算账，连老爷子都不喊了。

    陈管家笑呵呵道：“老爷出门了，你找他有什么事吗？你可以先跟我说说。”

    出门了？

    这么巧？

    明显就是干了坏事心虚跑了吧！

    叶安把房产证扔给陈管家，“说好了房子给我，这是怎么回事？为什么楚灵寒的名字也在上面？当初可不是这么说的！”

    “这……可能是搞错了？”

    陈管家当然知道，上面不只有叶安的名字，过户手续就是他亲自去办的，但现在当着叶安的面，他不能表现出来。

    “搞错？”

    叶安冷笑，“我又不是三岁小孩，你少骗我！”

    陈管家为难道：“真的是搞错了，要不这样，房产证你先留下，过两天我找人重新办一下过户手续？”

    留下？

    那怎么行！

    房产证不在自己手里，睡觉都不踏实！

    叶安把房产证抢回来，拉着脸道：“我不管，两天内必须要办好，要是办不好，别怪我让楚老头后悔。”

    说完回去继续吃饭了。

    陈管家无奈地摇了摇头，转头对着里面说道：“老爷，我就说这小子不是省油的灯，你这么做很可能适得其反。”

    “陈叔，你多虑了。”

    本应该已经出门的楚老爷子慢悠悠走了出来，笑呵呵道：“这么大一块肥肉送到嘴边，这小子不可能放过，就算是两个人分，他也绝对一口不剩地吃掉自己那份。”

    贪财嘛，不磕碜。

    试问世界上有几个人不贪财的？

    只要是通过正常手段，就不应该被非议。

    当初要不是他贪财，楚家也不可能蒸蒸日尝，贪财有时候也是动力。

    可惜，这一次楚老爷子注定要失望了。

    叶安并不是贪财，他只是觉得，凭本事赚来的别墅，为什么要分别人一半，虽然这个人是楚灵寒，但那也不行。

    他的房产证上面，只能出现一个女人的名字。

    白慕诗！

    如果楚老爷子真不打算把楚灵寒的名字去掉，他有的是办法让这喜欢坑人的老头后悔。

    吃完饭，已经是下午四点了。

    叶安的饭量毫无意外地引起了段晓楠的震惊，作为一个主播，她连线过不少的大胃王，绝大部分都是假的，真的寥寥无几，可即便是那些真的，也没叶安这么能吃啊！

    一个人吃八个人的饭，这还是一顿。

    这货真的是人吗？

    段晓楠想了想，得亏这货有钱，不然怕是早就饿死了。

    “现在去哪儿？滨南贸易公司？”

    上了车，段晓楠问道。

    这个滨南贸易公司她知道，听说是滨州市最大的一个贸易公司了，光每年的纯利润，就超过了十个亿，恐怕没人能想到，公司的老板会这么年轻。

    叶安翻了个白眼，“你傻啊？他叫我去我就去？回家！”

    都几点了。

    等到了滨南贸易公司，都该下班了。

    再说，从这里回西湖山，都要两个多小时，他怎么能丢下诗诗一个人在别墅呢？

    至于钟滢……他早就忘到了脑后。

    段晓楠：……

    你前脚刚答应人家，后脚就反悔。

    这样真的好吗？

    不过谁叫叶安现在是她的老板，她还要指着叶安帮她重新立人设呢，二话不说开车往西湖山走去。

    此时。

    诗韵日化。

    白慕诗刚送走一位客户，看时间差不多了，就准备下班，结果一出门，就碰到了黄浩宇，白慕诗就当没看到，打算绕过去。

    却被黄浩宇给拦住了。

    “诗诗，今天我们公司聚餐，你要不要一起去？”

    黄浩宇脸上带着憨厚的表情，微微低着头，似乎挺不好意思的。

