    

    京都城内表面平静，实则暗流涌动。

    就拿庆国神庙来说，暗地里就有数百禁卫军在侧，此外还有许多暗哨。

    江帆和范闲能够轻易靠近庆国神庙，还是因为侯公公带路的结果。

    而在江帆出手击伤宫典之后，本在神庙当中的大内侍卫顿时蜂拥而至，拔出长刀，把江帆和范闲包围起来。

    与此同时，潜伏在暗处的禁卫军也围拢过来。

    这些禁卫军都是沙场老将，虽然不是真正意义上的高手，但个个精明能干，最低都是五品高手，放在一些小地方，完全可以独当一面。

    江帆毫不畏惧，手放在无双剑匣上，淡漠道:“再上前一步，便是生死。”

    这些禁军都受过专业的训练，也不清楚无双剑匣的杀伤力，并未退缩。

    眼看就有人要踏步向前，宫典的声音传来:“退下。

    只有宫典清楚刚才那一剑的恐怖，若非对方没有杀心，方才一剑，已经足以将他当场斩杀

    随手一剑就可以击杀八品巅峰，就算是九品巅峰高手也未必能够做到，这绝不是九品剑客实力，极有可能是大宗师!

    虽然如此年轻大宗师，让人难以置信，但宫典觉得可能性极大。

    御剑术啊!

    根本就跟他们不是一个次元的武功好吧!

    也只有大宗师才有可能以气御剑杀人。

    天下四大宗师，其中三位成名已久，分别是东夷城的四顾剑、北齐的苦荷、南庆的叶流云

    至于第四位宗师，相当神秘，众说纷纭，大部分人猜测是庆国皇宫之中的洪四庠。

    可即便是四顾剑，也没听说过他可以御剑杀人。

    可眼前的少年，却能够御剑对敌，如臂指使，简直神乎其技。

    [难道这个少年才是那位神秘的大宗师?可是年纪不对呀，或则说，大宗师可以返老还童?]

    宫典开始脑补起来。

    大宗师的强大，已经被世人所神化，一人便可破城，就算数百禁卫军一起上，也是送死。宫典是个聪明人，聪明人有個特点，就是喜欢思考。

    他已经看出范闲是户部侍郎范健在儋州的私生子，也看到了一旁赶车的侯公公，至于江帆的身份，宫典虽不知，但疑似大宗师这一层身份，就足够引起重视。

    大宗师的实力和地位都极高，可见皇不跪，无论在何处，都有无数势力趋之若鹜，享受诸多特权，皆因两字实力。

    强者可以掌控一切，而弱者只能仰望。

    范闲虽然身份特殊，未来可能会接管内库大权，迎娶宰相林若甫之女，成为朝堂新贵，都不足以让宫典动容。

    可身边有一位大宗师，那就截然不同了!

    贸然得罪大宗师，可不是明智之举，这已经超出了宫典的权值范围，必须请示庆帝，才能做出下一步部署。

    范闲看着周围冒出来的禁军，嘀咕道:“果然有埋伏，可这阵仗未免大了些。

    “误会啦，误会啦!’

    侯公公火急火燎地跑过来，作为宫中的老人，侯公公是少数知道范闲是庆帝私生子的知情人之一。

    原本以为庆帝安排这些事，只是为了见见范闲，没想到范闲身边却突然出现了一个实力恐怖的少年。

    一旦真的出现伤亡，那可就麻烦大!

    侯公公上前，对范闲道:“范爷，咱们赶紧回府吧!”

    范闲没有理会侯公公，而是看向江帆，问道:“无双兄弟，能应付吗?”

    “没问题。

    江帆并没有把周围的禁卫军和大内侍卫放在眼里，神识扩散之下。

    发现陈道明，不对，应该是庆帝居然在翻墙，从神庙后方跑路了!

    [这家伙是真的苟啊，堂堂一国之君，居然翻墙，还真是癞蛤蟆钻马桶，不走寻常路。]江帆虽然没有看过全部的庆余年小说，但看电视剧的时候，托剧透党的福，知道了庆帝就是那神秘的最后一位大宗师。

    而且四大宗师之中，属庆帝最苟，隐藏得最深，实力最强，如果不是范闲有主角光环，加上五竹有激光眼，估计最后庆帝就是最后的大赢家。

    江帆心中感叹着庆帝满满的求生欲，都有些不好意思下黑手了!

    转念一想，庆帝虽然算不算好人，但作为一个帝王，他是很合格的。

    他跟叶轻眉又不熟，似乎没必要对庆帝赶尽杀绝。

    念及于此，江帆没有去追庆帝。

    与此同时，一个白衣少女在一个青衣丫鬟搀扶下，走出神庙，看到外面剑拔弩张的气氛，并未害怕，而是好奇地看着站在人群之中的江帆与范闲。

    “小姐，危险。

    青衣丫鬟拉着白衣小姐。

    “好漂亮!‘

    白衣少女却道:“庆庙中贵人有话，庆国子民皆可祭庙，你们可以进去，用不着打架。少女正是范闲的未婚妻林婉儿。

    庆帝跑路前，遇见了林婉兒，就讓他带个话。

    “好漂亮，跟仙女一样。”

    看到林婉儿的瞬间，范闲就感觉自己恋爱了!

    江帆打量了林婉儿一眼，确实很漂亮，她的眼睛很大，眼波很柔软，像是安静的欲让人永久沉睡的宁静湖面，五官更是精致美丽之极，淡淡粉嫩肌肤，长长的睫毛，看上去就像是画中的仙女走出来了一般。

    就是皮肤有些病态的苍白，讓人见了会升起一种保护欲。

    江帆严重怀疑猫腻写林婉儿的时候，参照的人物是林黛玉。

    林婉儿漂亮是漂亮，可惜不是江帆喜欢的类型。

    等到林婉儿和丫鬟坐着马车离开，范闲才回过身来:“无雙兄弟，你相信一见钟情吗?”江帆翻了一个白眼:“屁的一见钟情，你那是馋她身子。

    “咳咳，爱美之心人皆有之嘛!”

    被说破心思，范闲有些尴尬，不过他确实心动了!

    宫典则接到了密令，带人快速离开神庙，去为翻墙的庆帝保驾护航。

    无人阻拦，范闲有些想去追林婉儿，但见江帆走进神庙，想了想还是跟了进去。

    庆帝的离开，让江帆失去了一次扬名立万的机会。

    不过趁机看看神庙的布局，也能多了解一些这个世界的情况。

    进入庆国神庙，范闲魂不守舍，江帆的关注点则在墙壁上各种彩色的壁画上。

    壁画上有着许多面貌狰狞，体型庞大的恐怖怪兽，人类在其面前，相当弱小。

    壁画最显眼之处，在于中央的顶部。

    那是一处巨大的庙宇建筑，藏于云海之间，散发着神圣的光芒。

    [这就是神庙。]

    神庙是一处特殊的存在，江帆的第三个主线任务，就是摧毁神庙。

    他记得肖恩说过，神庙在极北之地，但神庙有自我保护的系统，想要将其摧毁，可不是一件容易的事，所以江帆打算最后完成这个任务。

    他现在感兴趣的是，那些壁画上的巨兽。

