    夏清浅向傅三少提出，老爷子和老夫人想让傅四爷的儿子傅景垚跟着长治一起学习计算机。

    “没问题呀！”傅三少微笑着满口答应，“我们的目标是做傅氏的掌门人掌控傅氏，一个家族若要兴旺，后辈人才最重要！这是我必须要考虑的一个问题。”

    夏清浅望着傅三少，充满崇拜的眼神。

    他这个人境界就是比一般人要高，夏清浅自问，做不到。

    傅三少看着老婆大人眼睛里面冒出星星，唇角微勾，伸手抚摸她的头顶：“怎么了？傻傻的！”

    夏清浅脸色绯红，没说话，低下了头。

    傅三少轻笑一声，叮嘱道：“你抽时间测试一下景垚弟弟的天赋，如果他有那样的天赋，就让他一起学习。如果没有，就不要强迫孩子。”

    夏清浅心中一惊，为什么要让她测试景垚的天赋？难道少爷发现了自己的黑客技能吗？

    她脸上平静如常：“好的呀！浅浅明天就带景垚弟弟过来。”

    “等等，你带他过来，还是要严格执行我们的出入制度。”傅三少仿佛才想起了傅景垚毕竟是四叔的亲儿子，他要是过来学习，那四叔总是会有更多的机会出入东院，千万不能在防控上面松懈。

    第二天早餐的时候，夏还清就特意去正院那边陪老爷子和老夫人吃早点，顺便把三少的意思告诉了两位老人。

    傅老爷子朗声大笑：“好啊！景琛这个人就是心胸开阔，境界高啊！”

    老夫人墨如惠在一旁点头道：“景琛从小就是有大格局的人，还是老爷子带得好哇。”

    傅老爷子听夫人这样夸赞，也不谦虚，满脸喜色：“今天就让老四把景垚送过来！”

    “康伯！”老爷子想到就做，马上吩咐管家康伯：“让老四把景垚少爷送到东院来，就说是清浅要带着他学习计算机。”

    “是，老爷子！”

    康伯答应一声，用复杂的眼神看向夏清浅，这位三少奶奶总是对人充满善心。无论是对大少奶奶还是对大少夫人，甚至对二少奶奶的儿子也给予了足够的关心。

    难怪下人们都交口称赞呢！

    夏清浅刚从老爷子他们的正院回到东院，傅四爷就抱着傅景垚过来了。

    傅景垚看见夏清浅，满心欢喜，就从傅四爷身上跳下来，奔向夏清浅，嘴里大叫着：“三少！三少！”

    他喊三嫂喊不过来，总是叫夏清浅为三少。

    夏清浅笑着抱起他：“今天白天跟着三嫂，三嫂带你做游戏、画画、做测试，好不好呀？”

    两人正说着话儿，傅长治听到声音，跑出来一看，开心得跳着叫：“垚叔叔，我带你去画室！”

    傅景垚搂着夏清浅的脖子不放，因为从小就没有妈妈，他每次见到夏清浅就是这样粘人的。

    “垚叔叔，羞羞羞！”傅长治见傅景垚缠着自己的妈咪，很不满，便使劲儿跺着脚。

    傅长安听到这边的吵闹声，跑过来，一看傅景垚居然赖在自家妈咪的怀中，不由分说，上来就扯他的脚。

    夏清浅可是快要生产的人了，傅四爷急忙喊道：“小心！”

    傅长治一看妹妹的动作，便上来帮忙，一人扯着傅景垚一只脚，一起往下拽。

    看着孩子们的嬉闹，傅四爷脸上带着笑，跑上来将傅景垚接下来。

    傅四爷此时的笑容很纯粹，越发显得整个人帅气英俊。

    夏清浅想着三少前不久调整了四叔的岗位，私下里关系还是应当修复一下。她看着傅四爷笑道：“四叔笑起来真好看！要多笑笑哦。”

    傅显贵噗嗤一下笑出声：“四叔平时就不好看了？”这个人对自己的容貌有着不一般的自信，简直到了自恋的程度。

    夏清浅轻轻拍了一下巴掌：“四叔平时太严肃了嘛，多笑笑，这样又好看，景垚弟弟心里也会更轻松啊！”

    傅显贵目光柔和，看着夏清浅：“夏侄女，谢谢你的善意。”

    平时私下里，傅显贵还是喜欢这样称呼夏清浅。

    夏清浅靠近傅显贵一点，抬起头，认真地说道：“我们家少爷说了，后辈人才最重要！浅浅当然要听少爷的啊！”

    傅显贵眉眼弯弯笑了，向傅景垚招手：“今天，你跟着三嫂，要听话啊！”

    夏清浅第一次从傅四爷脸上看到这样温暖的笑容，看来任何人心中都有自己柔软的地方。

    傅四爷心中的柔软就是他的儿子傅景垚！

    上午的测试过后，夏清浅惊喜地发现，傅景垚特别聪明，这样的孩子陪着傅长治一起学习，好处多多。

    就这样，傅景垚开始跟着傅长治一起学习计算机。

    有一天，三个孩子学习之余，正在活动室做游戏，傅三少带着一位年轻帅气的小伙子进来了。

    夏清浅愣住了，居然还有人站在傅三少旁边不逊色？

    只是，傅三少久居高位，除了豪门底蕴之外，又有成功加持，所以在气场上完全辗压了这位。

    这个人显得特别阳光，他进门就笑，整间屋子都仿佛变得温暖如春，傅三少在他的旁边就越发显得冷厉。

    “老婆，过来！”傅三少向夏清浅招手，“这就是鼎鼎大名的无影先生！”

    夏清浅不由得一声惊叹！

    在网上气势凌厉、所向披靡、令人闻风丧胆的黑客无影，就是眼前这位笑起来温暖如春的阳光男孩？

    大大出乎夏清浅的意料之外，她无法把自己的得意弟子无影和眼前这位看起来人畜无害的大男孩联系在一起。

    傅三少见到了老婆眼中的惊叹，他又微微一笑，告诉无影：“这位是我夫人，夏清浅！”

    无影没想到这个看起来像个大学生的女子，就是傅长治的母亲。

    虽然怀孕大肚子，但看起来清纯美丽，完全不是自己想象中的夏清浅。

    无影咧开嘴笑了，不好意思地伸手摸摸自己的额前的头发。他接到夏清浅的托付，寻找 “Lily”的下落时，还以为她是一位精于算计的贵妇人呢。

    夏清浅从无影眼神中看到了惊讶，她暗想，你要是知道我就是你的老师“青影”，会不会惊掉下巴？

    这样想着，她脸上就挂满了笑容：“欢迎你哦，无影老师！”

    嘴里喊着老师，心里却是有些不满，明明我才是你的老师嘛。

