    “知道了，我知道了，你不要催啊，我肯定会查出来的，我已经发现那个出车祸的地方，有时空撕裂波动了，现在我只是要确认下孙仁一家人的具体情况再说。”

    王铁柱惊呆了，这个命运编剧声音很大，孙仁都出来了，王铁柱急忙装傻充愣。

    孙仁没好气的看着外面的人说道。

    “与其和女朋友讲那么久电话，不如好好想着查案。”

    外面的那人按着电话，笑呵呵的点点头。

    王铁柱疑惑了，他感觉孙仁是不是耳朵有毛病，但转念一想，或许是管理局的人在人世间说出来的话，听在人类的耳朵里是另一回事。

    王铁柱直接起身跑到了阳台边上，傻笑着看着远处，而旁边的管理员若无其事的看了王铁柱一眼，直接说道。

    “我怀疑是有人使用了时空撕裂之剑，那辆汽车可能是从另一个时空过来的，但撞到了孙仁老婆孩子后，因为时空修正的关系，他们又回到了原本的时空。”

    卧槽！

    王铁柱惊出一身冷汗来，原来那老疯子就是用这种办法逃到别的时空里的，看起来这把剑确实厉害了，只不过的是这把剑老疯子究竟掉哪了。

    “反正啊我肯定要调查出来的，我知道了别说了，卧槽........我说了我会调查出来的，你也不至于这样吧，我们都已经在一起多少次了，我是你什么人？啊？你当我是你的X友啊.......”

    还真是和女朋友聊天。

    王铁柱笑了起来，旁边的男人怒意满满的看了一眼王铁柱，随后说道。

    “要是这事情解决了，你再和我约会十次就行，我们两清。”

    王铁柱也懒得听了，反正已经知道怎么一回事了，他无聊的回到房间，孙仁的儿子欢呼着举着一把雷电纹路的一扎长的匕首，正在哇哇的叫着和孙仁做游戏。

    看起来匕首挺漂亮的，孙仁扮演坏人，而儿子扮演大侠，父子两玩得不亦乐乎。

    “小小睡觉了，爸爸还有工作，要送这位叔叔回病院。”

    挺别致的啊。

    王铁柱不禁心想，这把匕首外形有点独特，像是匕首又像是剑，刀柄上还有一个空字。

    “应该不会........”

    就在这时候，外面的男人打完电话刚进来，就惊呆了他眼睛直勾勾的盯着孙仁儿子手里的匕首。

    还真是卧槽！初级时空撕裂之剑。

    眼看着男人走过去了，但下一刻男人却直言要走了，男人离开后，王铁柱吞咽一口，等孙仁进了卧室，急忙拿起匕首，直接使用鉴定技能，却发现毫无反应。

    难不成这玩意不在我的理解范围内？

    王铁柱转念一想，还真是对于时空的概念，好像真的不理解。

    等回头去把《时空简史》好好读一遍。

    “这把剑好好看哦。”

    孙仁一出来，王铁柱就说道。

    “以前去旧货市场里买的。小孩子的玩意。”

    不过王铁柱不淡定了，刚刚那男人回到屋子里，究竟是看什么看呆了？

    难道认错了？

    孙仁开始送王铁柱回病院了，一路上他说要是找到凶手，一定要把他碎尸万段。

    这么做确实没毛病，撞了别人老婆，害得别人家庭直接跌入谷底。但刚没走几步，王铁柱就看到眼前的男人拎着包走过，而一旁的孙仁直接看不到，还在碎碎念。

    卧槽，是真货，这家伙肯定是要回去拿，绝对不能让他拿走。

    “哎呀，我肚子疼，要拉出来了。”

    王铁柱二话不说，转身就要上楼，孙仁也气恼的只能跟着跑，王铁柱直接快步的冲向男人，男人让开了，王铁柱嘴角微扬。

    原来是想要回去偷走，哼还好老子看得见你。

    孙仁一开门，王铁柱二话不说，趁着他不注意，直接把匕首藏在了裤子里，跑进了卫生间，但没有把门关好，果然男人也跟着进来的，开始满屋子的找，就在孙仁旁边晃悠。

    “真特么的麻烦，以前那些老古董弄出来的东西，现在要我累死累活的回收，贼麻烦。现在多好，直接把时空撕裂晶片往皮肤里植入就完事了。”

    通过这段怨言，王铁柱大概知道，这种剑估摸着是古代那些管理员搞出来的，但现代的管理员则不同，直接晶片植入皮肤下面，想用就用。

    看着这人焦急的样子，王铁柱乐呵了起来，他的想法果然是正确的，自己得去读一遍《时间简史》，只要对时间和空间的概念理解了，应该就能鉴定。

    “拉完没王铁柱，明天早上我还要带老婆孩子去医院呢。”

    “拉完了。”

    王铁柱提着裤子就走，不过经过这个管理员的时候，管理员举着手，似乎在探测什么，果然他目光看向了王铁柱。

    回到病房里，王铁柱惬意的躺下，但却侧着身子，压着这把剑，管理员也在屋子里，他看样子是想要等王铁柱睡着了，但此时电话又来了。

    “我找到初级时空撕裂之剑了，但还没拿回来，被一个疯子拿走了。”

    你才是疯子你全家都是........

    王铁柱窝火的瞅着身后的管理员。

    “你别逼我，回来我就让你再也离不开我。你不信？我最近可是掌握了一套持久力极为强大的方法，真的........”

    王铁柱听到这里差点笑出声来，但还是憋住了，他故意装睡。

    果然管理员看到王铁柱睡着了，就开始伸着手想要把王铁柱翻个面，然后拿到剑。

    但刚把王铁柱翻了个面，王铁柱就顺势坐起身来。

    “11得1，12得2，13得三........”

    王铁柱念起了乘法口诀，随后挥舞着手里的剑，管理员急了，他伸着手要抢夺，但王铁柱看到他手伸过来，马上左手换右手，完全无缝衔接，管理员始终抢不到。

    这时候王铁柱大喊大叫起来，不一会一个护工就过来打开门，王铁柱把匕首直接揣裤兜里。

    “祖宗，大半夜的你鬼喊个什么？”

    “我肚子饿，我要吃金拱门，我要吃金拱门！”

    王铁柱就这么闹啊跳啊，整个病院都被闹得不得安生，管理员看着也不好下手，也就不多想了。

    “算了反正知道在这小子手里就行，先回去了。”

    看着管理员一脸贼笑的离开，王铁柱笑了。

    回去嗨皮吧，看把你着急的。

