
　　周族长笑着，“喝了，可也不能根治。”

　　说到底，他还是老了，大半的身子入了土了，也不知道还能熬几年，这几年能清闲还多亏了书仁，族学有稳定的收入，不仅能支付先生的银钱，还能为族内贫困的学子提供帮助。

　　周族长吸了一口烟，十里八乡，周氏一族起来了，只等着后辈发力了，想到这里，看着一表人才的孙子，等孙子考上举人，他就没有任何遗憾了，对得起列祖列宗了。

　　津州，午饭过后，拜了年，今年拜年的重点在明辉和昌忠的身上。

　　明辉能利索的拜年，竹兰看着和自己长像的明辉拜自己，特别的有喜感，小家伙人不不大，还知道自己握着压岁钱不给爹娘。

　　李氏狠狠的瞪着明腾，一定是这小子教的。

　　明腾十分的冤枉，这次还真不是他，这小子是听明瑞说的。

　　昌忠只会喊爹，拜年的贺词没有，自己也不能利索的跪下，最后坐着拜年的。

　　竹兰和周书仁心里涨涨的，二人觉得为了儿子一切都是值得的，再辛苦也不辛苦了。

　　周府的主子们拜了年，随后就下人们了，一年下人比一年多啊，等都结束了，竹兰都有些累了。

　　各院也都回去歇着了，还有晚上的团圆饭。

　　大房，李氏郁闷的坐着，数落着相公，“瞧你把明腾惯得，现在好了，明辉也不把压岁钱交出来。”

　　她可看到了，十两银子呢！

　　周老大不服了，“明腾是惯出来的吗？明明是明腾自己皮厚，针扎不透，打不服他。”

　　他真没少揍了二儿子，可二儿子是真皮实，打的在严重，第二天依旧活蹦乱跳的气他！

　　李氏噎了下，烦躁的揉着脸，“你说，大房的几个孩子都像谁？”

　　周老大好不客气的道：“你。”

　　李氏瞪眼，“怎么就像我了？”

　　周老大乐了，“咱家的几个孩子，都像你脸皮厚啊！”

　　这是他仔细观察的结论，明云和玉露都算上，这两个脸皮厚的时候一点都不比明腾差！

　　二房，赵氏抱着闺女，闺女养的不错，可和小叔子差的依旧很多，小叔子都会说话了扶着东西能走了，闺女刚能利索的爬，唯一安慰，闺女胖了很多。

　　赵氏放下打哈欠的小闺女，示意玉霜照顾，随后走出去，见相公喝茶醒酒，顺势坐在一旁，“真没想到，四房会送娘一套首饰头面。”

　　县主拿出来的时候，她都惊了，二房手里有了银钱，她的首饰也不少，眼界有了，很贵就估算出了银钱，几百两了。

　　周老二道：“正常，四房的丫头婆子都是县主带来的，走的是府里的月银，依照县主的性子，一定会从别的地方还给娘的。”

　　赵氏羡慕了下县主的陪嫁，想到自己的陪嫁，相公帮着经营，可涨的并不快，这么一算，大嫂的底子都要超过她了。

　　周老二心情不错的哼着曲，一年过得比一年好，唯一有些遗憾，二房只有一个儿子，羡慕大哥三个小子啊。

　　三房，昌廉眼睛不眨的盯着娘子，“哎呦，你可小心点。”

　　董氏，“你就是太小心了，虽然生产的日子近了，可我没感觉啊，你放心好了。”天籁小说网

　　昌廉木着脸，“娘和二嫂都是提前生的。”

　　他是真不放心，随着越来越临近生产，他是真怕啊，这几日跟着做噩梦，他和董氏的感情是一点点积累的，陌生人到熟悉的人，最后一点点的走入了彼此的心，随着相伴的日子，他的眼里到处都是董氏的影子。

　　他无法想像董氏难产的情景，他也害怕董氏离开他的生活。

　　四房，苏萱看着没什么精神头的昌智，心里默念了一句该啊，自从公爹的惩罚结束后，施卿走了，公爹不像以前忙了，相公就代替了施卿跟着公爹学习。

　　公爹是真体罚啊，不满意就用戒尺抽手，开始的时候她是真心疼，后来，心疼习惯了，也就不想了，反而气相公不长记性，自己争气一点不就不挨打了！

　　昌智趴在桌子上，现在手还隐隐作痛，昨个二十九啊，爹都不放过他，“娘子。”

　　苏萱笑眯眯的，“相公啊，你是第一个让爹打的吧。”

　　昌智不吭声了，也不寻求安慰了，心塞啊，几个哥哥没少笑他，他也郁闷啊，读书到现在，这眼看着当爹了，他回炉重造了，呜呜，爹真没教他什么，只是让他分析典故，只要分析不对了，真抽他。

　　昌智叹气的道：“爹怎么就不跟我讨论文章古籍呢？”

　　苏萱沉默片刻，公爹抽的果然轻了，她敢保证，昌智真敢提，公爹一定把戒尺换成棒子抽，幸亏了，昌智没这个胆子。

　　晚上，周府的团圆饭，明云长孙坐在周书仁的身边，小小年纪已经能喝了酒了。

　　周老二看着眼气啊，现在外面只知道周府有个长孙，不，还知道有个闹腾的明腾，自己的儿子没人在意过，端着酒杯，“明云来和二叔喝一杯。”

　　明云端着酒杯，“二叔，侄子敬你。”

　　周老二乐呵呵的喝了杯中的酒，心里眼气也没办法，爹面前，他也不敢造次。

　　昌廉不羡慕，反而觉得明云越优秀越好，他的孩子出生就能有哥哥庇护了，“大侄子，也和三叔喝一杯。”

　　明云笑着，“三叔请。”

　　周老大急啊，中午的时候没让儿子喝酒，现在不能拦着了，忍不住看爹，爹笑眯眯的看着，嘴边的话只能咽下去了，有些恍惚，儿子也到了这个时候了？

　　周老大看着端坐的大儿子，心里满是骄傲，这是他儿子！

　　只可惜没骄傲一会，隔壁桌子，明腾就闹起来了。

　　竹兰看着咬牙的李氏，笑着道：“大过年的，可不许骂啊。”

　　李氏憋屈，她发现，“娘，您才是最惯着明腾的。”

　　竹兰心虚，好像的确是，明腾闯祸了都会来主院，咳咳，后来明瑞也学精了，两个闹腾的孩子，竹兰都喜欢啊，“别光顾着说话了，都赶紧吃菜。”

　　李氏幽幽的看着婆婆，“娘，你是心虚了吗？”

　　竹兰瞪眼，“.......没有，快吃饭。”

　　李氏默了，停顿了语气，所以婆婆还是心虚了！

　　董氏这个时候哎呦一声，竹兰也不用躲李氏的目光了，心提了起来，“怎么了？”

　　董氏欲哭无泪的，“娘，我好像要生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十四章 真抽啊免费阅读。https://xs.23sk.com 