
　　“这是什么？”周克清看着周宗南手里的试管，里面真空保存着两粒饱满而富有生机的种子问道。周宗南道“这是两粒同样拥有着完美基因的种子。经过我们的全面测试，我们现这两粒种子拥有着强的抗旱抗涝抗病虫害的能力，换句话说，它对环境拥有着强大的，其他植物无法比拟的适应能力。不止如此，这两粒种子内部构成，元素搭配都堪称完美，这也让它拥有了极高的营养价值。”

　　“老伙计，你到底想要跟我说什么？”周克清有些急的问道。周宗南笑道“有一个常识，你一定从很小的时候就听说过，吃什么补什么。吃鱼脑可以补脑，吃鸡眼可以明目，吃牛肉可以催生肌肉，这是一定有科学道理的，你说为什么会有这样的效果？”周宗南的话让周克清先是一惊，随后兴奋的说道“我想到了。这说明物种与物种之间的基因片断可以互补。鱼脑中所蕴藏的基因密码可以弥补人类大脑基因的缺陷，从而达到提高人类大脑效率的作用，鸡眼，牛肉等等也是如此。如果这真的成立，从理论上说，长期食用拥有完美基因的食物，即使不能使物种拥有完美的基因，也能极大的促进它的进化。这就是为什么这些娃娃鱼要以这些植物为食，同时又进化的这么快的原因。”23sk.Com

　　周宗南呵呵笑道“也许吧，但是你的娃娃鱼我根本就不感兴趣。我感兴趣的是，张强他到底是从哪里弄到的这些拥有着完美基因的生物，或……他已经掌握了能完美植物基因的技术？”“不能吧？在全世界的科学家还刚刚弄清楚基因序列的时候，他已经能够创造出完美的基因了，这未免也太匪夷所思了！？”周克清无法接受似的惊声说道。周宗南转过头定定的看着他道“否则的话，这一切又该如何解释。李祥跟我说过，这两粒种子正是张强交给他的。你看，娃娃鱼，神秘植物，种子，只要是和张强有关的东西都是那么的与众不同，这难道还不能说明问题吗？”

　　周克清沉默了下去，眉头紧紧的皱在了一起，过了好半晌才幽幽的说道“如果张强真的能够做到的话，那意义实在是太重大了，这很可能将是进化史上的一个道分水岭！”周宗南笑笑道“我不在乎这些，我只在乎，他的这一本事能帮助我完成我的研究。把浩瀚沙漠变成万里良田！”周克清刚准备对周宗南的这个听起来就很荒诞的研究嗤笑几句，可猛然想到，如果张强真的能够创造出拥有完美基因的种子，依它们对环境的强适应能力和极度顽强的生命力，这个研究似乎并不真的就那么不靠谱儿。

　　“走，我们这就去找张强，好好的跟他说道说道，怎么地也让他把这个技术贡献出来！”周宗南一想到自己的实验很可能就要有重大突破了，就再也坐不住，拉起周克清的手就向实验室外走。周克清苦笑一声道“你这风风火火的性格一点儿都没变！告诉你，张强现在不在家里。”周宗南愣了愣说道“他跑去哪里了又？”周克清苦笑道“我哪里知道？要是他凡事都向我请示那倒好了！”

　　周宗南的眼睛忽然一亮，呵呵的笑道“一定是给我弄设备去了，哈哈……”“恩？什么设备？让你笑的这么？”周克清好奇的问道。周宗南狠狠的瞪了他一眼，然后得意洋洋的说道“高电子剥离机，每妙可以运行两亿次以上的！怎么样，傻眼了吧？”看着周克清那目瞪口呆的可笑模样，周宗南忍不住笑了起来。

　　“乖乖！两亿次啊！他真的能够帮你找到？”周克清吞了口口水，呐呐的问道。“那还用说！他办事我放心，他出马准功成！”周宗南充满信心的说道。“那个……周大哥啊……”周克清刚开口就被周宗南给打断了“停停停，你还是叫我老家伙或周宗南吧，一听你叫周大哥，我就知道准没好事儿！”周克清呵呵的笑道“那个……我手上有几个试验，还真的就离不开你这的剥离机，你看能不能……”

　　“不能！”周宗南斩钉截铁的说道。周克清的神色一苦说道：“别介啊，咱再商量商量，我给你钱还不行吗，算是我租用！”“钱？你觉得我会缺钱吗？你以为还是我在科学院的那会儿，一分钱掰成两半儿花啊！告诉你，我的手上有大把大把的研究经费，正愁没地方花呢！”周宗南不屑的摆摆手说道。

　　“吹牛！这里只不过是一个私人研究机构，我就不相信它的经费比国家科学院的经费还要充足！”周克清撇嘴说道。周宗南一声轻笑“你还不要不相信。比起现在来，以前我顶多就是一贫农，但是现在咱是真真正正的富农，有钱！哈哈……不要怀疑，如果我告诉你这家研究机构是谁的，你就不会这么怀疑了。”“谁啊？”周克清的好奇心成功的被周宗南给调动了起来。周宗南嘿嘿一笑道“张强的！”“又是他！？”周克清已经不能用吃惊来形容他的感觉了，震撼更加的合适。

　　周宗南点了点头道“是啊！所以要不然怎么说，这个年轻人了不起呢！你看看，我的头都白了，结果到最后还是给他打工！”周克清瞪着他道“看你现在满脸的幸福像，就好像是嫁对了新郎的小媳妇一样，还好意思说这些风凉话！不过是他就更好办了，你不同意我直接找他不就行了！嘿嘿……”

　　美国太空总署大楼前。舒文玉已经在这里徘徊了一整天了，可是却依旧是找不到潜进去的办法。这里的防范实在是太严密了，进出不但要凭卡凭密，还要对指纹，插眼膜，等到一整套下来，任何一个高明的大盗都得现形。比起舒文玉的苦恼，张强却轻松多了，他根本就没出自己的房间，只是坐在那里，神识就已经将整个太空总署大楼扫描进了心里。里面的每一条路，每一处保安巡逻点，没一个监控摄像头都宛如棋盘上的棋子一般了然于胸。

　　“强子，下来吃饭吗？”晚餐时分，劳叔敲响了张强的房门，房门正在筹划晚上的行动，于是说道“我已经在外面吃过了，劳叔你们吃吧！”劳清有些遗憾的说道“还想趁机把文玉介绍给你……算了，以后有的是机会，那你早点儿休息吧！”说完，劳清转身下了楼。餐桌上，洪涛若有所思的看着舒文玉，眼睛一眨也不眨。舒文玉被他看的有些羞赧，嗔怪的白了他一眼问道“你干吗这么看着我？怪吓人的！”

　　洪涛深呼吸了一口气说道“文玉，你告诉我，你这次来美国的目的到底是什么？”舒文玉遮遮掩掩的说道“你怎么老是问我这样的问题？我自然是来看望劳叔的，好了好了，不要再问了，赶紧吃饭吧！”说着把一大块鸡蛋夹进了洪涛的碗里。洪涛叹息一声说道“我是担心你啊，你老是做那么危险的事情，万一要是有一天出了什么事情，我……”还没等他说完，舒文玉就捂住了他的嘴，怒声说道“真是乌鸦嘴！你就不能说点儿吉利的吗？”洪涛无奈的摇了摇头说道“什么是吉利的？祝你盗遍天下畅通无阻？文玉，你千万不要小看天下的警察，其中不乏能人啊……”

　　舒文玉生气的把筷子往桌子上一扔，怒道“真罗嗦，都快赶上我妈了！我不吃了，你自己吃吧！”说完气呼呼的站了起来。“哎呀，文玉，你这是做什么？洪涛他也是关心你嘛，快坐下，不要任性，耍小孩子脾气！”劳叔恰好走了过来，急忙将舒文玉又重新摁回到了凳子上。舒文玉还是有些愤愤不平，道“他这是关心我吗，让我连饭都吃不安生！”洪涛无奈的叹了口气，为她夹了一块香脆的排骨，道“好了，我知道错了！先吃饭吧！”舒文玉白了他一眼道“这还差不多。”

　　看看时间，凌晨一点，这正是人最容易犯困的时候，张强刚要准备行动，忽然心神一动，一个箭步跃到窗户前，恰好看到一个灵猫一般灵巧的身影从房子里钻了出去。张强轻咦了一声，看身影这个人似乎不像是劳叔，难道是那个文玉？可是这么晚了她这是要去做什么？就在张强思索着的时候，又一道身影凭空跃出，远远的缀在文玉的后面跟了出去。张强微微一笑，暗道“好热闹啊！”说吧，身形一晃，人也消失在了夜幕之中。

　　经过一整天的观察，舒文玉已经意识到混进去是不大可能的，所以她选择了硬闯。来到太空总署楼前的一处背光的地方，射出攀岩声，牢牢的勾住五楼的窗沿，借助绳索，舒文玉立即宛如一条大壁虎，向上攀了上去。来到五楼的窗户，现窗户被反锁着。舒文玉轻笑几声，掏出玻璃刀，几下就划开了一个拳头大的洞，将开窗锁，轻巧的翻了进去。

　　“也不是很难嘛！”站在这个空旷的房间里，舒文玉自得的笑道。“进来不难，可是一会出去就难了！”一个人影从窗户上探出了头，把舒文玉吓了一跳，下意识的飞腿就踢了过去，那人见状，手腕一抖，死死的抓住了舒文玉的脚腕，轻斥道“是我！”

　　“洪涛！？”舒文玉一听，忍不住轻声惊呼了起来。洪涛啧了一声，赶紧跳了进来。“你怎么会在这里？”在这样的场合见到洪涛，舒文玉心里的感动不是一点儿半点儿的。洪涛道“我有什么办法，不能阻止你的行动，又担心你的危险，所以只好自己也跟来喽！”舒文玉咯咯笑道“洪涛，你真好！”洪涛笑了笑说道“先慢着说好，等我帮你拿到了你要的东西再说好吧！”说完，轻轻的拧开门把手，向门外的走廊扫了几眼，漆黑一片。回身问道“文玉，你要找的东西放在什么地方？”

　　舒文玉的脸色一苦说道“我……我也不知道！”洪涛愣了愣，忍不住笑道“就这样也能成为让全世界警察头疼的x？”舒文玉脸一红，有些嗔怒的说道“好啊，你敢取笑我？”洪涛急忙笑道“我可不敢取笑你。以前太空总署曾对游客开放过，那时候我来过几次，大体的布局我还比较熟悉。在我的印象中，太空总署的高端设备都被存放在一个把守严密的实验室内，我带你去！”

　　舒文玉咯咯笑道“以你的素质和天分不当大盗真是可惜了！”洪涛轻笑道“我要是也成了大盗，那我们两个可就真的是名副其实的雌雄大盗了！呵呵……”舒文玉轻啐了一口道“谁和你一起是雌雄大盗？不要脸！”说完，就要跳出房间。洪涛一把将她摁住，哭笑不得的说道“姑奶奶，走廊上有摄像头，你想死啊你！？”舒文玉的脸又是一红，她也不知道怎么的，只要和洪涛在一起，她的智力立即就会退化成小孩子，总是喜欢犯错，这也是她为什么总是躲在国内，不敢轻易来美国见洪涛的原因。

　　“真讨厌！那怎么办？”舒文玉皱着眉头问道。“小小的摄像头就能难的住你吗？你背包里的那些先进仪器都是装饰品吗？”洪涛轻轻的点了点舒文玉的额头，不满的问道。舒文玉这才想起她背上还背着东西。尴尬的吐了吐舌头，掏出了一个精致的上面还贴着彩贴的笔记本电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六章 雌雄大盗免费阅读。https://xs.23sk.com 