
        在前往观礼台的时候，萧辰终于可以感受到这里的庞大。

    “或许这里，比焚城还要巨大，就是不知道有多大了。”司平感叹道。

    在外面看到的宫殿群，也并不能说是假像，毕竟那些建筑都是真实存在的。

    只是在外界的距离感，使得人们产生了错觉。

    看来这里设有强大的结界或者是阵法了，而如此庞大的地域，确实适合当做一个强大的势力。

    就像神院，十个神山就几乎占据了中州一半的疆域，可见想要建立强大的势力，地域的范围也是十分重要。

    本来还想着，要是太康皇朝与摩柯神殿想要设立一个可以比拟神院的地方。

    这是一个十分困难的事情，毕竟选择一个合适的地方就很难了，神院在怎么说，那怕性质不同，但是依旧是天界最强大势力之一。

    想要与其抗衡，那就要有一个像样的地方，本来以为两个势力会各自匀出一些地方，但是没有想到在这里还有这样的地方。

    “空间折叠，在天帝古城不是已经见识过了嘛，似乎也没有必要太惊讶。”不过对于战国留下的宫殿群，似乎萧媚等一众萧家之人并没有任何的惊讶。

    “额，确实是如此，但是这种情况，在天界似乎还是很少见的...”司平有些尴尬，解释了一句。

    在见识过萧媚竟然收服了战鼎后，在面对面容美貌的萧媚，他依旧会感到丝丝压力。

    “少爷，在神域这种技术很常见，毕竟什么种族，人数都是不少的，甚至一些强大的家族，人数就会达到几十亿，这样的人口基数，那怕神域浩瀚无边，但是实力越是强大的人，所需要的地域就越大，所以在神域，这种空间折叠的情况很普遍。”萧媚介绍道。

    萧辰点点头，确实实力强大如真神这种存在，自然需要更大的空间了。

    或许曾经的战国，是天界无双的势力都说不定。

    拥有这样的地方，胤家应该也清楚，继续霸占下去也是无用，不如让出来获取一些实际的好处。

    而太康皇朝与摩柯神殿也下足了功夫，这里明显是被改建过，一些地方确实十分时候当做是书院。

    由于观礼台在中心位置，所以这一路也足够他们去观看这些设施，或许这也是对方有意为之。

    毕竟书院开院之后，第一件事情，自然就是招收学院。

    而进入这里的人，除了来自各个势力的武者之外，还有更多的是天界散修还有一些实力一般都势力与家族。

    他们也是摩康书院的目标，让他们见识到了摩康书院的实力后，在招收学院的时候，自然就会顺利很多。

    “看来准备的很充分，学堂，书库，武炼场，修行之地，各式各样的地方设施都十分充足，确实可以建设一个不错的书院。”就算是神院的院长都是如此夸赞。

    这里的东西确实很齐全，武者需要的东西可以说应有尽有。

    至于底蕴这种东西，也就是一个势力培养强大天才的地方，想必战国曾经肯定也是拥有这样的地方。

    不过胤家霸占这个地方这么久，也不知道开发到何种地步了。

    终于，大家被领到了中心区域，这里的观礼台十分庞大，依旧是有着空间折叠的能力，似乎在战国之内，这种地方很常见。

    那怕来了这么多的人，依旧是可以容纳的下。

    诸人进入观礼台之内，里面的座位和位置也都安排好了，一些势力自然会得到不错的位置。

    诸人落座，太康皇朝还有摩柯神殿自然是占据这里最主要的位置。

    “再次欢迎大家可以来到这里见证摩康书院的成立。”讲话之人这次到是换做了一个威严的皇者。

    此人身披九龙黄袍，头顶皇冠，眼神威严，他站在主位上大声宣布。

    在他身边，还有一个中年男子背负双手，身上有着睥睨一切的气势。

    这两人，自然就是太康皇朝在位皇者还有摩柯神殿的掌控者，自然也都是真神强者。

    “康皇客气了，能够收到邀请，也是我等荣幸，康皇还有纪真神所创立的书院，到是天界武者一大福音呀。”雷府的强者率先迎合。

    他们本就是站在一条战线的，自然不会让气氛冷下去。

    而站在主位上的两人，也都是真神强者，可以说是天界最强的一批人物了。

    雷府说话之人，也是一位真神，但是看样子，他要对台上两人的态度要恭敬许多。

    毕竟虽然真神是天界最强的境界，但是在真神当中，也是有着实力差距的。

    而且差一个境界，差距也是十分巨大，两者之间用秒杀来说也不为过。

    “雷神谦虚了，诸位前来，蓬荜生辉，想来大家也都十分期待，那我们也不废话，直接开始吧。”纪宗源开口说道。

    他拍了拍手，顿时从远处天空走来一群貌美侍女，在她们手中，有着各种各样的食物，这些食物看起来就知道不是一般食材做出来的。

    “大家享受神宴，摩康书院成立观礼正式开启。”两位真神共同宣布。

    在这片庞大的空间，除了刚刚出现的侍女之外，还有一些气质不凡的女子飞向天空，在空中起舞。

    还有数量众多的神兽种，瑞兽在其中，可以说，场面恢宏瞬间到了gao chao。

    诸人享受着侍女带来的食物，观看着各式各样的表演，而书院的加冕仪式也正式开始。

    摩康书院的院长有两位，自然就是康皇还有纪真神，而副院长则是胤家的家主。

    三个人在观礼台主要位置，有人为其宣布，并且将代表书院象征的东西交给了三人。

    礼仪在继续，当然表演也在继续，这虽然是一个过程，但是也是展现书院实力的时候。

    两位真神为院长，副院长也是实力不弱的胤家家主。

    并且在这个过程当中，书院最为重要的一个角色，那就是书院授课之人，也可以被称作老师也是陆续登场，一个个实力也是不容小觑。

    {本章完}
  