    第567章 谁他妈知道？

    

    后面的林青山和林彧看到亲人相认的样子，也都动容。

    

    姜瓷回头看向他们两个，“我这次想把我妈妈给接出去，想必假的南锦屏不敢报警，一旦报警，她的阴谋就暴露了。”

    

    林彧点了点头，“好，这不是人待的地方！南锦屏真的毒辣。”

    

    林青山考虑良久，说道，“这样也好。

    南锦屏曾经做的事情也该大白于天下了，她的皮该褪掉了！”

    

    三个人强行把真的南锦屏接了出来，并且把南开明送进了医院，那个侍奉的女人眼看对方三个人，她自己无法，只能火速给南锦屏发消息，同时发的，还有之前给姜瓷拍的那张背影。

    

    【南小姐，今天林青山说是带着自己的儿子和准儿媳妇来看南先生，他们又去看了楼上的那位，然后，他们强行把南先生送去了医院，把楼上那位接走了！】   

    南锦屏和屠筱静正在马.尔代夫度假。

    

    看到这条信息，南锦屏只慌了一下，继而她又镇定了。

    

    她把姜瓷的照片给屠筱静看。

    

    “你看看这个背影是不是姜瓷？”

    南锦屏问屠筱静。

    

    屠筱静放大了仔细看，“是。”

    

    南锦屏恶毒地一咬牙，“原来，他们早就联系上了，是我放松了警惕。

    看起来，老爷子应该把密码告诉姜瓷了。”

    

    说完，南锦屏继续躺在沙滩椅上晒太阳，她在想下一步该怎么做？

    

    【林青山说过这个女孩子叫什么吗？

    】   

    【说是叫董郁。

    】   

    “呵呵，董郁？

    这个假名儿起得真随性。

    董郁，林彧……”说到林彧的时候，南锦屏的唇角微微下下垂了一下，“都是yu，是要凑成情侣名？”

    

    南锦屏哈哈大笑起来。

    

    屠筱静从侧面看着她，不晓得是不是她的错觉，她竟然觉得南锦屏笑得有些悲凉。

    

    可是，她复仇成功了，不是该很开心的么？

    

    不多时，南锦屏给相熟的媒体发了一条消息。

    

    一个小时候，一条消息就占据了头条：【著名心理咨询师林彧和来自中.国的大学老师董郁将要举行订婚仪式。

    】   

    上面还附上了林彧和“董郁”的照片。

    

    这家媒体，主要面对的对象就是中.国。

    

    他们想搞南锦屏，还欠点儿火候，南锦屏想搞他们，那不过是捏死一只蚂蚁那么简单。

    

    南锦屏的势力极大，她还让人把姜瓷的手机信号给屏蔽了。

    

    林青山陪着南开明在医院，林彧、姜瓷和南锦屏都在林彧家。

    

    他们报了警，警察正在询问情况，可任凭警察怎么说，真正的南锦屏一个字都不说……   

    她好像这么多年没有见过人，突然之间失语了。

    

    姜瓷很心疼南锦屏，她一直在拍着她的肩膀安慰她。

    

    ……   

    此时，新东集团办公室。

    

    褚良拿着手机进了陆禹东的办公室。

    

    他门都没敲，一下就窜进来了。

    

    “怎么回事？”

    褚良问陆禹东，“姜瓷怎么改名叫董郁了？

    还有他怎么突然去英,国了？

    你们俩不是和好了吗？

    怎么……”   

    褚良一副非常头疼的样子。

    

    陆禹东抽出一根烟，目光中有着褚良怎么都看不清的光，“谁他妈知道？”

    

    

    

