    顾随心摇头，却依旧没松掉一丝一毫搂着他的力度。

    她这会儿蛮紧张的，声音都打着颤儿，她不敢看陆行止的眼睛，怕看了就会……崩溃。

    “我没哭，你先听我把话说完。”

    “好，你说。”

    “我没有任何不信任你，不尊重你的意思。我就是……单纯的想看看你知道赵雪莉喜欢你，你是什么反应。”

    顾随心深吸了口气，这才接着道：“抱歉，我才是那个不完美，脾气差，还有这种恶趣味的人，我承认你在diss赵雪莉的时候，让我觉得很爽，所以……我大概就是想看看，你在得知她喜欢你后，会说什么话，做什么事。”

    把这些话说出来，顾随心终于正视了自己心里的小恶魔。

    她在陆行止那些剖析自己内心的同时，很明显地意识到了自己的问题。

    她，恃宠而骄了。

    骄得还作了！

    不止如此，她还又当又立！

    淦！！！

    怎么变成自己最讨厌的人了？

    心里想着要靠自己手撕赵雪莉，可，做出来的事，却是在暗搓搓地利用陆行止，去打击践踏，那种感觉很微妙……

    爽，是爽了

    而且，还能让表面看起来，不是出自她手。

    可，这样跟那些绿茶婊有什么区别？

    嘴上一套，行动一套……

    顾随心啊顾随心，你什么时候变成这样了？

    【随姐，你是不是想太多了？你不就是单纯的因为赵雪莉喜欢的人是陆行止，你才厌恶她加重，然后想让她喜欢的人来厌恶她吗？这不是正室该有的风范吗？你怎么自我否定了呢？】

    “我……”

    顾随心没管突然上线的萌大七，而是继续对陆行止说道：“但我忽略掉了一点，你不是那种会因为有很多女人喜欢你，而沾沾自喜的男人。

    “而且，我们属于培养感情的阶段，你在这个阶段，对我极为在乎和认真，我……”

    “不止是这个阶段。”

    陆行止适时插话，并抓住了重点圈起来，“从前，我的在乎和认真是因为要对你负责；如今，我是要努力让你接受我；未来，是要彻底属于你，忠诚于你。”

    “……”

    大佬，你这样我还怎么道歉啊！？

    烦死了！

    为什么要这么优秀！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

    顾随心压了压被他突如其来的骚话闪到的小心脏，深吸口气才继续说道：“我好自私啊！我自私到忘了你对感情有多重视，你心底对待婚姻的忠诚有多厚重，我……”

    “随随，别说了。”

    “不！你听我说完！”

    “是我误会了，你让我先捋一捋。”

    “？？？”

    顾随心最后那点心绞痛，彻底被陆行止这话给击飞了。

    她错愕之际，男人已经将她的双臂捏住，轻而易举就从自己脖子上取下，然后将她的手握在手心，并轻柔地捏着。

    他目光带着探究，还有一丝的兴奋。

    这就把顾随心彻底整不会了。

    她皱眉，道：“你、什么情况？”

    “你刚刚提我跟赵雪莉，并没有因为她喜欢我，而生气？”

    “生气不至于，就是觉得恶心！”

    “恶心她？”

    “对啊！不然呢？恶心你吗？我怎么舍得！”

    陆行止：“！！！”

    他嘴角抽了抽，眼睛里的光都亮了几分。

    顾随心被他这小模样闪了下眼，忍着没分神，继续开启嘴炮diss。

    “怎么会有这么不识好歹的女人！一个个的都上赶着当三！”

    “一个个？”

    “那不重要，小炮灰而已，我已经彻底解决了！”

    “……”

    老婆好飒，喜欢！

    陆行止满眼宠溺，抬手揉了揉她的脸，低低笑出声，“是我太蠢误会你的意思了。”

    “误会什么了？”

    “我以为，你在暗示我，赵雪莉那肮脏的心思跟我有关，毕竟常言道：一个巴掌拍不响，苍蝇不叮无缝的蛋！”

    顾随心闻言，直接一个大白眼翻过去。

    她就说嘛，为什么陆行止言重到，要上升到忠诚度，上升到尊重这个话题了。

    把她给吓得够呛！

    结果，狗男人告诉我，这是个误会？

    陆行止得到了老婆大人的眼刀子，脸上的笑意僵了僵，立刻恢复严谨认真。

    他极其不自在，低头握拳干咳清了清嗓子，才继续道：“看在我没有恋爱经验的份上，能不能原谅我的愚蠢？”

    “所以，你刚刚在那长篇大论，各种上升到忠诚，尊重问题，结果就是因为你误会我的话了？”

    “嗯，误会了。”

    “可我为什么感觉不到你有很抱歉的样子，反而感觉到你很高兴？”

    陆行止眼神一亮，“我表现得这么明显吗？”

    “？？？”

    狗男人，你再说一遍？

    我削你信不信！

    陆行止嘴角的笑意，彻底放大，他低磁的笑声，带着他独有的胸腔震动和尾音，“你吃醋，我就很开心。”

    “？？？”

    吃醋？

    谁吃醋了？

    我吃谁的醋？

    赵雪莉？

    (ΩДΩ)

    瓦特！？！

    陆行止，你这小脑袋瓜子是不是有什么大病！

    顾随心的表情，从微怒，转成了瞳孔震惊！

    她被陆行止的脑回路，给彻底弄得又气又笑。

    偏偏，陆行止在看到顾随心的神色后，确定一定以及肯定，她在吃醋。

    那高兴的劲儿，更猛了！

    他满眼都是笑意，整个人看起来都阳光了几分。

    那本来是矜冷酷黑的衬衣，此时都好像渡上了阳光，变成了校园里的阳光学长，在开心地向女朋友摇着尾巴要糖吃。

    顾随心刚闪过这个念头，脸颊就被男人捧住，嘴上就被亲了下。

    她眨了眨眼，还未反应过来，陆行止又在她唇上啜了下。

    紧接着，他像上瘾了一般，食不知味地犹如小鸡啄米一般，在她的唇上一下又一下地亲。

    偏偏，这些亲吻并不深入，并不缱绻。

    它包裹的是满满的兴奋和开心，是男人抑制不住的少年感，是他极度愉悦时，做出的幼稚行为。

    顾随心被他亲麻了，趁着他退出去时，抬手捂嘴，“你、你别亲了。”

    “随随，我很开心。”

    “我……”

    “我看网上说，当女人因为另一个女人对你各种作，各种发难，各种阴阳怪气的时候，她就是在吃醋。”

    “我没……”

    “而且，这种情况她们通常都不会承认，甚至会说反话。”

    顾随心：“……”

    他自顾自地开心，甚至在她捂嘴的手背上亲了亲，“原来，被喜欢的人吃醋，是这种美妙的感觉！”

    他那股兴奋劲儿，根本下不去，顾随心的任何解释，好像都显得苍白无力。

    最后，他又开心得像个孩子一般。

    “我早上因为你跟赵光华多说了几句，我心里就很酸。你刚刚吃醋的时候，心里酸吗？”

    顾随心：“……”

    我酸！

    我酸死了呢！

    我酸你个大头鬼哦！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

    【作者有话说】

    随随：关于我被强行吃醋这件事……

    陆总：女人，解释就是掩饰，掩饰就是编故事。

    随随：哦，今晚继续睡客厅吧！

    陆总：老婆大人我错了，醋坛子永远只有我一个！让你吃醋？我配吗？！

    【萌大七翻着白眼骂骂咧咧地路过！】

