    与此同时。

    离席之后的华龙飞回到了自己真传弟子的洞府之中。

    “泰之，让你久等了。”

    洞府外，一脸风尘仆仆的王泰之一直在等待，华龙飞目光示意了一下，带领其进入洞府客厅：

    “怎么样，你的调查可是有结果了？”

    王泰之风尘仆仆，显然是舟车劳顿，长途跋涉，他立马一脸神秘的道：

    “师兄我查清楚了。那陈寻来自黄龙县，我特地去了黄龙县一趟，费了不少功夫才打听到他的信息，你猜怎么着？”

    华龙飞冷眼扫过：

    “少卖弄，有屁就放！”

    “是是是。”

    王泰之讨了个没趣，连忙步入正题：

    “那陈寻当初是被李云恒带上山的，我以此为线索打听，终于知道这人原来只是凡俗一帮派喽啰，而且还被帮派里一个小头目陷害，逐出了帮派。然后不知道怎么就搭上了李云恒老母的关系，找来了李云恒。”

    “帮派喽啰？”

    陈寻的身世和预想中的很不一样，华龙飞眉头猛然拧起：

    “确定？他在上山之前是什么修为境界？”

    王泰之笃定道：

    “我确定，这陈寻被李云恒带走，在那黄龙县还造成了不小的风波传闻，知道的人不少。不过修为境界方面我倒是没细问，不过既然是凡俗帮派喽啰，肯定是还没有入品，有可能连通劲都不是。”

    一个连通劲都不是的喽啰，入山门半年就成了八品高手？

    这种天资比预想中的还要匪夷所思，华龙飞沉默一下：

    “好，我知道了，你辛苦了，先回去吧。”

    王泰之还想再邀功，但看对方脸色不对，只能悻悻道：

    “好的师兄。”

    王泰之当即离开，华龙飞则是宛如雕塑般端坐不动，目光闪烁不定。

    结合刚才得到的情报，外加陈寻上山后的种种，他隐隐感觉到了一丝丝不对劲。

    最关键的，一个通劲都不是的小喽啰，又和门主没有关系牵连，即便是极品根骨，又怎么可能给其动用宝丹级别的修炼大丹？

    而如果没有用修炼大丹的话，陈寻又是怎么在不到半年的时间步入八品的？

    “难道，他不仅仅是极品根骨？”

    心念转动中，华龙飞眼底浮现阴霾：

    “不行，得想办法搞清楚......”

    ......

    另一边。

    从小黑屋里被放出来以后，陈寻的生活很快恢复了平静。

    以他的非人悟性，短短几天便把师父洪全成给的手札中领会，白天配合各种药浴练拳练剑，以及身法射术，下午是抽固定一到两个时辰去侧峰学习医术毒术，晚上则是在呼吸吐纳法中入眠，养精蓄锐。

    当然，这样生活某种程度上来讲和苦行僧无异，陈寻偶尔也会去和宋大虎聊聊天打打屁，外加调戏调戏两位师姐作为调剂。

    尤其是为了验证剑术，他时不时的就会去找三师姐大战一场，虽然大多数时候依旧不是其对手，但是大成级别的阎罗绝命剑却也给萧玉寒造成不小的压力，甚至不得不以境界压人，才能确保不在陈寻的剑术之下落入下风。

    这对萧玉寒来讲，无疑又是一场冲击。

    这一天。

    锵！

    演武场中，剑光如潮，两道鬼魅般的身影交错碰撞，手中剑锋碰撞之间锐气纵横切割。

    两道身影，除了陈寻以外，另一道高挑窈窕，正是三师姐萧玉寒。

    金铁交鸣声中，火花四溅，两道剑光如同虚空闪烁的雷霆，已经连成了一连串的光路，惊人的剑光和锐气绞杀下，地上已经遍布道道蛛网般的裂痕，

    铛！

    两人的剑术交手激烈无比，直到数十招后，萧玉寒剑光爆闪连绵，一剑迸发之间剑身爆鸣尖啸，更是蕴含无匹大力。

    本来和对方旗鼓相当的陈寻一下也难以抵挡，顿时手中剑锋被狠狠震开，空门大开间被森寒的剑锋指住了胸口。

    “师姐，你耍赖了。”

    虽然似乎落败，陈寻却未有气馁之色，只是站立原地眨眨眼：

    “你这已经是用了第七品的力量了吧？”

    萧玉寒收起剑，眼神复杂，叹了口气：

    “师姐我这是在告诉你，修士间从不会有绝对公平的争斗，你也绝不能轻信女人的话，明白么？”

    方才的对练，她本来是压制了力量，要以大概七品的水平与陈寻交手。

    然而可惜的是，她豁然发现陈寻的阎罗绝命剑已经甄至大成之境，同样七品，她竟然已经无法胜过对方了。

    可是明明当初阎罗绝命剑还是自己亲自传授给陈寻的，谁能想到对方不仅修为进境快的不像话，连剑术都要赶超过自己了？

    陈寻哭笑不得：“师姐，你这一拳荒天帝来了都顶不住。”

    萧玉寒正想问荒天帝是谁，却突然转头，然后便看到不远处小道上，二师兄华龙飞正淡笑着走来，呼唤道：

    “三师妹，小师弟。”

    “二师兄？”

    两人立马停下对练，陈寻更是做足表面功夫，问候一声后道：

    “二师兄来这里可是有事？”

    陈寻萧玉寒两人并肩而立，可以说是郎才女貌，一直听说两人经常来往的华龙飞将眼底的嫉色深藏，微笑道：

    “没什么，我就是来找三师妹，说些事情罢了。”

    舔狗。

    能不能学学我，都是师姐主动来找我。

    心底鄙夷了一句，陈寻笑着拱了拱手：

    “好，那我就不打扰师兄师姐了。”

    说完，潇洒离去。

    直到陈寻的身影远去消失在山道，华龙飞才回过头来：

    “三师妹，师弟他已经武道八品了吧，为何还经常来寻你？”

    萧玉寒柳眉微蹩：“自然是师尊的安排，师兄想说什么？”

    “没什么，我只是觉得五师弟修为进境之迅速，让我都自愧弗如。”

    华龙飞不动声色的问道：

    “我听说小师弟似乎不仅仅是极品根骨，师妹可知道？”

    萧玉寒眉头一挑，想起门主的交代，平静如常的道：

    “不是极品根骨又能是什么？只是听师父说师弟的体质相对特殊一些，对汤药的吸收消化效率极高，并且还用一枚修炼大丹实验过，不然五师弟他也不能有这么快的修为进境......师兄为何如此关注这件事？”

    “这样啊......”

    也不知道信了没信，华龙飞笑了笑：“不过是有些好奇罢了，不光是我，山门里有几个不对小师弟感到好奇的？”

    “的确。”

    萧玉寒微微点头：“师兄还有别的事么？没有的话我便回去了。”

    华龙飞忍不住道：“师妹，师兄心意你当知道，又何必如此拒我于千里之外呢？”

    萧玉寒不为所动：

    “承蒙师兄错爱，我身负血海深仇，在大仇得报之前实在不想考虑男女之事，师兄请自便。”

    说完，她便飘然离去，只留华龙飞眼神阴郁的站在原地。

