    

    “最让我不能接受的是，我之前看到过她上了一辆豪车，也不知道她搬出林家后，跟谁住在一起。”

    林樂儿滔滔不绝，说到最后，语气十分的惋惜。

    就像是顾时蓝已经被人养了，走上了不归路。

    她那温柔的外表下，掩饰不住的肮脏。

    慕靳晟之前对她的态度一向不好，这会儿却在认真的听她的话，一定是觉得她说的有道理。

    顾时蓝装得那么深，慕靳晟一方面顾及旧交情，一方面被她蒙骗，所以才会对她有所不同。

    而她必须要站出来，将顾时蓝恶心的嘴脸撕破！

    慕靳晟眸色沉了几分，语气凉意见底，“她喜欢陶子桓？”

    林樂儿说在兴头上，丝毫没察觉到男人的变化，“是啊，时蓝从小就暗恋子桓，可惜子桓知道她的人品不好，陶家也觉得时蓝和子桓不配，所以才定下我和他的亲事。”

    慕靳晟冷眸一眯，嘴角勾起，脸上却毫无笑意，“陶家也不过是小门小户，确实不配。”

    小门小户……

    林樂儿脸色有些不太好，陶家虽然不及慕家的势力强大，但比起林家，那是绰绰有余。

    如果陶家都小门小户，那林家就更上不了台面了！

    接着，那道冷得入骨的声音再次响起：“林家和陶家的这门亲事，倒是挺般配。”

    林樂儿一愣，这话怎么听都不觉得是在夸赞。

    前面刚说陶家小门小户，接着就说他们般配，这不是在满满的嘲讽吗！

    陶子桓看到林樂儿的脸色不太好，走了过来，“慕总，樂儿不懂事，有什么说错话的地方，请不要和她计较。”

    慕靳晟淡淡的瞥了陶子桓一眼，“听说陶少的眼睛不太好，最好去看看医生。”

    男人丢下一句话，迈着修长的步子离开。

    陶子桓不理解慕靳晟的意思，可是林樂儿却脸色难看的听懂了。

    慕靳晟是说，陶子桓看上她，是眼瞎！

    另一边，剧组已经准备拍杀青照。

    远远的，顾时蓝就看到慕靳晟和林樂儿在聊些什么。

    林樂儿说得好像挺兴奋，一个劲儿的说着，直到最后，脸色难看的跟着陶子桓离开。

    不用猜，就知道那个男人的毒舌属性又发作了。

    剧组拍完杀青照，一部剧完美结束。

    顾时蓝正准备离开，陈导喊住她，“时蓝，听说你要参加沈青的电影试镜，我向她强烈推荐了你，能不能拿下这个角色，就看你的实力了，我相信你没问题！”

    顾时蓝表示感激，笑道：“陈导，很高兴能够和你合作，以后还有大片，可要记得找我。”

    “没问题，但我可不走后门，咱还是得靠实力说话。”陈导笑道。

    顾时蓝一向很欣赏这种作风，就算熟悉，但是工作上，公事公办。

    从他们身旁经过的林樂儿，听到顾时蓝的话，暗暗皱眉。

    沈青的电影是她势必要拿下的，顾时蓝竟然也想窥视？

    顾时蓝之所以能拿下《盛世之巅》女二号的角色，是她阴差阳错送出去的。

    沈青的电影，顾时蓝怎么可能抢得过她！

