    “哦？你为什么会这么想呢？”

    维泽尔敏锐地感受到莫北含而不发的气势，厚重而锋锐，仿佛一柄重剑抵在自己的眼前，但他说话的语气却依然平缓。

    “主教大人身份尊崇，我们区区护卫又如何能让大人过问。”

    莫北觉得跟这个维泽尔说话总是会被对方带着走，有点被动，索性就挑一些无关痛痒的话说，试试能不能搅乱对方的节奏。

    “区区护卫能有那种令人匪夷所思的实力？”维泽尔问。

    “我们佣金很贵！”莫北认真地回答，同时在心里补充：

    康拉德的全部家当！

    “呵。。不用那么紧张，我就是看到一些奇怪的事情，想要来了解一下。”

    维泽尔像是终于不想再和莫北浪费时间了，生硬地转移了话题，见莫北没有回应，继续说道：

    “不知道你们之中，哪位是刚才上场的熊人德鲁伊？”

    六人快速地互换了一个眼神，对于这个问题却是有些出乎意料。

    维泽尔以为自己能从这几人的眼神交流中捕捉到一个共同的指向，却是没能如愿，就仿佛他询问的那个人并不在这里一般，眉毛也是微微一挑，对着几人的配合默契程度有了更高的评价。

    “请问究竟是什么事？”莫北继续追问。

    “我看到了一些类似于巫师会德鲁伊变形后的特征，你们能解释一下吗？”

    “巫师会？”

    莫北佯装惊愕，却是险些笑出了声来，想起巫师会成员的恶魔化，变形德鲁伊倒还真是浑身冒烟，但那一个个跟得病了似的，和艾尔文之前那种内燃熊坦的形象差远了好吗，哪特么类似了？

    艾尔文也是微不可查地翻了翻白眼，主教就这眼神？

    “主教大人没有辨别巫师会成员的手段？”

    莫北略显惊讶地问了一句，眼神里满是“不会吧不会吧”的那种不可思议。

    莫北的问话让维泽尔微微皱起了眉头，顿了顿之后，再次开口：

    “听你的语气，你们有远距离甄别的手段？”

    “很惭愧，并没有。这是我们的身份证明，由布兰威尔法师公会签发。”莫北直接递上凯恩和布莱克他们帮忙准备的小册子。

    维泽尔接过两本小册子翻看着，有看似不经意地问道：

    “你们，似乎对萨卡兰姆教廷有些排斥？”

    莫北对他话中的那个“有些”嗤之以鼻，看来你们对自己的评价还挺保守的！

    “主教大人就不打算让萨卡兰姆的教义重新照耀库拉斯特？还是说在王都里窝着就挺好的？”

    他说着摊开了手，讨要他们的身份证明，话中表达的嘲讽意味愈加明显，相当于是给与了一个肯定的回答。

    维泽尔身旁二人见他这般态度，身形微微绷起，斗篷下的眸子泛着森冷的警告意味。

    莫北也像是突然失去了耐心似的，气势逐渐变得凌厉，和那二人针锋相对。

    他也懒得再去试探这个主教究竟是黑是白，连侦测巫师会成员的手段都不会，更遑论这些人对前线战局一直袖手旁观的态度。如果可以的话，今天还真想再为这个世界节省一些口粮。

    此时广场周围的工匠们基本上都已经散去，无需担心他们会受到战斗波及，而且他们这一方面的守卫气势正盛，足够抵御其他两家的趁机施压。

    现在完全可以放手一战，看看主教身上能扒下什么装备来！

    气氛陡然间就变得剑拔弩张，维泽尔却在这时抬起手摆了摆，刚毅的面容也显得有些松垮，闷声说道：

    “现在的教廷，怕是没有那样的能力。”

    “深表遗憾。”莫北不咸不淡地回应，实则是想说上一句“如此甚好！”

    “我来这里，一是确定没有巫师会成员混进来，其次。。我们需要足够强大的战力，对抗教廷内部又一次出现的堕落。”

    “什么意思？”

    “其他两名主教的行为，越来越奇怪，先是托拜厄斯，接着是伊西多。。我能见到他们的机会越来越少，似乎是在刻意回避。”

    “具体什么行为？”

    莫北很好地隐藏了对维泽尔含糊其辞的不屑，心说人家不想带你玩不行么？总不能为了这么点破事你就摇人吧？

    “我暂时无法展开调查，毕竟是要面对两名同级别的主教，正如我先前所说的，我需要足够的战力，但是贵精不贵多。”

    “为什么找我们？”

    “毫无疑问，你们实力很强，而且不是家族成员，还有。。对教廷缺乏好感。”

    莫北心中了然。

    怕摇来的是对方的人是吧！？

    “我们现在受雇于亲王殿下，而且正如我先前所说的，我们的佣金很贵。”

    莫北的语气随着对方放低姿态而略有缓和，但说话依然是糊弄之中带上两分认真，看看能不能先捞点好处。

    “当然，这件事我也要和康拉德谈谈。你们参与行动的佣金，将会是双倍！”维泽尔说罢，转头朝他们所在的廊道入口望去，似乎是感应到了有其他人的到来。

    “抱歉，我想我暂时无法将他们外调，弗吉尔公爵和商贸联会那边究竟想干什么，想必您也看得出来。”康拉德的声音也正好从身后传来。

    维泽尔见康拉德从廊道入口转了出来，双眸微微凝起，上下打量了康拉德一眼，没有发现什么异常，却总觉得哪里不对劲似的。

    他继而说道：

    “我将代表教廷，对你们三方之间的纠纷进行仲裁，这样，应该可以排除你的后顾之忧。”

    “不，恕我直言，并不能，我耗费巨大代价研发的技术得不到任何保护，随时都可能会被他们所窃取，我不能接受那种事情的发生，届时，冲突只能升级。”康拉德摇头。

    “你想，一家独大？”维泽尔盯着康拉德，一字一顿地说道，就仿佛这种意图触动了某项规则。

    “主教大人不也正为均势而头疼？”康拉德冷静地与维泽尔对视。

    “继续说。”

    “我想通过一项专利法案，断了他们打算无偿使用这项技术的念头。”

    “你知道的，仅有陛下和你我二人联合签署还不够，其他两位主教未必会认可。而且这也需要时间。”

    维泽尔继续分析：

    “这种事情，等到我们重组议会之后，根本就不是问题，你暂时的损失，必然会加倍得到补偿。”

    莫北觉得维泽尔的这句话才算是表达了他的真正意图。

    重组议会，做个快乐的一把手！

    康拉德沉吟片刻，再次开口：

    “主教大人不会就只给这么一个口头承诺吧？”

    “在行动开始之前，我会给你们一个满意的答复！”

    维泽尔显然也是一个不见兔子不撒鹰的主，说话之时扫视了莫北等人一眼，见康拉德没有再提出异议，他这才看似郑重地一颔首，拉上斗篷，带着两名亲信转身离开了。

    “双倍佣金。。。希望别让我们失望吧。”莫北看着混在人流中走向街角的三个斗篷男，感觉这种不看牌就直接加倍的选手，很可能兜里就只有8000欢乐豆！

