    朝阳下，风紫宸运转呼吸法。

    滚滚雷鸣声从他体内传出，他整个人都在发光，五脏六腑更是绚烂无比。

    心脏绽放出赤色光芒，好似在燃烧一般，一头朱雀的身影若隐若现。

    脾部绽放出黄色光芒，显得厚重无比，隐约照现出一头麒麟的身影。

    肺部绽放出白色光芒，散发出锐利之气，显化出一头白虎之影。

    肾部绽放出黑色光芒，带着柔和之气，形成龟蛇同体之形。

    肝部绽放出青色光芒，涌出勃勃生机，一条青龙游动其中。

    随着风紫宸的呼吸，五脏剧烈颤动，好似达成了某种联系，五脏相互连接，五色光芒轮转不休。

    一股庞大的吸力从风紫宸体内传出，道道太阳光辉被吸入其中，壮大五脏。

    自风紫宸从麒麟凶兽身上，领悟呼吸法后，已经过去一年了。

    这一年来，风紫宸不惜大量消耗功德，在鸿蒙道印的帮助下，陆续领悟出朱雀呼吸法，白虎呼吸法，玄武呼吸法，青龙呼吸法。

    风紫宸前世处于信息爆炸的时代，对阴阳五行之说有些了解，如五行包含万物，五行轮转衍生造化之机……

    这些认知，让他明白，五行汇聚有大造化。

    弱小如他，自然寻不到五行灵物。可人体五脏对应天地五行，他还是知道的。

    麒麟呼吸法从麒麟身上领悟，其它呼吸法也可以从凶兽身上领悟。五行神兽乃天地神兽，实力、背景皆强大无比，人族万万不敢招惹。

    以洪荒之大，能碰到一头堕落的麒麟，已是撞大运了，再想碰到四头，还是不同属性的，简直难如风紫宸登天。

    不过，天无绝人之路。四圣兽镇压天地四极，其身姿刻印在天地之中，但凡同属生灵，皆有其血脉留存。

    在燧人氏的帮助下，风紫宸从虎、雀、龟、蛟四属凶兽中领悟出四象呼吸法。

    果然，五行成就，造化立现。五脏绽放五色豪光，相互连接，形成五行循环之象。

    五行循环往复，在风紫宸体内结成一口道炉，纳太阳之精、引太阴之华，以五行为火，炼化日月精华壮大肉身。

    本就到达极限的风紫宸，得日月精华之助，立刻引动了自母胎而来的先天之灵。

    盘古身化万物，真灵溃散在天地间。因此，但凡洪荒生灵，无论先天后天，皆有先天之灵存在。

    先后天的差异，无非是先天生灵的元神直接由先天之灵演化而来；后天生灵的先天之灵仅有一丝，深藏于身体之中。

    先天之灵与日月精华相结合，顿时壮大了一圈，朝着风紫宸的肚脐冲去。

    轰！

    好似开天辟地般，风紫宸的耳边传来震耳欲聋的响声。

    一道道先天之气顺着风紫宸的肚脐，向他体内涌去，在他体内开辟出一座神海。

    胎儿在母胎之时，母胎以脐带与胎儿相连，为其输送营养。待出生之后，才斩断这个联系。

    现在，风紫宸体内的先天之灵打通肚脐，建立他与天地之间的联系，相当于，将天地当成母体，自身为胎儿，先天之气为营养，以天地蕴养自身。

    风紫宸的脐下在发光，并传出巨大的海浪声，这是神海开辟成功，显现出的异象。

    神海成形，一道吸力传来，将风紫宸的意识拉了进去。

    入目看去，神海中空空荡荡，唯有一口命泉在往外喷出泉水，不断填补神海。

    冥冥之中，一道讯息出现在风紫宸的脑海，让他明白了神海境的修行。不断壮大命泉，待其将神海充满，就是神海的修炼过程。

    突然，命泉喷出三道光芒，悬浮在识海上空。一道圣洁无比，造化之力源源不绝，演化出人首蛇身的神灵虚影。

    一道厚重无比，散发着乘载万物的气息，演化出人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的神灵虚影。

    一道灿灿生辉，日月星辰齐现，演化出一身穿冕服，头戴紫金冠，手持玉如意的神明虚影。不过，这位神灵面相模糊，不如其他两道清晰。

    “这是让我选择自身道途吗？”

    望着神海上空的三尊神灵虚影，风紫宸轻声自语道。

    人族是九天息壤、三光神水、娲皇精血混合而成，身体内蕴藏着三者的气息。

    如今风紫宸踏入修行之门，想要更近一步，唯有摆脱后天之体，逆反先天一条路可以走。

    神海开辟，命泉浮现，引动风紫宸体内的三道先天气息，让他择一修行，演化先天之体。

    命泉很贴心，不仅牵动了先天气息，还为风紫宸演化未来，显示大道的最终成就。

    一者造化之道，化身为造化之神——女娲。

    一者大地之道，化身为大地之神——后土。

    一者星辰之道，化身为众星之主——紫微大帝。

    毫不迟疑的，风紫宸选择了星辰大道。神海上空显示的很明白了，造化之道和大地之道已经有人证道了。

    除非未来祂们陨落，不然选择这两条路，太乙就是尽头，永无证道大罗的可能。

    女娲已经成圣，不死不灭。后土在不久之后，身化轮回，同样不死不灭。这两条路早被堵死了。

    而紫微大帝面容模糊，很显然无人证道星辰。

    紫微不出，日月为尊。

    想想也是，如今帝俊身为天地之主，以太阳星主的身份统领洪荒星辰，怎么可能让紫微星诞生神魔，给自己添堵。

    到时候紫微大帝出世，和他争夺众星之主的身份，又是一场麻烦。

    而且，身为后世之人，风紫宸深知，紫微大帝到了封神之后才出世，由姬伯考这个凡人担任。

    自己总不会不如一个凡人吧！

    这样想着，风紫宸与那道星辰之气融合，其余两道气息见此，轰然破碎，融入星辰之气中，使其壮大。

    灿灿光华从风紫宸身体内发出，神海中响起隆隆之声，命泉向星辰属性转化，周围的先天之气尽数向他涌来，助他稳固境界，再非先前的不屑一顾。

    也是此时，风紫宸突然感到一道无比庞大，无比威严，却无丝毫感情的目光注视着他。

    这是…天道！

