    刘二狗自来就不是什么好东西。这货在大宋的时候就是个青皮破落户，后来通过劳务派遣搭上了皇城司的路子，为人也就愈发的嚣张了起来，在倭国走路都是如同螃蟹一般的横行霸道。

    但是这份霸道也是看对谁——对于那些身高不足五尺的倭奴，刘二狗是“不可直称其名的魔神”，而对于跟在刘二狗身后的杨再兴等人来说，刘二狗还是那个刘二狗，一个上不了台面的青皮破落户。

    刘二狗指着不远处的富士山，点头哈腰的对杨再兴等人说道：

    杨再兴嗯了一声算是回答了刘二狗，跟在杨再兴身边的一个老道士则是呵呵笑了一声，对刘二狗道：“一路上有劳居士了。”

    刘二狗赶忙躬身作揖，答道：“可不敢当老神仙这般说法，能为杨将军和老神仙领路，是二狗子的荣幸，是小人八辈祖宗积德才能有这个机会。”

    老道士微微一笑，揖首还了一礼，说道：“只是尚有一事要劳烦居士——待会儿老道和杨将军要去山上办点儿事情，有劳居士在此等候，若是老道和杨将军明日此时还没有归来，便说明我二人皆已身亡，到时还要劳烦居士派人去皇城司送信，告知圣人，就说我二人有负圣恩。”

    刘二狗心中一惊，问道：“敢问老神仙，前往这山中究竟是要办什么事情，竟然如此凶险？若是可以，小人愿意派些倭国劳工前来，让他们将这什么鸟山给烧了便是？”

    老道士摇了摇头，答道：“单单只是烧了此山，只怕无用。至于老道跟杨将军要做些什么事，请恕老道无法直言。”

    说完之后，老道士便对杨再兴道：“此时进山，倘若一切顺利的话，恰好可以在午时之前把事情办完。”

    杨再兴没有言语，点了点头之后只是又检查了一遍自己背着的包裹，然后一言不发的跟在老道身后往山里走去。

    待已经看不见刘二狗等人之后，刚刚还仙风道骨的老道士忽然神情一松，走到路旁解开腰带放起了水。

    “直娘贼，这般装模作样可真他娘的累。”

    老道士一边放水一边感慨道：“此地龙气已聚，只怕再过千年，便要祸害到我华夏百姓的身上，徐福狗贼千年前竟埋下如此祸患，该杀！”

    杨再兴依旧没有吱声，只是握着长枪的手上又加了几分力气。

    常年跟在官家身边征战沙场，杨再兴对于危险的感知十分敏锐，而就在刚刚进山之时，杨再兴便有一种强敌环伺的感觉。

    老道放完了水，见杨再兴不话说，自己便也没了说话的兴致，说了声走吧之后便带头往前走去。

    行不多时，刚刚转过山角，老道忽然停了下来，伸手对杨再兴道：“将朱温的棺材钉给我。”

    杨再兴点了点头，从肩上取下包裹，又从中找到了一个写着朱温两字的木匣，从中取出一枚黝黑的铁钉递给了老道。

    老道见杨再兴取钉子的时候依旧一手握枪，便一边叮叮当当的往地里锤着钉子，一边说道：“别这么紧张，钉几个棺材钉而已，又不会真要了这条孽龙的性命，这条孽龙也不至于拼死反抗。你现在这么紧张，别到了真正用到你的时候再拉了胯。”

    杨再兴哼了一声，却依旧没有理会老道士。

    老道士却有些没话找话的意思，说道：“你知不知道为什么要七枚棺材钉，还都得是大奸大恶之辈的棺材钉？”

    见杨再兴摇头，老道士便道：“自古来龙脉蕴育不易，斩之有伤天和，故而要用这七枚棺材钉组成天罡北斗之势先行镇压。”

    “这七枚棺材钉，乃是断绝龙脉的第一步，而似朱温、董卓、中行说、赵高之辈的棺材钉浸其恶念，尤为恶毒，以之镇压倭国这条孽龙，实在是再合适不过。”

    说到这里，老道已经将朱温的棺材钉锤好，对应的符箓也贴了上去，正欲起身之时，地面却毫无征兆的晃了三晃，天上也开始飘起了雪叶。

    老道直起身来，面色凝重的对杨再兴道：“不对劲。按说这才第一枚棺材钉，就算这头孽龙被惊醒，也不该有如此动静。”

    杨再兴依旧没有说话，只是亦步亦趋的跟在老道身后，左手握紧了包裹，右手握紧了长枪。

    兜兜转转绕了好几个圈子，两人一路上已经埋下了六枚棺材钉，而登山之路也愈发的艰难起来。

    “最后这枚，便是赵高那厮的棺材钉。”

    老道面色凝重的对杨再兴道：“只要老道这一锤子钉下去，纵然这龙脉以后还能再缓过来，多半也是二世而亡之命。只是咱们这一路走来已经颇为不易，看来是老道小看了这头孽龙，接下来怕要是一番苦战了。”

    沉默了一路的杨再兴此时终于开口说话了。

    杨再兴再一次握紧手中的长枪，沉声道：“官家说，斩了这条孽龙。”

    老道嗯了一声，听出了杨再兴话里的决心后便不再废话，掏出腰间盛着清水的葫芦猛灌了几口之后便举起了锤子，正欲锤下之时，杨再兴却忽然问道：“若是有人以同样的办法对付我大宋，又该如何是好？”

    老道好像没有听出杨再兴话里的杀意一般，轻笑一声后说道：“且不说这世间找不出足以镇压我华夏龙脉的棺材钉，就算能找得出来，又有谁能镇压得住莽莽四千余里的昆仑龙脉？须知这倭国国小民寡，蕴育不出什么强大的龙脉，老道这才有信心能在一天之内将之镇压。”

    “更何况，我华夏神州除了昆仑祖脉之外，尚有五岳和太行等数条支脉，又有九州鼎和传国玉玺镇压气运，何惧这区区斩龙之法。”

    说完之后，老道便用力的挥下了锤子。

    当！

    锤子重重的砸在赵高的棺材钉上，尖锐的钉尖径直刺入土地。

    轰~隆隆隆！

    原本飘个不停的雪叶忽然止住，天空之中也莫名响起霹雳雷霆之声，四周狂风大作，其中又夹杂着无数人的哭喊声与尖叫声，愁云怪雾笼罩下来，似煞气又好似阴气，真真是夺人心魄。

    老道不理会种种怪象，只是一下一下的挥动手中的锤子。杨再兴更是面不改色，只是死死的护在老道身边。

    待老道将赵高的棺材钉钉好之后，雷霆之声散去，狂风忽然止住，雾气四散，那些恼人的哭喊声与尖叫声也消失不见，天空重新变得晴朗，脚下的土地猛然一晃之后，不远处的山顶上忽然腾起一股黑烟，不多时便散了去。

    老道直起身来，长舒了一口气，取出罗盘比划了半天之后说道：“将要午时了，走。”

    两人又向前行，不多时便来一个山洞之前。

    说是山洞，其实并不算很大，顶多也就只能算得上是在山上挖出来的一个小洞，洞里是一个女子的雕像，也不知是何等的能工巧匠所雕刻，那女子雕像的双眼似乎都会话说。

    老道呵的冷笑一声，对杨再兴道：“你杀气重，便由你来宣旨。”

    杨再兴点了点头，从包裹里取出装有圣旨的木匣，又从匣中取出圣旨，展开后朗声道：“奉-天承运-皇帝-诏曰：徐福东渡，乃有扶桑，狼子野心，不敬上邦。朕膺天命，统绍鸿业，今，朕以天子之尊，代天行罚，断尔倭国龙脉，以儆效尤，尔其钦哉！”

    杨再兴宣完了旨，老道便就地摆了个法坛，聚土成堆，插草为香，脚踏七星步，仗剑指天，嘴里念念有词，杨再兴依稀可以听到“九天雷公将军、八方云雷将军、五方蛮雷使者、雷部总兵使者”等神仙的名号，基本上“九天应元雷声普化天尊”手下整个神霄玉清府的神仙都被召唤了一遍，其中还掺杂着诸如“官家旨意”、“不来撤职查办”之类的狠话。

    念完了法咒，老道又从怀里掏出一张纸来，跟杨再兴手里的圣旨一起烧了。

    余烬未灭，天空之中已经雷声滚滚，金蛇乱舞，一道道闪电挟着灭世之威轰到山上。

    杨再兴终于有点儿慌了，望着老道问道：“你靠谱不靠谱，咱们是他娘的斩倭国龙脉来了，你别招来雷把咱们俩给劈了！”

    老道强作镇定，捋着胡须笑道：“且放宽心便是，大家都是同僚，这点儿面子还是有的。再说了，他们要是敢劈了咱们，官家又岂会轻饶了他们？”

    老道话音一落，原本一道正冲着两人而来的电蛇硬生生的从半空中拐了个弯，猛的劈在了山洞里的雕像上面。

    直到一刻钟后，雷声才渐渐收住，漫天的雷霆也四散散去。

    杨再兴望着老道湿漉漉的裤子，嘲讽道：“你尿了！”

    老道老脸一红，嘿了一声道：“你懂什么，老道这是数十年的童子尿，正好克制这倭国龙脉！”

    “好不知羞！咯咯咯！”

    老道的话音落下，眼前的石像忽然发出了一阵悦耳的笑声，一道漪涟闪过，那石像竟然化为一个妙龄女子。

    那女头右手握着宝剑，左边胳膊上挂着一块弯月玉，脑后悬着一面镜子，如春日和雪，美艳不可方物。

    老道掐指成诀，算计半晌之后却叹了一息，道：“秦王剑，和氏玉，秦王镜，有此三宝，难道能在雷部诸神的雷霆之中活下来。杨将军，这下子麻烦大了。”

    杨再兴没把那女子当回事儿，反而皱眉对老道问道：“秦王剑？和氏玉？秦王镜？这是怎么回事儿？”

    老道嗯了一声，说道：“当年徐福用计哄骗了始皇帝，始皇帝赐下了秦王剑以为信物，若非如此，随船出海的大秦虎狼又怎么会听从徐福的号令？一同被赐下的，还有这块跟传国玉玺同出一源的弯月玉，以及这面历代秦王用过的镜子。”

    “徐福所在的阴阳家与妖族暗中勾连，大秦气运也有一部分被徐福借此三宝带到扶桑，阴阳家又暗中挑动百家内斗，若非如此，大秦又怎会二世而亡？”

    “只是不曾想，这三分气运在扶桑蕴育多年，竟然化为如此孽龙？”

    那妙龄少女听老道一口说破自己身上这三件宝物的来历，又说破了自己的来历，一张俏脸上顿时挂满了寒霜，怒视着老道喝道：“你找死！”

    老道呵呵笑了一声，全然没把少女的威胁放在心上，反而退到了杨再兴的身后，说道：“宰了她！”

