    第8626章拒绝了他

    等到从顾女士的办公室出来，到了一角落，周围无人，孟昔年才问了出来。

    “想到什么？”孟昔年一看到她这个眼神就明白了。

    “那个沙子。”江筱小声说了一句，“我想给登爷用上一用。”

    因为登爷有那么些东西，又能把自己的身体调养的那么好，所以她现在充分怀疑登爷身上也有什么东西。

    空间？

    灵泉水？

    还有，他的那黄金弩既然那么珍贵，没有随手携带？难道是存放在哪里了不成？

    孟昔年第一反应是觉得江筱有点异想天开，她当空间是什么大白菜吗？谁都有？随便撞到一个人都能有这些东西的？

    第二个反应就是，也许真的有可能呢？毕竟这个登爷也不是普通人，他能够折腾出这么多东西来，万一真的是有什么异宝呢？

    可要是他有，那他还要费尽心思来找别的？

    “试试又无所谓。”江筱说道，“反正现在那种沙子我们多的是，不试试怎么知道？”

    “那就试试，反正你已经答应了给他检查，那就趁这个机会试一下，最多只是把手擦干净，不留下一粒沙子就行了。”孟昔年说道。

    江筱摇了摇头，“那未必就是试双手啊，我们的空间是在手上，但是万一人家的空间却不是在手上，而是在身体的另外一个部位呢？”

    “所以你的意思是，全身都给给洒上一层沙子？”孟昔年想到那画面，登爷浑身脱掉，然后他抓着一把一把的白沙子往他的身上洒，恶寒，怎么感觉跟他要把人给褪毛烹饪了一样？

    “这样保险一点啊。”

    江筱没有他的那种脑补，却是觉得这样才是最正确的，全身都查一下不是比较保险吗？

    她的空间是因为神笔，神笔是因为执于手上，所以空间就在手上，而大宝他们三兄妹是因为她而也有了空间，所以有可能是遗传的在手上，那别人未必会是啊。

    “那就找个时间来试，到时候我当你的助手好了。”

    孟昔年想到这一点，反应了过来，是啊，还让别人做什么助手呢？就由他自己来当这个助手不就行了？这样子也就不怕被别人发现什么。

    “好的，助手。”江筱也觉得这样最好。

    不过，樊凌知道了江筱接下了这件事情之后却是想要申请当这个助手。

    “我觉得我来当这个助手更为合适吧？”

    樊凌的意思是，他有着比孟昔年更为敏锐的感觉，而且，他还有别的异能天赋，所以他应该更能够帮得上江筱。

    “不用，昔年哥帮我就可以了。”江筱直接就拒绝了他的提议。

    她哪里需要樊凌帮忙？

    本来就防着人呢，樊凌这么一个暗星的老大来帮忙，那岂不是更危险？更有可能会暴露吧？

    “真的不用？这些事情其实可以尽情地使唤我的。”

    “真的不用。”

    江筱斩钉截铁，这一点她是绝对不会改变主意的。

    樊凌看了她半晌，突然问了一句：“这个登爷身上是不是有特殊的秘密？”

    (本章完)

