
　　耿定的声音，在偌大的会议大厅里显得异常清晰。

　　所有人都呆呆站在原地，神色之间流露震惊与错愕之色。

　　看向耿定的目光意味深长。

　　哪怕是李派的人，此刻心中也忍不住暗骂一声白痴。

　　这家伙脑袋进水了吗。

　　仰仗着李老就能为所欲为？

　　真把自己当盘菜了？

　　果然。

　　王梓鑫脸上原本的笑容，刹那凝固了。

　　又逐渐的消散。

　　那张漂亮的娇脸上，面无表情，一双原本美丽的眼眸，一下子凌厉起来。

　　场内的气氛也一瞬间凝重压抑。

　　寂静。

　　无声。

　　似在酝酿着什么。

　　耿定也意识到自己犯了蠢，张了张嘴，欲言又止。

　　平时仰仗是李老的亲传弟子，不将任何人放在眼中，而他也自始自终将王梓鑫视为自己的女人。

　　所以很多人都忍着他胡闹。

　　这就使得耿定越发肆无忌惮。

　　哪怕现在明知道自己不该让王梓鑫下不来台，习惯之下，仍然没有觉悟的念头。

　　“你以为你是谁？”

　　王梓鑫的声音传来。

　　她直视着耿定，重复道，“告诉我，你以为你是谁？”

　　耿定脸色一变，“我……”

　　一个字未落，王梓鑫将他打断，“你有什么资格对我指手划脚？”

　　耿定的脸色一阵青一阵白，胸口急速呼吸起来，仿佛受到了偌大的羞辱。

　　己所不欲，勿施于人。

　　他从来没想过，一次次在公众场合让王梓鑫这个总管下不来台，对方是怎样的感受。

　　而今王梓鑫只说了两句，他就感到恼羞成怒。

　　任何时空都一样，永远不缺乏这类人。

　　“你看不起这个看不起那个，你以为你是谁，真要论身份，我是东风大行会的主管，你不过是一个三品鉴宝师，一而再再而三的对我指手划脚，谁给你的自信？嗯？”

　　王梓鑫真的生气了。

　　类似的情形，不是一次两次了。

　　她知道对方怎么想的。

　　可是夏天没有来之前，就已经与耿定暗示过多次。

　　两个人根本不可能。

　　她来自武道界，背负着家族重新崛起的希望，哪有什么心思儿女情长。

　　碍于李老的身份，以及耿定自身的一点才华，王梓鑫在很多时候不去计较。

　　可是一再的忍让，被认为了理所当然。

　　正是如此，也让王梓鑫的威信一直无法竖立起来。

　　她可是东风大行会的总管之一。

　　私底下也就算了，在公众场合一再被质疑和顶撞，以后也怎么管理。

　　别人还怎么看她。

　　耿定脸红脖子粗，没想到王梓鑫竟然让他下不来台，顿时无比恼怒。

　　猛地抬起头，直视着对方，“王总，我这样也是为了你好，为了商会好……”

　　王梓鑫再次打断了他，“我在十三岁就跟随家族做生意，什么人没见过，什么事没经历过，冠冕堂皇的话谁不会说，为了我好？为了我好就一再在公众场合质疑我？为了商会好？你以为你是谁！主管？还是总管？还是会首！”

　　“你……”

　　“出去！”

　　王梓鑫抬手指向会议室大门方向，“出去！”

　　耿定一呆，眼睛张大，不可置信望着王梓鑫。

　　场内众人亦是一阵轻微的骚动。

　　李老的脸色微微阴沉，心中叹息一声，知道自己不出面不行了。

　　“咳，王总管，能否给老朽一个面子。”

　　李老轻咳一声，故意岔开话题，叹息道，“我与老张虽然是四品阵道水准，却也只是初阶，而神海商会请来的宰涂，则是四品高阶。”

　　他对耿定使了眼色，继续说道，“重要的是，我们只是鉴宝师，懂阵道却不会布阵，而对方不仅懂阵道，还是炼器师。初阶和高阶，对阵道推演的差距是巨大的，我与老张穷尽心力，也只能推演数万种变化，据传宰涂对阵道的推演已经达到了数十万种变化。老张，我说的没错吧。”

　　闻言。

　　张老眼眸隐晦，心中暗骂。

　　这老小子是要将自己也拖下水啊。

　　可对方说的是事实，他又不能否认。

　　张老只好说道，“是这样的，初阶和高阶的差距很大。”

　　李老见转移了话题，趁势道，“不久前，我和老张各自领着一队人进行推演，后来比较之后，我这边稍微好一点，可以说，这次改良方案，耿定出了大力，几乎穷尽了我们的智慧……”

　　人群中耿定也重重松了口气，只是神色又变得微妙起来。

　　“李老，说完了？”

　　王梓鑫淡淡开口，依旧面无表情，声音古井无波。

　　李老一怔，眼眸微微张大。

　　说实话，他还是第一次看到王梓鑫对自己这般态度。

　　诚然。

　　以前的时候，鉴宝和炼器两大部门，是会首裴东风亲自管理的。

　　无论张老还是李老，虽然端着架子，却也不敢太过放肆。

　　说白了，他们只是鉴宝师。ŴŴŴ.23sk.com

　　既不会炼器，也不会布阵……是一种理论上的大师。

　　相比真正的四品炼器、炼丹、制符大师，鉴宝师的地位矮了不止一筹。

　　后来裴东风将这两个部门交给王梓鑫管理……无论张老还是李老，其实打心眼里不怎么在意。

　　多多少少也没把王梓鑫放在眼中。

　　相反。

　　王梓鑫见到他们也得客气的陪着笑。

　　很多时候甚至得看他们的脸色。

　　“说完了，不知王总有何见教。”

　　李老的声音也逐渐变冷。

　　哒哒哒。

　　王梓鑫向前走去，来到椭圆形回忆着最前方。

　　随后，她的目光在大厅内漫游。

　　跃过一位位鉴宝师，一位位炼器师，以及八位总管。

　　最终，淡淡开口。

　　“我现在宣布两件事。”

　　“第一件事，关于神海商会抢占市场份额的动作，我已经有了应对之法。”

　　愕然听到这句话，场内众人尽皆怔然。

　　几名主管很快反应过来，一名男子神色激动，忍不住问道，“梓鑫……王总，难道会首出手了？”

　　“不是。”

　　王梓鑫摇摇头，“我认识的一位朋友，调来了大量的资源，有无数的精品和珍品，足以应对神海商会，现在货已经到了仓库，我已经派人归类和清点了。”

　　说话间，她的目光不着痕迹扫了一眼站在那里的耿定。

　　不知道是不是错觉，众人在这目光之中看到了一丝不屑。

　　“所以，神海商会的第一个动作，我有足够的把握应对。”

　　耿定微低着头，拳头攥紧，面皮涨红，火辣辣的滚烫。

　　这番话，回应他之前的质疑。

　　当场打脸。

　　“第二件事……”

　　王梓鑫深深呼吸一口气，提高了声音，“下面容我隆重为大家介绍。”

　　她指了指夏天，“神海商会请来了四品炼器大师宰涂，我们商会也不差，这位是夏大师。”

　　唰！

　　众人皆愣住了，目光齐刷刷落在夏天身上。

　　夏大师？

　　哪个夏大师？

　　人群中的郁阳有些茫然。

　　这不是明日天吗？

　　怎么又称夏大师了……夏大师又是哪一位？

　　就在这时，张老霍然变色，指着夏天道，“王总，这位夏大师……不会是和我们商会颇有渊源的那位四品巅峰炼器大师吧。”

　　这句说说出之后，李老也反应过来，一双眼睛不由张大。

　　另外八位总管同样如此，全都以一种极其复杂的目光望着夏天。

　　又看向了王梓鑫。

　　“对。”

　　王梓鑫淡然一笑，“这位就是我们神浦岛上最为天才的炼器大师，夏天，夏大师。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　场内所有人都傻眼了，齐刷刷望着夏天，眼睛里充满了极强烈的不可置信。

　　夏天！

　　夏大师！

　　四品炼器巅峰大师。

　　这些字眼，在东风大行会绝不陌生。

　　就在几个月前，炼器领域内掀起了一道狂风，出现了一个新的流派。

　　夏大师之名也因此而流传开来。

　　最重要的是，夏大师炼制的四品道器，就是东风大行会负责拍卖的。

　　也是迄今为止，第一个与夏大师接触的商会。

　　“对了，还有一件事。”

　　王梓鑫的声音传来，引领了所有的目光。

　　“传闻中，夏大师必然在五十年内成为五品炼器大师，我要告诉大家的是，那些传闻不符，早在几个月前，夏大师便已经突破了五品阵道，达到了宗师水准了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3470章 夏大师免费阅读。https://xs.23sk.com 