    10月3日。

    因为提前打好了招呼，在晚饭过后，时海得到了今日份的一人独处的时间。

    然后时海一个人来到了第一次遇到小要时的海岸边，此时天色已经暗下来，附近的灯塔也已点亮。

    他在等小要来找他。

    虽然这一天，他都没有和小要进行过任何单独的接触，甚至没有任何暗示与交流, 但他觉得小要应该还是会来找他。

    但这却并非是因为默契，而是因为他猜小要早就已经经历过同样的事件了。

    虽然小要嘴上说她并不知道该怎么做才能脱离时间循环，但是从她所做的事情来看，很显然她在将其引导向自己熟悉的展开上。

    如果真的是处于‘一无所知’的阶段的话，应该会试着做各种‘不同的事情’，使事件发生变化才对。

    所以时海觉得她多半是已经有了一个大致的方向，并且很有可能已经探索到‘大后期’了。

    恐怕只差临门一脚就能通关了……

    当然这也并不全是猜测。

    有一个很明显的证据，那就是, 他今天在和简思春她们一起玩乐的时候, 明显能感觉到她们没有昨天那么开心了。

    虽然还不至于愁容满面，但也能感觉到她们很‘焦躁’。

    可能她们原本是打算做什么的，但是现在没办法按照原定计划展开。

    试想一下，如果时海没有遇到小要，或者说小要没有遇到时间循环，只是个普通的海岛少女的话，是不是简思春她们的计划就会得逞了呢？

    而正是因为这样的展开会在未来导致‘某种后果’，并且这种后果是让人无法接受的，所以才会让小要陷入到时间循环中，试图改变未来的走向。

    察觉到这一点的时海就有点兴奋。

    倒不是看到她们暗中吃瘪的样子很愉悦，而是因为他切身体会到了‘命运在变动’的感觉。

    这种感觉非常奇妙，就像是给汽车手动换挡一样，紧密咬合的齿轮在滑动后接上了不同的齿轮……

    整个世界都被‘变档’了。

    只可惜，进行这种操作的并非是时海自己, 他只是一个‘乘车人’罢了。

    真正进行操作的人是小要。

    在无数次的轮回中，她从一个新手蜕变为熟练的驾驶员，正在将未来这辆车驶向正确的道路……

    她在独自前进。

    因此，前面只需要复制前一轮的行动就可以了。

    而时海也只需要按自己的想法来行动即可。

    说起来，如果简思春她们也都是如此的话……为什么她们只经历了一次记忆觉醒呢？

    是因为九年一次的时间循环太长了？

    还是说……没有进行第二次的必要呢？

    “猜~猜~我~是~谁？”

    慵懒的长音在背后响起，两只手遮住了时海的眼睛。

    “哦……你这么快就来了啊。”

    身后的小要略显无趣地将手拿开，时海也就转过身来面对她。

    然后他就看到了穿了一身泳装的小要。

    “呃……”

    该说不愧是土生土长的海岛少女吗？

    时海还是第一次见到和泳装相称的女孩。

    而且她身上穿的还是学生泳装，她自己也确实是货真价实的JK，但就是莫名带有一种不像学生的气息……大概就是所谓的犯罪感吧。

    以及，因为这身学生泳装还是白色的，和她的皮肤形成了神秘的反差。

    在灯塔的光照下，居然显得有点神圣……

    堕落的泳装天使？

    小要看着神情惊讶的时海，露出了恶作剧得逞的坏笑。

    “嘻嘻，你现在是不是在想，这身泳装和我的肤色产生了一种奇妙的反差感？”

    “我还跟你分享过感想吗……话说你怎么穿泳装过来了？是想来游泳吗？”

    “因为我想看你惊讶的表情啊。”

    “就只是因为这个吗……”

    “这个理由还不够吗？之前来找你的时候，你就一点都不惊讶，反应太平淡了，无趣得很。”

    小要对时海吐舌头装了可爱后，又捏着身上泳衣的小腹部分说道。

    “而且虽然这东西名义上是泳装，但却不能当泳装来用，因为沾水就会变透明啊。”

    “沾水会透明？这不是……”

    时海记得自己好像昨天才听说过这玩意儿。

    “没错，我就是找你妹妹借的。”

    “还真是梦梦的啊……”

    原来那不是在开玩笑啊。

    还真的带来了也就是说，梦梦是真的想穿穿看吗……穿上这种会变透明的糟糕泳装？

    但是这种没办法在游泳的时候穿的泳装，带来了又有什么用？

    换句话说，是想用在不是游泳的场合吧……比如说浴室里什么的。

    结合时海之前和梦梦的一番对话，时海觉得自家妹妹可能是有暗中操作的。

    其实昨天他就已经明确地跟梦梦表示过，希望梦梦去当间谍来把对门三人组的计划透露给他，只不过时海说不给好处，然后梦梦就生气地离开了。

    而时海之所以不承诺好处是因为他不想‘明码标价’。

    虽然这种交易确实是能让梦梦成为自己的人，但如果开了这个口子，梦梦很有可能从这之后都只会为了得到好处而行动了。

    而如果他和梦梦变成这种关系的话，其他人又怎么可能看不出来？

    届时梦梦就会被三人组疏远……而那并不是时海想看到的。

    但是，如果梦梦足够聪明，她应该是能领悟到，时海的态度并没有那么绝对。

    如果妹妹主动为他争取一些情报的话，时海就可以以奖励的名义给她一点好处，而非单纯的交易……

    现在看来，梦梦有可能真的去当内奸了。

    所以才提前准备好了奖励环节。

    小要一边摇头，一边发出啧啧声说道。

    “没想到你居然是个会让妹妹穿这种糟糕泳装的鬼畜哥哥呢。”

    “呃……准确来说并非是我想让她穿，而是她想穿给我看就是了，但要说我想不想看，那确实是想看的……”

    “那现在你就看到了吧？我穿起来应该也不比你那妹妹差吧？毕竟我还是比你那飞机场妹妹要大上不少啊。”

    说着小要还故意捧起来挤了挤，也挤兑了时梦。

    确实是大上不少，发育良好。

    虽说小要比梦梦大两岁，但是发育却不止差了两个量级。

    “注意形象啊……”

    “怎么了？不好看吗？你应该很喜欢这种打扮才对……啊，我懂了，是少了这个吧。”

    小要忽然拉开了泳装的领口，然后从里面掏出来白色的团状物。

    等到拿出来展开后，时海才发现，她拿出来的居然是一对纯白色的长筒袜。

    等等，为什么会从那里拿出来啊？

    绝了，居然是当成胸垫了吗？

    怪不得刚才看着有点不和谐……现在再看就……呃……

    时海只看了一眼就别开了眼睛。

    因为小要把那对袜子拿出来后，没有了隔离层，她身上的白色泳装又太薄，结果就是……凸出来了。

    但是小要就好像一点都不在意，二话不说，直接原地坐下，开始穿起袜子来。

    纯白色的长筒袜，正好能拉到她的大腿中段，勒出淡淡的肉感。

    只不过在套上一只后，小要就停了下来，抬头看向时海并将手中的另一只白丝袜伸了出去。

    “另一只……你来给我穿吧？”

    “……哈……”

    时海无奈地叹了口气，单膝跪地说道。

    “你绝对是在诱惑的吧。”

    “当然了，不然我干嘛穿成这种不正经的样子，我又不是变态。”

    时海见她居然一点隐藏的意思都没有就更加疑惑了。

    “为什么？”

    “你帮我穿上袜子，我就告诉你。”

    “……我知道了。”

    时海从她手中接过那只袜子，先是一层层卷起，然后套上她的小脚丫，一口气拉上去。

    动作干净利落，没有一丝犹豫。

    “这样就可以了吧。”

    小要也知道，时海这是已经进入全面抵抗诱惑的状态了，所以要先给他解释原因，让他放下戒备。

    “因为男人都是视觉生物，这可是你告诉我的。”

    “虽然是这个道理没错……但是你在我面前穿成这样，不太合适。”

    “但也是你跟我说，白色更适合我的哦？”

    “嗯？是我吗？”

    “没错，其实我啊，以前还挺在乎我的皮肤颜色的……黑黑的，一点都不可爱吧？”

    小要摸了摸自己的上臂，露出了悲伤的表情说道。

    “特别是这一次，我见到了你那几个漂亮的不得了的女朋友，她们的皮肤一个赛一个白……果然白白嫩嫩的才像个女孩子吧，和她们那些白天鹅比起来，我就像一个丑小鸭。”

    “原来如此……你自卑了吗？”

    “没错，然后你就跟我说，其实我还挺适合穿白色的。”

    “确实很适合啊，你现在的样子，只要是个正常的男人都无法拒绝，当然也包括我在内。”

    “但当时的我可没有这种自信，我还特意问了你是不是在安慰我，然后你就说跟我说是真心话，而且你还告诉了我原因。”

    想起这件事情时，小要便转悲为喜，重新露出了笑容，乐着说道。

    “你说你昨天在我被掀裙子的时候，感受到了黑白配所产生的视觉冲击。”

    昨天？

    是说路过那群去捕鱼的小孩们的时候，小要的裙子被一个小女孩掀起来的时候吗？

    “等等……不是，我真没看到啊？！”

    “真的没有？”

    “我对天发誓我绝对没有看到。”

    “好吧，我相信你，这一次你应该是没有看到的。”

    “这一次吗……等等，为什么这种事情还会发生偏差啊？如果你经历过我看到了的时间线的话，按理来说，我这一次也应该能看到才对吧？”

    当时海提出这个疑问后，小要就打了个响指。

    “没错！当时我也有着同样的疑问，为什么有的时候你看到了，有的时候你就看不到呢？”

    她抬起脚，把小jiojio踩在时海的胸口上说道。

    “又经过了数次循环之后，我终于发现了原因……其实答案很简单，你猜猜看？”

    时海捏着下巴思索起来。

    昨天小要被岛上的孩童掀起裙子的时候，自己为什么没看到呢？

    时海看着近在眼前的小要那被白丝包裹的小腿……但是却看不到她的脚丫子。

    因为视角问题……

    然后他一下子就顿悟了。

    正是因为‘太近’了啊！

    当时时海就站在她身边，所以才没有看到！

    “是因为距离感吗！”

    “正解！”

    小要兴奋用脚勾住时海的脖子，等到他的头靠过来时，一边揉着他的头一边说道。

    “你站在我身边，当然就看不到了，而你看到的时候，是跟在我身后的，所以掀起来的瞬间，你在我身后瞥到了是什么颜色……你还说那一眼很惊艳来着，而正是因为这一眼，你之后才会说白色很适合我。”

    “原来如此……”

    “然后你不觉得这很有意思吗？为什么有的时候你会跟在我身后，而有的时候你就会在我身边呢？是随机的吗？显然不是……是你对我的态度，反应在了你与我的距离上。”

    小要再一次嬉笑，露出了洁白干净的牙齿。

    时海不由得产生了‘白色真的很适合她’的想法。

    “从那之后我就发现了，每个人的‘想法’都会反应在行动上，进而影响后续事件的展开……而‘感情’就是其中最为关键的变量，或者说成‘好感度’的话，应该更好理解吧。”

    “居然还真的是好感度影响展开吗！真就和游戏设定一样啊！”

    没有想到现实居然和游戏高度相似，时海忽然产生了一种荒诞的感觉。

    “而这一次，因为我一开始就告诉你不少秘密，也使得你对我的好感度增加了不少，所以你和我的距离感就近了很多，这也导致你没看到你本该看到的福利画面。”

    “这么说来，我还亏了？”

    “但是现在这不就赚到了吗？我被你看到底裤的时候，可不曾穿成这种不要脸的样子给你看哦？”

    “小亏一波，换来的却是血赚啊……”

    “这下你懂了吗？我为什么要穿成这样来诱惑你？”

    “为了让我对你的好感度变得更高……那确实直接发福利是最有效率的方法。”

    “那么你还要继续嘴硬吗？学~长~”

    小要发出娇滴滴的声音再次问道。

    “我穿成这样，好不好看啊？”

    “好吧……我承认，真的很适合你。”

    时海本来还以为自己对黑皮妹子没什么兴趣来着……

    但是现在他打开了新的大门。

    黑皮妹子穿上白色死库水和白丝袜。

    这黑白配色真的是绝了。

    有一种蜜汁涩气。

    “嘟嘟嘟~我听到学长你对我的好感度在蹭蹭往上涨了。”

    “但是我有一个问题，小要同学。”

    “请问吧，学长，你想知道什么，我都会告诉你的哦？”

    “你是打算把我的好感度提升到什么程度……满值吗？”

    “没错哦，学长，你要爱上我才行。”

    “这……”

    时海忽然不知道该说什么好了。

    倒不是因为困扰，而是因为，时海真心觉得这可能太难了。

    能看到小要这幅瑟瑟的打扮，他确实是很开心啦……

    但也只是开心而已。

    要他因此而爱上她的话就有点……不切实际。

    “我……”

    小要用手捂住了他的嘴，终于也是不再从容，露出了无奈的苦笑。

    “你不用说，我知道的……”

    要知道，更早开始攻略时海的简思春等人一起上，花了这么久都未能拿下时海。

    而小要这边却只有一个人，而且要在五天内，让时海喜欢上自己。

    如果这真的很简单的话……

    她也不会重复几百次了。

    “学长你的攻略难度是……地狱难度啊。”

    在那243次的轮回中……

    时海并没有真正的爱上她。

    一次都没。

