    无边的洪流，在最初的一刻钟内，还呈现出汹涌澎湃的趋势，无可阻挡的扑向泰坦草原。

    可是，当一刻钟之后，一切都有了变化，这变化让无数海兽都有些发懵了。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    原本，第一排的强大海兽，以势如破竹的姿态急速奔流，现在不管是南方还是东方，都被人强横的拦截住了。

    轩辕姬，这个有着万年岁月，经历了人皇、地窟世界的各种煎熬，最终在萧布衣的帮助下，成就了一个合格的大将。

    无数的火灵，从她背后的大氅中不断的涌出来，配合着阵法以及牛奔的攻击，将第一波浪头几乎全部拿下。

    虽然火灵全部死亡，牛奔也是满身伤痕，就连轩辕姬自己也气喘吁吁，可是，这一战赢了。

    “轰隆隆！”

    冰墙的南部，第二排的浪头再次涌来，却不敢靠近牛奔和轩辕姬，只在他们前面停了下来。

    第三排同样害怕，停在了第二排的后面，往后就是一排排的挤压，最终把浪头挤到了数丈的高度。

    看起来这个情况很奇怪，好比是一座水山一般，巨大的流水中海兽们不断的挥舞爪牙，却始终不敢落下来。

    “两位大人，休息片刻，剩下的交给我吧！”

    狂狼泰克，已经加持好了五倍的实力，看到牛奔和轩辕姬余力不多，怒喝一声带着狂狼急速而去。

    “嗷呜！”

    五只狂狼和五只乌鸦，加上他本身在行进中不断的变化，最终也变成了一只巨大的狼人。

    “大人，我们还是后退一步，等泰克大人需要支援，我们再上来吧？”

    轩辕姬早已化作了人身，看向仍旧在浪头中拼杀的牛奔，内心产生一股很不平衡的感觉。

    她早已知道，牛奔的怒火并不只是来自洪水，更多的是来自爱丽丝。

    那个高傲的女巫，竟然在这么多人面前拒绝了牛奔，简直就是自讨苦吃。

    要知道，牛奔可不是一般人，人间界妖族圣域的大佬，千年来享受了多少荣光？

    你不过是一个俘虏，丝毫没有半点自知之明，等一下我会好好的教训一下你。

    在轩辕姬的心中，任何跟萧布衣有关的人和事情，都不容任何人去小瞧。

    虽然，她并不一定是爱丽丝的对手，却为了萧布衣的荣誉，愿意一战。

    “你回去吧，我要杀光这些海兽，轰隆隆！”

    此时的牛奔，已经是满身鲜血，就在轩辕姬烈火炙烤的流水中，不断的劈斩海兽。

    因为轩辕姬是万年的火龙，其烈火早已达到了一个恐怖的程度，哪怕是后方涌来的波浪，也很快就变得滚烫。

    “吼吼！”

    无数海兽，不敢从海浪中爬出来，却被滚烫的海水逼迫，也不得不跟牛奔展开大战。

    “轰隆隆！”

    终究还是海兽众多，一大批的海兽将洪水搅动，形成了一个巨大的漩涡，让牛奔处在了包围之中。

    “吼吼！”

    随着一声低沉的怒吼，海兽们发动了联合攻击，顿时成百上千的海兽，将牛奔淹没在滚滚波涛中。

    “不要……”

    爱丽丝一直在看着牛奔，手中那牛奔送给她的冰系法师神器次元碎片，被她握得紧紧的。

    看到牛奔被海兽淹没，她呼喊出来却不能去救，因为她的任务是要用冰墙保护十多万的生灵。

    哪怕内心再想，也不能走出这一步，否则，就是违反军令。

    牛奔是萧布衣的护卫，等于是萧布衣的手下违反军令，那样后果就非常严重了。

    “大人先撤，我来帮助牛达人，嗷呜！”

    狂狼泰克一闪而过，越过轩辕姬直扑那巨大的海兽包围中，顿时洪水中爆发一场天崩地裂的战斗。

    这一场战斗，足足持续了一刻钟，然后就看到浪头跌落下去，洪水逐渐的往后退。

    “怎么回事？”

    “洪水退了？”

    “不可能啊，这这还没有冲过来就退了？”

    “纯召唤系的大德鲁伊，竟然有此威力？”

    “不不不，你们看，你们看！”

    “我的天，这，这是怒海滔天，更大的洪水来了。”

    “这……”

    “那洪水怎么变成了蓝色？”

    “不对，那最高的浪头上，站着一只蓝色的海兽？”

    “……”

    人们还不及高兴，就看到刚刚退去的洪水，突然又以更强的力量和更大的势头，朝着泰坦草原冲击过来。

    南部冰墙之外战斗刚刚缓解了一时，东部冰墙的战斗正在如火如荼的进行着。

    “轰隆隆！”

    轩辕正那条冰龙，召唤了数百个冰雪骑士，冲入了滔滔洪流中。

    本来从天上而来的洪水就已经冰寒无比，加上冰龙的气息已经到了结冰的边缘，当冰雪骑士到来，涌动的洪水很快就被冻住了。

    “杀！”

    “击碎它们！”

    “轰隆隆！”

    数百个冰雪骑士不受冰寒之力的影响，在冰凌之中急速前行，将一只只冻住的海兽快速击杀。

    而后方涌来的洪水，无法越过前面的冰层，逐渐的被冰冻拉扯，也留在了冰冻之中。

    所以，东方冰墙外，是一片雪白的世界，看不到任何的海兽活动。

    而在坚硬的冰冻之中，所有的海兽都被击杀了，这给后方的海兽带来巨大的震撼。

    “轰隆隆！”

    浪头开始减弱，洪水开始后退，脱离了冰层急速远去。

    “这边也退了！”

    “那是一头蓝色怪物，难道是传说中的碧海魔章？”

    “注意！”

    “冰墙再加持一重！”

    “轰隆隆！”

    东方和南方的胜利，本该有短暂的庆祝，可惜当退去的洪流再次涌来，带给众人更为惊恐的感触。

    “轰隆隆！”

    原本白色的大水，在那巨大的蓝色怪物带领下，以更为凶猛的姿态涌来。

    这一次，不说海兽的强大，单单是那蓝色怪物，就已经可以独当一面了。

    “找死！啐！”

    已经杀红了眼的牛奔，看到蓝色的水怪直接扑了过去，轩辕姬却来不及阻拦。

    “不要去！”

    狂狼泰克想要阻拦也没有赶上，只能跟在后面，希望可以帮上忙。

    现在的牛奔已经失去了理智，泰克的速度根本无法追上，只能在后面拼命追赶停下来！

