         “还有？”

楚言心神微动。

    此刻不等肖秦说出口，楚言的心中，就已经快速思考起来。

    智慧大道的道韵，不断流转，让他头脑清明，思绪延伸。

    “群仙大会的总人数，紫薇门弟子的数目，肖秦此刻的反应……”    种种线索，很快就在楚言的脑海中，被一条线连了起来。

    肖秦还没有说出口的内容，这个时候，他已经推测出来了七七八八。

    几乎是同一时刻，肖秦和楚言齐齐传声。

    “剩下一点就是，紫薇门的高层也参加了此次的群仙大会。”

    “八大战将也参加了，包括所有的四等和五等弟子。”

    上一句话，是肖秦说的。

    下一句话，是楚言的传声。

    虽然说出的话不同，但是内容所表达的意思，却是一模一样。

    肖秦吃惊地看着楚言：“楚师弟，你、你都知道了？”

    楚言一边心念转动，一边摇摇头对肖秦道：“没有，我只是从肖师兄你刚刚所说的话语里，推测出来的这个结果，看来是我猜对了？”

    肖秦看着楚言，眸中精芒闪烁。

    仙榜上面出现几乎所有紫薇门天心境弟子，甚至包括八大战将的时候，肖秦就感觉自己心脏猛地一沉，几乎没有犹豫，立刻就过来想要把这个消息告诉楚言。

    原本还想卖个关子的，结果却被楚言猜到了自己想要说的话。

    不知不觉的，话语的主导权，顿时就落到了楚言的身上。

    肖秦也变成了询问：“楚师弟，这件事你怎么看？

真是没有想到，五等弟子、四等弟子参加也就罢了，竟然连八大战将都参加了这一次的群仙大会。”

    “八大战将——”楚言沉吟片刻，看似随意地问了一句，“八个战将的名字都在上面吗？”

    肖秦想了想，又抬头仔细看了一下后，说道：“没有，只有七人，云霄战将的名字不在上面。”

    云霄战将的名字能在上面那就有鬼了，楚言心里面嘀咕一声。

    云霄战将早几年前，就被他在大海上给斩了。

    想到这里，楚言不动声色，将手腕上的叠浪虚空镯给收入了储物戒指里。

    这件法宝得自云霄战将，如果过会儿斗法时候施展的话，很容易就会被人给认出来。

    不过幸好，自己现在的实力，已经可以在同阶内横行，这件法宝此次估计也用不上了。

    肖秦不知道楚言此刻心中所想，还在静静等候他的答复。

    楚言沉吟片刻后，将自己的推测传声道：“肖师兄，我感觉紫薇门天心境弟子，也包含八大战将在内，全员出动的原因，可能有两个。”

    “哪两个？”

肖秦急忙问道。

    他此刻就是在等楚言的分析。

    “第一个，那就是为了迎接太清帝君的归来。”

    “嗯？”

听到楚言讲的这第一点，肖秦不禁皱了皱眉头，左右看了看，特别是朝着紫薇门众人聚集的那个方向观察了两眼，然后才朝楚言望过来。

    “楚师弟，其实这次你有没有感觉到一些古怪，紫薇门对于太清帝君归来的造势，似乎在某个时间点，突然就戛然而止了。”

肖秦说道。

    楚言摇摇头，立刻道：“不过我依旧认为，太清帝君会在群仙大会结束之前降临。

    这也就是我的第一个推断。

    群仙大会是斗法的形势，输掉的人，就没有资格进入到下一轮了。”

    这样的比斗模式，楚言早年在碎星楼就经历过很多次，所以整个过程熟悉得很。

    肖秦此刻也没有做声，安安静静听楚言继续说下去。

    “一千两百人一轮之后，只剩下六百人。

    六百人二轮之后，只剩下三百人。

    三百人三轮之后，只剩下一百五十人。

    我们不说第四轮之后的七十五人，就看紫薇门此次占据了几乎六成多的人数。

    你说如果你是太清帝君，在归来的时候，见到三轮之后的一百五十人，甚至于二轮之后剩下的三百人，都是自己紫薇门的弟子，那会是一种什么心情？

    而且此次前来观礼的那些宗门的宗主、长老、弟子，包括宝相上国皇族的人，他们会是一种什么心情？

    恐怕震撼到难以附加吧？”

    肖秦嘴唇动了动，想要说什么，但是却没有讲出来。

    很显然，楚言的这番话，触动了他的心弦。

    楚言看了肖秦一眼，继续道：“至于第二点。”

    这一次他没有直接讲出来，而是反问道：“肖师兄，你有没有发现一个问题。”

    “什么问题？”

肖秦立刻说道。

    “到现在位置，我们只知道参加这次群仙大会，哪怕是第一轮就输了，也可以得到一件灵器级别的法宝。

    但是却一直没有人提及，要是赢了的话，会得到什么赏赐。

    特别是最后名次排在最高的话，又会是什么奖赏。

    你看看此次，甚至于包括周围上国的宗门都有长老和弟子前来观礼。

    这样的情况下，不是应该早早将赏赐展示出来，好展现出天涯宗的威仪嘛。

    但是却没有这么做。”

楚言说道。

    经过楚言这样子一提醒，肖秦也意识到了这其中的古怪。

    “对啊。”

他皱了皱眉头，“之前的群仙大会，都是会按照最终的排名，严格给出具体的奖赏，而且这些奖赏，也会早早就宣告出来。

    可是这一次，却是神神秘秘，遮掩到现在。

    之前我被紫薇门的动作吸引，却是没有意识到这一点……嗯？”

    肖秦猛地反应了过来，目光灼灼，看向楚言：“楚师弟，你的意思是，紫薇门此次就连八大战将都下场了，也就是因为此事？”

    “是的。”

楚言点点头，传声道：“肖师兄反应够快，的确就是这样。

我感觉具体的奖励并不是不说，而是等到斗法进行了一两轮之后再公布。

    具体为什么这么做，我不太清楚。

    但是从紫薇门现在的表现来看，这第二点我倒是可以确认。”

    “是什么？”

肖秦追问道。

    楚言嘴角扬起一个弧度，目光深深，看向仙榜：“这一次群仙大会最后的奖励，必然十分丰厚，或者准确来说，如果是宝物，那就是让人情难自已的重宝，所以紫薇门才会如此劳师动众，甚至就连八大战将都不惜亲自下场。”

 