    他修长的手指用力，握了握她的手腕，随后松开。他又看一眼手机屏幕，随后按灭锁屏，他把手机放在床头柜上，又把灯光调暗，随后站起身，捞了衬衫，朝门口走去。

    走之前看到文件被风吹乱掉在地上，聂攰走了回去，把文件捡起来，用笔记本压着。

    文件上还签着柳烟的名字，很多年没见到她的字迹了，变化很大，秀丽中带着力道，烟字会拖尾，带了几分霸气。聂攰仿佛可以勾勒出她坐在办公室里看文件，跟下属开会的画面。

    四周都是西装笔挺。

    他低头看一眼自己，跟她当真格格不入。

    他站直身子，又看一眼床上的女人，这才转身走向门口，小心地开了门，小心地关门。

    聂攰下了楼。

    雨水还是很大，漫天雨幕。

    聂攰手插裤袋，站在门口，看了一会儿。有两个女生拉着行李，撑着雨伞吃力地上了台阶。

    下意识地抬眼，看到了他。

    侧脸冷峻，身材颀长。两个女生红了脸，匆匆地拉着行李箱进去，再回头，男人撑开了黑色的雨伞，走入雨幕里。

    柳烟一觉到天亮，醒来时雨已经停了，屋里的温度适宜，她晚上并没有踢被子，她拿过手机，坐在床头点开。发现页面还停留在微信列表，林裴，阿青，还有柯宇都给她发了微信。

    她并没有想到别的，一边点开一边回复。

    随后她随意地滑进了朋友圈里，给郭敏点了个赞，郭敏发了一份早餐，是柳烟平时喜欢吃的三明治。

    刚点完赞。

    她就看到下列郭秀影也发了一个朋友圈。

    郭秀影：晨起院子的雨水滴答滴答。

    配了一个视频。

    柳烟点进去，有雨水从屋檐下滴落的声音，但是那房子的结构一看便是在京市的大院。

    紧接着，一道粗粝的嗓音喊了她一句，“秀影，吃早餐了。”

    “哎。”

    伴随着这句，视频断了，柳烟一下子便听出那是聂老爷子的声音，实在是太有辨识度了。

    柳烟眯眼。

    敢情这次郭秀影也休假？然后她住在了聂家，那么，聂攰怎么没跟她说？怎么？是不好说吗？

    柳烟沉默几秒，随后从床上下来，扎起头发去洗漱。弄完出来，她换了一身套装，收拾了文件跟笔记本然后抓着手机便出门，在一楼的餐厅吃了早餐，随后她叫了车。

    结果车还没来。

    一辆黑色的奔驰开过来，停在她身侧，柳烟抬眼，淡淡地扫去，一个穿着黑色西装的中年男人从车里下来，他的眉峰有一块被切掉的，所以眉毛断开了，他说：“柳小姐，很久不见了。”

    柳烟看对方一眼，“周叔，好久不见。”

    老周笑道：“阿晏让我把车开过来给你用。”

    老周在聂家属于管家类型，但也不是，他还帮聂老爷子打理一些产业，聂家分为两部分。

    商业那边是聂允负责，也是聂攰父亲的堂兄，同时也是聂胥的父亲。

    聂老爷子这一支，基本都从军。

    柳烟淡淡地道：“不必了，我已经叫了车，多谢周叔。”

    老周一愣，他之前以为柳烟跟阿晏如今关系应该是不错的，不然老爷子不会那么如临大敌。

    怎么？

    今天看着又不像。

    老周有些错愕。

    柳烟含笑，礼貌地从台阶上下来，走向叫来的出租车，弯腰坐进后座。她说：“师傅，麻烦开车。”

    司机启动车子。

    老周被晾在原地，他愣了愣，看着那车开走，他拿出手机，本打算拨打聂攰的电话，后想了想，干脆直接开回大院。

    他还是站在老爷子这边的。

    早上老爷子见聂攰吩咐他把车开过来，神色就不太好看了。但是老爷子拗不过孙子啊。

    拿孙子没办法。

    他这个老管家也只能听从了。

    于是，他回了车，开走，回大院。

    聂允有单独属于自己的大厦，在CBD金融中心，不过聂允今天并不在公司，而是在自己开的茶座。

    他好茶。

    开了很多连锁茶座。

    柳烟之前摸清了他的行程，一大早便赶来茶座，出租车开走，柳烟站在门口看了几秒，随后走上台阶，屈指敲门。

    不一会儿，门从里面打开，一个穿着制服的男生出现在门里，他顿了顿，问道：“请问找谁？”

    柳烟含笑，穿着高跟鞋的她并不比男生矮，她说：“我找聂允先生，我是从黎城来的，我叫柳烟，我今天找他有点儿事情，请问他在吗？”

    男生愣了下，本想回答，后似乎想到了什么，他说：“不在，你换个时间来。”

    柳烟眼眸眯了下，转头看向一旁停着的迈巴赫，她笑着看向男生，“难道我记错了？这车不是你们聂总的？”

    男生在她看向迈巴赫的时候，心里暗自叫糟，他说：“他早上是有来，但是被聂总的朋友接走了。”

    柳烟沉默地看着他。

    一个人有没有撒谎，她是一眼看得出，尤其是这种稚嫩的男生。柳烟笑道：“既然如此，那我便在这儿站着吧，我看今天天气不是很好，可能会下雨，没关系，为了见到聂先生，这点苦受得了。”

    男生脸色微变。

    眼前的女人一看就非富即贵，身上的套装不下于几万块，他怎么敢得罪对方。他立即道：“你等下，我进屋打个电话，问问聂总什么时候回来。”

    说着就关了门，走了进去。

    柳烟笑笑，提着文件跟笔记本站在门口，随后拿了一根烟点燃，吹着烟雾时。一辆黑色奔驰开了过来，停在不远处，车里男人今日穿着黑色衬衫跟长裤，手握着方向盘，盯着她看。

    柳烟看到他的俊脸，啧了一声，挪开视线。

    聂攰：“……”

    就这么僵持着，谁也没开口也没什么动作，而一墙之隔里面的聂允有点震惊：“什么？那个小丫头这么说的？”

    男生点点头，他小声地道：“她穿着看着就贵气，一看就不是普通人。聂总，怎么办啊。”

    聂允：“……”

    几秒后，他说：“她一个人来的？”

    “嗯。”

    聂允站起身，掐着腰走来走去，几秒后，他又问，“我那侄子没来？”

    男生摇头。

    聂允沉默了下，想了下，正想说话。

    另一名服务员匆匆走进来，道：“老板，我刚才看到聂老爷子的车停在外面，奔驰京A…88，是老爷子来了吗？”

    聂允刷地转身，沉吟几秒。

    他大手一挥，“开门，开门，把人请进来！”

    两名服务员应声而去，聂允抓抓头发：“老爷子居然连个丫头都搞不定！”

    他有些烦躁：“真是……”

