    要说来作死的人为什么有毛病？只因他们的人格都已经扭曲了，沦为支配着的工具，而且他们还想将秦天也给拉下水。

    最近今天就感觉整个京城西郊的气氛都怪怪的，无缘无故多了很多发传单的人，而且他们的行为都非常怪异，总是纠缠着陌生人不放，有时候还会发生激烈的言语冲突。

    虽然感觉到怪异，但是并没有去管这类闲事，比较秦天也算是个大忙人，不可能傻傻的上前问他们在做什么。

    只是随着那些举止怪异的人越聚越多，场面就有些失控了，偶尔还会爆出一些群殴事件，正巧，今天韩雪就带着妮妮去外面购物，回来的路上就被这群人给堵截了。

    本来也没想着多事，韩雪就想带着妮妮离开，可这帮人根本就是烦人的苍蝇，走到哪里就跟到哪里，嘴里还不停的念叨着某某神教的教义，又那世界末日来说事，要求捐献善款。

    给他们所谓的善款？开什么玩笑！这帮人连个当神棍的本钱都没有，就连讹人的技术都太差了，韩雪怎么可能就范。

    实在被惹烦了，韩雪冷声说道：“给你们3秒钟，如果还不衮，就别怪我不客气了！”

    见到如此情景，拿着传单的人也变了一副阴狠的嘴脸，振振有词的说道：“愿真神的荣光能挽救无知的异教徒，卑微的你竟然敢诋毁真神，必将受到惩罚！”

    “惩罚？哼！我只知道。如果你不让开，下一秒你会非常后悔！”韩雪冷声说道。

    可是这位被大神之光附体的二货根本就没听进去。后果就是被韩雪给一脚踹飞，躺在地上痛苦的闷哼着。

    妮妮有些含怕的挽住了韩雪的胳膊，小声说道：“姐姐，这些人是做什么的？怎么感觉是从精神病院逃跑出来的病人啊？”

    “不用怕，有姐姐在呢！咱们赶紧离开吧，他的那些伙伴们已经围过来了！”韩雪淡淡说道。

    言罢，韩雪也不在犹豫，带着妮妮回到防弹越野车中。一踩油门就回到古堡了。

    ……

    但是事情并没有这么结束，时间刚刚过了中午，古堡外面就来了一帮人，他们叫嚣着要来寻找伤人的异教徒，被生化战士拦在了古堡外围。

    无疑，这件事第一时间就被秦天给知道了，联合着韩雪今天被人堵截的事情。不难看出，外面那帮人应该就是所谓的教徒了。

    既然被人给找上门了，躲避肯定是没用的，自然要出门处理。

    安抚好有些生气的韩雪，秦天一人缓步走出了古堡，对着外面的那帮人问道：“你们知道这里是什么地方吗？好像还不是你们能够随意撒野的地方。”

    一位面带和善笑容的老头制止了叫嚣的同伴们。上前说到：“神的荣光指引我们前进，神的荣光照耀人类生产，神的荣光洗涤罪恶的灵魂，按照神的指示，你必须要交出异教徒！”

    秦天心中一冷。双眼闪耀起死死慎人的寒光，冷笑道：“那你们的神在哪里？叫他出来说话！”

    这番话语无疑激怒了这帮已经被洗脑的傻叉们。他们都愤怒了，甚至有人那处了随声携带的水果刀，摆出一副要拼命的架势。

    在他们的心中，所谓的神是高贵的，秦天的言语是一种挑衅，更是对神的亵渎。

    面容和善的老头再次制止了愤怒的人群，依旧笑容不减道：“神的荣光不是你可以理解的。”

    说话一落，一位中年妇女走了出来，双眼呆滞道：“神会惩罚你！”

    说完拔出了一把刀就刺向了自己心脏，同上脸上也露出一种极为怪异的笑容，仿佛她这一生都已经圆满了…

    就这么死在了自家古堡的门前，这帮人是疯子吗？不！他们比疯子还可怕！

    只见这帮人都癫狂了，见到中年妇女自.杀，竟然都欢快的大笑了起来，经接着又是一个满脸癫狂的男子走了出来，完成了和这个中年妇女一样的行为！

    突兀被见到这种场景，秦天的脑袋一时转不过弯了，忽然想起了新闻报道的某教的类似新闻，好像说的就是眼前的这帮人！

    微微的摇了摇头，杀意消散了一些，淡然道：“我不想和你们动手，大家井水不犯河水，别再出现在我的面前！”

    这不是秦天要低头，而是不想和这帮不要命的人搀和到一起，如果说追新闻的记者是苍蝇，那他们就是恶心人的大便了，还是没完没了的那种，一旦惹上，绝对是头疼无比的烦人事。

    只是面对秦天这类有限的宽容，他们却丝毫不领情，偏执的程度让人难以置信！就死赖在古堡的大门口，不听吟唱着所谓的教义。

    世界上有3种人是最致命的，而且眼前这帮人就是最顶级的那种，不要命的人！

    一时间秦天有些难办了，看来这种时间还是要让华夏方面来处理，没有任何犹豫，就将事情电话通知了黑狼，冷眼看着这帮人的狂热表情。

    吟唱所谓的教义大约几分钟之后，面容和善的老头朗声说道：“神的荣光指引我们道路。”

    一众人齐声不停的嘶吼道：“神的荣光指引我们道路！”

    ……

    就这么堂而皇之的离开了古堡，分散着离开了这里，不一会儿的功夫就消失的无影无踪，只剩下两具尚有余温的尸体。

    面对不能以正常思维逻辑对话的人，秦天也显得有些无奈，其实他们这帮所谓的教徒，说的直接一点都是可怜人，无知的可怜人！

    能让一个正常人变得癫狂，并不是一件简单的事情。可以看出刚刚那个面容和善的老头，应该是个小头目等级的人物。而且是极端腹黑的笑面老狐狸！

    ……

    大约十几分钟左右，黑狼带着大队人马赶来，却没有已经晚了太多，简单的处理了一下两具尸体，叹声道：“秦天，如果你再遇到那帮人前来捣乱，就联系1公里外的军事基地，建议你不要去惹这些人。他们什么事情都做的出来，虽然我知道你不怕，但是他们会很烦人！”

    “你当我不明白这个道理？要不然也不会打电话叫你们派人过来处理了！最近西郊就不太平，再有几天就是春节了，忽然一下子多了这么人，我猜他们应该在预谋什么大动作，所以你们估计有的忙了！”秦天淡然道。

    黑狼苦笑一声。微微的点了点头，苦笑道：“根据有限的情报，确认他们最近是准备搞次大的，不过现如今根本就不知道那个什么教的组织者在哪里，就连是谁都不清楚。”

    “这还不简单，抓到几个小头目。逼供水会解决所有问题的！”秦天玩味道。

    “没用的！不瞒你，其实咱们已经抓了不少人，可惜都没有弄出可信的情报，那帮人的记忆就像是被清洗了一样，问道重点都是一片空白！”黑狼苦着脸说道。

    不对！记忆是不可能被清洗的。就算是失忆的人，多多少少也会保留一些记忆碎片。逼宫水完全能将那些信息给挖出来，难道…

    见到秦天沉默，黑狼疑惑问道：“秦天，难道你知道什么？”

    微微摇了摇头：“你真把我当成万能的啊？得了，现在这里也没事了，带着这两具尸体离开吧，看着就倒胃口！”

    送走了黑狼一群人，秦天若有所思的询问道：“小不点，分析一下科技位面的逼供水，会在什么样的情况下失效。”

    大约过了几秒钟，小不点的声音在脑海中响起：“经过资料的分析，确认会在两种情况下失效，第一是事先就使用了解药，第二是被某些不确定的手段封印了部分记忆。”

    解药只有秦天才有，不可能外流出去，那唯一的解释就是第二种了，难不成还有什么不得了的人物隐藏在地球上，怎么以前没有发现呢？他们就好像是近期一下子蹦出来！

    虽然很疑惑，但也没有继续再深究，反正只要别惹到自身的利益就可以，他们爱怎么闹腾就怎么闹腾吧，有华夏管着呢！

    事实证明，就算秦天不想惹事，但总有人要抢着作死！大半夜的刚刚睡下没多久，就被外面传来的阵阵嘶吼声给惊醒了。

    打开窗子一看，中午跑掉的那批人有到古堡门口高声吟唱所谓的教义了！怒火瞬间爆棚，下意识想要取出火神炮将他们给了解掉，但还是克制住了，掏出手机，找到附近军事基地的号码，将事情给传达了过去，让他们派人来处理！

    奈何这帮烦人的家伙，比滑溜的泥鳅还是棘手，没过几分钟有跑的没影了，弄得后面赶来的士兵们又扑了个空！

    本以为今晚就这么会这么过去了，他们这帮人应该也会回家洗洗睡了，但是！他们又跑来闹腾了，一看时间，已经是凌晨4点钟了。

    一晚上打搅两次，还让不让人睡觉了？

    秦天火了，一个踉跄起身，意念一动，液态金属战甲形成一套看似普通的风衣，径直的下楼走出古堡，双眼冒火的说道：“别拿我的宽容当成可以随意挥霍的资本，给你们一个忠告，别再让我看到你们，否则你们会死的很难看！”

    但是对于这帮连命都不顾的家伙，显然不会有任何的恐惧感，真是自大到一定程度，就特么无敌了！

    为首的和善老头笑道：“神的荣光指引我们来此，我知道你是星球贸易集团的大老板，希望你们接受神的恩典，成为神的跟随者，让神的荣光可以照耀的更加宽广！”

    瞬间周遭的温度都下降了不少，秦天涣然大悟道：“我终于知道你们为什么这么死盯着我不放了，今天派人堵截我的女人，应该是你们刻意安排的吧？很好！非常好！”

    老头依旧微笑道：“可惜她们不珍惜得来不易的神恩，不过也没有关系。只要你愿意成为神的追随者，就能享有无限的生命！”

    无限的生命？开什么玩笑？就连生物位面都无法做到这种存在于理论中的技术。这帮半吊子神棍竟然敢大言不惭的如此说道。

    “怎么？难道你不信？也对，毕竟神的荣光并没有开启你的灵魂枷锁，所以你才会疑惑，如果你想得到无限的生命，就加入我们吧。”老头怪异的笑道。

    “加入你.麻.痹！”秦天怒吼一声：“生化战士，除了这个老头以外，把其它人都给捏死，特么的。真恶心人！”

    实在是忍无可忍了，这些人的恶心嘴脸，用语言已经无法形容了，或许比吞下苍蝇还是恶心吧！

    得到命令的生化战士们动了，短短十几秒钟的时间，就将这些人都捏死了，只剩下一脸无所畏惧的老头儿孤单的站立着。

    对于同伴的死亡。他没有一点愤怒，反而还有些开心，仿佛他们都得道圆满了，是件极其大的功德一般。

    “将他带到古堡地下室，我就不信挖不出他脑袋中装着的秘密！”秦天冷笑道。

    ……

    古堡地下室中，被绑着结结实实的老头儿依旧面带笑容。朗声吟唱着所谓的教义，根本就找不出一丝恐惧的感觉。

    对于这种“无敌”的的角色，秦天也感觉到有些棘手，可以从已知的情报看来，自己拥有的惊人财富和神奇的商品。已经被他们口中的神给看中了。

    对于一个无神论者而言，加入所谓的宗教是一种极为浪费时间的事情。但不鄙视正统的教派和教徒，只是眼前这位根本就是个异类，毫无人xing的异类。

    一整支逼供水注射下去，这个老头而也老老实实的交待了他的基本信息，原来是个地地道道的孤寡老人，只是一问到所谓的教派信息，就怎么也问不出丝毫的情报！果然和黑狼说的一样！难怪会如此棘手了。

    遇到难啃的骨头，秦天是最喜欢的了，要是不难啃，就一点意思都没有了，身为位面商人，当然要合理的利用手里的资源了。

    科技位面还是算了吧，罗罗格公爵就是个军火贩子，估计也没辙，所以就想到了生物位面的哈迪斯教授！

    虚拟的画面接通，哈迪斯教授依旧是身穿白大褂的形象，貌似正在进行着某种试验。

    “哈迪斯教授，现在我遇到了一个问题，这是科技位面的逼供水，能够挖出所有的情报，但是现在却失效了，不知道你又什么办法吗？”秦天问道。

    哈迪斯教授在这段时间内分析了一下逼供水的成分，拿着尝尝的表格看了许久，点头道：“这种逼供水是一种低级的精神刺激药剂，只是生产工艺太粗糙了，很多地方都有瑕疵，也许我可以试着改进一下配方！呃…大概10分钟就能完成，稍等…”

    果然效率高啊！短短的10分钟过去，哈迪斯教授拿着一瓶淡蓝的药剂瓶出现在了画面中，摸着额头复眼旁的冷汗，开口道：“总算是完成了，不过我觉得还有一些瑕疵，要不再给我几天的时间，让我能够充分的研究透这种精神刺激药剂，以避免副作用的产生。”

    “不用等了，就算有副作用也没关系，那人早晚也是要被我杀死的！”秦天无所谓道。

    “那好吧，这是数据记录仪，正好记录一下药剂的使用数据，和上次的使用方法一样！”哈迪斯教授又拿出那个外形酷似狗铃铛的玩意。

    完成了交易，秦天手握着新版的逼供水，缓步走到了老头儿的身边，直接将一整瓶都给他灌了下去，同时将数据记录仪也安置到位。

    见到老头儿再次进入了迷糊的状态，脸颊诡异的通红，知道是药效起作用了，朗声问道：“你所在的宗教叫什么名字，领导者是谁，他现在在哪里？”

    微微愣神了几秒，老头儿开口说道：“我信奉伟大的魔神教，教派的领导者是伟大的魔灵真神，他在…”

    “他在哪里？”秦天急忙问道。

    但是老头儿说道这里，忽然双眼爆震，脸色也变得有些青紫…砰的一声，整个脑袋都炸裂开了，死的非常彻底！

    还好秦天反应比较快，几个箭步就躲了开去，没有被那些红的白的给溅的一身，苦笑一声，自言自语道：“玛德，果然有副作用，搞的就跟大脑里装了个爆弹一样！”

    有些嫌弃的拣出沾满血液的那个记录仪，转而交易给了哈迪斯教授，让他去重新改良一下新的逼供水。

    看着被弄的一团乱的地下室，无奈的苦笑一声，让负责清洁任务的机器人将这里给收拾了干净，同时拨打了黑狼的电话，将刚刚得到的信息告诉了他，同时让他派人来帮着收尸，毕竟古堡门口还躺着近百具尸体。

    看了看时间，秦天无奈的摇了摇头，今天算是被这帮人折腾的够呛，突然有些后悔了，早先时候就应该取出火神炮，直接将他们给射程碎肉，要不然也不会闹出这么多烦人的事情！

    回房房间之中，韩雪有些不好意思的说道：“天哥，都是我不好，今天如果不带着妮妮出去的话，也许就不会惹到那帮人了！”

    轻柔抚摸着她的秀发，柔声道：“雪儿，别想那么多，其实他们就是奔着我而来的，按说应该是我拖累了你们才对，事情都已经解决了。”

    躺在柔软的席梦思上，久久都没有睡着，这不是精力充沛，而是总觉得事情没有这么简单就结束，也许这只是一个开始也说不定。

    对于这类作死的行为，已经在短短的半年中见识到了太多次了，但这么没有以前的那么简单，那个什么魔神教，还有领导者魔灵真神又是什么来头，为什么就连小不点都收不到一丝想关的情报信息呢。

    带着满肚子的疑惑，缓缓进入了梦乡…

    与此同时，在京城西郊潜伏的另一群人，也发现了同伴没有在预定的时间归来，就派人打探了一下消息，确认他们都已经回归真神的怀抱。

    破旧的出租屋内，另一位穿着打扮极为普通，面容和蔼的老头怪笑道：“第三执事已经回归了真神的怀抱，愿他能够得到异世界的永生！”

    在他对面的一个青年，阴冷的回应道：“大执事，现在我们该怎么毁灭这帮异教徒呢？那个秦天竟然辜负真神的荣光，实在该死！”

    “不急，过几天就是大圆满仪式，等完成了大圆满祭奠，我会将消息传到神教总坛，让执法者去解救无知的秦天。”大执事依旧怪笑道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：PS:以下文字免费

    感谢“junwang007”的月票支持，感谢大魔鬼童鞋和五十一石童鞋的慷慨打赏支持，还要感谢各位订阅正版的书友们，以及给本书投推荐票的兄弟姐妹们，拜谢了！9