    轰隆隆！

    乌云密布，雷光闪耀，整个死亡谷已经伸手不见五指。

    狂风大作，一阵阵呜咽声此起彼伏，仿佛有什么怪物隐藏在黑暗中，随时准备跳出来择人而噬。

    普通人若是此时在死亡谷中，怕是吓都能吓个半死。

    肖遥面色凝重，紧张的看向四周，魂魄感知力快速在周围扫视着。

    他明白，刚才杀死那头魔雷族，肯定把其他的魔雷族给引来了。

    而且，根据肖遥猜测，刚才被杀的魔雷族，应该年纪不大，实力并不算强。

    现在，应该是那头魔雷族的老爹或者是老祖宗找上门来报仇了。

    “咔嚓！”一道略带黑色的雷霆从天而降，向着肖遥的脑袋狠狠劈了下来。

    肖遥赶忙再次召出巫皇五行印来，挡在头顶。

    轰！

    雷霆直接劈在巫皇五行印上，一道道光芒在上面快速游走着，仿佛有无数刀片在不断切割似地。

    咔嚓咔嚓！

    仅仅不到一秒钟的时间，巫皇五行印轰然炸裂开来。

    随后，一道漆黑的闪电瞬间劈在肖遥的脑袋上，让他根本来不及做任何的反抗。

    呲呲呲！

    肖遥身上的衣服直接被点燃，瞬间烧成灰烬，他的头发也全都化成了灰。

    噗通！

    肖遥直接昏死过去，倒在地上。

    那漆黑色的闪电并不是地球上的闪电，而是魔雷族的天赋神通，专门针对魂魄，名为“灭魂”。

    普通的魔雷族只能施展出普通的雷霆来，必须借助地球的天地道规则才行。

    而强大的魔雷族，则可以用自身的血脉和魂魄独自凝聚出“灭魂”来。

    这是肖遥根本不知道的，而玄武不知道是故意不告诉他，还是没来得及说。

    刷！

    就在这时，肖遥身旁不远处窜出一道漆黑的影子来，快速向他靠近过去。

    那是一头魔雷族，跟刚才被杀的那头魔雷族相差不大，应该是它的兄弟姐们。

    此时趁着肖遥被“灭魂”击中彻底失去反抗能力的机会，想要吞噬掉他的精血。

    这也算是替它的兄弟报仇了。

    嗡！

    就在那头魔雷族从地下一跃而起，张开血盆大口堪堪要咬到肖遥的时候，一道七彩光芒瞬间激射而出，直接刺进那头魔雷族的体内。

    那头魔雷族顿时像是泄了气的皮球似地，眨眼间只剩下核桃大小的不规则晶体。

    咔嚓咔嚓！

    魔核彻底裂开化成灰烬，消散不见了。

    又一头魔雷族被人皇印吞噬掉了。

    但是很快，一道又一道漆黑的身影从四面八方向着肖遥冲了过来。

    就像是飞蛾扑火，明知道前方危险，但是却忍不住对精血的贪婪，前仆后继。

    呲呲呲！

    人皇印中，瞬间激射出数十道七彩光芒来，快速刺进那一个个魔雷族的体内。

    眨眼间就有不下十几头魔雷族魔核炸裂，化为灰烬。

    “吼！”死亡谷中，猛的爆发出刺耳的怒吼声来。

    显然，那头最为古老也最为强大的魔雷族彻底怒了。

    魔雷族作为魔族中一种实力并不算太强的分支，能在地球扎下根来殊为不易。

    经过数百上千年的繁衍发展，总共才只诞生了不到200头魔雷族。

    结果，就在刚才不到十分钟的时间里，就有接近20头魔雷族被彻底灭杀。

    这对魔雷族老祖来说绝对不能容忍，也是不能承受的巨大损失！

    “不好！”远处的玄武本来站在死亡谷的外围边缘，静静的看着肖遥跟魔雷族厮杀。

    她的任务就是要让肖遥更多的灭杀魔雷族，提升他的实战经验和自身实力。

    没想到，仅仅杀了一头魔雷族，居然就引来了这么多魔雷族，甚至连魔雷族的老祖都引来了。

    “轰！”玄武身上猛的绽放出水蓝色的光芒，整个把她包裹起来，仿佛是厚厚的龟壳似地。

    随后，她直接向着肖遥所在的方向快速冲了过去，她准备在魔雷族的老祖找到肖遥之前把他带出死亡谷。

    咔嚓！

    一道蓝紫色中带着一缕漆黑的雷霆狠狠劈在玄武的身上，她身上的水蓝色光罩顿时剧烈的颤抖起来。

    嘭！

    短短一秒钟不到，水蓝色光罩轰然炸裂开来，漆黑的雷霆顿时劈在了玄武的身上。

    玄武闷哼一声，却并没有停下脚步，继续向着肖遥冲了过去。

    短短数千米的距离，此时对她来说却好像远隔万里之遥。

    “噗！”玄武张嘴喷出一口略带黑色的鲜血来，身形晃了几下，差点就摔倒在地上。

    那道漆黑的雷霆破坏力太强了，直接让玄武的魂魄受了不轻的伤！

    而此时，倒在地上的肖遥泥丸宫中也没闲着，那道漆黑的雷霆正在不断肆虐，想要把他的魂魄彻底吞噬磨灭。

    实际上，昏迷中的肖遥并没有完全失去意识，只是他的魂魄受创导致他暂时无法掌控肉身，所以才会摔倒。

    他的魂魄见漆黑雷霆想要磨灭吞噬自己，顿时怒了，赶忙操控魂魄准备激发泥丸宫中藏着的黑洞，想要把漆黑雷霆彻底吞噬掉。

    肖遥要让魔雷族知道，不只是你们会吞噬，老子的黑洞也不是吃素的！

    可是，不知道为何，他的魂魄尝试了好几次想要激发黑洞，都没能成功。

    这就尴尬了！

    就好像两个小混混约架，其中一个人拿出一柄大砍刀，而对方却从书包里摸出一只巴啦啦小魔仙的魔法棒！

    气氛一下子就不对了。

    轰！

    漆黑色雷霆蜂拥而至，不断的轰击着肖遥的魂魄，让肖遥的肉身也不由自主的抽搐颤抖起来。

    肖遥就像是一个被绑在电椅上的囚犯似地，只能被动的不断被电击，没有半点反抗的能力。

    呲呲呲！

    人皇印继续激发出一道又一道七彩的光芒，收割着一头头魔雷族的魔核。

    短短几分钟内，又有超过10头魔雷族灰飞烟灭。

    吼！

    这一下，魔雷族老祖更加愤怒了，又一道漆黑雷霆向着肖遥的丹田处直接劈了下去。

    咔嚓！

    漆黑雷霆不偏不倚直接劈在人皇印上，漆黑色的能量疯狂涌入人皇印中，想要把人皇印炸裂成齑粉。

    人皇印上猛的裂开一个血红色的口子，仿佛是饕餮巨口似地，“咕噜”一声直接把漆黑雷霆吞了进去。

    这一刻，时间仿佛都静止了。

    死亡谷陷入了短暂的死寂之中。

    就连半空中的乌云也停止了翻滚，乌云中的雷霆像是受惊的兔子似地，四散逃窜，眨眼间就没了踪影。

    一头足有数十米庞大的黑影在乌云中浮现出来，有些懵逼的看向地面，正是魔雷族的老祖，也是魔雷族最强的存在。

    它来到地球已经超过1000年了，还得第一次遇到这种情况，自己天赋神通凝聚出的“灭魂”居然被吃了？

    这是什么情况？

    它感觉到了一丝危险，于是赶忙嘶吼一声，准备带着其他的魔雷族逃走。

