
　　两人再次躺会床上之后。

　　原本是由苏沐晴抱着的林凡，突然被柳初雪给夺了过去。

　　“将你家小凡借我抱一会。”

　　“都说你没有将小凡当做男朋友。”

　　“那么，有没有想到要找一个什么样的男朋友啊？”

　　“沐晴你条件这么好，一定是想过这个问题吧？”

　　苏沐晴对于最后一个问题，倒是没有说是，也没有说否。

　　她倒是认真的想了一会倒数第二个问题。

　　“男朋友啊！”

　　“相貌暂且不论的话，声音至少要好听吧？”

　　“但我感觉，相貌应该也不能太难看，好看一点也挺好。”

　　她自顾自的说了起来。

　　柳初雪跟林凡两人都没有打扰她。

　　林凡认真的看了眼自己的面板。

　　他现在只是想着要是能够从柳初雪的怀抱中挣脱出来的话，等她们两人睡着。

　　自己就能够去突破境界了。

　　至于苏沐晴男朋友一事，林凡听得到也不是很真切。

　　因为他是真的困了。

　　苏沐晴接着说道。

　　“我觉得他得厨艺很好吧！”

　　“也不是说特别会照顾人，就相处起来至少要很舒服！”

　　“不能像某些小东西似的，突然不见了踪迹，出门也不说一声的那种。”

　　林凡嘴角抽搐了一下。

　　他总觉得自己像是被人暗示了。

　　但是他没有证据。

　　苏沐晴的话音一落。

　　柳初雪的声音，直接震破屋顶！

　　“你这说的不就是小凡吗？”

　　一面说着，一面将林凡高高举起。

　　“好吧，我以后决定了，你的男朋友就是小凡这种类型的了。”

　　“但我总感觉，你想要的，不就是小凡嘛！”

　　说完之后，柳初雪甚至有些羡慕苏沐晴。

　　先不说小凡是灵兽，而不是人。

　　但是光凭这点，小凡的实力，以及他的各方面来考虑的话。

　　比起男朋友，让自己选择，自己也只是会选择小凡的。

　　“欸。”

　　思索过后，她长叹一口气。

　　“你在这叹息什么呀？”

　　“你的条件不见得比我差多少。”

　　一面说着，苏沐晴捏了捏柳初雪的脸颊。

　　又用自己的手指，轻轻戳了一下柳初雪的凶器。

　　看的林凡有些无语。

　　原来女孩子与女孩子之间，都是这么直接的吗？

　　要是能做个女孩子，倒是也挺好啊！

　　只不过，他这些想法，也只是在心里想想。

　　自己要是真的说出来了，恐怕就要被苏沐晴给扔出房间了。

　　好在他的眼皮也着实支撑不住了。

　　“我叹息你有小凡这么好的灵兽。”

　　话音一落，便将小凡塞进了苏沐晴的怀中，然后将柳白一把抱起。

　　“这小东西好迟钝啊！”

　　苏沐晴抱着林凡的力道稍微紧了紧。

　　“没准哪一天，你这小灵兽也会突破境界。”

　　“成为非常强的存在。”

　　两人说笑了一会之后，这才睡着。

　　然而，一早起来。

　　林凡依旧是面临着这样的状态。

　　左右为难。

　　这次自己倒不是面向苏沐晴的凶器。

　　而是面向柳初雪的凶器。

　　让林凡有些惊慌的是。

　　与昨天早上没有丝毫的区别，也不知道自己睡着之后发生了什么。

　　自己的手，已经出现在人家的凶器上了。

　　好在力度很小，对方也完全没有感觉。

　　最重要的是，柳初雪此时睡得倒是很沉。

　　林凡终于从两人中间挣脱出来之后，便直接将早餐做好了。

　　打开电视等待苏沐晴跟柳初雪的时候。天籁小说网

　　他这才发现，昨晚那事已经上了新闻。

　　“经我们到达现场发现，周围除了一滩黑色的泥土状物质之外，再也没有其他的邪崇了。”

　　“我们的驭灵师，已经在周围探查了很久，发现广场已经恢复了正常，请广大市民朋友们放心出行。”

　　林凡皱着眉眉头。

　　现场就只剩下那些邪崇消失的印记了。

　　而那主持人继续报道着。

　　“听说，这次出手保护我们洪城的，依旧是那位躲在暗处拯救洪城的人。”

　　“我们在灵兽邪崇分享站发现，一些站友，以及各类喜欢灵兽的人，给这位默默保护洪城的人，起了个有趣的名号‘暗侠’，这个称号的由来，据说是因为这位大侠，神龙见首不见尾。”

　　“像是在暗中默默保护洪城的英雄一样，因此被大家喊为暗侠。”

　　“我们从现场的痕迹来看，周围并没有丝毫损失的痕迹。”

　　“像是一些娱乐设备，以及各种房屋等等，没有丝毫损坏。”

　　“这位暗侠，就像是这些邪崇刚刚出现，就直接讲这些邪崇瞬间击败一般。”

　　“由于现场只剩下印记，因此大家并不确定，这戏曾经活着的邪崇是多少等级。”

　　报道的声音，以及画面，随即转移到了哪些印记上面。

　　林凡挑眉看着他们。

　　随后，直接来到了客厅之中。

　　结果，刚刚的报道也直接被柳初雪她们听到了。

　　柳初雪有些好笑地看着林凡。

　　“想不到我们的小凡出息了！”

　　“已经有代号了啊！”

　　苏沐晴也开始打趣着。

　　“是啊，我们的小凡现在有别的名字，叫暗侠。”

　　“哈哈哈，这些人起名字真的好有意思。”

　　“以后小凡不如改名叫小暗，或者小侠吧。”

　　两人你一言我一语的样子倒是非常和睦。

　　只不过，由于她们打趣的人是林凡。

　　林凡嘴角向上一挑，眉头一皱地看着她们。

　　“所以？”

　　“你们以后是不想要吃饭了是吗？”

　　“小晴晴，小雪雪？”

　　林凡的声音里面，还带有一丝丝冰冷的味道。

　　加上他一个劲轻挑的眉头。

　　两人这才安静地坐了下来，待将她们面前的饭菜吃完之后，这才开始收拾前往驭灵局。

　　今天林凡有着自己非常想要知道的东西。

　　那就是自己昨天吃下去的秘法，是不是能够看透卜炎的咒法之类的。

　　如果没有的话，那么就只能说明，东西是被那红月组织的人拿走了。

　　那红月组织的鸣蛇，在保险箱中所留下的枝条，现在都还在柳振南的办公室中！

　　柳振南每每看到这张枝条，便气不打一处来。

　　他总觉得自己这是被红月组织的人小看了！

　　但是林凡同样感觉，这红月组织，着实有些不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十四章 比起男朋友果然还是要小凡的好免费阅读。https://xs.23sk.com 