    卡罗尔这一击，惊天动地！

    6天龙敏锐觉察到，就在这家伙动攻击的瞬间，手掌似乎翻动了一下，一股特别强悍的冥界之主的力量，瞬间将他笼罩。

    配合他自己身体之中出来的能量，双重加成，威力变得更加强悍。

    甚至比6天龙之前在龙族前斩杀的那些异族高手的实力要更强！

    如果不出所料，那应该是类似于之前在花罗古族，那冥族王子卡罗卡使用的冥界之主令牌差不多的作用。

    就是级高手利用强的能力和秘术，将自身的能量压制在一件秘宝之中。

    别人在危机时候，可以释放出这秘宝之中的能量，给敌人更强大的打击。

    之前在隐龙的时候，6天龙也曾经见过这种令牌，当初秦炎有一次去米国那边拯救6天龙，用的就是这种东西，保护6天龙撤离。

    “看来这冥界之主对于这个卡罗尔还是真的喜欢。”

    6天龙心中暗暗想着，看着那铺天盖地的能量朝着自己席卷而来。

    “好强的能量。”

    “简直能够毁天灭地，王子殿下威武！”

    “在这强悍无比的能量面前，我真的感觉自己卑贱如蝼蚁。”

    “只有我们冥族，才能拥有如此强大的能量！”

    看着整个聚全山庄都被这冥族王子的冥界之主力量笼罩，周围先是一阵呆愣，接着传出一阵阵惊呼。

    刚才被6天龙的强悍压制，那些冥族的家伙们心惊胆战，像是霜打的茄子一样蔫不拉几的。

    现在一个个兴奋起来，挥舞着拳头大声狂喊着。

    表达着内心对于冥族力量，以及这冥族王子殿下的崇拜之意。

    甚至就连那叫索伊的分舵主，现在看向卡罗尔的眼神里面也是闪烁着精光。

    说实话，索伊虽然只是个分舵主，而卡罗尔贵为冥族王子殿下，但这索伊还是很骄傲的，心里对于两个人的婚事还是有些抗拒的。

    可此时，看着那卡罗尔爆出这强悍的能量，仿佛天上那璀璨的太阳，其他人全都微弱如繁星，内心也是产生变化。

    古族崇尚强者，这是所有古族人的本能！

    “去死！”

    双重冥界之主力量爆出来，那恐怖能量冲天而起，直接冲向前方的6天龙。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声脆响，那能量前方的空间仿佛被寸寸撕裂，形成一个又一个的黑洞，笼罩而下，似乎要将6天龙完全吞噬。

    “威武！”

    “强悍！”

    “我最强大的冥族王子殿下，将这个家伙打入地狱吧。”

    后方那些冥族的家伙们还在像是打了鸡血一样狂喊着。

    庄园外，马龙章以及他带领的那将近二十第六小分队的成员们，则完全已经被惊呆。

    他们真的是第一次看到这种程度的古族力量，真的将他们之前对于高手和实力的信念击溃到粉碎。

    那几乎可以摧毁天地的力量，让他们每个人都呆若木鸡。

    “不好，这太强悍了，6爷能够抵挡吗？”

    突然，一人惊呼道，瞬间让所有人清醒过来。

    “没错，6爷也很强，但是现在这个什么冥族王子殿下，真的……太恐怖了！”

    “队长，我们现在怎么办？要不要冲上去？”

    “就算是死，我们也不能眼睁睁的看着6爷被他们欺负啊！”

    “对，队长赶紧下令，我们冲上去吧。”

    几乎所有人都开口了，相对比对面那些冥族家伙们兴奋的喊声，第六小分队这些家伙们的声音里面充满着绝望和不甘。

    没人怕死，视死如归。

    他们过去都曾在军旗下誓，要用生命和鲜血去守护这个国家，保卫人民。

    绝不只是一句空话。

    哪怕那么多年过去，当初宣誓的场景仍然让这群家伙们热血沸腾，仍然让他们拥有一颗宁死不屈的心！

    马龙章死死握着拳头，紧紧抿着嘴。

    内心显然在进行剧烈的挣扎。

    此时，他的想法跟其他人一样，哪怕明知冲上去是死，也想要上去。

    但是，他更清楚，刚才6天龙曾经下令，让他无论生什么事，都只能带着兄弟们在后方观战。

    而且对方现在能量如此强悍，他们上去根本改变不了什么！

    “按照部队纪律，这种时刻，我们不能白白做无谓的牺牲，只能选择观战或者撤离……”

    马龙章低着头，喃喃自语道，对于一个分队长来说，现在他决定着所有人的命运。

    “可是……”

    他突然仰头，目光变得无比坚定起来。

    “6爷曾经说过，我们不再是普通的部队成员。”

    “兄弟与纪律面前，我选择兄弟！战死与苟且活着之间，我选择战死！”

    “兄弟们，跟我上！”

    他一声怒吼，毫不犹豫马上就要向前冲。

    “上！”

    “上！”

    “宁战死，不苟且！”

    后方兄弟们也都红了眼睛，关键时刻马龙章的那些话，让所有人更加热血沸腾。

    可就在此时，前方人群之前的6天龙，却突然背对马龙章等人，轻轻一摆手。

    “这……”

    马龙章一愣，随即马上同时摆手，让所有人停下。

    在部队的手语之中，这是原地待命的手势。

    “6爷这是要做什么？”

    有人惊讶开口，所有人都看到，这刚才这一犹豫间，那冥族王子殿下爆出来的能量，已经以疯狂的姿态，直接横扫到了6天龙身前。

    而6天龙却依旧安静站在原地，仿佛完全失去抵挡能力。

    “吼！”

    就在这一瞬间，6天龙原本平静的表情突然变得凌厉起来。

    他猛然一声怒吼，身体之中数道能量猛然爆出来。

    不能使用龙皇剑又如何，在他面前，这些冥族的家伙们依旧弱如蝼蚁！

    就在这一瞬间，七八道能量破体而出。

    圣龙神之力，皇龙神之力，黑裙小怡过渡给他的龙神之力，隐龙传承之力，华夏气运之力，邪灵之力，血芒之力……

    这些能量纠缠在一起，就像是一下升腾起来的五颜六色的烟花一样绚烂！

    “我的天，这是什么东西？”

    现场一片死寂，那些刚才还在兴奋尖叫的冥族人，此时像是被一下掐住脖子的鸭，瞪大眼睛面露惊恐，呆呆看着6天龙体内爆冲出来的那些能量。qL11

    这到底是魔鬼，还是神！

    “你们怎么不叫了？”6天龙冷漠的声音淡淡在院子之中响起。

