    图三的比分咬得很死，这张地图已经是决胜图，谁输了谁回家。

    AKA作为老牌强队，虽然和VC的关系很好，但他们不想要再这里输给VC，面子上实在是挂不住。

    而VC又何尝不是，本次赛事在华夏举行，作为主场队伍，自然能想要尽可能走到最后，拼尽全力。

    不过，相比于光脚不怕穿鞋的VC，AKA的气氛要稍显沉闷一下。

    而且他们的站位习惯和打法也逐渐被VC适应，VC开始练练得分。

    一直到VC拿到了7个比分，他们才开始叫了一个暂停，微调一下自己的打法。

    AKA的底蕴还是有的，凭借着丰富的经验，很快就拿到了优势，开始了追分之旅。

    大屏幕上方的数字来到了7：6。

    上半场还剩下两个回合，VC现在还没有经济了，只能打一个经济局把经济留给赛点。

    西瓜开口说道：“对方虽然连续拿到了几分，但一直在频繁掉枪，经济不是很足，我们在家里耗一会，让他们把道具交出来。。”

    “我买了一烟一闪，最后时间再来打一个藏烟闪来强行突破。”

    其余几人也没有任何问题。

    这时kennyS提议道：“有谁过来下三子棋吗？”

    反正现在没事，他们消磨点时间。

    “我来。”小鬼蹦蹦跳跳地冲了过来。

    一边说着小鬼就先下手为强，一刀划在了三子棋的中间。

    如果按照格子从左往右按照数字排序。

    小鬼第一步下在了5号位。

    kennyS第一步下在了2号位。

    小鬼看到了这一幕，阴险一笑：“就你还想赢我？”

    然后他就下在了3号位，此时他的两個X连上了，如果再让他下在左下角的7号位上，那么三点一线，他就直接获胜了。

    kennyS看情况不对，立马说道：“等一等，让我想一想，我不信我还赢不了呢。”

    四人开心地下着三子棋，语音内传来了西瓜的报点声：“中路有火，两个香蕉道......”

    总监在旁边打破了小鬼的奸计：“kennyS你赢不了的，会玩三子棋的人先下中路是必胜的。”

    kennyS反驳道：“我不信。”

    小鬼就把第三步下在了9号位，一瞬间他有两边可以连上了。

    “你看，你已经输了。”

    kennyS仔细看了一眼，发现自己好像确实输了。

    但他不打算承认，开始耍赖：“先保留好吧，等会回来再下。”

    “你就是想要赖皮。”

    “哈哈哈。”

    而且几人并不知道，他们的操作被所有观赛的观众都看到了。

    这个经济局本来就挺无聊的，导播看到了匪家下棋的几人，就立马切了过来给观众们找乐子。

    直播间内的人都看笑了。

    “怎么感觉像休闲一样”

    “看西瓜的表情都麻了，他自己一个人出去拿信息，队员全在家里不务正业”

    “只有西瓜在认真打比赛”

    “虽然看起来他们很散漫，但起码VC的气氛是挺好的。”

    “这回合本来就是经济局，就是耗对面的经济的。”

    “只能说整节目效果这一块还得看VC。”

    VC几人下完棋之后，又在家里蹦跶了一会，才开始和西瓜一起抱团打B。

    一颗香蕉道通道的烟雾，再给上一颗藏烟闪，几人开始了冲锋模式。

    运气不错，对面还真被他们干掉了一个。

    时间也来到了上半场的最终局。

    比分是7：7。

    经过了上一回合的ECO，现在VC的经济大好，如果不起狙击枪，全员都可以做到全甲全弹。

    “我们打一波提速A吧，直接往链接打一波，先拿下链接的控制权。”

    “然后再掉过头来从A1和A2下手。”

    kennyS说道：“那我就不买大狙了，多配点道具吧。”

    队伍既然决定快攻的话，他的一把大狙就有点拖延节奏了。

    西瓜想了想：“随便你，你可以拿着大狙断后路，在香蕉道给他们一点压力，让他们不能乱动。”

    kennyS思考了一会，还是选择了一把AK。

    小镇大狙进攻本来就不好打，何况是经济不足的情况下。

    “那你们也注意一点，他们链接一般是站一把大狙的。”kennyS说道。

    战术商讨完毕，几人开始了自己的行动。

    kennyS作为香蕉道的第一身位，自然是独自往匪口出发，丢了一颗火在木桶防止前压。

    其余四人一波抱团来到了侧道。

    防守方这一回合在B区是两人防守，他们的打法也一直是偏向后点交火的。

    所以只在第二时间补上了一颗石板烟，防止提速。

    侧道的四人开局交出了一颗VIP火，防止有人前压，然后几人就准备就绪，开始爆弹。

    拱门烟，书房烟，草车烟纷纷给上。

    拱门烟和书房烟是主攻，而草车烟是为了吸引包点CT的注意力。

    伴随着中路的闪光，西瓜几人仿佛拧上了发条的赛车，速度直接提了上来。

    可A区守中路的两人经验丰富，被闪的第一时间就交出了两颗中路火。

    西瓜掏烟灭火，但只灭掉了一颗。

    这一下几人瞬间僵住了。

    这颗火只灭掉了一半，他们只能等待第二波机会了。

    “现在怎么办？”总监问道。

    这一波进攻他们的道具投资太多了，虽然战术上提前准备了一颗烟雾来灭火。

    可没有想到对方会给两颗火，而且两颗火铺开了，这提速本来就是抓的一个时效性。

    就算让kennyS过来补烟灭火，也来不及了。

    他们大量道具用完，结果只不过是让对方退到了后点防守。

    问题有点大。

    西瓜挠了挠头，感觉有点麻烦。

    他无意间看到了显示屏下方的战术本，退到安全的地方扫了几眼。

    眼前一亮。

    “西瓜准备组织第二波进攻了，他看了几眼曹贼给他留的锦囊，这个表情，应该是找到好东西了。”解说大雄看到西瓜的神色，分析了一下。

    西瓜并不着急，让kennyS按照一定节奏给点压力，把B区的防守队员拖住。

    VC在中路做完了一波快攻失败，现在手中的道具存量已经不多了，这个时候要不然就是单摸找机会，要不然就是来点非常规的战术。

    而在上周，孟德就教给了他们一个非常规的战术。

    西瓜把sanji架上了侧道的屋檐上，其余几人则是一股脑地进入A2楼。

    kennyS再给上一颗石板闪光，让对面误以为他们反清了香蕉道。

    在B区的伊卡洛斯听到了香蕉道近点爆闪，直接让A区的三人组中路反清。

    在A1的boo准备和队友用闪光反清中路，这样他们拿到了中路的信息，就可以让Ting更快一步的回防。

    但是，A1的闪光刚刚爆开，他就听到了2楼阳台传来了脚步声。

    转头准备帮助大坑的队友一起对付2楼的人。

    还没有开枪，就吃到了一颗全白的闪光。

    第一身位拉枪线的西瓜没有管对方开火，在阳台上一个旋转跳就进入到了小坑。

    总监则是过来和锅炉房出来的小鬼一起把Boo补掉了。

    “VC在回合后期做了一次用闪光飞2楼的打法，鸡哥投掷的顶级闪光，让大坑的CT和A1的CT直接全白！”

    “完全睁不开眼睛！！！”

    “大坑的CT很绝望，两颗闪光让他完全没有机会开火，刚刚获得视野，西瓜的AK已经塞进了他的嘴里！”

    “与此同时，在中路的kennyS补上了一颗隔断烟，让包点的队友们可以安全下包。”

    “A区瞬间被融化了。”

    两位解说非常惊讶，这波VC狂风暴雨般的进攻实在是太流畅了。

    虽然他们只用了闪光来打，可是对方的位置被吃透了，没办法还手啊！

    “这两颗闪光太顶级了，价值千金！”大雄兴奋地说道。

    这一回合双方的博弈都特别漂亮，AKA防守的很有逻辑，很扎实。

    在第一波进攻被阻拦过后，他们讨论过VC会如何来组织第二次进攻。

    毕竟烟雾只剩下了一颗，进攻上会比较地乏力。

    没想到VC的后续总是有这种骚东西。

    大雄评价道：“这应该是本次IEM最为流畅的战术进攻了，他表现出来的效果简直是绝杀。”

    “AKA在B区两人开始了回防，这最后一个回合他们是不可能保枪的。”

    “但是VC全员把A区围得水泄不通，AKA手里还没有道具。”

    “几人想要等待烟雾散去，一起抱团从链接这边过来，可是VC还有两颗火，直接拖延时间，不和你打正面。”

    “AKA三人开始着急了，可是虽然有雷钳，时间已经不够了！”

    “确定了三名CT的位置，总监和小鬼横拉出来找几人。”

    “Ting一枪秒掉了小鬼，可是总监他打掉了一个、两个！！三个！！！”

    “他全给杀完了！！”

    台下的观众在这个精彩的击杀之后顿时沸腾了，全部起身欢呼雀跃。

    而舞台另一边AKA粉丝的阵营，他们则是有些痛苦的捂脸。

    不敢接受这个事实。

    虽然AKA只是在上半场输掉了一分。

    可是对于他们来说意义不同。

    一个世界第二，打一个世界第28。

    被追到了第三局，上半场作为防守方还落后一分，他们都不知道该如何去评价了。

    只希望下半场伊卡洛斯和Ting能睡醒吧。

    这帮粉丝表情痛苦，脸上带着对于下半场的不安，静静地盯着大屏幕。

