    辽阔的平原，位于天命之地极西之地，很是偏僻，古神和翼神的弟子，都未曾注意到这里。

    四周隐约可见冰雪覆盖大地，一块块礁石被冰化，晶莹剔透，在星光的照耀下，闪闪发光，如同巨大的宝石，将平原衬托得无比神秘。

    轰轰轰！

    此刻，平原高空中，一件件道神器划破苍穹，齐齐升腾起六百根大道之丝，化作重重剥夺神浪，爆涌在天地间，已经朝着两百具化神骷髅冲击而去。

    萧叶直接现身，将所有化神骷髅给吸引过来，再催动众多混沌神魄围困化神骷髅，只是为给本尊创造机会！

    “嗷吼！”

    只见那两百具化神骷髅形态各异，如同地狱的死神，他们爆发出中位道神境的波动，混乱的狂暴气势四起，竟然硬生生扛住了重重剥夺神浪，于其中不朽，只有十几具被震飞了出去，且根本无碍。

    化神骷髅，毕竟是中位道神境的先天生灵，具备六星等级的古神血统的混沌神魄，根本不是其对手，只能靠着数量优势予以围困。

    可随着一阵隆隆声响彻，就已经有数十具混沌神魄，就直接被打到报废。

    萧叶的二级真皓混沌体，虽然和化神骷髅处于同一级数，甚至还要更强一些，但化神骷髅众多，都被震得不断爆退，模糊身躯中垂落下的真皓大道气息都为之紊乱，差点被轰开。

    只是数息时间而已，萧叶以二级真皓混沌体，和混沌神魄所铸就的防线，就被轰开了。

    一具具化神骷髅并未，和这些混沌神魄进行缠斗，都是愤怒大吼着，朝着萧叶的本尊追击而去。

    就好似萧叶本尊，冲向那神秘兽骨的举动，触犯了他们的禁忌。

    “这么快！”

    感受到背后的动静，萧叶吓了一大跳。

    二级的真皓混沌体，带着四百二十具混沌神魄出手，竟然只给他争取到这么点时间吗？

    “不过，在被这些化神骷髅追上之前，应该足以让我取走那神秘兽骨了！”萧叶眸光湛湛，望着前方那横陈在地的神秘兽骨，在不断瞬移。

    这片平原很辽阔，比小禁天中一个超级神国小不了多少。

    不过以他的速度，瞬移到平原中央地带，同样要不了多久。

    轰！

    就在此刻，天宇皆颤。

    一头森然骨龙状的化神骷髅仰头怒吼，他两只绿油油的眼睛盯着萧叶，跳动着邪恶的鬼火。

    他像是某种神秘神兽的骨架，非常强大，经过岁月的演变，变成了一尊盖世骨龙，竟然具备太神后裔的本事，在进行穿梭空间，后发先至，来到高空中，朝着萧叶俯冲而来。

    他那血盆大口中两排尖锐的牙齿，连具备六星古神血统的混沌神魄都能咬碎，此刻对准萧叶咬来。

    “该死！”

    萧叶表情微变，这骨龙太过可怕了。

    “化龙术！”

    萧叶亦爆发出封神大道，在催动道神通，顿时悬浮于身边的万颗封神珠，顿时拥有了生命波动，化作一条条金属巨龙，威压天穹，缭绕神光，拦截了那盖世骨龙。

    但就耽误这么一刻钟，其他化神骷髅已经追了上来，连万颗封神珠都挡不住了。

    “给我滚！”

    这一刻，萧叶身上大道轰鸣声不断，除却封神之外，另三种混沌大道气息冲天。

    时至如今，萧叶领悟最强的返源大道，大道之丝已经达到六百根了。

    早已踏入二级的剥夺和意魔大道，也有了不小的进步。

    哗啦啦！

    四种混沌大道在萧叶身上共鸣，化作超级道神通的波动，连绵不绝，有无穷混沌光压落而来。

    这是超级道神通四极神光！

    咻咻咻咻！

    仔细看去，只见萧叶身上，升腾起四道万丈长的神光，在一片纯白中竟然掺杂了一丝红光。

    这，赫然是四极神光达到第一层极限，快要第二层的征兆，威力提升了不知多少。

    四极神光像是四柄绝世神剑，仿若永恒，璀璨无比，直破长空。

    轰隆隆！

    刹那间，好似天地四极都被斩开了，化神骷髅竟然都挡不住了，顷刻间有数十具倒飞了出去，坚硬无比的骨骼之上，都浮现了一丝丝裂痕。

    嗖！

    而萧叶则是身形一闪，已经瞬移到平原的中央地带。

    “找到了！”

    萧叶眼神炙热，手掌一挥，顿时眼前那数万长的神秘兽骨，顿时凭空消失，被其收入到神体中。

    “走！”

    做完这一切，萧叶身形一闪，展开极致速度，朝着平原之外瞬移而去。

    然而此刻，在那神秘兽骨在被取走的刹那，整个平原上狂风呼啸，所有的化神骷髅都是狂暴了起来，恶狠狠的盯上了萧叶，前赴后继朝着萧叶杀来，他催动万颗封神珠都挡不住。

    “只有杀出去，才有机会逃脱！”

    萧叶眼睛也红了，知晓到了最关键的时刻，在动用诸多手段。

    二级真皓混沌体，带着剩下的混沌神魄杀了回来。

    轰！

    他也在催动七星古神血统，展现极致威力，带起至强的波动，让天地都是一片动荡不安。

    放眼看去，一束又一束的紫光，从他体内升腾而起，像是一条条神链般，直破九天，威势霸绝天地，朝着周围笼罩而去。

    刹那间，距离萧叶最近的数具化神骷髅，被紫色的神链给困住，身形动作受到了影响。

    萧叶抓住机会一闪而过，但在冲出重围的刹那，还是受到了其他化神骷髅的攻击。

    噗嗤！

    顿时，萧叶如遭雷击，防御直接破碎，紫色神血狂喷，他的体魄都承受不住，直接四分五裂，差点炸开。

    不过幸好他的七星古神血统，淬炼到这等地步，恢复力惊人，不然换做其他中位道神已经陨落。

    萧叶借势强撑着瞬移到平原之外。

    “萧叶师弟……”

    吴涛早就目瞪口呆了。

    萧叶竟然真的在这么多化神骷髅的眼皮子底下，取到那神秘兽骨，整个过程虽然惊险，但毕竟还是冲了过来。

    此刻，萧叶收起混沌神魄和真皓混沌体后凌空而过，却并未停留，因为那些化神骷髅，也是离开了平原，继续朝着萧叶追杀而去，不肯罢休。

    轰隆隆！

    与此同时，整个天命之地都变得无比狂暴，不知道多少恐怖的冰冷眸光，遥遥朝着这边望来。

    “难道动了那根神秘兽骨，会被整个天命之地先天生灵盯上吗？”

    吴涛被吓了一大跳，忍不住打了个寒颤。

    {第一更到！}

