    赵承渊微笑，“舅父心思，还是一如既往的敏锐。”

    陆老侯爷颇自得地捋了捋胡须，“你舅母也这么说。”

    随着脚步声走近，陆老侯爷也倚靠紫竹，折扇展开在胸前，故作沉醉地闭目听琴。

    他一直是儒将的人设。

    人设不能倒。

    赵承渊微笑着摇了摇头，全大周认为陆老侯爷是儒将的，恐怕唯有舅父一人。

    赵宸随着罗平到了附近，却没有出声打扰，而是站在不远处倾听，一直到一曲终了，方上前请安。

    他赞道，“七皇叔琴音如高山流水，让人闻之陶然，侄儿来得颇巧，旁人可难得有如此耳福。”

    赵承渊收了手，从一旁矮几上端起茶盏喝了口茶，方淡声道，“太子的琴技在几个皇子里是最好的，你若想听琴音，倒也不必来晋王府。”

    赵宸笑了笑，“侄儿琴技，不敢与七皇叔相提并论。”

    罗平忍不住腹诽，若是叶常在这儿，恐怕要插嘴说一句，王爷也没有让你跟他相提并论的意思啊。

    赵宸又冲似乎尚在回味琴音的陆老侯爷微笑道，“陆老侯爷，打扰你老听琴的雅兴了。”

    陆老侯爷这才如梦初醒般，蓦然睁开了鹰眼，“太子来了！”

    他拱了拱手，算是请了安。

    “陈府的案子殿下可得多上上心啊，宁丫头以后是要当你皇婶的，也算你提前尽的孝心。”

    赵宸微笑道，“老侯爷玩笑了。昭平县主尚在孝期不得议亲，你如此玩笑怕是不妥当。孤是自家人自然是不会当真，可若听到有心人耳中，说不得会弹劾七皇叔和定国公罔顾孝道人伦。”

    陆老侯爷混不在意道，“管他呢！阿渊若是能娶到媳妇，被弹劾了也无妨！至于定国公，他被弹劾，我高兴还来不及呢！”

    秀才遇到兵，有理说不清，便是赵宸此时的感受。

    陆老侯爷向来口无遮拦，歪理邪说张口就来，偏他还占了个老国舅的名头，陆太后的亲哥哥，谁也奈何不得他。

    他笑道，“老侯爷洒脱，孤佩服。老侯爷可曾问过七皇叔，他是否要娶妻呢？”

    陆老侯爷蹙眉，“这还用问吗？衣料被褥都送去定国公府了，他不娶妻做这些作甚？”

    虽说吧，他自己心里也没太有底。他方才自说自话那么久，阿渊可是半个字都没应啊。

    要说这舅父不好当，不是假的。他若是亲爹，孩子不听话还能揍一顿，一顿不够就两顿。可阿渊是个外甥，又是个王爷，还是个了不得的王爷，他下不去手哇。

    赵宸在赵承渊对面席地而坐，微笑看着赵承渊，“七皇叔可是要娶妻？”

    赵承渊斟了一盏茶，放到赵宸那边，“太子特意过来，便要问本王这个的吗？”

    赵宸握住茶盏，按在掌下，“七皇叔纳妃大事，侄儿自然是要放在心上。若是和定国公府结亲，更是普天同庆的大喜事。”

    陆老侯爷也竖起了耳朵。

    他也想知道阿渊的确切答案！

    赵承渊却是转头看向他，“舅父，到了陪舅母练剑的时辰了。”

    关键时候被支走，陆老侯爷很不开心。

    可阿锣还在府中等着，他也不能晚了时辰惹媳妇不开心。

    他悻悻然走了。

    摇得纸扇呼呼生风。

    赵承渊指了指赵宸手中的茶盏，“这是竹叶茶，你尝尝。”

    赵宸打开杯盖，喝了一口，“茶汤碧绿，清香宜人，定然是皇叔亲手炮制。”

    他放下茶盏，微笑道，“只是如今已经过了霜降，天气渐冷，竹叶茶寒凉，难免不合时宜，喝了是会伤身的。皇叔还是要慎重才是。”

    赵承渊眉眼淡淡，“万物相生相克，各有解法。太子多虑了。”

    赵宸问，“若有解不了的寒气，皇叔又待如何？”

    赵承渊缓缓替自己斟了一杯茶，“解不了，本王受着便是。”

    赵宸问，“若是积寒过重，危及性命呢？”

    赵承渊单腿屈膝，手肘撑在膝头，手中握着茶杯，一派气定神闲，“太子执着于利弊权衡，却不问心之悲喜。只要她高兴，其他的又何须放在心上。”

    赵宸看了他良久，他眸中幽沉。

    他忽而一笑，“七皇叔从小到大便心有成算，侄儿从未遇到过你被什么事情所困。但愿永远都不要有。”

    赵承渊微笑，“那便承太子吉言了。”

    他将赵宸的茶盏收了，“这茶不适合你喝，还是莫要勉强了。本王那里还有永平侯送的玉沉香，养胃养心，最是适合你。罗平，你去拿来给太子喝。”

    罗平拱手应是，快步离去。

    赵宸笑道，“皇叔可能忘了，侄儿五行属火，竹叶茶清火明心，是最合适不过的，都无需费心想那化解之法。”

    赵承渊眉目清冷了一些，不再与赵宸打哑谜，“昭平她性子单纯，身世又凄苦，你莫要做那伤害她之事。”

    赵宸默然，他从未想过要去伤害她。

    他只想对她好，只想与她彼此心心相印。

    可是想起自己曾伤她那般深，他又说不出自己不会伤她的话来。

    赵宸道，“侄儿想问一句，七皇叔你敢保证，自己不会做那伤她之事吗？你若娶了她，焉知不是对她最大的伤害呢？”

    赵承渊看着面前这个比自己还要长两岁的侄子，忽而有些看不懂他。

    他对攸宁志在必得，感情如此炽热，委实不是他的性子。

    虽说有一见钟情之说，可让他到了不惜与晋王府叫板的地步，未免太过。

    赵承渊淡瞥了他一眼，“太子当真是青春年少，心中只有情情爱爱。”

    他顿了顿，“娶与不娶都不重要，她高兴，就足够了。”

    这个答案，赵宸很是意外，又似在意料之中。

    当真还是不娶。

    赵宸定定看着他，“皇叔，你信天道吗？”

    赵承渊缓缓摇头，“不信。本王信的是自己。”

    赵宸起身拱手道，“侄儿还有公务，就先告退了。”

    赵承渊淡淡嗯了一声。

    赵宸快步离去。

    身后琴音再度响起，清澈明快，其间似有高山流水，鸟鸣春涧。

    一直到他出了晋王府，琴音方歇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    惭愧……汗颜……

    明日一更在中午。。。。

    捂脸遁走……

