    “啊？磨刀石？”

    听到唐洛的话，林一鸣先是一愣，随即若有所思。

    “铁柱，你要是赢了，这月工资五倍！”

    唐洛看着战斗中的轩辕铁柱，说道。

    “你不是想孝敬你娘吗？有钱了，就可以孝敬你娘了。”

    “好！”

    轩辕铁柱答应一声，战意更为浓烈了。

    他如同一头从洪荒中走出的野兽，光是那气势，就让那个暗劲后期巅峰的高手感到心惊了！

    怎么会这么强！

    砰砰砰！

    两人的战斗，更为激烈了。

    现场的人，看着战斗中的两人，再看看还躺在地上的皇甫昊天，这……算什么？

    皇甫昊天用完好的胳膊，勉强撑起身体，靠在了后面的柱子上。

    他尽可能克制着自己的杀意，生怕唐洛再过来给他一脚。

    “大少……”

    会所的负责人，犹豫一下，还是过来了。

    “打电话……”

    皇甫昊天咬牙道。

    “啊？”

    负责人愣了一下，打电话？

    打电话给谁？

    给皇甫世家么？

    来报复？

    “给医院打电话！”

    皇甫昊天瞪着他，低声吼道。

    “哦哦。”

    负责人反应过来，拿出手机，就要打电话。

    不过还没等他打电话，就听外面传来了警笛声。

    听到警笛声，他愣了一下，皇甫昊天也愣了一下。

    有人报警了？

    唐洛往外看看，有些无奈，就说嘛，白菲菲这妞儿的效率很高，果然来了。

    还好……他早来了一步，先把利息给收了。

    不然想再收利息，可就难了！

    “有人报警了？”

    吃瓜群众们，互相看看，心中也稍微松口气。

    眼前这场面，要是唐洛真把皇甫昊天给怎么着了，那他们在现场的这些人，恐怕都得倒霉了！

    警察来了，那就好说了。

    “这家伙竟然不跑？他打伤了皇甫大少，麻烦大了。”

    “是啊，不说皇甫世家的报复，就是把他抓起来，估计不死也得脱层皮！”

    “嗯，警察也不会放过他，然后皇甫世家再说几句话……他完了。”

    “完了？呵，你们也太天真了吧？敢把皇甫昊天打成这样的人，你们觉得警察能把他如何么？”

    听到这话，周围的人愣了一下，随即深以为然。

    砰！

    也就在这时，轩辕铁柱硬扛了那个高手一掌，然后一拳轰在了他的身上。

    砰！

    沉闷的响声，几乎同时响起，暗劲后期巅峰的高手，被轩辕铁柱一拳给轰飞了出去。

    噗！

    他一口鲜血喷出，脸色惨白一片。

    他稳住身子后，看着轩辕铁柱，露出惊色，他竟然败了？

    轩辕铁柱的脸色，也稍微有些白，毕竟挨了一下。

    不过很快，他就恢复正常，皮糙肉厚的，没别的，就是抗揍！

    他刚要再打时，唐洛阻止了他。

    “铁柱，可以了，你赢了。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱没有再往上冲，咧嘴笑了。

    “有人报警了。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “走？”

    “呵呵，不走，等个熟人。”

    唐洛笑笑。

    “也不是有人报警，而是……警察该来了。”

    “嗯？”

    林一鸣有点懵逼，警察该来？

    什么意思？

    想到什么，他看向唐洛：“老唐，别告诉我，警察是你叫来的。”

    “怎么可能。”

    唐洛摇摇头，指了指倚靠在柱子上的皇甫昊天。

    “是来抓他的。”

    “啊？”

    林一鸣更懵逼了，抓皇甫昊天的？

    不等他再问怎么回事儿，大批警察从外面进来了。

    为首之人，英姿飒爽，正是——白菲菲！

    她进来后，一眼就看到了唐洛。

    “他怎么在这儿？”

    白菲菲闪过这样的念头，然后目光落在了皇甫昊天的身上。

    当她看到皇甫昊天神色萎靡地靠在柱子上，满身血迹以及捂着胳膊时，心头一跳，陡然又看向了唐洛。

    他干的？

    唐洛见白菲菲看自己，露出一个自认为非常迷人的笑容。

    “菲菲，你怎么来了？”

    唐洛快步上前，笑着问道。

    “这话，该是我问你吧？”

    白菲菲冷声道。

    “我？我听说这里有人打架，所以来看看热闹。”

    唐洛说着，指着皇甫昊天。

    “结果我来了发现，皇甫大少已经被打了……你要是不来，我都得帮他打电话报警了，真是太过分了，朗朗乾坤之下，竟然伤人！”

    “……”

    听着唐洛的话，吃瓜群众们呆了呆，他在说什么？

    他们都有些怀疑了，难道刚才看的，都是假的么？

    皇甫昊天不是唐洛打的？

    可他们明明看到了啊！

    皇甫昊天脸色铁青，欺人太甚，当真是欺人太甚！

    白菲菲皱眉，跟唐洛无关？

    这可能么？

    她根本不相信。

    “皇甫昊天，怎么回事？”

    白菲菲没理会唐洛，大步上前，问道。

    “我……”

    皇甫昊天咬牙，刚要说什么，就见唐洛冷眼看了过来。

    那冰冷的目光，让他心中一颤，到了嘴边的话，愣是不敢说出来。

    他不敢确定，他要是跟警察说了，是谁伤了自己，算不算‘一次机会’。

    他不敢赌。

    万一算呢？

    那他就完了！

    “刚才有人闯入，打伤了我。”

    皇甫昊天收回目光，咬牙说道。

    “……”

    听到皇甫昊天的话，吃瓜群众们瞪大眼睛，他……竟然不说是唐洛伤了他？

    好歹说了，也能把唐洛抓起来吧？

    白菲菲看看皇甫昊天的伤，再看看唐洛，怎么回事儿，她心里有谱。

    她也有些惊讶，唐洛到底做什么了，竟然能让皇甫昊天如此？

    就这些伤么？

    应该不至于。

    不过，既然皇甫昊天这么说，那她就不会再去找唐洛麻烦，反而松了口气。

    毕竟这么多人看着呢，要是皇甫昊天说唐洛伤了他，倒是有些麻烦。

    “伤人者呢？”

    白菲菲问道。

    “跑了。”

    皇甫昊天心里有种屈辱感，他堂堂皇甫世家的大少，竟然被逼到如此地步。

    “跑了？”

    白菲菲皱眉。

    “行吧，先不说这个，皇甫昊天，有人去报警，说你蓄意杀人……现在，跟我们走一趟吧。”

    “什么？”

    听到白菲菲的话，皇甫昊天瞪大眼睛，警察是来抓他的？

    这，出乎他的意料！

    他刚才以为，是有人报警了，所以警察才来的。

    现在看来，根本不是这么回事儿！

