
　　纪桃桃人还没到家就已经从喇叭里听见林清生通知村委会干部开会的声音。

　　她：“……”

　　你这会不会也太着急了点？

　　我暂时又不回京都，你倒也没必要这么着急。

　　六婶见到她便问道：“都谈妥了？”

　　“其实也没啥可谈的，只要他们好好经营，这就是一场稳赚不赔的买卖，但我有建议让村子里的人都加入进来，这样就可以形成一个完整的产业链。”

　　“种，他们肯定没问题，但卖给谁是一个问题。”

　　“只要产品好就不愁买不出去，而且，我们才刚开始做，产量也没高到愁买的地步。”

　　纪桃桃对自家的桃园种出来的桃子还是非常有信心的。

　　现在国企和单位逢年过节都是会送福利的。

　　只要她们的桃子口感好做成礼盒当成福利发送到各单位。

　　光是她自己就能订购一大批。

　　运输这块她们可以找火车站合作或是自己组织一支车队负责运输。

　　但这些都是果子结出来以后的事。

　　村委会的人得知纪桃桃要将桃林卖给村里时众人都非常震惊。

　　他们可没忘记当初纪老六和纪建元种植这片桃园时有多么费心费力。

　　“桃桃主要是想给我们村里弄一份产业，等到桃子结出来以后，我们可以和她合作，至少销量上是有保证，日后我们的桃林达成规模以后，我们村里的后生们也多了一个选择，当然，最重要的是我们和桃桃合作不必担心她会坑我们，而且，县里面也鼓励我们……”

　　林清生大概算了笔账，钱这块县里和镇里都有扶持，他们村本身的收入也不差。天籁小说网

　　纪家的桃林很大，长得也都非常好，只要他们好好维持，明年他们就可以坐着收钱，当然，他还是想优先考虑村里人。

　　如果村里每户人家都能加入进来，那他们村离实现共同富裕也不远了。

　　这样彼此也能有个监督，毕竟，一旦亏损就是他们自己的钱。

　　出于这点也不会有人敢捣乱。

　　村委会众人听到他的建议都是支持的。

　　这些年下来林清生为村里人所做的一切大家也都是有目共睹的。

　　在他的努力，村里人的日子也确实越来越好过了。

　　“你们要没意见的话，明天一早我就组织村民开会。”

　　“可以。”

　　“咱们村以后的日子会越过越好，你们也要加强学习，不然，迟早会被时代淘汰，不要一味固守之前那点东西，村里有能力的年轻后生也得多发提携，不要老想着自家那一亩三分地，一个人过得好不叫本事，有能力让身边所有人都过上好日子才是真本事。”

　　林清生不喜欢村里那些混日子的老“前辈”们，这也不是他第一次提醒他们学习了。

　　当然他本人也有在努力学习各种知识。

　　“我们知道，我们都有在努力补习文化知识。”

　　“村里这么有奔头，我们怎么可能敢不努力？”

　　村里眼瞧着日子一天比一天好过，他们又怎么会甘于落后，所以每个人都有在努力学习，实在努力不上的人也有在监督自家孩子努力。

　　纪桃桃和宋老幺陪纪六叔，纪六婶吃过晚饭，祭拜完“父母”就回了县城。

　　她刚走没多久，林清生他们就来向纪六叔请教桃林的事。

　　吃饭的时候，纪桃桃已经跟纪六叔说过她的打算了。

　　对此，纪六叔是支持的。

　　最关键的是纪夏茹被京都的一个大师看中了。

　　对方想要大力培养纪夏茹，同时承诺替纪夏茹办好相关的转学手续，纪六婶他们和纪桃桃，纪晨阳商量以后，决定在不影响纪夏茹学习的前提下，全力支持她追梦，为此，纪六婶把手里的生意全转让出去了。

　　换得的钱让纪晨阳陪着纪六叔在京都看了好几个月的房子。

　　如今纪六叔已经在京都买了一个带院子小房子。

　　房子在华清家属院。

　　上一任主人是纪晨阳导师以前带过的一个学生。

　　现在他们全家都要移居海外，但又不想卖给一些乱七八糟的人，于是，在纪晨阳导师的介绍下，以远低于市场价的价格卖给了纪晨阳。

　　纪六叔也非常爽快的在当天支持了全额房款。

　　对方也非常配合的办完了转让手续。

　　之后，纪六叔就回了临安。

　　纪晨阳和纪夏茹也非常愉快的搬到了他们新家。

　　不仅如此，纪晨阳还加入了纪冬霖的培训班。

　　除此以外，纪冬霖还另外邀请了一部分同校的优秀校友。

　　这也让他培训班的师资力量蒸蒸日上，尤其是几次学校摸底考试以后，家属真真切切的感受到孩子们学习的提高，这让他们越发的相信纪冬霖的培训学校，不过，纪冬霖出于对教学资料的考虑，他暂时并没有要扩招的打算，因此，他的培训班依旧还维持在十五个学生的数额。

　　即便这样，出高价请他们一对一的家长依旧不在少数。

　　但纪冬霖并没有急着一口气把自己吃成胖子，而且，他在和纪晨阳等同事商议后，他们空闲时间会去傅渊森筛选过后的几家孤儿院运用自己学过的知识对那里的孩子们进行引导，让他们明白知识改变命运的重要性，同时也会拿出一部分钱给那里的孩子买些日常生活或是学习用品。

　　华清里的学子有很多都是贫苦农家出生。

　　他们偶然得知纪冬霖他们做的事情以后也非常积极参与到了其中，甚至还成立了华清互助联盟，这也使得纪冬霖过去半年过得非常充实和满足。

　　他不再像之前那样沉寂在自己的悲痛里。

　　往日阴鸷的眉眼总算明媚了。

　　或许他还很弱小，可他手上所掌握的全是未来的中间力量。

　　他们在运用自己手头的力量强大自己，同时也在用他们自己的方式为这个社会美好做贡献，这是独属于他们年少时光。

　　纪冬霖能够从身边这些人身上感受到源源不断的生机和活力。

　　他每时每刻都能感受到自己在被他们治愈，因此，纪桃桃不在的半年，他极少会中医馆。

　　更多的时候他都是和他的兄弟们呆在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第816章免费阅读。https://www.23sk.com 