    玖言挑了下眉，“看来封落还挺喜欢这个宿主的？”

    “差不多吧。”陌临摸了摸下巴，只是笑，“说不定只是一时感兴趣罢了，谁知道呢。”

    “这次位面的任务……还损失了一个初始任务者。”玖言说这话的时候声音有些放低，“已经调查清楚了，和褚淮有关。”

    “天道管理局从来不缺初始任务者。”陌临侧眸，语气冷静：“谁弱谁淘汰，一共只会剩下十个人，然后再不断的取代，或许有一天你我都有可能会被取代。”

    玖言没再说话，两个人渐行渐远。

    …

    系统空间，

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：110000。

    染白盯着那荧屏上方的红点，挑了挑眉，看着封落。

    “这个意思就是……你暂时处于观察期，在天道管理局的行为可能会受到限制。”封落无所谓，“不过其实也没什么用，毕竟宿主你也不在天道管理局做什么。”

    “宿主你主线任务失败了……然后会坠落惩罚世界，但是可能因为这次审讯的关系，然后惩罚世界会延期，我先给你传送到位面了，你把下个位面仇恨值任务完成了，估计下下个位面直接进惩罚世界了。”

    染白微微颔首，漫不经心的嗯了一声。

    她没问封落为什么没和其他人说。

    封落也没说自己究竟为什么替染白隐瞒。

    …

    染白传送的时候是在一个房间里。

    这次是正常的传送，没有出现任何意外。

    她先是打量了一眼房间，是很清新简约的那种文艺少女风。

    染白微微满意，嗯……至少不是粉粉嫩嫩的公主房。

    女孩先走出房间，看了一下这房子的格局。

    应该是别墅，还是三层的那种，欧美设计风格，一看家里条件就是特好的那种，应该是上流贵族。

    “接收剧情。”染白先是倒了一杯水，轻轻抿了一口，才淡淡说道。

    封落没有啰嗦，很快将剧情传送给染白。

    这个位面的女主叫做宋芝，可惜是个伪女主，算是半个外来者。

    因为她是从古代穿越到现代的。

    没错，

    这是一个古穿现的小言情。

    宋芝的身份是古代的一国公主，应该庆幸她生在盛世，不需要去和亲，自己的母亲也是宫中的贵妃，家世显赫，颇得圣宠。

    所以作为贵妃膝下唯一的女儿，宋芝自然也是从小千恩万宠养大的，想要什么基本上都会被满足。

    谁让她投了一个好胎。

    然后宋芝就穿越到了现代，

    一个古代人刚刚穿越到现代一定是两眼一抹黑，毕竟是一个完全陌生的环境，什么都不清楚。

    这个时候宋芝和男主碰面了。

    男主叫做裴铭轩，是一个现代娱乐圈的影帝，是实力演员粉丝人气特别高，得过的奖数不胜数的那种。

    然后宋芝就和裴铭轩发展出了感情。

    单看这样那是多好的一段佳话呀，郎才女貌是挺合适的。

    但是吧……

    这其中插了一个原主。

    原主叫做许白，是许家的大小姐，还是独生子女。

    许家是京城的豪门世家，实力底蕴都很强，动摇不得的那种。

