    被张嵩拉着手的包子，此刻面色泛红，心情激荡。

    这可是张嵩啊！

    “张老师，你真的是浮沉大大吗？”

    包子目光中带着希冀。

    “是我。”

    张嵩肯定的回答，让包子欣喜若狂。

    谁能想到随便签了一个作者，竟然是大明星！

    “张老师，我能和你合个影吗？”

    张嵩笑笑：“当然可以。”

    “那签名呢？”

    “可以。”

    “那拥抱呢？”

    “可以。”

    这一刻的包子，双眼放光，激动的都快找不着北了。

    “张老师，我先带你去公司转转吧，若是让他们知道我今天见面的作者竟然是张老师你，恐怕会羡慕死我！”

    “行吧，就去看上一看。”

    包子闻言，一脸兴奋：“那张老师，我们快走吧！”

    包子红着脸，拉着张嵩的手臂，朝着停车场走去。

    干了几年，包子也贷款买了一辆车，落地十万左右。

    上了车，两人直奔目的地。

    半个小时后。

    “张老师，就是这里了。”

    车子停下。

    张嵩透过窗户看到了楼顶上挂着的四个大字——阅文集团。

    因为是工作时间，所以门口人并不多，但是张嵩的长相实在是太出类拔萃了，不管走到哪，想不引人注意都难。

    前台的小姐姐看到张嵩进来，顿时眼睛一亮，微笑着迎了上去：“这位先生，请问您是找人还是办事？”

    “我……”

    张嵩刚要开口，就被包子抢先一步说道：“欢欢，这是张老师，你最喜欢的那首《孤勇者》的演唱者，张嵩。”

    被包子叫作欢欢的前台小姐姐一愣，然后紧跟着就是狂喜。

    她刚刚就觉得有些像，但是又不太敢认，现在包子这么一说，她肯定了。

    也不在装矜持了，欢欢直接就冲到了张嵩面前，一把握住张嵩的手，红着脸说道：“嵩哥，我是你的偶像啊！”

    包子：“……”

    张嵩：“……”

    反应过来的欢欢，脸更红了，连忙改口道：“错了错了，嵩哥你是我的偶像才对。”

    “你好！很高兴认识你！”

    张嵩冲着欢欢微微一笑。

    欢欢都快昏倒了。

    一些原本观望之人，在确定了这个帅的不像话的人正是张嵩后，顿时就一个个冲过来，将张嵩团团围住。

    “嵩哥，你怎么来这里了？”

    “嵩哥，包子带你过来，你也是我们公司的签约作者吗？”

    “听说包子姐签约的是还在人海里浮沉，那这么说来，嵩哥就是浮沉大大了吧，真是隐藏的太深了！”

    围着的全都是女生，一个个七嘴八舌的，张嵩直感觉脑瓜子嗡嗡的。

    身边没有女生，很可怜。

    但是身边全是女生，那就不是可怜，而是可叹了。

    “大家让一让，张老师现在要去编辑部，如果想要签名或者合影的，就等待会儿张老师下楼了再说吧！”

    包子此刻俨然一副保镖兼助理的状态，替张嵩开路。

    “张老师，跟我来。”

    包子带着张嵩迅速离开。

    两人登上电梯来到了12楼。

    是张嵩吗？

    真的是张嵩吗？

    机枪看到公司群里有发张嵩的照片，他此刻有些慌张。想当初，他对张嵩也就是还在人海里浮沉，是不屑一顾的，没想到竟然是一个隐藏的大佬。

    电梯门刚开，就是一阵热烈的掌声，把张嵩和包子吓了一跳。

    站在人群之中的机枪，愣住了。

    是张嵩！

    果然是张嵩！

    看着张嵩那张脸，伸手再摸了摸自己的脸，机枪有些自行惭秽。

    一些主编也过来了。

    如果张嵩仅仅只是一个普通作者，他们自然是不会来的，但张嵩除了是作者以外，还有明星的光环，这就非常的不简单了。

    五组主编是一个三十出头的美女，未婚，是张嵩的铁杆粉丝，得知张嵩来到了公司，她第一时间就进行了补妆，将自己打扮的美美的，匆匆忙忙就赶过来，因为太过慌张，还差点摔倒。

    张嵩和包子已经走出了电梯。

    “让一让，让一让。”

    主编分开人群，来到了张嵩面前。

    包子看到后，在张嵩身旁说道：“这是我们五组的主编玫瑰，玫瑰姐可是张老师你的铁粉呢！”

    玫瑰在包子介绍完自己后，伸出手，笑道：“张老师，我是你的铁粉，很高兴今天见到你！”

    张嵩伸出手，和玫瑰握了一下。

    入手柔软而滑腻。

    虽然三十多了，但是平时因为注重保养，再加上工作环境不受风吹日晒，所以皮肤白皙透亮，看上去就像二十多岁的一样。

    “张老师，可以加个微信吗？”

    玫瑰点开手机，亮出了自己的二维码，就等着张嵩扫。

    张嵩扫也不是，不扫也不是。

    不扫的话，当着这么多人，这不是不给玫瑰面子，而且这还是自己的铁粉，说不过去。

    扫的话，那有了带头之人，其他人肯定都要添加张嵩好友，那到时候不就乱套了。

    似乎是看出了张嵩的顾虑，玫瑰也意识到了自己的唐突，收回了手机，笑道：“那个……不好意思，张老师，有些工作上的事情，来我办公室谈吧！”

    玫瑰给了包子一个眼神。

    包子会意，连忙说道：“对对，张老师，我们去玫瑰姐的办公室谈吧！”

    “好。”

    张嵩笑看着两人，摇摇头。

    机枪就在一旁看着，不敢言语。

    包子走过机枪旁边的时候，还不忘瞪一眼机枪，一副胜利者的姿态。

    机枪难得的没有出声反驳。

    在张嵩走远后，一群人顿时就叽叽喳喳议论了起来。

    “张嵩真的好帅啊！”

    “比电视上看到的还要帅一百倍！”

    “等会儿他出来了，我一定要合个影，然后发到朋友圈，让我的姐妹们好好羡慕一把！”

    “我也要！”

    “刚刚嵩哥还对我笑了，我简直太幸福了！”

    “胡说！嵩哥是在对我笑！”

    女编辑们疯狂了！

    男编辑们，沉默无言。

    没办法，虽然不想承认，但是张嵩确实帅！

    跟着玫瑰进入办公室。

    啪！

    办公室的门被玫瑰一把关上。

    包子很识趣没有跟进来。

    “张老师，现在可以加好友了吧！”

    玫瑰笑着再次掏出手机，然后点开了自己的二维码。

    嘀！

    张嵩扫了一下，进行了添加。

    添加完成后，玫瑰心满意足地收起了手机，对张嵩笑道：“张老师，你现在还是单身一人吗？”

    张嵩脸上始终挂笑：“嗯。”

    听到张嵩肯定的回答，玫瑰内心狂喜，但是不动声色的说道：“张老师，你觉得我怎么样？”

    “很好啊，身材长相，无可挑剔。”

    有一说一，单从外表上来说，玫瑰确实非常有韵味，属于性感类型的，非要比的话，和桃宝稍微有些差距，但也不是太大。

    “那张老师，我们……”

    

