    楚言绯色的唇瓣勾起一抹讥讽的弧度，那双漂亮的凤眸毫不掩饰的恶劣，

    “姐姐？那为什么会把我仍在那里呢？”

    染白神情毫无波澜，没有一丝慌乱，一字一句咬的极其清晰，

    “因为，我恨楚家啊。”

    而你的消失，是楚家最大的痛苦。

    这就是原主所想。

    凭什么她一个人生不如死呀，一起来吧。

    看着少女笑意吟吟的说出这话，那双空灵澄澈的眸子坦坦荡荡的看着楚言，没有一丝心虚。

    如此轻松，因为，我恨楚家啊。

    楚言轻抿着绯色的唇瓣，唇角微弯，

    “很可惜，这个理由说服不了我。”

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹柔和的笑意，

    “我也不需要你的相信。”

    反正她说的是真的，不是吗？

    到学校了，少年毫不犹豫的跨出车门，向校园里走去。

    只是，脑子里总是有些杂乱。回响着染白笑吟吟漫不经心的那句话。

    因为，我恨楚家啊。

    恨，吗？

    染白比楚言提前一步到达教室，坐在自己的位置上。旁边的同学小声向她问道，

    “听说你受伤了，没事吧。”

    染白微微摇头，淡粉色的唇瓣勾起一抹弧度，

    “已经没事了。”

    同学点了点头，“那就好。”

    这是，门口出现一个漂亮精致的少年，纤瘦修长的身影，绯色的唇瓣噙着一抹乖巧无害的笑意，

    不是楚言，还能是谁？

    老师看到楚言，知道这就是楚家找回来的公子，笑着说道，

    “同学，你自己找一个喜欢的位置做吧。”

    楚言礼貌的点了点头，修长的脚步缓缓走到染白身边，

    “姐姐，我能和你坐在一起吗？”

    精致的脸上带着希望和期翼，让人不忍心拒绝。

    染白微微抬眸，看着少年脸上乖巧无害的笑容，与车上的恶劣神情截然不同，

    “当然。”

    楚言微微一笑，随即坐在染白身边。

    “姐姐真好。”

    染白目光闪了闪。

    好吗？

    其他的人小声的议论纷纷。

    猜测这个少年是谁？看起来根本不是一个大学生呀。

    这个学校也是贵族学校，大多都是一些富家子弟。

    只是楚言才刚回来，并没有向外面宣布。

    所以其他的人才不认识楚言。

    “白白，一起去食堂吃饭吧。”

    楚白平时的好朋友颜然在下课之后拉起楚白，说道。

    楚言听到这句话，微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住那如同黑宝石般漂亮的眸子中一闪而逝的阴郁。

    姐姐，只能是他的。

    怎么可以，有人来跟他抢姐姐呢？

    染白看着被牵住的手，淡粉色的唇瓣勾起一抹弧度，

    “抱歉，我还要陪着我的弟弟。”

    颜然愣了一下，看向染白身边身姿纤长的少年，

    “那我先走了，拜拜。”

    楚言纤长卷翘的睫毛微微颤动，绯色的唇瓣勾起一抹愉悦的弧度。

    姐姐选择他，真好。

    染白歪了歪头，向楚言伸出自己修长如玉的手，

    “一起去吃饭，可以吗？”

    楚言看着向他伸过来的手，唇角勾起一抹乖巧的笑容，

    “姐姐盛情邀请，我怎么能拒绝呢？”

    染白眨了眨眼，盛情邀请？

    她还真没有。

    看到面前少年愉悦的神情，染白还是不打算说了。

    一个误会，换来好感度，很值有木有。

    染白和楚言走向食堂，径直走上二楼。

    二楼，是权势人家的专属。

