    

    “哦哟，菲尼克斯，看来你的魔力已经恢复了啊？”龙我慢慢走到了菲尼克斯面前。

    “哈哈，不错！”菲尼克斯看到龙我立马高兴起来，“魔法师，比起Gate什么的，果然还是和你玩更有趣！”

    “可惜我赶着救Gate，没空和你多玩。”龙我边说边戴上了指环。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    “那可由不得你！”菲尼克斯手持大剑冲向了龙我，“我等这个机会很久了！”

    “光打倒你没什么意思，我要你亲眼看到Gate绝望，把你一起打入绝望的深渊！”菲尼克斯猖狂地大笑着。

    “看不出来你人长得丑，想得倒是挺美的。”龙我不屑一笑，随意挥剑应付着菲尼克斯毫无章法的攻击，“还光打倒我没什么意思？你倒是先打倒我看看啊！”

    和美杜莎打那还能叫打得有来有回，和菲尼克斯这个莽夫战斗，那纯粹就是龙我在戏耍他，还是耍得团团转的那种。

    “魔力倒是多了不少，战斗的经验和技术却是一点都没长进。”龙我一边动手还一边尤有余裕地点评着菲尼克斯，一副长辈指导小辈的样子，把他给气了个半死。

    “混蛋！作为一个魔法师，玩近战算什么本事？有种你就用魔法啊！”菲尼克斯咬牙切齿地怒吼道。

    “蛤？”龙我一脸无语，我一个法师和你个战士打近战你还不高兴了？

    “那就如你所愿好了！”龙我停下动作，换上了Water Dragon指环。

    【Water！Dragon！JabaJaba Bashan Zabun Zabun！】

    “嗯？怎么不是之前的形态？”菲尼克斯脸色一变。

    “呵呵，你以为别人都和你一样傻啊！”龙我嘲笑起来，“你以为我不知道你重生后对火焰魔龙的抗性提升了不少？”

    “还想着靠这么低端的诡计来偷袭我？”龙我满脸不屑，“小朋友，用脑子这条路不适合你，还是乖乖回去当好你的打手吧！”

    “该死，我要杀了你啊！”自己引以为傲的“计谋”被贬得这么一文不值，气得真·火冒三丈的菲尼克斯浑身冒火地攻向了龙我。

    【Choine！Blizzard！Saiko~】

    “给我回去吧你！”一大团冰霜动气从龙我掌中浮现的魔法阵中喷涌而出，瞬间让菲尼克斯看起来一往无前的势头一滞，不仅停下了他前冲的脚步，不停喷射的强力寒气还让他开始倒退起来。

    “我怎么肯能会输给这种东西！”菲尼克斯不甘地大吼一声，奋力地鼓动身上的火焰，使出了吃奶的劲总算停下了后退的身形，无比费力地向前迈出了半步，然后就无力再继续下去，只能止步不前了。

    “不错嘛，那就再吃我一剑吧！”龙我赞叹了一声，然后毫不留情地补了一刀。

    【Come On A Slash Shake Hands！】

    【Water！Slash Strike！】

    【JabaJaba Bashan！】

    【JabaJaba Bashan！】

    一道人高的流水冲击波被龙我一剑斩出，在穿过龙我放出的Blizzard魔法阵时直接化作冰块飞速蔓延开来，瞬间将菲尼克斯给冰封了起来。

    【Choine！Special！Saiko~】

    龙我接着具现出Drago Tail，龙尾一甩将菲尼克斯连同封住他的冰块一起给打成了粉碎，化作晶莹的冰晶洒落下来，然后融入了空气之中。

    “不错不错，又收割了一波啊！”龙我喜滋滋地感受了一下从菲尼克斯身上吞噬来的魔力之源，虽然为了循环再利用，只吞噬了他一部分的魔力之源，但只是这一部分就比普通的Phantom强多了，不愧是干部级的Phantom。

    差点忘了正事，高兴完的龙我快步走到了浑身裂痕，看起来随时会诞生Phantom的达郎身边。

    【Engage！Please！】

    放出契约魔法阵，龙我纵身跳了进去，迅速解决了Gate内心世界里诞生的一只号称百臂巨人，但实际只有六只手臂的巨人型魔力聚合体。

    今天真是个好日子，一下子收获了双份的魔力之源，果然圣诞节还是很不错的嘛！龙我感叹了一声，工作做完了，那就该赶紧赶回去过节去了！

    ……

    “最近好像很老实嘛！”美杜莎笑意盈盈地看着安静地躺在天台上晒太阳的菲尼克斯。

    “哪有……”菲尼克斯有气无力地反驳了一声。

    “也没办法，谁让你又输给Wizard了嘛！”美杜莎干脆利落地揭了菲尼克斯的伤疤。

    “啰嗦！”菲尼克斯脸色难看地哼了声，但是魔力亏空的他又一次没有底气来驳斥美杜莎了。

    “哼哼，看来以后有必要的时候就该把他送给魔法师好好教训一顿！”美杜莎见状心中暗道，自从有了魔法师的“帮忙”，这个队伍都好带了不少！

    “咦？”就在美杜莎心中恶意满满地安排着菲尼克斯的时候，她的余光突然看到了下方街道上出现的一个怪异的男人。

    怎么说呢，说Phantom不是Phantom，说Gate又不是Gate，硬要说的话，感觉更像是……魔法师，没错，和龙我的感觉很像！

    “噢，有趣的家伙啊！”Phantom状态的笛木奏不知道何时出现在了天台上。

    “贤者大人！”美杜莎见状神色如常地打了个招呼，菲尼克斯也一屁股从地上爬了起来。

    “真想拜会一下那个男人身体里的Phantom啊！”笛木奏没有理会两人，站到天台边缘居高临下地打量着下方经过的男子。

    “那是否需要我出手？”美杜莎询问道。

    “不用，我正好带来了一个好用的家伙！”笛木奏一挥手招来了一个蝎子头的Phantom。

    “蝎狮，那家伙就交给你了。”笛木奏命令道。

    “是！”蝎狮鞠躬领命。

    “啊啊啊，不好了！”仁藤攻介不顾这里正是人来人往的街道，浮夸地大吼一声然后一把扑在了地面上，吓了旁边的路人一跳，“再这样下去真的会饿死了啊！”

    “但是危险和机遇就如硬币的正反面，这种时候必有好事降临！”听到仁藤攻介精力十足地喊出这话，原本还在担心他的路人顿时各回各家各找各妈去了，不再理会这个二傻子。

    仁藤攻介也是一副旁若无人的样子，自说自话完后就找上了一家露天餐厅，一下子点了几十根的烤肠。

    “久等了！”服务员将一大盘烤肠端上了餐桌，然后就看到仁藤攻介从怀里掏出了一大瓶蛋黄酱，全部都挤到了烤肠上。

    正当服务员一脸懵逼地看着他的时候，一个光头徐锦江……呸，光头占卜师突然坐到了仁藤攻介的旁边。

    “小伙子，你听过安利吗？”

    仁藤攻介：“？？？”

    “不好意思串台了，免费占卜来一发不？”光头占卜师干咳一声，重新问道。

    “免费？”仁藤攻介先是一愣，随即满脸布满了笑容，“免费不免费其实无所谓，我主要是正好想占卜一下啊！”        

