    第266章 活在时代的人，创造时代的人

    除了布鲁克对‘库罗卡斯’这个名字很熟悉外，草帽一伙的其他人，也似乎对这个名字有所印象。

    一旁的乌索普很快边想起了这个名字的主人。

    “库罗卡斯？那个大叔不是在双子胛待了50年吗？原来他当过海贼王的船员啊！”乌索普惊讶的问道。

    他们在经历颠倒山进入伟大航路的时候，曾有幸与那里的灯塔看守员库罗卡斯有过几面之缘。

    从雷利刚刚的讲述来看, 雷利口中的船医，与自己当年在双子胛遇到的大叔极有可能是同一个人。

    自己在新世界入口处见到的平平无奇的老头，竟然是曾经海贼王的船员？

    这样的事情实在太令人难以相信，也难怪乌索普会感到如此震惊。

    “这么说来，那个大叔确实说过自己当过几年的船医！”娜美补充一句。

    这几条线索联系起来，更加让草帽一伙坚定了这一事情。

    “也就是说，那三年他做了海贼吗？”娜美再次问道。

    雷利听着草帽一伙的话, 微微笑着, 有些怀念的说道：“你们遇到他了，这说明他过得还不错啊。”

    怀念完昔日旧友，雷利也很快回答了娜美的问题。

    “库罗卡斯好像是因为有要寻找的海贼团，所以才答应加入我们的。”雷利说道。

    这下，所有的线索都联系起来了。

    乌索普惊讶的瞪大眼睛，看向一旁的布鲁克，说道：“布鲁克，他不就是为了找你们才出海的吗？”

    此时的布鲁克也十分感动。

    再次听到‘库罗卡斯’这个名字的时候，布鲁克已经恍如隔世。

    “库罗卡斯医生，竟然为了我们做到这种地步！”布鲁克感慨着。

    雷利也再次说道：“他虽然只做了三年的船员，但毫无疑问也是我们的同伴。现在上了这把年纪，真的还想再见他一面啊。”

    听着雷利对过去冒险经历的讲述，草帽一伙人全都十分感兴趣。

    不知不觉，山治的烟都抽完了一根。

    “然后呢？你们征服了伟大航路之后又发生了什么？”山治将手中的烟头掐灭，这样问道。

    在遇见路飞之前，山治最大的梦想，就是找到传说中的all  blue。

    哪怕是在遇见路飞之后，山治的梦想里多了一个让路飞当上海贼王后，自己的这个梦想也从来没有忘记。

    山治很想知道, 当罗杰他们绕着伟大航路航行一周后，究竟有没有找到传说中的all  blue。

    在到达伟大航路的终点之后，雷利他们，又遇到了什么样的冒险。

    山治十分好奇。

    而雷利对于自己过往的经历，也毫不吝惜的全部分享给了草帽一伙。

    或许是冥冥之中的天意安排，雷利能够感受到，如今站在他面前的草帽一伙，将来必定能够成为撼动世界的力量。

    尤其是路飞今日所表现出来的那般豪放与自由，都像极了记忆中的罗杰。

    香克斯说，他把自己的一条胳膊赌在了新世界，连同船长罗杰的草帽一起。

    这一次，雷利十分相信，香克斯会赌赢。

    雷利接着与草帽一伙分享过去的事情。

    “在那之后，罗杰开始被世人称为海贼王，他并不是一开始就是海贼王。”

    “对于一个将死之人来说，称号什么的没有任何意义。”

    “但，罗杰还是很开心的。”

    说到这里的时候, 雷利的思绪仿佛被拉回到了从前, 他与罗杰一起谈笑风生的日子。

    “他那个人不管做什么事都喜欢风风光光的，宴会也好, 战斗也好，对自己没有前途的将来，也都提前做好了打算，看上去很享受。”

    “不久后，船长下达最后一个船长命令，罗杰海贼团便悄无声息的解散了，船员们一个接一个的都不见了踪影。”

    “当时浴血奋战的伙伴们，现在人在哪，在做什么，我都无从知晓。”

    “解散一年之后，罗杰去自首，然后被逮捕。”

    “没过几天后，在他出生的地方，东海的罗格镇，宣布了公开处刑的消息。”

    “听说那天聚集在广场的优秀的年轻人们，现在仍然在海上称霸一方，全世界都在关注海贼王的处刑。”

    悲壮又从容的赴死，这是罗杰对自己生命最后的交代。

    雷利看着手中酒杯倒映出的自己的样子，神色淡然，又带着几分怀念。

    “但是我没有去。”

    “他最后说的是这句话。”

    雷利说着，便闭上了眼睛。

    但他的眼前，却仿佛再次出现了曾经与罗杰把酒言欢的场景。

    “我是不会死的，兄弟。”

    这便是罗杰最后的话语。

    直到罗杰处刑结束后，雷利才终于明白了罗杰当初这句话的意义。

    雷利再次睁开眼睛，思绪也被拉回现在。

    “世界镇府和海军都会感到震惊吧，本来是为了震慑其他海贼而进行的公开处刑，却因为罗杰在临刑前的一句话，而拉开了大海贼时代的序幕。”

    想要我的财宝吗？想要的话，就统统拿去好了！

    我把所有的一切都留在那里了！

    这是罗杰留给世界最后的话。

    这番话，成功引得万千海贼对伟大航路趋之若鹜。

    财富、名望、地位，几乎是所有人们的追求。

    而拥有了海贼王的宝藏，就等于拥有了一切。

    “罗杰在临死前短短几秒的生命之火，将它化为了燃烧世界的熊熊烈火。”

    “我从没有像那晚一样笑得那么开心，也没有像那晚一样痛苦，也从没像那晚一样畅饮过。”

    “我们船长的人生，真的非常精彩。”

    雷利的这些讲述，饱含了对已逝船长的怀念。

    如果可以，他真的不希望罗杰的生命会就此终结。

    但是，雷利又不得不承认的是，罗杰也的确如他所说的那样，永远不会消失。

    因为，那场由他拉开的大海贼时代的序幕，正在精彩的上演着。

    雷利真的很想看到，这个由罗杰之死而开启的时代，究竟会走向怎样的结局。

    路飞听完这个故事，不知是心里有所感触，还是因为坐在了冰箱边的缘故，他的身体莫名的打了个冷颤。

    沙发上的娜美在听到后，也不由得睁大了眼睛。

    “感觉好像听了一个非常激动人心的故事，从当事人那里听到，完全像是另外一回事。”娜美这样说道。

    没错，从雷利的口中，他们得到了有别于镇府官方放出来的消息。

    这是真正属于海贼王的传奇的一生。

    “这么说，现在的海贼时代也完全是由罗杰开启的吗？”乌索普好奇的问道。

    雷利听闻，放下酒杯，淡淡的回应道：“这点，我还无法回答你们。”

    “罗杰已经死了。”

    “只有活在这个时代的人，才能创造这个时代。”

    雷利继续说着。

    “那天在广场上，确实有人收到了罗杰的东西，你们所熟知的香克斯也是其中之一吧。”

    正在大快朵颐的路飞听到香克斯的名字后，忍不住发问：“大叔你认识香克斯吗？”

    雷利并没有直接回答路飞的这个问题，而是问了他另一个问题。

    “你不认识东海的那个名叫巴基的海贼吗？”雷利问道。

    说起巴基，草帽一伙人全部都皱起眉头起来。

    他们还基德，路飞等人刚刚要进入新世界的时候，就是巴基这个家伙，差点让他们的脚步停滞在罗格镇。

    尤其是娜美与索隆，说起巴基的名字来，都是咬牙切齿的。

    不过，雷利并没有在意他们的情绪，而是直接说道：“那两个人以前是我们船上的见习生。”

    雷利的话语始终都是淡淡的。

    但草帽一伙听在耳里，心里却早已掀起万千波涛。

    “什么？香克斯以前也上过海贼王的船吗！”路飞难掩心中震惊，睁大眼睛的问道。

    “什么啊？你没听说过啊？”这时的雷利终于有了一些惊讶，这样说道。

    很快，雷利便再次与草帽一伙分享了自己与香克斯上次见面的情形。

    “大概在十年前吧，我们在这座岛上与他不期而遇，当时他的草帽和左手都没了，我问起原因时，他却很高兴地和我说了你的事情。”

    香克斯当时是这样说的：雷利先生，我真是大吃一惊呢，在东海，有个小鬼说了和罗杰船长一模一样的话，就是船长的那句话。

    所以，香克斯甘愿为了路飞付出一条胳膊。

    并且连同自己背后的草帽一起。

    从那个时候开始，香克斯就认定，路飞一定是能够继承自己船长意志的人。

    雷利继续说着。

    “自那之后，我就非常想见见你这个蒙奇·D·路飞了。”

    雷利相信香克斯的眼光。

    所以他也很想看看，这个被香克斯认定的男人，究竟有什么独特的地方，值得他付出自己的一条胳膊，并且将罗杰船长如此重要的遗物转送出去。

    直到他今天终于见到了草帽小子路飞后，雷利终于能够明白香克斯当年的选择。

    “既然香克斯没有和你说过，那我也不便继续和你唠了。”

    “总之，你现在走到这里，想必他一定在新世界等着着急了吧。”

    雷利看向路飞，依旧是保持着微笑的说道。

    “是吗？是啊！我也很想见他啊！”路飞摸着头顶的草帽，同样笑着说道。

    (本章完)

