    围着他们的警察最先察觉到了贺强的不同，交换了个眼神，都做好了动手的准备。

    顾漾依旧在缓慢来回走着，只是每一个来回，跟贺强的距离都在缓慢拉近。

    贺强被顾漾说的话吸引了注意，压根没察觉到她微小的举动。

    “对了，你妻子怀孕了，是个男孩。”顾漾忽然指着他老婆的方向，说了一句这么一句话。

    从之前和女人的交谈里，她知道贺强一直想要一个儿子。

    贺强震惊地看向了他老婆的方向，就在这时候，靠得近的警察找准时机就行动。

    然而，距离贺强不到两米的顾漾却是先一步动了！

    警察们：？！！

    众人：！！！

    顾漾动作飞快，三两步上前，趁贺强不备的时候就先抓住了他挂在外面的那只手，猛然朝内一拉用力一按，趁他松手时，一只手把小女孩抱到了怀里。

    贺强反应过来就朝着顾漾抓来，顾漾身子以一个近乎诡异的姿势躲过了他的手，同时用另一只手抓住他的手臂，一个过肩摔，把人摔到了马路上。

    被惊呆的警察们当即反应过来，把人按在了地上，控制住了。

    “贱人！贱人！”贺强脑袋砸在地上，整个人都是懵的，反应过来后他死死盯着顾漾，破口大骂。

    顾漾抱着小女孩路过他身边，轻轻“嘘”了一下，贺强瞬间安静不挣扎了。

    她微勾着嘴角朝警察队长的方向走去，把小女孩放了下来。

    警察队长惊讶地看着顾漾，没有想到眼前这娇柔的小姑娘，身手竟然比他们这些武警还要好，刚才他甚至都没看清她怎么出手的。

    压下心中的好奇，警长给顾漾敬了个军礼：“多谢顾小姐见义勇为。”

    如果没有顾漾，他们不可能这么快就把人擒拿把孩子救下来，甚至不一定能从这疯子手中救下人。

    那女人跑过来颤抖着紧紧抱住小孩，一个劲地跟顾漾道谢：“谢谢……谢谢……要是没有你……我……我女儿就要毁在那个人渣手里了……”

    顾漾面上带着笑容，温暖得像个小太阳，接受了众人的谢意后，就回到了自己的车上。

    贺强被带走，警车离开，这个路段的交通也恢复了。

    围观目睹了刚才全程的人，此刻都还有些恍惚。刚才那女孩冲上去的时候，真是快吓死他们了。他们本以为会看到一出落河的惨剧，没想到这眨眼功夫，不等他们反应过来，那和贺强就被女孩给摔到地上了。

    车上，

    阮楚在看到顾漾真的冲上去的时候，心跳就没慢下来过。这会看着坐在旁边的顾漾，还有些回不过神。

    顾漾懒洋洋靠着，揉着手腕，看着旁边的阮楚，眨巴了下眼睛：“表姐的心跳好快呀。”

    阮楚瞪了她一眼，“还不是因为你？顾漾，你逞什么能啊？那么危险的情况你也敢冲上去！也不怕被人摔到河里喂鱼！以前我怎么没见你这么见义勇为？”

    以前是顾漾，表面温柔淑女，实际上却薄凉冷漠，事不关己高高挂起。

