    当得知萧南天买了别墅之后，老两口没少埋怨，但最后也只能作罢。

    毕竟房子大了点之后，他们就不用一直做电灯泡了。

    整整一天，萧南天都在陪陈淑英收拾房间。

    “南天，累的话就休息一会儿吧，反正已经收拾的差不多了，剩下的交给我就好了。”

    陈淑英说道。

    “妈，我不累。”

    萧南天说道：“你跟爸忙了大半辈子，受了不少苦，是时候享受一下了。我在别墅前还准备了一块空地，正好种菜，以后就不用跑这么远，去市场买菜了。”

    听了这话陈淑英的心里也是美滋滋的。

    老实说，当初挑选萧南天做自己女婿的时候，她还多少有些不情愿。

    可是，相处了一段时间后，她却越来越满意了。

    正应了那句老话，丈母娘看女婿越看越中意。

    正在这时，萧南天的手机响了起来，是楚云汐打来的。

    陈淑英知道这小两口一定是有什么甜言蜜语要说，就找了个理由离开了。

    “老婆，是不是没有我陪伴，感觉很寂寞呀？”萧南天笑着说道。

    “老公，我没在公司。”

    楚云汐踌躇了一下，还是说道：“我有一个朋友遇到了一点麻烦，我正帮她处理问题呢。”

    她的声音很小，显然有些心虚，毕竟这种事情也是她第一次遇到。

    她完全是觉得跟井雨薇投缘，所以才决定帮忙，从来没有想到后果，直到此时她才意识到自己可能真的惹到麻烦了。

    自己闯祸不要紧，还顺带把萧南天，也给牵连进来了。

    想到这里，她的心里也有一些惴惴不安。

    过了好半天，萧南天始终都没有说话，楚云汐变得更加紧张，小声说道：“老公我是不是真的惹麻烦了？”

    她虽然知道萧南天很厉害，但究竟有多厉害，老实说她也不清楚，如果连萧南天都无法摆平的话，那真的引火烧身了。

    “你那朋友是男的还是女的？”

    萧南天终于说话了。

    听了这话，楚云汐也是翻了翻白眼，这家伙到底是怎么回事？都在这个时候了，还有心情问这个？

    “女的！”她没好气的回答。

    “既然是女的，那就没问题了，不管有什么麻烦，我都会帮你解决的。”

    萧南天温柔的说道。

    虽然早就知道老公会答应，但得到亲口答复之后，楚云汐还是觉得心里有些暖暖的。

    他她先向井雨薇做了一个OK的手势，这才继续问道：“老公，那我现在该怎么办呢？”

    “接下来我要说的话很重要，你要仔细听清楚。”

    萧南天。十分郑重的说道：“回来的时候买二斤排骨。”

    啊？就这个？楚云汐顿时就懵了，刚开始她还以为萧南天有什么重要的事情要交代呢，没想到竟然是要让自己买排骨。

    “你别开玩笑了，我是说真的，我都不知道该怎么办了。”楚云汐焦急的说道。

    “谁跟你开玩笑了？家里的排骨上个礼拜都吃光了，我都一个礼拜没有吃过糖醋排骨了，难道这还不叫重要吗？”

    虽然他是用开玩笑的口气说出来的，但楚云汐还是明白，老公已经知道了，并且已经有了计划。

    她这才安心，随即挂掉了电话。

    “妈，一会儿云汐有朋友来做客，又要麻烦你做几道拿手好菜了。”

    萧南天冲着厨房里喊道。

    朋友？

    陈淑英微微愣了一下，她这个女儿很优秀而且很要强，但是因为从小被家里给叔叔伯伯所打压，所以性格有些孤僻，从小到大连一个真正的朋友都没有。

    直到萧南天的出现，才让她发生了改变。什么时候冒出来的朋友？她怎么不知道呢？

    不过她也没有多想，放下手上的事就立马进厨房，忙碌了起来。

    萧南天也并没有把这件事放在心上，只要人在滨海，他就不担心楚云汐会出事。

    ……

    中海，蒋家别墅。

    “大成，事情查的怎么样了？”

    一个年轻男子把玩着手上的匕首，脸上带着诡异的笑容。

    这人不是别人，正是蒋家的三少爷蒋威。

    跟滨海那种小城市不一样，中海可是真正的国际大都会，而蒋家在这里则是名门望族。

    据说其家族历史几乎跟中海的历史一样悠久。

    在这样的家庭里长大，蒋威自然是娇生惯养，从小到大，只要是他喜欢的东西就没有得不到的。

    除了豪车手表，游艇之外，他最喜欢的还就是女人。

    尤其是那些女明星，越火的他越喜欢，因为可以满足他的征服欲，成就感。

    十几年来，被他玩弄过的女明星，数都数不过来，他甚至还把过程录了下来，留给自己慢慢回味。

    可老马也有失蹄的时候，他没想到，井雨薇竟然在酒宴上跟他叫板，不但挖苦他，不听他的话，甚至还当众打了他的脸。

    直到此时他的脸还肿着。

    这件事被他引为毕生之耻，无论如何也要报此仇，否则的话，恐怕以后他也就没脸见人了。

    “回少爷，已经查清楚了，那小娘皮的确是在滨海，我刚刚通过警方的刑侦技术定位了她的手机，发现在一个叫做阳光休闲会所的地方。”

    大成说道。

    “阳光休闲会所？”

    蒋威冷笑一声说道：“好哇，竟然还享受起来了，真是不把我放在眼里啊，你马上派人去那里，务必把人给我抓回来。”

    这些年来被她他俘获的女明星数都数不过来，这还是第一次遇到这么难缠的。

    他已经打定了主意，不但要把井雨薇弄回来，还要好好玩弄她一番，羞辱她一番，让她永生永世为自己错误的选择买单。

    “滨海！”

    听到这个名字，大成便忍不住一哆嗦。

    原因无他，只因为滨海禁区的名头早就已经在地下圈子里传开了。

