    华南武校，高三年级二十九班。

    当杨帆悠哉游哉地从外面走进教室的时候，正好看到安生正在出手教训班里的几个男同学。

    几道精神突刺，刺激得几个同学嗷嗷直叫，搞得整个班级内闹轰轰一片。

    只扫了一眼，杨帆就猜到了大概是怎么回事儿。

    因为在他与安生所在最后一排的后面，今天又临时加了一张书桌，书桌前坐着的人正是牧千千。

    牧千千的长相清纯甜美，皮肤白嫩晶莹，一笑起来，两边的小酒窝都能盛得下二两小酒，比之班里最漂亮的花月同学不知好看了多少倍。

    这样一个清纯可爱的大美女突然出现在班里，班里那几个小男生还不眼睛都看直了，过来搭个讪，套个近乎，再正常不过。

    “安生这家伙，嘴上说不在乎，心底里还不是真香一片？虚伪！”

    杨帆鄙夷地看了一眼正在护食儿的安生，径直抬步向后排走去。

    走到近前，杨帆轻轻挥手，解除了几人身上的禁锢与精神干扰，然后轻瞪了安生一眼：“都已经是六级精神念师了，竟然还好意思欺负武师之下的同班同学，恃强凌弱，有意识么？”

    安生讪讪一笑。

    还别说，恃强凌弱还真就挺有意思的，感觉贼鸡儿爽。

    他想要教训这几个小兔崽子很久了，今天终于让他给逮到了机会，那还不欺负个够？

    被杨帆解救下来的徐乐、宋子安几人，听到杨帆与安生的对话，脸上全都是一副见了鬼的表情。

    什么玩意儿？

    安生这死胖子竟然已经是六级精神念师了？！

    特么。

    怪不得他们在面对安生的时候总会有一种有力使不上的挫败感，怪不得陈校长会同意让安生代表华南武校去参加镇守府的擂台塞。

    闹了半天，原来这个死胖子竟然是在扮猪吃老虎，跟之前的杨帆一样可恶。

    你这么屌你特么倒是早说啊，早知道你是六级精神念师，傻叉才会过来跟你抢妹子啊！

    几个人的目光再瞄向杨帆，杨帆看上去倒是没怎么变，只是身上的气息越发地出尘飘逸，修为什么的，已然完全感应不到半分了。

    不过，看杨帆刚才那么轻易地就将他们从安生的手中解救出来，那轻描谈写的小模样，任谁都能看得出，他的实力必然是在安生之上。

    “连安生这死胖子都已经是六级精神念师了，杨帆这个藏得更深的家伙，岂不是会更加地厉害？”

    原本听到杨帆刻意贬低他们的话，他们还有些不太服气，现在，一个个地全都夹起了尾巴，怯怯地向杨帆打了声招呼道了句谢之后就各自小心翼翼地溜回了自己的座位，连头都不敢回。

    这时候，牧千千轻轻站起身来，恭敬地上前与杨帆见礼：“见过师傅！”

    杨帆轻轻点头，随手布下了一道精神屏障，防止他们之间的对话被外面的同学听到。

    深看了牧千千一眼，杨帆淡声问道：“你怎么也跟着过来了，昨天晚上刚刚突破，不用在继续静候巩固一下修为吗？”

    牧千千一怔，不知道杨帆是怎么看出来的，她现在可是已经是精神灵师了呀，修为要比杨帆还要高出一个层次，按理来说，在她如此刻意隐藏了修为波动的情况下，杨帆应该是看不出来呀。

    晴姨说得果然没有错，杨帆这个小师傅的身上，确实有大秘密。

    “人家就知道瞒不过师傅。”牧千千不好意思道：“昨天晚上服用了师傅赐下的丹药，还有临出来时族中的族长赐予的一些修炼资源，所以一不小心就直接突破了呢。”

    一不小心？

    杨帆的嘴角一抽，这不是他经常在别人的跟前装逼时常用的词汇吗，没想到今天竟然被自己的弟子给装了一回。

    “一不小心这个词用得好。”杨帆深有同感地点头附和：“毕竟，为师以前也经常会这么不小心，想防都防不住啊。”

    “呃？”

    牧千千懵逼地张着小嘴，一时间竟然没太回过味儿来，什么不小心，防什么防？

    不过很快，牧千千就转过了弯来，无语地看着杨帆，感觉自己的道行与杨帆相比，实在是还差得远啊。

    师傅不愧是师傅，哪怕是装个逼，也能装得这么让人哑口无言。

    牧千千已经完全服气了。

    碰上这样一个厚颜无耻的师傅她能怎么办，她也很无奈啊。

    安生倒是早就已经习惯了杨帆的厚颜无耻，而且也被杨帆给打击惯了，所以并没有什么特别的感觉。

    他现在的注意力全都放在了杨帆刚才说的昨晚刚刚突破上面。

     突破什么了？

    若是他记得不错，昨天白在戴星城的时候，牧千千可是才刚刚晋级到九级精神念师啊。

    现在突破的话，那岂不就是精神灵师了？

    这怎么可能？

    就算是她服用了杨帆送给她的那三枚七级炼魂金丹，也应该不足以支撑到让他直接达到九级精神念师的巅峰状态，进而一举突破吧？

    安生有些接受不了，感觉他与牧千千之间的差距，似乎变得越来越大了。

    “千千，你现在已经是精神灵师了？”

    安生终于还是忍不住直接问出了声来，牧千千闻言，扭头冲他甜甜一笑：“是的呢，安生哥，我现在已经是精神灵师了哦，很厉害的！”

    牧千千笑得很得意，冲着安生做了一个鼓励的手势：“安生哥也要加油哦，争取能够早日晋级到精神灵师，这样我们就可以一起留在师傅的身边继续修行了呢！”

    安生苦笑点头，他倒是也想加油来着，但是精神灵师是随便喊几句口号就能突破的吗？

    “师傅~！你家也想进步，也想早点突破到精神灵师境界嘛！”

    安生突然掐了兰花指，一脸谄媚地贴身向杨帆这边靠来，一声师傅直接就把杨帆给叫得有点儿恶心了，忍不住就给这个死胖子来了一记精神突刺。

    “哇靠！你来真的呀！”

    安生吃痛，一甩脑袋，不由对杨帆怒目而视：“人家好心好意叫你一声师傅，你却狠心这么对我？我可是首席啊，灭妖门的首席，现在却才只有精神念师六级，这要是说出去，丢的可不是我一个人的脸！”

    杨帆一撇嘴：“机会我早就已经给你了，你自己不努力，又能怪得了谁？”

    “我怎么不努力了？”安生一脸委屈，抬手拍着自己圆滚滚的肚皮：“我现在只要一有空就在不停地修炼，这段时间为了修炼，我连饭都没有时间吃，连水都没有时间喝，现在肚子都瘦了一圈了都！”

    杨帆直接出声质问：“那你告诉我，昨天晚上，你总共修炼了几个小时，三个小时应该都不到吧？”

    安生的心里一哆嗦，为什么杨帆一口叨出了三个小时，是巧合还是这丫昨天晚上偷窥他来着？

    “差……差不多吧，三个小时也不算是少了吧？”

    安生心虚，没敢狡辩虚报。

    “三个小时很多吗？一个晚上有十二个小时，可是你却只拿出了三个小时来修炼，平白浪费掉了将近九个小时，就这样你还敢说自己很努力？！”

    杨帆恨铁不成钢，一副逮到自家长工愉懒不干活的周扒皮形象。

    所有的弟子中，就数安生的门派向心力最高，精神力修炼的经验也算是最为丰厚。

    可是昨天晚上，所有的弟子几乎都修炼了整整一夜，直到天亮的时候才堪堪停止，唯有安生这个臭小子，就只修炼了三个小时，害得杨帆平白丢掉了好几百点的精神力修炼经验。

    好气哦。

    小号就要有小号的觉悟，这样偷懒不干活的风气绝不能助长。

    都已经是精神念师六级的小高手了，晚上还有再睡觉的必要吗，不通宵修炼，不努力提升自己的修为，简直就是在犯罪啊有木有？

    “现在你倒是知道着急了，不觉得已经晚了点儿吗？”杨帆抬手指了一下牧千千，道：“你问问人家千千，以前每天都会修炼几个小时？你还可以再去问问王哲表哥要，他每天都会修炼几个小时？”

    “你以为别人的成功都是天上掉下来的吗？就算是天赋顶天，资源无算，不知道努力修炼的人，永远也别想真正地出人头地！”

    安生不由扭头看了牧千千一眼，牧千千低声道：“从我三岁开始，晚上就从来都再没睡过觉了，都是拿修炼来代替睡眠。”

    “我们牧家的子嗣大多都是如此，怎么，安生哥哥竟然不是吗？”

    牧千千的一句反问，问得安生一阵自惭形秽心灰意冷。

    特么。

    原来不是他不够天才也不够努力，而是那些比他还要天才的家伙，竟然每天比他还要努力，这可怎么搞，什么时候能追得上啊。

    杨帆听到牧千千的回答，也是不由一阵侧目，一句“卧槽！”就差点脱口而出。

    要不要这么拼，才三岁的孩子就不让睡觉了，还有一点儿人性吗？

    还好他与杨果不是出生在那些豪门世家，否则全都得抑郁了不可。

    “咳咳！”杨帆轻咳了一下，继续向安生教训道：“听到了吗，连千千这样的少年天骄都如此努力拼命，你又有什么理由每天晚上只修炼三个小时？”

    “别说做兄弟的不给你机会，想要快速晋级到精神灵师境界的话，以后每天晚上的修炼时间不能低于十个小时，否则的话，你就等着到牧家去做一个上门女婿吧！”

    安生的身子一颤，随即便摆出了一副咬牙切齿发愤图强的姿态，高声向杨帆保证道：“师傅放心，不就是精神灵师么，不就是十个小时么，大不了本帅以后就再也不睡觉了！谁怕谁？！”

    安生拍着胸脯，振振有声。

    “记住你说的话，我可是会不定时地去监督去查探的哦，若是让我发现你敢偷懒，后果你知道的！”

    杨帆满意点头。

    这就对了嘛。

    大好的青春韶华，晚上还睡什么觉，全都去给他刷修炼经验才是正途嘛！