    随后，孙依林并没有继续和秦若曦讨论生意，而是开始聊起了一些女孩子之间经常聊的话题。

    美妆，穿搭，旅游，美食等等。

    骆东升就在一旁看着，她们二人并不像是身家上亿的大老板，仿佛更像是两个邻家女孩，叽叽喳喳的讨论个不停。

    秦珍珍很快也加入了，她们三个人在一起更吵了。

    许久之后，孙依林微微一笑，起身道：“今天就先聊到这里吧，我不继续打扰秦总工作了。”

    “秦总可以好好想一下我之前的提议，我最近的时间都会在云州的，想好了随时告诉我一声就可以。”

    秦若曦闻言点了点头：“等一下我就会召开董事会，等出结果了，我肯定第一时间通知孙总。”

    目前为止，秦若曦对孙依林的感官都还不错。

    孙依林很喜欢笑，而且性格上非常热情外向。

    秦若曦和秦珍珍不禁被这个热心肠的大姐姐所感染。

    孙依林和三人握了握手，然后便离开了办公室。

    不过在和骆东升握手的时候，却出现了一个小插曲。

    骆东升能够明显感觉到孙依林挠了挠他的掌心，而且朝他眨了眨眼睛。

    虽然一旁的秦若曦和秦珍珍没有发现，但骆东升却看得一清二楚。

    孙依林这个女人，恐怕不是一盏省油的灯啊。

    “表姐，你觉得她有问题吗？”

    孙依林走后，秦珍珍立刻开口问道。

    秦若曦摇了摇头：“我没有发现问题。”

    说着，秦若曦便将目光放到了骆东升的身上。

    骆东升微微一笑：“目前看来对方的确是没有任何问题的，而且她抛出的条件也非常诱人。”

    “你们可以先召开一场董事会商量一下，看看大家都是什么看法，如果大家都同意的话，我觉得可以进行这场合作。”

    舍不得，孩子套不到狼。

    骆东升决定，放长线钓大鱼。

    直觉告诉他，孙依林这个女人肯定有问题，只不过暂时还没有露出马脚。

    所以骆东升就想着那就与对方展开合作，等鱼儿咬钩之后，看看她究竟想做什么。

    秦若曦闻言点点头，现在也就只有这么一个办法了。

    孙依林离开若曦集团后，立刻拿出手机拨打了一个号码。

    “老板，我已经见过骆东升了。”

    “怎么说呢，他给我的感觉和其他男人不同，而且从他的身上我嗅到了危险的气味。”

    孙依林的第七感一向是非常灵验的，不止救了他一次。

    今天和骆东升首次见面，孙依林就从骆东升的身上感受到了巨大的危机。

    如果不是因为这是老板亲自交给她的任务，孙依林真想扭头一走了之，避免引火上身。

    电话对面很快便响起了一个好听的女声。

    “周家和龙家已经将目光放在云周了，估计这滩水很快就会被搅浑。”

    “你暂且按兵不动，等到时机出现再出手。”

    “尽可能一次性成功，如若不然，立马返回帝都。”

    孙依林面色凝重的点了点头：“好的，老板我知道了。”

    挂断电话，孙依林扭头看了一眼几十层高的若曦集团大厦。

    她朝着楼上挥了挥手，然后钻进路边的一辆商务车内离开了。

    与此同时，骆东升正站在办公室的落地窗前，看到了楼下孙依林朝着他挥手的这一幕。

    骆东升微微一笑：“真是个有趣的女人。”

    不知为何，骆东升从孙依林的身上，隐隐约约的感受到了一股熟悉的气息和味道。

    ……

    江州，周家。

    周永昌正在书房里，向周家家主汇报云周最近所发生的事情。

    “家主，周阳死了，这件事情怎么处理？”

    关于周阳之死，周家家主是万万没有想到的。

    毕竟在周家主的眼里，云州不过只是一个弹丸之地，龙虎门也仅仅是一个不入流的势力罢了。

    之所以他会将目光和注意力都放在云州和龙虎门身上，那是因为他心中埋藏着一个将近十年的秘密。

    这个秘密和云州，和当年的骆家覆灭都有着非常大的联系。

    周家族已经察觉，帝都再次将目光放到了这边。

    所以他要敢在帝都之前将一切事情调查清楚，只有这样才能够保住周家不受到任何的威胁和伤害。

    然而周阳刚刚到云州几天时间就死了，而且到现在也没有找到凶手。

    这个云州好像并没有他想象中的那样简单。

    周家主叹了口气道：“尽可能把这件事情先压下来吧，不要对外声张，等找到凶手再说。”

    最近这段时间，周家也面临着非常艰难的局面，可以说是内忧外患。

    如果周阳身死的消息传了出去，恐怕会引起周家上下的震动。

    周永昌点了点头，随后继续说道：“我接到了一个小道消息，帝都那边的人好像已经到云州了，不过具体是什么身份，我们目前还不得而知。”

    周家主闻言，脸上露出了一抹冷笑：“还挺快的，这么快就展开了行动。”

    “告诉周建林，让他的计划也得加快了，我们没那么多时间留给他了。”

    周永昌回答说：“我这就去通知他。”

    砰！

    就在这时，书房的门忽然被人粗暴地从外面推开。

    随后，便见一个身材高大，身穿战部制服的壮汉走了进来。

    周永昌立即皱眉，冷声道：“周强，你懂不懂规矩，不知道进门之前要先敲门吗？”

    周强没有理会周永昌，而是直接看向了坐在桌子后面的周家家主。

    “家主，我听说我弟弟死了，这个消息是真的吗？”

    周家主没有隐瞒，点了点头道：“消息是真的。”

    周强的眼睛立马变红了，脸上的愤怒之色肉眼可见。

    一旁的周永昌见状连忙说：“周强，你冷静一点，现在事情既然已经发生，你生气也是没有用的。”

    “我已经让身在云周的周建林调查了，相信很快就会找出真凶的。”

    周强双拳紧握，冷哼一声：“那个老废物能调查出来个屁，我必须亲自去一趟云州！”

    “不管怎样，我弟弟的死必须要有一个说法！”

    周强看了一眼周家主，然后便转身离去。

    周永昌小心翼翼的问道：“家主，要不要我现在立刻带人把他抓回来？”

