    任心接管镇魂铃，无比开心。

    “哥哥，你这宝库太美了，我好喜欢。”

    她对于整理物品，似乎有着极为浓厚的兴趣。

    一掌控镇魂铃，立马开始整理。

    相比镇魂尊者这个老懒汉，任心简直不要太勤快。

    无论是矿石，还是武器，他都整理得井井有条。

    任狂心中也是暗暗松了口气。

    这一趟，自己貌似赚大了。

    镇魂尊者感叹道：“此地，真是神奇。”

    “各种毒素中，竟然还蕴含生命精华之力。”

    “主人，你帮我布个阵，过滤一下毒气，我打算将身体精炼一番。”

    “赵如风这个蠢货，空有一副好身体，却不知道运用，只知道吃药来提升，简直愚蠢。”

    镇魂尊者掌握的各种秘术，多不胜数。

    不需要任狂帮忙，他自己就能找到合适的修炼秘法。

    任狂更多的，是帮他将周围的毒素清理干净。

    这迷雾之中，蕴含的毒素很可怕。

    远超一般人类的承受。

    九星牵魂花倒是吃得很开心。

    任狂感觉自己的精血之旺盛，已经达到前所未有的地步。

    镇魂尊者花费了两个小时，便已经彻底和身体融为一体。

    现在，他便是赵如风。

    除非世上还有一个人能够探测到别人的灵魂核心。

    否则，无论用什么手段，他都是赵如风。

    “多谢主人成全。”

    “再世为人的感觉，真的很好。”

    赵如风跪下，对着任狂恭恭敬敬的磕了三个头。

    “出去后，如风怕是再也不能像现在这样对主人您了。”

    任狂点点头：“起来吧，这里不能呆太久。”

    “我们还需要寻找出路。”

    赵如风站起身，道：“好，任狂，你先给我探路去。”

    碰！

    任狂一脚将他踢飞。

    赵如风傻眼了：“主人，不是您说的从这一刻起，我就是赵如风么？”

    任狂冷哼道：“这里鬼影都没有一个，你演戏给谁看？”

    “再说，这就是我对待赵如风的态度。”

    赵如风郁闷的爬起来。

    心中一阵无语。

    真的赵如风面对主人，只怕会比自己还要惨一百倍吧。

    看样子，哪怕要演主人的对头，但想在主人面前嚣张，是不可能了。

    他，微微有些失望。

    任狂魂力矩阵打开，四处探索着。

    很快，就确定了方向。

    那就是水流的方向。

    俗话说，水往低处流。

    跟随着河流，总会走出去。

    迷雾之中，虽然没有怪兽怪物袭击。

    但对于一般武者来说，其实更可怕。

    各种针对灵魂和身体的毒素在虚空飘荡，通常都是沾上就要痛苦半生的那种绝毒。

    也就是任狂，换成其他任何人来此，估计都寸步难行。

    两人走了足足一个小时。

    赵如风皱眉道：“主人，有些不对劲，为何这里的迷雾反倒更浓郁了呢？”

    任狂淡淡道：“你没听说过黎明前的黑暗么？这说明，我们距离出口不远了。”

    前方，水流的声音居然变得很小。

    这让任狂也有些诧异。

    难道，前方是大海？

    亦或是湖泊？

    河流不可能突然声音变得这么小。

    两人穿越迷雾，快速来到河水声音消失的地方，却是愣住。

    外面，并非两人所想的出口。

    反倒是一副违反物理的奇景出现眼前。

    河水，没有向下流，而是笔直的向上，没入一个洞窟。

    赵如风吞咽一口唾沫，道：“或许是错觉，其实，这是山洞的水在向下流。”

    三十多米距离，看起来像是一道雪白的瀑布。

    任狂道：“这么高的落差，要是瀑布，还不得飞溅起水花，发出巨大的声响？”

    赵如风苦笑道：“老夫活了上万年，还是第一次见到水倒流。”

    任狂矩阵勘测了一番，道：“很正常，因为这里是一处天然的磁场大阵。”

    “你也可以看成有一股吸力，在抽取下方水流之中的精华。”

    赵如风吃惊道：“什么意思？水中精华？”

    任狂笑道：“没错，就是水流之中蕴含的大量生命能量。”

    他一马当先开始攀爬。

    “现在我反倒对洞窟之中的存在充满兴趣了。”

    “它抽取这么多生命精华，到底想干什么。”

    赵如风上前，脸色顿变。

    这里的磁场，果然很可怕。

    哪怕他是绝对的五星强者，也感觉全身像是针刺一般，全身酥麻，四肢无力。

    他连忙跟上任狂，开始笨手笨脚的攀爬。

    任狂虽然没有突破五星，但他的肉身实力，其实完全超越了五星。

    面对这种程度的磁力波攻击，完全没当回事。

    很快，他便已经来到了洞窟。

    从上面向下看，这瀑布更诡异。

    强大的磁场波动，产生一股巨大的吸力。

    像是一排巨大吸管在抽取河水。

    而洞窟之中的情形，更是让任狂坚定了自己的判断。

    一条条雪白的脉络一般的管道，一直延伸进洞窟深处。

    这洞窟直径大概二十米，倒不是很大。

    赵如风伸手就要去触碰白色的水流，却被任狂一把拉住。

    “亏你活了这么多年，怎么连真正的赵如风都不如？”

    任狂瞪了他一眼。

    这是能乱碰的么？

    赵如风讪笑：“主人见谅，我是太久没有当过真正的人类，忘记自己的修为不强了。”

    他魂力感知，闷哼一声，脸色一阵潮红，差点吐血。

    “不行，必须尽快提升魂修境界了。”

    刚才的感觉，就像是一个普通人伸手去摸了一把高压线。

    差一点没当场去世。

    任狂摇摇头。

    这镇魂尊者，真的能完美伪装赵如风么？

    他表示怀疑。

    这家伙，现在倒是像个三岁孩子，对什么都好奇。

    矩阵下，这白色水流的本质一览无余。

    任狂皱眉，越发好奇。

    看向洞窟深处。

    将生命精华从河流之中提取出来，然后输送到这里。

    不断精炼。

    这难道是个专门提炼生命精华的上古装置？

    跟随着雪白脉络，两人顺着山洞不断深入。

    周围的生命气息也愈发浓郁。

    要是苏洛在这里，肯定会开心得蹦起来。

    实在是生之气息太浓郁，非常适合重生诀的修炼。

    赵如风趁机大肆汲取，不断精炼身体。

    生命精华对体修非常重要。

    自爆精血，其实每次都会损失一些生命精华能量。

    长此下去，甚至会对身体造成不可逆转的伤害。

    而且生命精华缺失，很难补充。

    除非强行从另外的武者身上抽取。

    亦或是服用一些天才地宝。

    人体若是生命精华耗尽，机体就会死亡。

    武者淬炼身体，其实也在变相的提升生命精华。

    算是一种身体必须的营养。

    正常人一生细胞分裂次数大概是50到100次。

    每一次分裂，就会损伤生命端粒。

    生命端粒不断缩短。

    当缩无可缩的时候，寿命也就到了终点。

    当然，这是针对普通人而言。

    魂修，可以离开躯体夺舍，不受这个限制。

    生命精华，便是一种可以修复增强生命端粒的能量。

    对于普通人来说，它就是一种可以实现永生的能量。

    任狂和赵如风大肆吸取。

    他们的身体活性，已经恢复到巅峰。

    一路向前。

    任狂发现，管道不仅仅是管道，还是精炼的机器。

    里面的结构分明就是一种提炼能量的微型法阵。

    也就是说，生命精华在传输的过程中，也在不断精炼。

    这也是为何管道越来越小的原因。

    因为越到后面，生命精华的纯度越高。

    初始，白色水流直径十米。

    慢慢缩小到三米。

    现在，更是只有三十公分。

    但此刻的河流，已经不能称之为河流，而是一团白光。

    璀璨如信仰之力。

    赵如风震惊的道：“如此浓郁的生机，这里难道是西王母的本体沉睡之地？”

    任狂一怔：“何以见得？”

    赵如风道：“西王母当初可不光是神魂受损，身体肯定也受到了重创。”

    她的修为，应该已经达到了七星通神后期。

    “七星至强者的身体千锤百炼，生机之浓郁，超乎想象。”

    “我实在想不出，谁会需要这么浓郁的生命精华。”

    任狂心中一沉。

    这可不是个好消息。

    终于，两人来到了尽头。

    这里别有洞天，宛如地下世界。

    任狂骇然发现，同样的河流，并不止一条。

    其余洞窟之中，也有着一模一样的脉络。

    他们最终在中间汇合，链接在一起，组合成一个旋转的离体圆盘。

    任狂呆呆站在洞口，满脸震惊。

    赵如风也是呆若木鸡，怔怔看着耸立在中间的……矩阵！

    矩阵核心处，像是一颗花生米。

    阴阳环绕，组成八卦。

    九大扇区，清晰明朗。

    层层叠叠，千变万化。

    虽然大的部件似乎只有11个。

    但，每一个部件，却由不计其数的符文组合而成。

    这些符文无比玄奥。

    每一片都充斥着浓郁的生命之力。

    它们看似独立，又互相联系。

    组合成一个看似简单，但又无比精密的矩阵轮盘。

    更可怕的是，这轮盘还在缓缓旋转。

    给人一种整个世界都在随着它运转的玄妙感觉。

    普通人只要看一眼，立马神魂沦陷，幻象丛生。

    任狂深吸一口气，眼中露出一丝骇然。

    “西王母，想要重塑身躯么？”

    “她从什么地方获得矩阵秘法的？”

    仔细观察，任狂发现，这矩阵和自己的灵魂矩阵还是有些许不同。

    外人或许看不出什么。

    但在任狂眼中，这完全就是山寨和原版的区别。

    当然，他是原版，眼前这个是山寨。

    纵然是山寨矩阵，威力依然不减。

