    百官退朝。

    京都内。

    消息也在一瞬间宣泄而出。

    实际上整个大夏京都，都在等这个瓜吃。

    顾锦年违法乱纪，滥杀无辜，更是导致江宁府民不聊生，如此大的罪状落在任何一个人身上，都将是株连九族之过。

    百官压抑了四天。

    所有人都期待着，今日皇帝会不会处罚顾锦年。

    有人认为，顾锦年终究是镇国公之孙，可能会小惩大诫，然后不了了之。

    也有人认为，顾家本身家大业大，皇权忌惮，如今发生这种事情，必然要痛下杀手，给顾家一个教训。

    后面镇国公亲自上朝，在路上的时候，被百姓看到，也引来无数争议。

    现在所有人都等着朝会结束，然后问清楚情况。

    梅花胡同。

    这是京都有名的胡同，大大小小的胡同，连成一串，因为地段过大，唱曲的，卖东西的，孩童老人，基本上都聚集在这条胡同上。

    一些人正在高谈阔论，关于顾锦年的事情。

    可就在此时。

    一道身影快速走来，满头大汗道。

    “出结果了，出结果了。”

    “全是误会，全是一场误会啊。”

    来人是某个官员家中的家仆，给当官的干活，在民间还是有些地位。

    如今朝会结束了一个时辰，事情已经在权贵圈子里面传开了，那些家丁啊侍女啊，都有所耳闻。

    得知朝会结果以后，马上传到了百姓口中。

    “江宁府洪灾已被平定，是顾锦年献策，现在江宁府米价已经跌到四两银子一石，朝廷把所有米商屯粮全部买下，开仓放粮了。”

    来人大口大口的呼吸，同时上气不接下气，将得到的消息告知百姓。

    此话一说，顿时引起掀然大波。

    “什么玩意？”

    “江宁府米价回归正常了？”

    “什么什么啊，昨天还不是说，一石米涨到了好几千两了吗？怎么今天价格就平稳了？”

    “这不可能吧？咱们京都的粮米，一石也要五两三钱啊，你说江宁府四两？真的假的啊？”

    刹那间，百姓们直接傻了，他们还在等结果。

    没想到，听到了这个消息。

    “没有错，这是朝会的结果，文武百官都傻了。”

    “是顾锦年献策，圣上特意隐瞒，就怕有奸臣勾结商人。”

    “而且，之前那帮闹事的读书人，已经招供认罪了，是有人收买他们，想要去找顾锦年麻烦，甚至还想要谋害顾锦年。”

    后者开口，极力解释，这是一手资料，肯定要拿出来显摆自己的消息灵通啊。

    “什么计谋啊？能让江宁府米商老老实实降价？哄小孩的吧？”

    “是啊，哪里有这样的计谋，你要说降到几十两银子一石，我信，你要说四两银子一石？老头子我死都不信。”

    “灾荒之地的米价，还比咱们京城的便宜？这不是骗人吗？”

    “是啊，那帮米商有这么好的心？有这么好的心，早干嘛去了？”

    百姓们完全不信啊。

    “你们别不信，一开始我也不信，后来听府上管家上。”

    “这位世子殿下，当真是聪明绝顶，你知道他是怎么弄的吗？”

    “他先让江宁郡郡守私底下与商人合作，表面上是同流合污，允许这些商人大肆涨价。”

    “然后再暗中派人，于江宁府内，哄抬粮价，再让自己去买，粮价从一百二十两，一路飞涨到二百两，三百两，四百两，甚至到最后六百两银子一石。”

    “到了这个时候，我问问你们，如果你们当时在江宁府附近百里左右，你们会做什么？”

    男子脸色涨红，面对众人的质疑，他很不服气，但他今天必须要说服这帮家伙。

    随着他提问。

    众人几乎不假思索道。

    “肯定是去卖米啊。”

    “六百两一石？我三百两一石我都去卖。”

    “卖一石我就发财了。”

    “是啊，别说百里了，就算是三百里，租几辆马车，找几个年轻力壮的，一起干一票，卖十石粮米，我这辈子都不愁了。”

    老百姓们下意识回答，这是很正常的想法。

    “对。”

    “世子殿下要的就是这个效果，整个江宁府周围十八府地，所有百姓全部将屯粮拿出来，甚至有一些农户，提前割麦，送到江宁府。”

    “等到了江宁府后，你们知道发生了什么事情吗？”

    男子异常激动道，同时也吊足了百姓的胃口。

    “发生什么事了？”

    “快说啊，别在这里磨磨唧唧的。”

    百姓开口，询问着对方。

    “世子殿下，立刻让十三艘龙舟赶往江宁府，上面全是粮食，再让官府开仓放粮。”

    “实际上这粮仓里面，包括运的粮食，最多只能坚持不到半个月。”

    “可这些外乡过来卖米的人，他们不知道啊，他们只知道，粮食运过来了，那些受苦的百姓，不用再花银子买粮食了。”

    “这下子这些外乡人一个个急的头昏眼花，他们耽误一天，所有的人工成本，而且还住宿，甚至还要防备一些难民抢夺粮食，可谓是提心吊胆。”

    “所以一咬牙之下，疯狂降价，有人带头降价了，马上都跟着降，价格从什么几百两直接降到几十两，可难民们根本就不买。”

    “最后降到七八两银子一石才有人陆陆续续买，可买的不多，他们耽误不起，最终降到四两银子一石。”

    男子唾沫四溅，仿佛身临其境一般，说的有模有样。

    “你们知道这外乡人有多少吗？听说江宁府四百多条小道，全部都是运粮的人，都想过来发财。”

    “这样一来，江宁府内的米商一个个苦不堪言，再官府的严厉禁止涨价之下，又想到再有一个月是丰收之时，担心自己的粮米变成陈米，所以与官府签订粮单。”

    “按照四两一石，全部被官府买下，这可是江宁郡郡守亲自写的奏折，昨日就送到了圣上手中。”

    “据说江宁府内，那些米商屯粮，足够江宁府百姓吃三个月，再加上外乡人送来的粮食，够吃两个月。”

    “这前前后后五个月，算上即将到来的丰收，还能再等一次丰收。”

    “朝廷已经派人去周围十九府预定粮食，而且江宁府所有主道，工部已经派人去修缮了，最多三个月就能通行，等到这个时候，朝廷也可以运粮。”

    “江宁府百姓，根本就不愁吃，再也不会饿死人了，你们现在信不信。”

    男子说到这里，深深吸了口气，说话太激动了，差点岔气。

    果然，话都说到这里，而且说的如此通透简单。

    这群老百姓怎可能还听不明白？

    他们自己换位思考一下，就觉得一切理所当然啊。

    “嘶，这个世子殿下，当真是聪慧啊，居然用这种招式，好，好，好。”

    “这样一说，我就信了，你要说突然一下降价，我绝对不信，可用这种计谋我信了。”

    “好啊，先用高价吸引周围百姓，让他们送来粮食，然后开仓放粮，这些外乡百姓，不可能在江宁府久留，他们就是过来做一笔快银买卖，如果耽误时间久了，成本耗损大。”

    “再加上我们这种老百姓也是安分守己之人，能赚大钱就赚，赚不到也不心痛，不像那些商人，一个个奸诈无比，好，好，这个计谋当真好啊。”

    “不愧是能写出千古文章之人啊，世子殿下当真是才华横溢，智慧无双。”

    “这样一说的话，之前那帮读书人当真有问题啊。”

    百姓们对顾锦年的风评，几乎是一瞬间变了，一面倒的夸赞顾锦年。

    甚至对那些书生产生了巨大的怀疑。

    “的确有问题，好端端突然一下集结这么多人，肯定有人在暗中搞事。”

    “对对对，这样一说我也觉得，你们有没有发现，咱们什么都不知道，江宁府到底是什么情况，一概不知，他们怎么一下子就知道了？”

    “没错，还有一点就是，江宁府粮价增长，按照当时的情况，跟顾锦年有什么关系？”

    “对啊，关顾锦年什么事？就硬着去找顾锦年麻烦，这肯定有阴谋。”

    一时之间，百姓们对顾锦年的感官，直接从嚣张纨绔，变成了一心为国的受害者。

    而梅花胡同只是一个缩影。

    整个大夏京都，到处都是这样的声音。

    光说，百姓完全不信，可不知道为什么，顾锦年的策略，被直接公开了。

    理论上这种策略是不可能公开，即便是百官知道了，也不可能传到百姓耳中。

    是有人在故意散播这样的事情，将计谋公开之后，百姓们也恍然大悟。

    因为这计策无论是任何角度来看，都没有任何一点问题。

    只不过，现在麻烦最大，是京都一些读书人。

    他们成群结队，在各自家中，探讨这件事情。

    张府中。

    三四十人名儒生聚集，张赟作为代表，此时此刻，他站在人群当中，正在慷慨激昂演讲。

    打算鼓动所有读书人，去皇宫喊冤，并且直接树立顾锦年十条罪状。

    要为百姓鸣冤，也要为那些同窗鸣冤。

    可就在张赟热情演说之时，几道人影快速跑来，将外面传闻全部告知众人。

    一瞬间，所有人都愣住了。

    “这是顾锦年所献之策？”

    “嘶，此计当真是恐怖啊，这是阳谋。”

    “怪不得江宁府粮价暴增，原来另藏玄机啊。”

    “这般的计谋，当真是又狠又毒，把江宁府米商玩弄于鼓掌之中。”

    “这计谋，前所未闻，我想都不敢这样想，这对人心把握的太足了吧。”

    这一刻，所有书生都傻了。

    他们之所以敢聚集，要呼朋唤友去皇宫伸冤。

    主要底气还是来自于江宁府民不聊生，百姓受苦受难，拿这个当盾牌，根本无惧一切。

    可现在事情弄清楚了，的的确确是顾锦年献策，顾锦年不但献策，还完美解决江宁府粮灾之祸。

    前前后后五天时间，平定江宁府之乱。

    这简直是不可思议，即便他们对顾锦年充满着敌意，可当听完这计策之后，他们内心不由自主的钦佩顾锦年。

    “那我们接下来该怎么办啊？”

    “还要继续闹吗？”

    有人咽了口唾沫，忍不住询问众人道。

    “还闹个屁啊，来的时候我爹特意叮嘱我，千万不要牵扯进来，镇国公在朝堂之上大发雷霆，陛下也雷霆大怒。”

    “这三千四百多同窗，只怕都要倒霉，的确有人在暗中挑拨唆使，现都认罪，这些认罪的，必死无疑，其余三千四百人，可能也要遭严罚。”

    “若我等还敢闹事，陛下怎么处置我不知道，只不过顾家一定不会放过我等的。”

    “你们还敢闹吗？”

    对方开口，说起这事，神色略微难看。

    果然，此话说完，在场所有读书人都情不自禁地咽了口唾沫。

    认罪认罚的全部要处死。

    其余三千四百人都要受到严罚，这就很恐怖。

    所谓法不责众，更何况是三千多读书人？只要不是发生极其恶劣的事情，估计都是睁一只眼闭一只眼。

    可现在陛下要严罚，顾家也会出手，可想而知，这背后又隐藏着什么。

    说明显一点，这位大夏皇帝要对文人出手了。

    “咳咳，张兄，我还有要事，就先行回去了。”

    “哎呀，李兄，一同回去，我也有要事。”

    “既然是一场误会，那愚弟先行告退了。”

    “原来是有人挑拨离间，我就说怎么感觉有些不对，我先回去，好好研究研究。”

    当下，众人你一句我一句，纷纷开口。

    他们愣是不敢继续待在这里了，生怕回头有人来查，发现他们意图不轨，一同抓走了，那岂不是血亏？

    “诸位，不用这般啊，这没什么怕的啊。”

    “诸位，诸位。”

    “你们怎么都走了？”

    看着一个个离开之人，张赟脸色有些不太好看，他都做好了弹劾顾锦年的准备，却没想到事情有了如此之大的反转。

    导致人心溃散，根本无人再敢与顾锦年叫板啊。

    人走了，张赟又气又恼，最终狠狠一拳砸在柱子上，但下一刻脸色不由皱起眉头。

    有点痛。

    几乎不到两三个时辰。

    整个大夏京都莫名安静了不少，尤其是读书人，之前还三五成群，慷慨激昂的辱骂顾锦年。

    现在全部没声了。

    不过没声了不代表就没事。

    悬灯司，镇府司，大理寺，刑部，天羽军，京门军，玄武军，在这一刻全城搜捕。

    但凡参与此事，或者与此事有重大关联之人，全部抓去审讯。

    浩浩荡荡的军队，一瞬间弄得人心惶惶。

    这是一场针对读书人的搜查，对于百姓来说，倒也还好，没有干扰百姓。

    至于这帮读书人被抓，也没有太苛刻，而是明面上的吓唬。

    把人抓走，然后问清楚身份，再吓几句，什么你的同党已经招了，我劝你最好自己说清楚，免得受牢狱之苦。

    能抓你肯定是有证据，没有证据不会抓你。

    你配合我，我配合你，你让我早点休息，我也不会对你太过分。

    诸如这些话，说完之后，要是还是一问三不知，就回家去。

    要是真说出点东西，那就可以慢慢说了。

    大体上还是以吓唬为主，真对这帮文人动手，也不太现实，毕竟事情不大，参与者不多，只是给文人敲一下警钟。

    别没事就乱造谣乱说话，唆使者可恶，没脑子的人更可恶，蠢的人一定是比坏得可恨。

    坏的人是有目的，站在他的立场上这样做是对的。

    可蠢的人不一样，抓了你吧，你说你不知道，完全是被带节奏的。

    说你有罪吧，没啥问题，可罚的太狠，也不人道。

    说你没罪吧，也没啥问题，可不罚你，这口气咽不下。

    所以这就要看皇帝的心思，可大可小。

    此时此刻。

    相府内。

    宰相李善，吏部尚书胡庸，礼部尚书杨开三人聚集在此。

    除宰相之外，胡庸与杨开是太子势力。

    实际上，李善也算是半个太子之人，只不过他是宰相，心里肯定是希望太子登基，但处理事情的时候，必须要秉公执行，不得参与任何党派之争。

    否则的话，他这个宰相也到头了。

    礼部尚书杨开很简单，他是礼部的，是当朝大儒，长幼之分根深蒂固，无条件支持太子。

    吏部尚书则是因为太子监国，被太子一手提拔而上。

    吏部与礼部是最大的两个部门。

    至于户部，刑部，兵部，工部，与太子没有太大关系。

    户部尚书与秦王殿下关系极好，兵部也与秦王关系极好，甚至秦王与顾家的关系也不错。

    毕竟秦王当年就是顾老爷子带出来的，逢年过节，秦王都要去顾家送礼。

    如果不是最近监国，顾家发生这么多喜事，秦王早就去了。

    刑部则完全与儒臣关系极好，而且刑部官员也不能与他们关系太好，满朝文武其实最讨厌的也就是刑部，扯到了刑部，很多事情就很麻烦。

    儒臣就不一样，他们本身就拥有御史的职权，刚好与刑部相符，走的很近。

    大夏朝廷其实就是三股势力。

    太子势力，秦王势力，还有权臣势力。

    而三大势力之上，就是至高无上的皇权了。

    当然，还有一股势力。

    那就是相权。

    只是这东西，心照不宣。

    “相爷，顾锦年之策，当真是奇迹啊，我等所有人准备好的棋局，被他一篇计策，全部推翻。”

    “今日陛下雷霆大怒，我想事情要麻烦了。”

    胡庸开口，他到现在还有些沉浸在顾锦年的计策之上。

    今日，他们是准备打压武将势力，削弱顾家影响，同时让陛下大开国库，送银买粮。

    可所有的一切，全部被顾锦年一篇计策统统推翻，不仅仅是丢人现眼那么简单。

    更主要的是，计划一个都没有实行。

    “这不算什么麻烦。”

    “真正的麻烦，是接下来，陛下对江宁郡世家的态度。”

    李善开口。

    丢人现眼不算什么，哪怕朝堂之上，被镇国公怒骂一番，他也不觉得什么。

    这影响不了大局。

    可接下来的事情，他觉得才是真正的麻烦。

    “相爷的意思是说？陛下还要对那些商人下手？”

    胡庸开口，不由皱眉。

    “不止如此。”

    “如今，在陛下眼中，今日但凡弹劾顾锦年之人，都涉嫌与商贩勾结。”

    “江宁郡之事，极其蹊跷，这背后肯定有人操纵，而且极有可能是建德余孽。”

    “朝廷之中，必然也有贼心不死之人，想要复辟帝位，主张开国库，买粮救灾，都有嫌疑。”

    “只不过陛下不会对我等下手，毕竟朝堂还有许多事情等着我们处理。”

    “可苗头已经显露了，陛下要敲山震虎，先杀世家，再来清算我等。”

    “两位大人还是好好想想，如何渡过此劫吧。”

    李善开口，他洞悉一切，知道皇帝到底想要做什么。

    可此话一说，两人神色微变。

    “相爷，开启国库，买粮赈灾，这是人之常情，我等也是心切灾情，陛下迁怒我等，这有些不太可能吧。”

    “我等问心无愧，也不惧此事。”

    胡庸和杨开的回答，有些截然不同。

    可李善叹了口气，望着二人摇了摇头道。

    “胡尚书，你这话跟陛下去说，跟我说没有任何作用。”

    “杨尚书，你问心无愧，可陛下怎知你有没有问心无愧？”

    他两句话，让两人沉默。

    君臣之间，最大的问题就是猜忌，往往因为猜忌，被贬的被流放的被杀的，古今往来，历代历朝少吗？

    一点都不少。

    “敢问相爷，眼下该怎么做？”

    胡庸开口，询问后者。

    听到这话，李善望向江宁府的方向，声音平静。

    “当下唯一的办法倒也简单。”

    “让太子出面，主动提出，严惩世家商贩，表决态度。”

    “如今秦王殿下监国，江宁府之事，他嫌疑反而最小，监国之人，怎可能希望国家内乱。”

    “而太子又有一重嫌疑，不但加深他与秦王殿下之间的隔阂，更主要的是，陛下会对太子殿下有所猜忌。”

    “猜忌我等臣子，无可厚非，可陛下不能猜忌太子，太子殿下已被撤监国之责，若再被猜忌，只怕当真有一天会被.......”

    说到这里，李善没有继续往下说了。

    而是话锋一转，直接开口道。

    “让太子必须主动出面，请陛下严惩江宁府所有高卖粮价之商。”

    “江宁郡，有三大名门世家，若是可以，死一家即可，如此一来，可以洗清嫌疑，还可以赚的江宁郡千万民心。”

    “如此，太子之位稳若泰山，两位大人虽有嫌疑，但只要太子稳住，再大的事情，也不会迁怒两位。”

    李善开口。

    开始善后工作。

    现在江宁郡洪灾结束了，那么这份天大的功劳，必须要捞一笔。

    顾锦年出计策，可得民意。

    但对江宁郡所有难民来说，谁才是最可恨的？这帮商人最为可恨。

    吃饱了，他们会感谢顾锦年。

    但这种感谢能持续多久？

    仇恨可以一直藏在心中，如果这个时候，有人出面杀了这些无恶不作的商人，只怕民心所向，胜过顾锦年出谋划策。

    这才是真正的民心所向。

    得到江宁郡百姓的认可，这太子之位，就更加稳了。

    果然，李善说完这话，胡庸与杨开眼中一亮。

    只是很快，胡庸却不由皱眉道。

    “江宁郡三大世家，郑家，刘家，徐家，都不是好惹的啊。”

    “郑家据说与祁林王关系深厚，也是三大世家之首，太子若是请罪他们，也不是一件好事。”

    “刘家也不行，刘家祖上跟随太祖征战，有赫赫功劳，江宁郡内有不少官员是刘家之人。”

    “至于这个徐家，更是悦妃娘娘的娘家，这要是请罪，都不太好啊。”

    胡庸皱着眉头。

    能成为一郡的名门望族，要么朝廷有人，要么祖上有大人物，再不济也是有某个藩王或者朝廷大官的身影。

    动谁都不好动啊。

    “到了这个时候，还管这个？”

    “郑家的确不好说，徐家也没必要得罪，这刘家祖上虽有显赫将领，可终究已经化作黄土。”

    “再者也是武官一脉，刚刚好。”

    “如今要做的，是聚拢民心，将功补过，洗清嫌疑。”

    “而且，两位尚书大人，他刘家若不做这样的事情，麻烦会找到他头上吗？”

    李善言语冷漠。

    一时之间，两人也沉默下来了。

    李善说的没错，根本问题还是他们做错了，只不过背景不大，可以牺牲。

    其余两人不是不敢找他们麻烦，而是找他们麻烦，对自己的利益有影响。

    “那老夫就去一趟太子府了。”

    胡庸开口，如此说道。

    “恩。”

    “要快一点，只怕秦王殿下也不会放过这次机会。”

    李善出声。

    说完此话，胡庸与杨开也没有啰嗦，直接起身离开。

    待两人离开后。

    李善独自一人饮茶，他目光当中极其复杂。

    而与此同时。

    秦王府内。

    的确，如李善所说一般。

    一群谋士也在商议如何抢夺功劳。

    “殿下。”

    “如今江宁府之祸解决，可百姓心中怨气无解，若是此时，殿下去圣上面前主动请罪，严罚世家。”

    “一来，更加坐实殿下与此事无关之嫌疑。”

    “二来，得到民心，更上一层楼。”

    “三来，打压太子势力，今日朝中，陛下已对六部不满，尤其是宰相李善，而李善也与太子关系甚好，借此机会，再参宰相一本，一但陛下撤职宰相，这就意味着陛下有意更换太子之位。”

    谋士开口。

    说的秦王殿下心花怒放。

    “江宁郡三大世家，找谁麻烦？”

    秦王皱眉，他心头虽然开心，可明面上还是有些犹豫。

    “陛下，三家都参，不过严惩徐家，徐家背后是悦妃娘娘，据说悦妃娘娘与太子妃关系甚好，这样一来，还可削减太子势力，一举三得。”

    “请秦王殿下速去宫中，免得被太子属下捷足先登。”

    谋士直接想好了找谁麻烦。

    此话一说，秦王点了点头。

    “好。”

    “本王现在就去宫中。”

    他出声，有些迫不及待。

    自己哥哥被撤监国，现在江宁府发生这种事情，里面有很多影子，尤其是建德余孽的影子太多了。

    如果能乘此机会，扳倒太子羽众，那对他来说，简直是大喜事。

    “殿下，一定要记住，先请自己的罪，监国不利，然后再请刘家之罪，万不可太过直接，免得陛下生嫌。”

    中年谋士出声，而秦王点了点头，牢牢记住，随后备马入宫。

    京都内沸腾一片。

    而大夏书院中。

    当消息传来后，书院大儒夫子，一个个目瞪口呆。

    得知顾锦年之策，这些大儒夫子，更是迅速集合，在一起讨论这篇计谋。

    讨论来讨论去，最终结论就是一句话。

    顾锦年，城府恐怖。

    同时他们也彻底明白，苏文景为何那日如此兴奋激动。

    如今看到这篇计策之后，他们彻底明白。

    “好一招以人心攻人心，顾锦年，当真是奇才，奇才啊。”

    “什么奇才，这简直就是妖孽，老夫活了八十年，都想不出这般的计策，听说顾锦年只用了区区一炷香的时间，便想到了如此计策，这就是妖孽啊。”

    “天啊，没想到老夫晚年之时，竟遇如此良徒啊。”

    “良徒？顾锦年何时成了你的徒弟啊？”

    “是啊，周儒，你这话说的，顾锦年什么时候是你的徒弟了？”

    众人议论纷纷，直到有人恬不知耻，竟然说顾锦年是他徒弟后，瞬间引来争议。

    “老夫与他神交已久，你们不懂，老夫现在就去找他，收他为徒。”

    周儒很是激动，同时也懒得理会这帮人，直接出门，去找顾锦年。

    “周儒，你想什么东西呢？顾锦年如此天纵奇才，怎可能是你的门生？”

    “你够资格吗？”

    “他应该拜我为师，我可以好好教他。”

    有人开口，直接拦下周儒。

    “你放你娘的狗屁，你肚子那点墨水，还教我的门生？你够不够资格啊？”

    “周儒，你有辱斯文，你也不瞧瞧你自己，当初大夏科举，殿试之上，你排第几？老夫可是当年的榜眼。”

    “榜眼又如何？老夫当年只是不屑卖弄文采，老夫也不一样成了大儒？”

    “榜眼了不起吗？”

    周儒冷笑连连。

    “可笑，还不屑卖弄文采，你有文采吗你？”

    “总而言之，顾锦年这人我要定了，他注定是我的门生。”

    后者开口，神色认真。

    “注定你娘个腿，我今天就要看看，你怎么注定。”

    “榜眼是吧？老夫让你两眼无光。”

    周儒有些来火了，直接朝着对方眼睛砸了两拳。

    “周儒，你不讲武德，你他娘的偷袭。”

    “好，给脸不要脸，老夫今日跟你拼。”

    后者咬牙，刹那间上衣爆裂，虽然年迈，可浑身腱子肉，老态龙钟，直接与周儒厮打在一起。

    引来众人发愣。

    “别打，别打了，你们住手，你们住手。”

    “两个加起来都快两百岁的人了，要不要脸啊？”

    “给我个面子，顾锦年让给我吧。”

    “让你奶奶个腿。”

    “哎哟，你们二打一？不公平。”

    书院当中，四五名大儒莫名其妙开始混战，一些夫子则站在两旁沉默不语。

    他们想上去拉架，可问题是拉不住啊，这几个大儒每日勤练武学，都不是等闲之辈，这上去要是不小心，挨了两拳，人就麻了。

    书院大儒的闹剧，还没有传开。

    但京都的事情，也传遍了整个大夏书院学子耳中。

    顾锦年房内。

    伴随着一道道身影出现，使得顾锦年有些懵。

    “做咩野？”

    房内。

    顾锦年正在苦读圣贤书，突然来了十几个人，他有点懵。

    王富贵，许涯，赵思青，江叶舟，杨寒柔，还有一些往圣堂和其他学生的学子，全部出现在门外。

    “顾兄，你真他娘是个神人啊。”

    “江宁府这么大的烂摊子，居然被你五天平乱，你这计策，太神了，真的太神了。”

    王富贵第一个开口。

    他直接进来，兴奋的手舞足蹈。

    这几日，他都在为顾锦年提心吊胆，可直到今日，随着消息传来，王富贵是彻彻底底松了口气。

    也是彻彻底底震撼顾锦年所献之策。

    身为商人世家，他更加明白顾锦年这个策略有多可怕。

    把人心洞察的一清二楚。

    尤其是商人的想法，一举一动，被顾锦年拿捏的死死。

    “怎么了？”

    听着王富贵开口，顾锦年心中大概知道了什么，不过还是好奇问道。

    王富贵也不啰嗦，直接将外面的事情全部告知。

    说完之后，顾锦年却没有任何兴奋，也没有任何开心，反倒是继续端起书来，缓缓开口道。

    “就这啊？”

    “我还以为你们探险发现了什么好地方。”

    “害得我白高兴一场。”

    顾锦年显得很随意。

    不过他内心也是重重的吐了口气，计谋成功了，就意味着从现在开始，江宁府不会死一个人。

    “哈？”

    “什么探险？”

    “顾兄，你又开始胡言乱语了。”

    王富贵有些尴尬。

    毕竟顾锦年的反应，实实在在有些镇定过头了。

    “王兄，以后这种小事，没必要咋咋呼呼，还把这么多人吸引过来了。”

    “区区定乱江宁府，这算什么大事？在某些读书人眼中，估计又要说是文景先生献计，把功劳推给我罢了。”

    “没什么值得开心的。”

    顾锦年不以为然道。

    他在反讽。

    门外已经聚集了不少人，听到这话，莫名心头有些惭愧，也有些脸红。

    “顾兄，不可说这种话。”

    “这策，是我等亲眼所见，是顾兄，就是顾兄的。”

    “顾兄之计，愚弟当真是敬佩至极。”

    “江宁府千万百姓，因此得救，顾兄之计，只怕要传遍神洲啊。”

    江叶舟走了进来，他也十分开心，一来是江宁府彻底平乱，二来是顾锦年所遇到一切不公之事，都将化作云烟。

    真心为朋友感到开心。

    “顾施主一计救千万百姓，此乃功德无量，觉明师兄已经修书一封，让寺内主持，为顾兄点了一盏长寿灯，愿施主长寿三百年。”

    觉心的声音响起。

    他性子比较灵动，不同于觉明的木讷沉闷。

    而众人听后，心头还是有些羡慕，小缘寺的长寿灯绝对不是象征性，而是真正可以凝聚信念之力，增强个人福缘。

    至于能不能长寿就不知道，反正天下各大势力，都想在小缘寺内点上一盏长寿灯。

    “客气了。”

    顾锦年笑了笑，不过没有多说。

    “顾兄，还废话什么，走走走，去膳房吃饭，我特意让人送来一些佳酿，大家都来喝一口。”

    “毕竟顾兄是咱们大夏书院的学子，五日平祸乱，这可是无上荣耀啊，咱们以后出去了，还能到处宣传，与顾兄同窗过。”

    王富贵起身，拉着顾锦年去喝酒。

    其余人也纷纷笑了笑，连连附和。

    架不住众人热情。

    只能跟随大家一同去膳房。

    无非就是路上时，听到一些古怪动静，好像是打架，但具体不知道。

    来了膳房后。

    所有学子基本上都来了，只要不是跟顾锦年有大仇的，基本上全部到齐。

    王富贵也慷慨，一坛坛好酒拿出来，直接给在场每个人倒满了一碗酒。

    除了觉明三人，基本上所有人都倒满了酒。

    苏怀玉与徐长歌也来了。

    两人依旧是高冷范。

    而且时常躲在房间里，不知道做什么，反正不怎么与人打交道。

    可顾锦年的面子，今日都得给。

    王富贵商贾出身，场面话是一套又一套。

    “诸位，今日酒宴，一是替顾兄贺喜，二是替江宁郡千万百姓贺喜。”

    “江宁郡洪灾之乱，乃是我大夏之痛。”

    “死伤无数，难民四起，妖物作乱，令人气愤。”

    “可我们的顾兄，大夏镇国公之孙，临阳侯之子，大夏世子殿下顾锦年，凭借一己之力，平定江宁郡之乱。”

    “此乃泼天功劳，救百姓与水火之中，此等行为，乃是我辈读书人之楷模。”

    “更是大夏书院之楷模。”

    “来，诸位，端起手中的酒，敬顾兄一碗。”

    “我先来。”

    王富贵开口，一番话更是豪言壮志，三百六十五度无死角吹捧顾锦年。

    这让顾锦年莫名尴尬。

    只不过众人却不觉得尴尬，直接举起酒碗，一口饮下，眼神当中满是钦佩。

    如此，众人纷纷推杯换盏，一口又一口。

    喝到最后。

    所有学子们纷纷开始夸赞顾锦年。

    甚至，还有一些人喝醉了，直接上来，给顾锦年道歉，说什么之前听小人谗言，误会顾锦年之类的。

    如今懊悔不已。

    有几个更狠的，直接上来砰砰给顾锦年磕了两个响头，喝的太死了，在顾锦年面前忏悔。

    其实本来大家都没什么仇的，无非就是被各种风评给带坏了。

    现在喝了点酒，外加上王富贵这嘴巴又厉害。

    什么我知道有人对顾兄有些意见，可大家作为同窗，应当互相帮忙，不应该有隔阂，现在事实证明，之前那批人，就是有问题。

    不过过去了就过去了，顾兄心胸宽阔，大家也没有任何实质性冲突，咱们喝了这碗酒，以后就是一家人，好好读书，好好学习顾兄，为国家效力，为百姓效力。

    同窗一场，实属不易，来干了这碗酒。

    在如此肺腑之言下，有些人才觉得惭愧，然后一个个过来致歉，一个个过来祈求原谅。

    弄得顾锦年着实尴尬。

    但不得不说，王富贵今天这一聚，的的确确让众人心中隔阂少了很多。

    最主要的是，没有利益冲突。

    的的确确没必要互相算计啊，再说了还有一点，顾锦年是谁？

    国公之孙。

    皇帝的外甥。

    如今写千古文章，国运诗，更是写下如此计策，平定江宁府之乱。

    满朝文武都搞不定的事，他顾锦年搞定了。

    未来必定是一飞冲天之一飞冲天之一飞冲天。

    这样的人，不巴結乾嘛？

    不巴結还得罪？

    脑子有病是不是？

    这场酒会，喝到了亥时。

    顾锦年也喝的有些醉意了。

    不过比他们好，其余人走路都需要别人搀扶。

    顾锦年勉强可以自己走回去。

    等回到房间后。

    顾锦年催动武力，逼出酒水，紧接着长长吐出一口气。

    江宁府之祸平定下来了。

    可江宁府之事还没有彻底结束。

    他站在窗口，望着月光，心思复杂。

    还有一些事情要等着自己做。

    不过，顾锦年也在沉思。

    自己到底要不要闹下去。

    到了这个程度，只怕幕后黑手也会老实一点，闹一场，对他们影响不大。

    而自己也跟他们更結死仇，容易引来更强烈的报复。

    不闹吧。

    心里又不舒服。

    有些纠结。

    顾锦年也有些犹豫。

    江宁郡之乱，他预计半个月内结束，如今五天就结束，超乎想象的同时，他也明白，是幕后黑手没有继续选择搞事了。

    不然的话，还能再坚挺几天。

    这是一个讯号。

    让自己犹豫不定的讯号。

    只不过，或许真的喝上头了。

    顾锦年有些困意。

    躺在床上。

    缓缓睡着了。

    而此时此刻。

    当顾锦年入睡后。

    一束恐怖的黑气，从江宁府涌入大夏书院。

    只是无一人察觉。

    哪怕是半圣苏文景，也察觉不到这种东西。

    这是怨气。

    如洪流一般的怨气。

    没入了顾锦年体内。

    古树也在这一刻。

    绽放璀璨光芒。

    --------

    --------

    怎么说呢。

    下一章，写完了，又是两万字，但下一章我仔细看了下，爽是爽了，可剧情算卡了点。

    写了一万字，如果想要写完，还得继续写一万，可是写不完。

    所以我在思考，下一章到底发不发。

    读者老爷们自己决定吧。

    【发】

    【不发，明天两更】

    二十分钟后，看大家选择，少数服从多数。

