
    云涛没有意外，既然叶秋都知道自己是雪豹大队队长的身份，想必云家的事情也能够查清楚，无奈笑了笑，说道：“我在部队这几年，一直都在拼命，可是想要上去真的太

    难了，不是拼命能够做到的，当上雪豹队长已经是我的极限了，可是这个身份还不够。”

    叶秋明白了过来。

    肯定是云涛为了自己妹妹的事情，这几年的时间，一定都是在拼命往上爬。

    结果被误会了，在云芳华眼中，云涛成了把前途看得比什么都重的人，把妹妹往火坑推也在所不惜。

    叶秋也不再开玩笑，说道：“云家的事情我知道，你放心吧，只要芳华姐不愿意，没有人能够强迫她。”

    云涛松了口气：“你能够答应，那么我就放心了。不过有一点我很好奇，你到底是什么人？为什么对我们的事情那么清楚？”

    叶秋笑道：“你应该查的很清楚，我只不过是一个小村长而已。”

    云涛不信，心中一动问道：“叶家？”

    叶秋没有回答他，而是喝了口咖啡，说道：“我该走了。”

    说完也没有理会云大少爷，直接离开了咖啡厅。

    ……

    离开咖啡厅。

    “云家派人过来了，这么说司徒宇恒回来？”

    叶秋眼中闪过一道思索之色。

    其实说起来云芳华的事情跟他还有很深的关联，当初他初回叶家的时候，在燕京惹下过不少麻烦，也得罪过不少的人，

    而说来也巧的是，云芳华的联姻对象，司徒宇恒，当初也是被叶秋逼得不得不出国去的。

    “看起来司徒家是已经把司徒宇恒的事情都搞定了。”

    叶秋眼中闪过一道冷芒，想了想拿出手机拨通了一个号码。

    时间不久，电话接通。

    一道沧桑的声音传来了过来，听上去是个人老人，但是中气十足，声音比起很多壮年的男人都要底气足。

    “我是叶向前，找我什么事情？”

    叶老爷子的声音传来。

    叶秋揉了揉鼻子，笑着说道：“老头，最近身体怎么样？”

    正在小院里面休息的老爷子，听到叶秋的话，突然愣了一下，然后脸上露出一丝笑容：“还好。”

    叶秋说道：“你年纪也大了，平常那些什么活动也少去参加下，不要太劳累了。”

    叶老爷子笑容满面，难得这个臭小子居然关心自己，可是接着觉得事情不太简单，淡淡说道：“行了，你是不是找我有什么事情？”

    叶秋干笑了声：“没有啊，关心关心你难道有错？”

    叶老爷子淡淡道：“如果其他人跟我这么说，我信，但是你就算了。”

    “老头子，你这是严重怀疑我的人品！”

    叶秋严肃道。

    不过对此，老爷子指示淡笑了两声。

    “好吧。”叶秋咳嗽了句，只能够服软道：“我是找你有事情。”

    “说吧，什么事情。”

    叶秋搓了搓手，难为情道：“老头子，我也老大不小了，今年都二十六了。”

    叶老爷子一愣，然后说道：“嗯，然后呢？”

    叶秋不好意思道：“你看别人刚毕业，甚至还没毕业呢，就已经找对象了，我这……这都奔三了，老婆都还没有着落呢。”

    叶老爷子心里面突然一突，总觉得这个小子像是在给自己设套，可是听到叶秋想要找媳妇了，心里面又高兴起来。

    作为叶家的养子，叶向前对于叶家是有着深厚感情的。

    虽然如今其他人，将他这一支才看成是真正的叶家，但是实际上，他一直以来，把自己的处置摆在了类似于“管家”的这个位置上！

    那份养育之恩，无以为报，所以他只是想着默默守护叶家，守护叶家的血脉而已。

    本来他就一直都在担心，叶秋还没有后代，要是哪天交代在了战场上，那么叶家真正的血脉就没有了。

    现在叶秋没着急，叶老爷子反倒是有点着急，不过压着心情说道：“这么说，你是想找媳妇了？”

    叶秋腼腆道：“嗯。”

    叶老爷子心里面一喜，不动声色道：“看上了哪家的姑娘，我可以帮你去提提。”

    叶秋小声道：“对方只是个普通人，普通家庭。”

    “这没事。”

    叶老爷子其实根本就不关心什么联姻，说实话坐到他现在这个位置，他其实都不怎么愿意做的，如果不是为了职责，他早就不想干了。

    叶秋又羞涩道：“不过我自己不太好意思开口。”

    叶老爷子有点奇怪了，还有这个小子不好意思的事情？

    叶老爷子想了想说道：“那我找人帮你去提提看，对了轻雪那丫头跟你见过了，我让她帮你看看？”

    叶秋涩然道：“都可以，对象是我酒店的总经理。”

    叶老爷子顿时恍然，原来是自己的下属，怪不得不好意思，淡笑着说道：“我跟轻雪说一下，让她去接触一下，看看对方的意思再说。”

    叶秋感动道：“老头子，谢谢。”

    叶老爷子挂断了电话，脸上有着无法掩饰的喜色，这个小子终于是想要找对象了，于是想了想准备问问叶轻雪看，她知不知道点什么。

    不过想了想，这事情还没有定，虽然叶秋说是普通人家，可是他也不能没清楚对方什么底细前，就仓促让叶轻雪过去了解的。

    叶老爷子想了想，说道：“小柳。”

    小柳是他的警卫员，听到老爷子的话急忙跑过来：“shǒucháng，什么事情？”

    叶老爷子低声吩咐了句。

    半个小时后，一份资料就摆在了他的面前，对于他来说想要搞到一个人的信息很简单。

    “我看看。”

    叶老爷子拿起来看了看。

    片刻之后——

    老爷子望了望天，脸色木然，双手不自觉的捏紧。

    叶老爷子过了许久之后才收回了想要骂人的冲动，黑着脸说道：“这个小子真的是给我出了个难题啊。”

    叶老爷子意识到自己是被坑了，而且被坑的很惨。

    现在甚至回绝都已经来不及了，刚才他可是答应的好好的，而且对于戎马一生的叶向前来说，这个时候让他反悔，等于是在侮辱了他的人格！

    想到这，叶向前的脸更黑了。

    那小子肯定是算准了才这么说，什么普通人家的姑娘，云家那算是普通人家吗？

    而且云家那个丫头可是有着婚约的！

    横插一脚，得罪的就是云家和司徒家！

    要完，要完啊！

    真的是完全滚犊子！

    “不过这个丫头看起来倒是好生养。”叶向前摇了摇头，感觉到有点头疼，先不管是不是要完，不吃两粒药丸他倒是真的要完了。
