    幽黑的山道之中，两道身影巅峰相对，可怕的杀气在两人之间弥漫，无敌的战意席卷四方。

    这是一场旷世的巅峰之战，且注定没有人可以欣赏到。

    “在吾面前，你有再强的实力都无用，还是接受吾的制裁吧。”远古天才缓缓说道，不过手中的动作却是一停，并没有再攻击萧叶。

    他是远古时期的天才，虽然以特殊的方式存活了下来，但八千多年的孤独岁月，并没有将他身为天才的傲气彻底磨灭。

    他也渴望，能够遇到与其一战的对手，重新体会那段热血沸腾的时光。

    “啊！”

    萧叶仰头长啸，身上的黑袍猎猎，一头黑发乱舞，他在放开手脚在运转四帝功法。

    轰！

    顿时，以他为中心，恐怖的气息一重接着一重蔓延开去，让山道墙壁上崩裂开一道道巨大的裂缝，如同蜘蛛网迅速蔓延，烟尘在空中飞舞。

    自萧叶身后升起的那口融合洞天，在远古天才的注视下一分为二，化作一口火洞天与一口土洞天，并排悬浮在他的身后。

    “这……”那位远古天才，以特殊的方式存活了下来，情绪很难有所波动，可是在此刻却震惊了。

    萧叶，怎么会有两口洞天？

    一人身负两口洞天，这可是亘古未有的，难道在他陨落的几千年时间中，外界的武道已经发展到这种地步了吗？

    可让他更为震惊的，还在后面。

    轰！轰！

    虚空如同水面般荡漾出波纹，然后掀起滔天大浪，只见在萧叶身后，接连再次浮现两口洞天，吞吐出无尽的霞光，一个狂风如刀，一个海浪如山，正是风洞天和水洞天。

    土、火、风、水四口洞天，并排在萧叶身后升起，一股让天地万物都要战栗的气息浩荡开来，让虚空彻底沸腾，磅礴的气势冲天，且有着无尽的神光缭绕在萧叶身旁，使其看起来如同一位青年大帝显露世间，将苍生都踩在脚下，拥有绝代英姿。

    “终于能够放开手脚，施展一次四口洞天的力量了。”感受着暴增的实力，萧叶满脸的畅快。

    其实在和远古天才动手的时候，他就想到将对方引到无人的地方，然后将其解决了，只是让他没有想到，在付出受伤的代价后，这个计划居然如此成功。

    毕竟对方只要有心，很容易就能拦住自己。

    “这就是我萧叶的所有实力！”萧叶身上掀起一股无敌的战意，看向震惊不已的远古天才。

    “这不可能！”

    “吾活了八千多年，从来没听说过，虚武境武者可以开辟出四口洞天，就连当年的铁血都做不到！”

    远古天才声音尖锐，如同恶鬼在哭泣和咆哮，可以影响他人的心神。

    “铁血？”萧叶心头一动，看来对方所提的，便是铁血大帝了。

    轰！

    浓郁的杀气突然降临，横跨了虚空，化作一道浩荡无边的血色刀芒，且有一股冰冷的吸力产生，仿佛来自地狱的吸血鬼，想要吸收萧叶身体内的生机。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，四口洞天齐齐震颤，那股吸力顿时像是积雪遇到了暖阳直接消散。

    所谓的死神之斩，除了融合了两级的杀戮法则，还有这位远古天才根据自身的天骄，融入的特殊力量，可剥夺他人的生机提升威力，非常的恐怖，可遇到四口洞天全开的萧叶却是无用。

    “就让我见识下两级的杀戮法则，到底有多强吧！”

    萧叶一声大吼，背负着四口洞天施展着山河大印，一座如同真实的太古神山出现，其上云烟缭绕，有灵兽奔腾，飞瀑如练，威力比之前强大了几十倍之多，这条山道根本承受不住，被直接给撑开了，无边巨石滚滚而下，被两人强大的气场被弹开，化作齑粉。

    萧叶手擒山河大印，翻手之间就拍了出去，与死亡之斩撞击在一起，沿途的山道全部崩裂了开来。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的声响之后，远古天才的死亡之斩遇到山河大印，两者齐齐湮灭在虚空当中，但是那恐怖的冲击波摧枯拉朽，使得地面不断崩裂开来，让两人身形不断下降，深入了地底几百米。

    “四口洞天齐出，使得我的实力大增，已经大大出乎我的意料了，仅凭力量就已经不弱于领悟玄奥到第一重境界的顶尖天才了！”萧叶双目中闪烁着兴奋的光芒。

    要知道，他当初还以为，四口洞天齐出，再加上一级的杀戮法则，才能与将玄奥领悟到第一重境界的天才比肩呢。

    这就是四帝功法的恐怖之处，如果再加上一级的杀戮法则，不说和东皇皇子相当，但是击杀眼前的远古天骄，绝对没有问题。

    “八千年的时间过去，吾以为自己的血已经冷了，没想到你又让吾的血重新沸腾了起来！”远古天骄猩红的眸子中，迸射出两道血红色的光束，身上居然燃烧起了一种斗志。

    在这一刻，他不再像是那个受到远古战场伟力影响的活死人，更像是一个即将迈上耀眼擂台，与对手巅峰一战的青年天骄。

    “和吾倾力一战吧，就算是输了亦无悔，这是吾八千多年来，唯一的夙愿。”那位远古天骄身上的阴森气息消散，变成了一个真正的人，精气神提升到了巅峰。

    萧叶沉默的看着对方，眼神中隐隐透出一丝尊重。

    很显然，在他动用四口洞天实力大增以后，对方已经知道自己必输无疑了，毕竟他的肉身早就枯死，洞天崩碎，只能施展两级杀戮法则，哪里能和萧叶抗衡？

    所以这是一场必输的巅峰对决，对方明知必输，却不愿意退走依旧要和萧叶交手，这种执着只有天才之间才能体会。

    这是一个值得萧叶尊重的对手，如果萧叶不倾力一战，那就是在侮辱对方。

    “好，我会和你巅峰一战！”萧叶点了点头，背负的四口洞天光芒冲天，与浓郁的血光交融在一起。

    一级的杀戮法则，四口洞天的力量……

    这一瞬间，萧叶的实力被推至到巅峰！

    “山河大印！”

    萧叶一声大吼，手中捏着印法，以四口洞天的为底蕴，使得山河大印的威力振幅了四倍。

    顿时，萧叶一口气打出了四座太古神山，将地底空间再次撑大，每一座太古神山都遮天蔽日，散发着镇压诸天的气息，且蕴含了一级的杀戮法则。

    轰！轰！轰！轰！

    这一次，萧叶没有丝毫留手，四座太古神山被他四口洞天撑起，一起向着那位远古天才镇压而去。

    以四口洞天的力量底蕴，

    “哈哈，来得好，吾问天能与八千年后的天骄交手，实属吾之荣幸。”

    远古天才在这一刻，仰头大笑了起来，身上有着洒脱，隐约可见一位身穿金甲，满头发丝飞舞，英姿勃发的青年在举刀，向着太古神山劈来，有种怒劈天下苍生的气势。

    轰！

    两级的杀戮法则，被远古天才以死亡之斩催动，完全由血光凝聚而成的刀芒横跨虚空，一下子洞穿了两座太古神山，使其崩塌了下来。

    而他本人，却被紧随而至另外两座太古神山，给撞得倒飞得狠狠的陷入到地底，其上蕴含的力量与一级杀戮法则，朝着他的身体席卷而去，一阵恐怖的爆炸声响起。

    这位远古天才的血，在八千年前就已经流干了，此时剩下的，只有他那不甘的心，撑起他的精气神。

    “痛快！”

    远古天才从废墟中冲天而起，身上的血肉在不断的掉落，他那血气干枯的肉身，仿佛玻璃一般裂开一道道缝隙，在不断的瓦解。

    就算萧叶不攻击，他都要彻底消失在这天地间了。

    “你……”

    萧叶脸上有着不忍，他心中对此人除了尊重以外，还生出了不忍。

    “无妨，孤独的活了八千多年，朋友家人一个个死去，就此消失也是一种解脱，吾还要多谢你，让吾从无边的深渊走出来。”远古天才洒脱一笑。

    萧叶闻言沉默。

    如果是他孤独活了八千多年，朋友家人一个个死去，他肯定受不了。

    “吾很想问问，八千多年前，和吾同时代的一位天骄铁血，最后是否进入了极道宫？”在生命无多的时刻，远古天才突然找了个地方坐了下来，像是与老朋友叙旧一般。

    萧叶深吸口气，将自己知道的一切说了出来。

    “人族四帝！”

    “铁血那家伙最后居然成为了大帝，与无双大帝并肩，他在我那个时代，一直是同辈无敌的存在，没想到最后还能达到这样的高度。”远古天才双目中透着神往，似乎回到了那个热血沸腾的时代。

    萧叶目光闪动，能和大帝同生一个时代，恐怕是所有天才最为向往的，毕竟谁不想与天比高？

    可惜的是，从绝代女帝消失的六千年以后，世间再也没有出现一尊大帝。

    想到这里，萧叶神色一动，这位远古天才会不会知道点什么？

    就在他打算询问的时候，那位远古天才肉身完全崩裂了开来，从中走出一位全身都在发光的影子，那是一位英姿勃发的青年。

    “为了感谢你，吾送你一件礼物。”那发光的青年开口说道。</br>

