    “炸炉？”

    封堂主等人拳头不由捏紧。

    炸炉是炼丹过程中，最恐怖的事情，是因为炼丹师没掌控住药物的力量，导致炼丹的局面变成了不可控。

    一旦爆炸，满炉药物毁坏，无法成丹是小事，最重要的是，整个炉鼎都会因此废掉，炼丹师本人弄不好都会受伤。

    丹药的等级越高，其中的能量越狂暴，也就越容易爆炸。

    莫雨小姐如果是二星炼丹师，修为达到宗师境，凭借自身力量和对药物的掌控，或许还能力挽狂澜，前行压制住沸腾的力量，而现在，炉鼎晃动，随时都会承受不住，不用想也知道，炸炉在即，难以挽回了。

    “失败了吗？”封堂主脸色难看。

    知道这枚灼阳丹对铁齿啸天兽有至关紧要的作用，如果能够炼制成功给它服用，提升体内阳属性力量，或许就能顺利完成血脉进迁，实力暴增。

    成功不了，就再难醒来，死路一条。

    之前，对张兽师指点，莫雨小姐炼丹，还抱有一丝希望，此时，看到不断沸腾的丹炉，他知道这个希望恐怕已经变得十分渺茫了。

    炸炉，丹药毁，这是必然的事。

    谁也更改不了。

    “完了……”

    云涛也没想到会出现这个结果，脸色一白。

    和这个青年相处的时间虽然不长，但对方无所不能，一向自信的笑容，已经深深烙如心海。

    难不成，这位似乎啥事都难不住的张悬前辈，要在炼丹上翻船，彻底失败？

    “让你装，这下完了吧！”

    和其他人的紧张不同，朱锦煌、周宣二人则对望一眼，冷冷一笑。

    刚才不是装的很厉害，我指点你炼丹，保你成功……

    我呸！

    现在炸炉，看你怎么说。

    年纪不大，弄的跟什么都会一样，过一会看我们怎么嘲笑。

    ……

    不去管众人的紧张，张悬也是眉头一皱。

    这个莫雨也太不靠谱了，竟然关键时刻走神。

    真不知道怎么考核成炼丹师的。

    虽然投放药材只差了半个呼吸，却让之前他好不容易维持的平衡打破。

    差之毫厘谬以千里。

    厉害的炼丹师，可以凭借自身力量，强行压制随时爆炸的药性，莫雨只是一星炼丹师，做不到这点，只能依靠各种药物之间的平衡炼制，此时出现了差错，不及时挽救，真会让之前的所有努力功亏一篑了。

    “收稳心神，不要慌张，不要后退！”

    见丹炉随时都会爆炸，莫雨本能就想往后退，张悬脸色一沉，一声呵斥。

    这时候绝对不能退，一旦后退，丹炉失去掌控，爆炸也就成了必然。

    “我……”

    莫雨脸色一红。

    “怎么？害怕了？早知道就不应该找你，找个学徒也不会出现这种局面！”张悬冷哼。

    “你……”莫雨炸毛。

    她性格高傲，一向不服输，正因如此，才能一个人身兼数种职业，别人眼中称呼天才。

    本来看到随时都会炸炉，心中满是迟疑，听到对方竟然说找她炼丹是败笔，找学徒也比她强，心中的怒火一下被点燃。

    如果这时候退缩了，过一会还不被嘲笑死？

    一咬牙，后退的脚步硬生生停了下来：“下面怎么办？”

    张悬知道自己的激将法有用了，继续吩咐：“将剩下的白阳叶、浑阳藤一块扔进去！”

    “全部扔进去？”

    莫雨心中一愣，力量已经控制不住了，还要扔阳属性药材，这不是让炸得更彻底吗？

    没这样炼丹的……

    本来炸炉，最多炉鼎破碎，如果再把这两样扔进去，不光炉鼎爆炸，其中狂喷的灼热气息，恐怕会将她轻松打成重伤！

    这家伙不会公报私仇，故意整我的吧……

    “快！”张悬眉毛一扬。

    “好！”

    没想到对方竟然对她呵斥，脸色一沉，银牙一咬。

    死就死吧！

    就算重伤也比受这家伙嘲笑强！

    答应一声，皓腕一转，轻轻一抖，最后两样阳属性药材进入丹炉。

    轰隆！

    果然，伴随两大纯阳药材投入丹炉，整个炉鼎晃动的更加剧烈了。

    如果说之前看起来会炸炉，而现在，可以百分之百确定，绝对会爆炸。

    因为炉鼎很明显已经承受不住，鼎壁上已然出现了裂痕。

    “大家后退……”

    封堂主脸色凝重，一道真气从体内澎湃而出，挡在前面。

    众人也知道炸炉危险，齐刷刷后退。

    所有人都如临大敌，严阵以待。

    咯吱，咯吱！

    鼎壁裂痕越来越大，狂暴的气息更加猛烈，似乎再也承受不住了。

    “加入青蛤草、紫薇花……”

    脸上依旧没有慌张，张悬继续吩咐。

    知道只能听对方的话，莫雨小姐再没任何退路，转身抓起对方口中说的中和性药材，投入其中。

    此时，所有药材全部投完。

    药物投入，炉鼎更加沸腾，热浪烧烤的空气都出现了扭曲，看着这一幕的众人全都情不自禁的擦着冷汗，心情不由自主的随着紧张。

    “增加一倍火力！”张悬继续吩咐。

    “增加火力？”

    莫雨小姐秀拳捏紧。

    已经承受不住了，还要增加火力，简直就是在炸药上到油！

    不过，心中做出决定，也不管到底如何了，掌心真气疯狂涌出。

    熊熊！

    受到真气鼓荡，火焰瞬间暴增一倍，炙热的火苗立刻将整个丹炉都笼罩在内。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    本来丹炉里面药力的冲击就大，炉鼎已然承受不住，此刻加大火焰如何能够坚持，一连串噼啪的声响，之前细微的裂痕陡然增加……

    “炸了！”

    人群中一声惊呼，就见出现裂痕的炉鼎，再也承受不住，“轰！”的一声巨响。

    一股灼热的气浪瞬间冲天而起，原本坚固厚重的丹炉，四分五裂，一块块向四周激射而去。

    “完了……”

    正在输入真气的莫雨小姐，没想到爆炸的如此突然，根本没反应过来，连逃走都来不及，就感到巨大的气压扑面而来。

    气压中蕴含着丹炉的碎片，真要被砸中，就算她的实力不弱，也必然身受重伤。

    “完了，真被这家伙害了……”

    心中一凛，知道再没办法逃走，只好运转体内真气，保护要害。

    呼！

    就在她认为这次必然身受重伤之时，一个身影突兀出现在眼前。

    轰轰轰！

    狂暴的气浪，彻底爆炸开来，人影站在她身前一动不动，宛如一座巨山，将所有攻击抗在自己身上。

    “张悬……”

    此刻她认了出来，这个人影正是让她讨厌的那位！

    爆炸的瞬间挡在她前面，挡住所有冲击力……

    眼圈微微一红。

    没想到这家伙虽然说话很难听，做事却没有丝毫含糊。

    之前什么朱锦煌、周宣、云涛，都说为了她什么都敢做，真到关键时刻，没了动静，反倒是这个说话难听的家伙，挡在前面。

    呼！

    烟尘消失，刚才矗立的炉鼎，此刻已经变成了一块块碎铁，炭火也迸溅的倒出都是。

    张悬站在爆炸的炉鼎跟前，替莫雨小姐挡住了所有攻击，身上一片狼藉……衣服破碎，面容焦黑。

    “你没事吧？”封堂主等人走了过来。

    “我没事！”张悬摇头。

    天道金身配合天道真气，早已让他的防御堪比钢铁，炸炉的威力虽然不小，也只是皮外伤罢了，根本没伤到根本。

    “没事就好……实在炼制不出，我现在就派人去北虚王国找王星丹师出手。”封堂主安慰一句。

    王星丹师，北虚王国炼丹师公会会长，二星巅峰炼丹师。

    别人想让他出手很难，但封堂主与他有些私交，又是平等地位，让他出手，不算太难。

    “不用了……”

    摇摇头，张悬正想说话，就见朱锦煌、周宣急忙来到跟前，急匆匆的将莫雨小姐扶起，一脸关心。

    “莫雨小姐，你没受伤吧……”

    见他们这才过来，莫雨露出失望之色，摇摇头。

    刚才炉鼎爆炸的冲击力全被那个青年挡住了，她只是受到了惊吓，身上并没有任何伤势。

    “都是这家伙，还指点炼丹，装的很厉害，结果怎么样？不光炸炉，还差点伤到莫雨小姐，她要是真的有什么问题，你担待的起吗？”

    “炼丹不是儿戏，指点就行了，你以为自己是名师啊？就算名师，也不敢说指点一星炼丹师，炼制二品丹药，真是不知好歹！”

    见女神不说话，二人更加生气，转头看向张悬，冷哼道。

    “闭嘴！”

    本就对二人失望，见他们竟然喋喋不休，更加生气，莫雨小姐脸色一沉。

    “莫雨小姐……”

    没想到替她出气，又拍到马蹄子上，正想解释两句，就见女神两步来到张悬跟前，一脸的歉意：“丹药没练成，是我的失误，实在不行，再炼制一次，这次我保证不走神了！”

    “没事！”张悬摆手，毫不在意。

    “多谢你刚才挡在我面前，替我挡住炸炉的力量，还从未有一个男人这样做，你的心意，我已知晓……”见对方一脸不在意，莫雨小姐更加愧疚，忍不住道。

    “咳咳，打住！你想多了……我不是帮你挡住炸炉的力量！”

    张悬摇摇头，手掌一伸，掌心多出几枚滚圆的丹药：“我是为了收取刚刚炼制好的丹药！”

