    第1057章 能够调解   

    被诅咒的事情，张龙便便没有打算要告诉他们几个，这种事情，总感觉说出来之后，就像是天方夜谭一样。

    

    “我现在已经好的差不多了，大家就别再担心了，说说你们好了，那边的事情现在已经解决了吗？”

    自己根本就没办法帮上忙，张龙为此还有些懊恼。

    

    梁月赶紧点点头，也算是已经解决了，反正那个门派的人，再也没有出现过了，她当时的判断是非常正确的，只不过确实是有些武断了，而且杀死清雅，病不在他们的计划之内。

    

    “你都已经躺床上了，就别操心那些乱七八糟的了，安心的好好休息，就算是没有你，地球还是照样会转的。”

    明明是关心的话，可是梁月说出来之后，让人听了心里就会觉得有些不太舒服。

    

    她自己说完之后，都在那里愣了一下，最近也不知道怎么回事，每次开口说话的时候，总感觉会得罪人一样。

    

    张龙也并不在意，因为他心里清楚，梁月之所以会这么说，也是关心他的，只不过，她总感觉氛围好像有些不太对，就像是发生了什么事情一样。

    

    “大嫂，说话的时候就不能不要夹枪带棒的，老大生病了，不光是身体上不舒服，心里肯定也不舒服，听了你这些话之后，肯定更难受了。”

    张龙都还没说什么，库布就像受不了。

    

    梁月自己也意识到了，她可能把其它的怨气，全都发泄到张荣的身上去了，其实后来慢慢的，梁月自己也思考了，也能意识到自己有做的不对的地方。

    

    “你们几个，是不是有什么事情瞒着我？”

    张龙听到库布说的话之后，突然就意识到，这几个人，很有可能是有什么事情在瞒着自己的。

    

    果然听了这些话之后，所有人脸上的神情全都变得不自然了起来，尤其是梁月和宋轶，都不自在的看向了外面。

    

    他们两个吵架的事情，让大家都跟着过的很压抑，其他的几个人也商量着，赶紧回来，让张龙在中间互相给他们一个台阶下。

    

    “老大，我来跟你说，大嫂和宋先生两个人，因为那件事情吵了起来，到现在都还不搭理对方。”

    库布嘴特别快，迅速的把事情发展的经过告诉给了张龙。

    

    宋轶倒也没有阻止，他心里非常清楚，这件事情自己的错误更多一点，但是傲娇习惯了，被人这么甩了脸子之后，他还有点不大适应。

    

    “我知道了，你们几个都先出去，宋轶先留下来。”

    听完了之后，张龙脸上的神情，立马就变得不一样了，整个人都显得特别的严肃。

    

    看着张龙的脸，他们也不敢反驳，原本大家都不知道，他竟然生病了，这么点小事，不应该麻烦他的，但是仔细想了一下，好像除了张龙之外，再也没有人能够调解这件事情了。

    

    “先坐一下吧！我并没有要怪罪你们的意思，每个人都会有自己的想法，意见会有分歧，也是非常合理的。”

    看到宋轶就这么站在那里，低着头也不看自己，张龙都有点无奈了。

    

    听了张龙说的话之后，宋轶猛然抬头，朝着他看了过来，可能是有点不敢相信，还以为刚刚的那些话自己听错了呢！   

    其实刚刚库布说的时候，宋轶还在担心，张龙，到时候会不会偏向梁月，毕竟他们两个人之间的关系摆在那里，所以早就已经做好了，受委屈的准备。

    

    “你真的……真的是这么想的？”

    可能是太过意外了，宋轶开口说话的时候，还带着点，不确定。

    

    张龙点点头，确实是这么想的，每个人都有自己的思维和想法，有不同的意见，那也确实是合情合理的，要是想让别人听从你的意见，就要从各个方面想方设法的说服对方才行。

    

    “其实我觉得，我没有梁月那么干脆，主要还是因为参杂着个人的感情，但是我知道，确实是应该让清雅死的。”

    这一番话，就算是面对孙若楠的时候，宋轶他都没有说出来。

    

    也不知道怎么回事，面对张龙的时候，整个人立马就放松了不少，那些在心里想的话，自然而然的就说了出来。

    

    其实张龙还是能够理解的，毕竟也算是从小一起长大的，平时不管再怎么忽略，他们之间多多少少还是有点感情在的，无关于那些风花雪月，可能相处的时间长了之后，慢慢的就会变成亲情了。

    

    “所以说这件事情，你们两个人都有错，只是我没有想到，你们竟然会吵起来。”

    别说张龙没有想到了，就连宋轶自己都没有想到。

    

    回来之后，他原本是想要跟梁月道歉的，毕竟同样生活在一个屋檐下，平常也都会见面的，要是直接无视对方，实在是太不礼貌了，只不过对方并没有给他这样的机会。

    

    “现在就只有我们两个，我想跟你说句实话，我总感觉梁月有些不太对劲的地方，具体怎么回事我也不知道，当时其实我想道歉的，只不过她根本就不给我这个机会。”

    时间长了之后，这件事情就这么搁置下去了。

    

    张龙听了最后，心中警铃大作，他自己也不知道怎么回事，听到宋轶说的这些之后，立刻就想到了自己，身上的诅咒，可是她们应该不知道梁月才对。

    

    “我知道了，你现在先出去，把月月给叫过来，太爷爷竟然也跟着一起来了，你们先找个地方坐一会，别让他老人家一直站着。”

    张龙大致已经了解了，两个人现在的状态了。

    

    他问过了宋轶之后，肯定还是要问一下梁月的，所以这边结束了之后，就让梁月也进来了。

    

    外面的人，全都一脸忐忑的看着这边，他们根本就不知道，张龙在里面会说什么，而且还把这两个人单独的叫进去，这阵仗看起来就有点吓人。

    

    “坐那吧！现在就只有我们两个人，有什么心里话，只管说出来就是了。”

    面对梁月的时候，张龙就显得温柔多了，而且开口说话的时候，脸上都是带着笑意的。

    

    梁月点了点头，眼睛一眨不眨的看着张龙。

    

    

