    比武称号，当初秦恒收了不少，现在倒是到了收获的季节了。

    通过了解，秦恒也清楚了各自的价格了。

    当初发了好几种称号:

    千强称号，百强称号，4至10名的称号，前三称号，还有天下第一称号。

    最垃圾的千强称号，加的属性并不多。

    比如战士的，就是加1点攻击，1点防御，1点魔防。

    但它现在只所以被炒到20亿金币一个，最关键的还是它攻击时，有1%的几率提升1点攻速。

    如今攻速这东西，真的是所有玩家都看重的。

    而这称号，三职业只有各自一千个！

    对比上亿玩家，真的是太稀少了。

    称号噱头，

    绝版加攻速，自然就被商家炒到了20亿金币一个！

    相当于40万华币一个！

    可见，土豪还是很多的！

    而下一级别的百强称号，就更加昂贵了！

    因为它本身属性就带了一点攻速，还有几率增加1点攻速，叠加起来就是两点攻速！

    可以说同等装备下，两点攻速可以碾压对方了。

    当初秦恒的天涯浪子仅仅凭着一把加1点攻速的无极棍，就能把不加攻速的玩家打成狗！

    又何况多加了两点！

    所以，这称号被人炒到了一百亿金币了！

    也就是华币两百万！

    看样子还在继续涨价！

    至于十强以上的称号，秦恒没有收到货。

    有没有人卖不知道……

    而若是天涯明月的天下第一称号出售，不知道会卖出一个什么价格来。

    天下第一称号，自带两点攻速，又有几率增加1点攻速！

    相同装备下，能吊打所有法师！

    即便装备差了一些，吊打也是无压力的。

    当然，这也是天涯明月能称霸整个游戏的资本！

    那么，这些绝版称号现在卖吗？

    秦恒只是考虑了一下，就决定继续屯着。

    太绝版了，应该还能再涨点。

    “等千强称号涨到30亿一个就说一下。

    百强称号，没有一千亿一个，不卖！”

    秦恒跟小不点交代。

    千亿金币，那不得两千万华币一个啊，小不点听得都瞪大了眼睛。

    “好。”没有反驳，小不点只是牢牢记在心里。

    随后又问道:“那个精灵头盔还继续收吗？”

    “当然。

    装不下，就转移过来，我这能放。”

    “嗯，买药粉再转吧。”

    秦恒继续刷怪……

    没过多久，他突然收到了一条私聊。

    狂拽公主:“天涯浪子，极品霓裳羽衣换换光环天师长袍，换不换？”

    “不换！”

    秦恒毫不犹豫的拒绝了。

    “为什么啊？天涯明月不是你老婆吗？你不给她换点好的？”狂拽公主的声音带着疑惑。

    “呵呵，极品是好的？极品的霓裳羽衣就想换带光环的天师长袍？

    你疯了还是我疯了？”秦恒的声音带着嘲讽。

    就算普通霓裳羽衣，极品2/10的魔法，他也不会用带光环的衣服去换。

    两者完全不是一个档次的东西。

    秦恒目前有三件带光环的天师长袍了，一直在压着，没有出手。

    原本他还想用一件来换带光环的天尊道袍，但爆了一淚倾长城的衣服后，就不用了。

    那这三件光环衣服，秦恒要留着来干啥？

    当然是奇货可居了！

    他现在只卖普通天师长袍，带光环的得换东西。

    天天他都会全服喊话来上一遍:

    “两千万华币出售普通天师长袍！或者换超级好东西！

    带光环的天师长袍只换极品光环霓裳羽衣，天尊道袍和天魔神甲！

    有的M！”

    没办法，现在各大势力霸占着除了钳虫巢穴外的所有重装地图，他三个号目前没法去打。

    就只能通过这种方式换！

    反正天师长袍被他牢牢抓在手中，他也不愁。

    其实他真要去抢，带着玛法情义盟的兄弟们估计抢下来的希望也很大。

    但这玩意不是必爆的，每条线路去抢的话，他都不用练级了。

    若他人在华国，有着安全环境的话，天天去抢BOSS都无所谓。

    可他在异世界啊！

    练级，获得经验就是他升级的源泉。

    不练级迟早得玩完……

    因此，为了升级，秦恒也只能放弃一部分利益。

    反正有天师长袍，还霸占一张封魔殿地图，可以了。

    不耽误练级，也能赚到钱。

    现在，狂拽公主竟然要用普通极品换光环的，秦恒当然不换。

    两者没有可比性啊……

    只不过，对面立刻传来了狂拽公主不满的声音。

    “说什么呢？我的是光环极品霓裳羽衣！！”

    “光环极品的？！”

    秦恒一愣，立马道:“换！这个肯定换啊！啥属性？”

    对面冷哼一声，发了一件衣服视频过来。

    秦恒打开一看，立马眼睛一亮。

    霓裳羽衣:

    魔法2/7，防御4/10，魔防4/7……

    整件衣服确实是光环的，但多了一点魔法属性。

    从这里，秦恒也看出来了，光环衣服，天生就是比普通衣服都加了一点属性。

    无论魔法，防御还是魔防。

    所以，这件衣服能多加一点魔法，确实很不错了。

    “怎么样？可以换了吧？我这可是极品，可以换你两件光环衣服吧？”

    对面传来狂拽公主洋洋得意的声音。

    “你做梦吧？多加了1点魔法，想换我两件光环衣服？不换！”秦恒一口回绝。

    “我这是极品啊，怎么换不了？0/8的恶魔铃铛都能换两条0/7的！

    这衣服换，不是很正常吗？”狂拽公主明显不满。

    “呵呵，公主啊，我觉得你搞错了一件事。”

    “我搞错什么了？你找谁问也是这个价！”

    秦恒慢条斯理的笑道:“呵呵，但是，你现在只有在我手里才能换到天师长袍。

    除了我这里，整个服务器都没了，你，懂吗？”

    “怎么？你想坐地起价？”狂拽公主声音越来越冷。

    “没错啊，我一直都是坐地起价的。别人的普通衣服卖八百万华币，我的卖两千万，你不知道吗？”秦恒很干脆的承认。

    “你，那你想怎么换？”狂拽公主明显在压着怒火。

    “一换一，只不过多了一点魔法而已，无所谓了嘛，这么计较干嘛？”秦恒嘿嘿提议。

    “怎么可能？！那我不是吃大亏了吗？不换！”对面的狂拽公主尖叫起来。

    “呵呵，不换就不换，记住，我这是独家，而且，我手里只有一件了。”

    秦恒不紧不慢的回复了一句，就不再理会对方，继续刷怪。

    反正自己独家，爱换不换！

    结果，过了五分钟后，狂拽公主气呼呼的声音响起。

    “混蛋！在哪？换了！”

    “三十线封魔谷复活点。”

    很快，天涯浪子和狂拽公主在复活点见面了。

    但狂拽公主没有马上交易，而是道:“等客服人员来了再交易，你这混蛋我有点信不过。”

    这种特殊属性的，比武穿上才能看到，交易时无法看到，也难怪狂拽公主谨慎。

    “哦，要多少担保费？”秦恒随口问道。

    对方不放心他，他还担心对方耍幺蛾子呢。

    “十万华币！”

    这种顶级东西，只是担保，就得不少。

    秦恒点点头，“行，担保费我出了。”

    自己已经占据了对方天大便宜了，这十万就是小钱了。

    也不能太小气，传出去都有点丢人啊。

    再说，这妞最近好像老实了很多，上次还给他通风报信来着。

    可惜，敌人始终是敌人，能坑一把是一把。

    闻言，狂拽公主的脸色这才好看了点。

    很快，在客服人员见证下，两人

    铃的一声，交易成功！

    “哈哈，合作愉快，以后我有极品光环的，一定给你留着。”秦恒笑眯眯道。

    “好。”狂拽公主原先想说不用，但话到嘴边，又改口了。

    没办法，谁让别人垄断了呢……

    至此，秦恒获得了一件极品光环霓裳羽衣。

    天涯明月立马换了上去，还不错……

    交易完毕，秦恒继续刷怪练级……

    小不点他们依然紧张的售卖药粉和各种装备。

    如今，药粉生意完全被小不点他们拿捏得死死的。

    他们一直给各大商人便宜批发！

    加上他们自己也在压价卖，这导致了药粉价格，跌了不少。

    好在小不点他们急时的控制量，不再往下压价，价格这才稳了下来。

    如今药粉的价格在两万五一小包，小不点他们的批发价是两万一包。

    除了批发，他们自己也喊价卖，量大从优。

    总之，每天药粉加装备加黑铁矿，秦恒可以收获最少五千亿金币以上。

    加上小不点换取的，每天都在以一万亿金币左右在进账。

    现在他包裹里积累几天后，再次达到了十万亿金币了。

    一转眼，一天多又过去了……

    秦恒终于凑齐了晋升仙人镜二重的经验值。

    现在要晋升仙人镜吗？

    秦恒在考虑这个问题……

    上次晋升仙人，花了将近一个半月，这次晋升，估计时间也不会太短。

    他最怕就是一下睡两三月！

    到时候游戏里的一切，或许都已改变。

    而在现实世界中，他如果一睡两三个月，真的没事吗？

    脑海里闪过仙人大会的邀请，不去参加，真的没有问题吗？

    真的选出一个盟主后，会不会对他不利？

    宋渊想到的，秦恒此时也想到了。

    如果自己在晋升时，一群仙人上门找事的话，怎么办？

    自己上次躺着时，一根手指召唤雷电灭杀前来找事的假仙。

    这次也可以吗？

    他不敢确定。

    还有一点，自己睡两三个月的话，这神州大陆会不会出现什么重大变故？

    比如深渊之门！

    假如里面的怪物们杀出来，自己还没清醒过来，到时候又要怎么办？

    秦恒突然发现，原来自己在外界根本没有任何安全之地。

    看来得找人护法啊！

    可找谁呢？

    他根本不认识什么仙人。

    不，现在认识一个，宋家的老祖，那个残魂。

    但他的实力，估计也就比假仙强，比其他真正的仙人肯定是不如的。

    他毕竟只是一道残魂！

    那现在要怎么办呢？

    秦恒瞬间头大起来……

    下线，退出游戏，敏感的明月瞬间感受到了夫君有心事，便询问起来。

    秦恒也没隐瞒，将自己得烦恼说了一遍。

    “这个问题啊，好像父亲那有以前老祖流传下来的仙阵，只要布置成功，我风月城的防御力将大大增加。”明月思索着说道。

    “我们现在去问问他吧，玉符应该还在。”

    仙阵？

    秦恒听得眼睛一亮，他也没想到，宋枪竟然还会布置仙阵。

    看来，那老头懂的可真多啊。

    心中感叹，秦恒一把拉住起身的明月。

    “不用去找父亲了，这不是有现成的吗？”

    “现成的？”明月有点不解。

    却见秦恒呵呵笑着拿出了上次那块玉符，恭敬道:“有请老祖。”

    随着话音，一道虚影从玉符中冒了出来。

    正是宋枪。

    “恒兄有事？”宋枪对秦恒同样虚空遥遥一拜。

    这恭敬的态度令秦恒和明月都是一阵无语。

    “我说老祖，能不能不用对我这么客气？”秦恒尴尬的再次提议。

    “不，达者为先，礼仪不可废。”宋枪一脸严肃道。

    这令秦恒一阵蛋痛。

    他突然想到一个问题，假如明月以后修为比宋枪高。

    这老头不会要称呼明月为前辈吧？

    想想就觉得大写的尴尬……

    暗暗摇摇头，秦恒笑道:“老祖，听说你有仙阵之法，可否传授？”

    “仙阵？你说的是太仪阵吗？”宋枪沉默了一下，反问道。

    秦恒摇头，“太仪阵？我不清楚啊，我只是想要个仙阵来加强一下风月城的防御力。”

    宋枪笑道:“哈哈，那就没错了，老夫只会太仪仙阵。那还是当年老夫在太仪宫遗迹中获得的。”

    秦恒眼睛一亮，“哦，防御力如何？”

    “很强，当年老夫用它来布置皇城，强大得很，无人可破。”宋枪一脸傲然。

    “老祖，宋国已经不在了。”秦恒提醒道。

    宋枪……

    空中的虚影似乎被呛着了，晃了一晃。

    好在明月几时解围:

    “听父亲说，当时阵法被破，那是因为长久没有仙人注入仙灵之气，只靠天地元气还有元气之石，根本挡不住厉害的仙人。

    何况，当年的秦国极为鼎盛，来灭我宋国的据说有仙人镜二重的强者。

    可恨！

    总有一天，我会把秦国所有的皇室统统灭杀！”

    听着明月掷地有声的发誓，空中的宋枪一脸欣慰。

    而秦恒却有点蛋痛。

    他现在很怀疑自己是不是跟秦国皇室有什么关系。

    若自己真是皇室的人，这玩笑真的有点开大了。

    不过，应该没关系吧。

    就算有关系，特么的又不是自己干的……

    再说，明月已经全身心都是他的人了。

    无论从身体上还是精神上，都不可能背叛他。

    他感觉问题不大。

    最后，还没有最终确认。

    说不定自己是秦国皇室的敌人呢？

    这都有可能的……

    “对了，宋国以前有几个仙人啊？”秦恒突然想到这个问题。

    “额，听父亲说，只有老祖当年成仙了，后来我们再也没有出过一位仙人。”

    “不会吧？”秦恒看了看空中的宋枪，见他的虚影又在晃了。

    “啊，哈哈，成仙哪有那么容易？我当年已经全力的去培养了，但没有用。

    后来我听说在海外的蓬莱仙岛上有逆天的灵药，可以帮助人突破成仙，本尊这才前往，谁知道他一去不复返，我也没辙。

    而当年我虽然感知宋国危险，但这点残念根本不管用。

    也只有在暗中帮助一下重要的族人逃亡罢了……”

    原来是这样啊……

    秦恒和明月都是听得恍然大悟。

    若没有宋枪的残念帮忙，估计明月的祖上，想跑路也难。

    “好了，以前的种种就先不提了，这套太仪仙阵，我这就传授给你。

    只不过，这套仙阵极其难以领悟，想彻底弄懂，需要极高的天赋。

    你有什么不懂的可以问我。”

    说完，宋枪抬手，很快聚集一个光球，打入了秦恒眉心。

    轰隆！

    无数符文仙阵知识瞬间在秦恒脑海中炸开，看得他一阵阵懵逼。

    但下一刻，技巧项链便发挥了恐怖的作用。

    这些极其复杂的仙阵符文，全部化为了秦恒通俗易懂的语言。

    再下一刻，这些语言便深深的烙印进了秦恒的脑海中。

    这种感觉，怎么说呢？

    就像是这些知识，他与生俱来就会一样，没有任何的隔阂。

    刷！

    秦恒微笑的睁开了眼睛，朝宋枪一拱手。

    “哈哈，谢谢老祖，这太仪仙阵，我已完全学会了。”

    “什么？你，你，你完全学会了？吹牛吧？”宋枪的虚影听得张大了嘴巴，满脸震惊。

    这太仪仙阵，极其复杂难学，他用了百年时间，也才学了一成！

    布置下来的仙阵已经是极其厉害了，可这小子说什么？

    他现在就学会了？

    自己传给他，有三个呼吸吗？

    上次将自己的心得传授给对方，他就已经吃惊了一回了，没想到这次更加的快。

    世上真的有如此一看就会的妖孽吗？

    自己这曾曾曾……孙女，这是捡到宝了啊……

    看来自己眼光没错，跟着他，肯定能沾上大气运。

    心中这么想着，不过，宋枪还是问了一些太仪阵的一些知识点。

    结果，秦恒对答如流。

    甚至一些问题，还能给他解释得明明白白。

    原本许多他弄不明白的东西，被秦恒一解释，顿时豁然开朗……

    不死心的他，直接提出了一些自己弄不懂的地方。

    结果，秦恒也能给他讲解的清清楚楚……

    这听得宋枪的眼睛越来越亮，最后他终于忍不住的对明月传音道:

    “月儿啊，你夫君是位万年难遇的绝世天才啊，一定要抓紧了。”

    “老祖放心，月儿知晓了。”明月此时脸上也是傲然无比。

    有个如此天才的夫君，由不得他不骄傲！

    一番询问后，宋枪终于确定，秦恒真的是掌握了太仪仙阵。

    至少比他掌握得多多了……

    接下来，就好办了。

    一番商议后，秦恒决定开始布阵。

    可布阵需要的材料，又把秦恒难倒了。

    因为要布置完整的太仪仙阵，这里根本凑不出来那么多顶级材料。

    还是宋枪提醒了他，不需要布置完整的。

    当年他只布置了一个简单版的，就已经很厉害了。

    经过宋枪提点，秦恒便决定布置一个简化版的。

    即便是简化版的，那也是要比宋枪当年布置的强多了。

    接下来，秦恒又遇到了问题。

    那就是，这个仙阵是囊括整个风月城呢？还是只布置在日月阁外边？

    宋枪笑道:“哈哈，不用弄那么大。风月城还得要经营，你闭关难道要将所有人都与世隔绝吗？

    我看就把这日月阁布置起来即可。”

    “可是，我怕她们会有事啊。”秦恒担心的看了看明月他们。

    宋枪，“呵呵，你把仙阵的进出之法告诉她们，有危险躲进来就是。

    平时也不影响她们进出。

    还有，仙人也是有原则的，你在这里闭关，其他人来了，也不是说非要拉你起来。

    这仙阵的品阶很高，能虎住一批人的。”

    话都说到这个份上了，秦恒也不再犹豫，立刻跟随明月来到了风月门中，挑选材料。

    一阵挑选后，两人把风月门这些年积累的顶级材料全部一扫而空。

    这其中很多东西都可以替代顶级材料，秦恒自然要多留点。

    而秦恒要用，宋渊更是全力配合……

    回到日月阁，秦恒开始布阵，明月和春菊等人都只能站在旁边看着，无法帮上忙。

    因为每一样材料，都需要秦恒注入仙灵之气，才能发挥最大的功效。

    整整花了一天时间，秦恒这才布置完成。

    随着秦恒打入最后一块元气石，整个太仪仙阵顿时发动了起来。

    瞬间，从日月阁四周冒出无数白雾，将整个日月阁笼罩其中，若隐若现……

    从这一刻起，整个日月阁就有了一层仙阵保护了。

    不懂进入之人，根本走不进去。

    而发动攻击强攻的，更会受到阵法的反噬，轻则重伤，重则殒命。

    秦恒将进入之法告诉了明月等人，又亲自带着她们走了几遍。

    待众人都牢记在心时，这才放心下来。

    随后，他进入游戏，跟小不点和起名困难户等人交代一番后，退出了游戏。

    开始准备晋升仙人镜二重天……

    《跪求月票！》

