    在赵宏山的后方五十多米处。

    米卡正冷冷的看着前方的战斗。

    魂香师这个职业听名字就知道了，最大的特点就在魂和香。

    因为他调制的香味，是可以伤害到灵魂的。

    不过这种香味配置难度极高，所以他也没有多少。

    更多的是其他奇奇怪怪的香味。

    其中有一种追魂香，是一种无色无味的香味。

    这种香味只有他能闻的出来，所以他自然就放到了赵宏山身上，然后凭着这个香味，一直跟在对方身后。

    而此时，看着眼前不停战斗的四人，他心中顿时冷冷的一笑。

    等到他们战斗结束，就是他出手的时候了。

    正所谓鹬蚌相争，渔翁得利，他就是要做那个渔翁。

    想到这里，他顿时笑的更开心了。

    但是一会后，突然一道圣光亮起。

    这道光芒是如此的明亮，甚至让他都忍不住眯起了眼睛。

    不过圣光结束后，战斗还是继续，似乎圣光只是为了刺激别人眼睛一样。

    而接下来的战斗，就有人让他有点奇怪了。

    原本还打的势均力敌的四人，那个赵宏山似乎不敌一样，开始一边打一边后退。

    也对，一打三打不过也很正常。

    但是就在这时，突然赵宏山的身影一闪，接着向他所在的地方冲了过来。

    这让他心中暗道一阵不好。

    “轰隆隆！”

    三个外星人的攻击瞬间淹没了米卡所在的树木，这让周围变成了一片狼藉。

    树木开始枯萎，然后倒塌，地面就像被龙卷风刮过一样，一边倒。

    而米卡的身影，也被迫只能从树上跳下，出现在三个外星人眼中。

    “该死，居然被发现了，他人呢？”

    米卡自然知道赵宏山的手段，知道对方不可能死的。

    但是刚才对方明明向自己冲来的，怎么没有了。

    对了，对方会分身和隐身。

    想到这里，他顿时脸色一阵铁青。

    因为对方用这一招可是已经阴过他两次了，而这次就是第三次了。

    同时也想起了之前的圣光，应该是一阵搜寻类技能，就是为了找他。

    不过眼前三个外星人可不知道赵宏山会分身和隐身。

    他们在看到自己的攻击杀死了敌人后，又出现了一个新的敌人，所以没有多想，就发动了攻击。

    毕竟这可是不死不休的擂台世界，双方根本没有和平的可能。

    “轰隆隆！”

    一阵爆炸后，四人马上开始了大战。

    而赵宏山则是借着隐身来到了一百米外的距离。

    “呵…就你还想再阴我一次，差远了。”

    不屑的冷笑后，他抚摸着刚飞下来的凤凰，然后看着那边的战场。

    “轰隆隆…”

    那边的爆炸不断，在几分钟后，方圆一公里都被夷为平地。

    这让赵宏山不得不一退再退，远离对方的战斗现场。

    而看着这边闹出的动静越来越大，赵宏山的心中也开始急了。

    这要是再招惹来什么人，那他不是给别人做嫁衣了么。

    不过再急也没用，那三个外星人底牌穷出不尽，那个米卡一时半会也根本打不过他们。

    一会后，赵宏山看向了后方。

    在他的视角中，虽然看不到敌人，但是却能隐隐约约的感觉到一股强大的气息接近。

    来人实力很强。

    想到这里，他马上开始收敛所有气息。

    如果不注意的话，那就算有人走过，也会把他当做一个木头。

    不过最大的破绽就是凤凰了。

    所以很快凤凰就飞上了天空。

    一会后，赵宏山就看到一个奇怪的生物低空飞来。

    为什么说奇怪呢。

    因为对方有着一只鸟一般的翅膀，还有一只如蝙蝠般的翅膀。

    这还不是最奇怪，更奇怪的是对方只有一只眼睛，一人条类般手和一条腿，但是却还有一只老鹰般的爪子，尾巴还有一条如蝎子般的尾巴。

    这简直就是一个四不像的合体。

    而这个四不像的怪物在飞到附近后，马上就向战场飞去。

    很快。

    “啊呜！”一声怪叫后，对方马上就挥舞着利爪加入了战团。

    而且对方并没有帮助哪一方，而是两方都打，似乎像一个疯子一样。

    继续过了一会后，赵宏山发现一个红色皮肤，只有一只眼睛的外星人慢慢走来。

    一边走，对方还一边不停的颤抖着双手，似乎在挥舞着什么一样，反正很不正常。

    而看对方全身的法力波动，似乎连接了之前的那个怪物。

    一会后，赵宏山就大概明白怎么回事了。

    之前那个怪物，应该就是这个外星人的召唤物了。

    而现在正控制召唤物战斗。

    但是让赵宏山不解的是，为什么对方要这么快冲出来。

    等那边打完再出现不好吗？

    摇了摇头，赵宏山眼中寒光一闪，然后身影慢慢的消失在虚空中。

    这么久过去了，他的暗影斗篷可早就冷却完毕了呢。

    随着悄咪咪的接近这个外星人，赵宏山发现了对方身上的神器。

    这是一条项链，之所以这么容易发现，是因为这条项链正不停的冒着黑烟，围绕着对方的全身，形成了一个个类似纹身一样的存在。

    看起来感觉非常邪恶。

    但是越看，赵宏山就越感觉不对劲。

    为什么这个外星人眼神空洞，嘴巴不停的张合，但是却没有听到一点声音。

    想了想，赵宏山也没有多想，手中的圣光一闪。

    一道圣光制裁从对方背后射出。

    “噗！”的一声。

    圣光制裁就像切豆腐一样，把对方直接刺穿，胸口出现了一个碗口般的大洞。

    “奇怪，怎么不闪呢？”

    其实这个圣光制裁只是佯攻罢了，并没有想到会一下子击杀对方的。

    真正的杀招是法杖上的三根骨矛。

    但是既然对方这么容易就被杀了，那骨矛就自然被散去了。

    不过刚走一步，赵宏山就感觉到不对劲了。

    但这个外星人并没有死，双手更是不停的在结印。

    突然，对方的脑袋慢慢的转了过来。

    “咔啦...咔啦...”

    随着一阵阵骨头错位的声音响起，赵宏山顿时就是一阵头皮发麻。

    因为对方的身子并没有转过来，因为那红色的脑袋，转成了一百八十度。

    “咔咔咔...”一阵阴森的笑容突然出现，接着对方的身体突然出现了大量的黑雾。

