
　　“高师兄，赛程安排出来了吗？”飞机头等舱中，叶和均问道。

　　这次路途遥远，为了能够更好的休息，在陈子安这个大佬的支持下，几人都升级成了头等舱。

　　“嗯，今早收到赛事组委会的邮件了。”高金平道，“两个环节，笔试和案例实战！”

　　“和我们猜想的倒是差不多，准备的方向没有错。”苏容瑞笑道。

　　“笔试满分是400分，占总成绩比例是百分之四十。”高金平又道。

　　“有个人奖项吗？”陈苑杰关心道。

　　“没有，这次主要是考验团队能力。”

　　“看样子，你们双陈之争只能等到下一次机会了。”苏容瑞笑道，这几天相处下来，他对陈子安感觉不错，这家伙是个天才，难怪高金平对他如此看重，若是能像陈苑杰一样一心求学，以后国家会计学院的院长非他莫属。

　　“理论考试五个人参加，取团队平均分作为成绩评比标准。”高金平接着说道，“按照咱们平时的练习来看，这一项要尽可能多的争取分数。陈师弟，你没问题吧？”

　　“高师兄，我当然没有问题。”

　　“萨班斯法案第三章第五小节讲的什么内容？”

　　“……”

　　“怎么样？和黄希有戏吗？”陈苑杰附在叶和均耳朵上，低声问道。

　　“没戏！”见陈苑杰问到这个问题，叶和均有点郁闷道，“你说，她的心思是不是还在陈子安身上？”

　　“在，也不在。”陈苑杰故作老练道，“陈子安毕竟已经结婚了，黄希和他已经是不太可能的事情了。你得多点耐心，时间是治愈一切的良药，就算她再怎么记挂一个人，也终归会有走出来的一天。”

　　“唉，你说我是不是不够吸引力？”叶和均道，“没你和陈子安长得帅，又不像人家，是个风云人物。”

　　“每个人都有自己的优点和特点。”陈苑杰笑道，“卓越的人毕竟是少数，你能够代表华国参加世界会计大赛，这还不能证明你的优秀吗？以后，如果你愿意出去，当一个上市公司CFO没啥问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多在黄希面前出现，追女孩子，存在感很重要，让她无论什么事情都能够想到你，你就距离成功不远了！你的缺点就是脸皮不够厚！”

　　……

　　十几个小时之后，航班终于落地在米国旧金山机场。

　　非常巧合的是，这次全球会计大赛的比赛地点选在了六月乔布斯苹果四手机的发布会现场。

　　“陈，见到你真好！”之前收到陈子安消息的梅里尔早已经等候在了接机口。

　　有梅里尔这个本地人，不用白不用！

　　“梅里尔，我的朋友，这次我们几个的衣食住行，可就包给你了！”陈子安笑容灿烂。

　　“没问题！陈！我一定将你们安排的妥妥当当，到时候，一定会拿到比赛亚军！”

　　“为啥不是拿冠军？”

　　“冠军当然得是咱们米国的国家队。”梅里尔怪笑道，“陈，我可是听说这次米国的国家队中有一个米国注册会计师考试满分的选手。”

　　梅里尔目光在几人身上飘过，看到黄希的时候，眼前顿时一亮。

　　“美丽的女士，你是华国国家队的助理吗？有什么需要我帮忙的吗？我愿意为你效劳。”

　　“梅里尔，别乱打主意！”陈子安瞥了他一眼，“黄希是我们的队员，也是一位非常了不起的财务专家。”

　　“呵呵，陈。”梅里尔似乎明白了什么，悄悄在身下竖起了大拇指，“我懂，我懂。”

　　几人坐上了梅里尔的包车，来到了会场附近的酒店中。

　　也幸好提前预定了房间，否则，看这个阵仗，只怕很难能入住进去。酒店前台，挤满了各种肤色的客人，看上去，岁数都不太大，很多人，一看就很有学者的派头。

　　“这些应该都是来参加比赛的选手吧？”叶和均吞了吞口水说道。

　　“怎么？怕了？”苏容瑞笑道。

　　“我们可是要拿冠军的人！”叶和均挥了挥拳头。

　　“哦？你们华国队这次居然目标是冠军？”一个有些生涩的普通话在旁边响起，只见一个身材高大，相貌俊朗，金发蓝眼的白人嗤笑问道。

　　“卢卡，好久不见了。”高金平微微一怔，笑容满面说道。

　　“高？你居然在这儿？”卢卡一脸惊诧，刚才叶和均和苏容瑞说话的时候，高金平去了趟洗手间。

　　“你都在这儿，为啥我不能在？”

　　“拜托，我今年刚好30，满足赛事的年龄要求，你都快40了！”

　　“我当然知道。我是华国队的带队老师。”高金平道。

　　“原来如此。”卢卡微微松了口气，他还有些担心高金平有什么外卡参赛的特权，“这是你们华国队的队员？看着年龄不大，口气倒是不小。冠军可不是那么好拿的！”

　　“卢卡，我们华国人可是都有一颗冠军的人。”高金平笑道。

　　“仅有雄心壮志可是不够的。”卢卡咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“实力才是硬道理！没有你参赛，华国队要想取得好成绩，我估计很难。”

　　“卢卡，可别小看了我们华国的财务人员。”高金平道，“我跟我们几个队员相比，只能算是中等水平。”

　　“高，你太谦虚了。据我所知，你可是你们华国中青年一代的第一人。”卢卡轻笑说道，“不耽误你们入住了，咱们赛场见分晓。”

　　“高师兄，这是？”陈苑杰看着白人离开的背影问道。

　　“西德队的卢卡。”高金平道，“前几年一起讨论过国际会计准则，专业能力很强，是个劲敌！对华国文化很感兴趣，以后，说不定会来咱们华国发展。”

　　“米国，西德，澳国，还有鹰国，都算是传统的会计强国。”陈苑杰道，“华国这次估计没人会看好。”

　　“没人看好也正是咱们的机会。”高金平正色道，“我对你们几个有信心，这一次的比赛，你们肯定会一鸣惊人！”

　　很快，众人在这家名叫菲斯特的酒店安顿了下来，休整了几天之后，第一次全球范围内的国际会计大赛，也正式拉开了帷幕。

　　这是陈子安第二次来到MosconeWest会展中心，上一次是作为观众观看乔布斯的新闻发布会，这一次，则是作为了参赛选手。

　　第一天，是理论专项知识考核。

　　总分，400分！

　　时间，八小时，闭卷。

　　考试内容以国际会计准则以及米国会计准则为主。

　　晚上九点，考试正式开始。

　　华国队的五人开启了第一次会计大赛的征程，试卷犹如一本书一般被发了下来。和几人这段时间操练的内容相比，试卷在难度上更难，在考核的知识点上也更偏。

　　一场马拉松式的考试下来，整个会场都很安静。只有笔尖触及试卷发出的唰唰唰的声音，别看考试时间很长，可要想真正能完成整个试卷，￼并不容易。需要对整个准则的内容有深入的全面了解才能办到。

　　下午五点，考试结束。

　　“老苏，今天这题目也太难了。”叶和均神色疲倦地望着苏容瑞说道。

　　“让你平时多留意下细节，你不听，这次可拖了咱们后腿了！”苏容瑞白了他一眼。

　　“苑杰，你考的如何？”叶和均又看向了陈苑杰道。

　　“还行，最后有道案例解析题，做的不太好。”陈苑杰道。

　　“明天的案例讨论，你们觉得会是哪个方向？”黄希道。

　　“多半还是跟公司治理和财务报表问题相关。”苏容瑞道，“咦？陈师弟呢？”

　　几人左右打望了下，会场的西北角方向，陈子安正和一个个子不高，年纪看上去三十上下的戴着眼镜的棕发青年男子聊着什么。

　　“陈，我们第一次见面，就谈这事，是不是太快了？”青年男子脸上的表情惊诧无比。

　　“迈克尔，这就是我的风格。”陈子安笑容灿烂道，“你可以问问梅里尔，我收购拳头的时候，和他也就见过三次面。”

　　“咳咳，陈。”迈克尔尴尬道，“还是等比赛完了，你和我老板谈吧？我只是个财务经理。”

　　“你牵线就成。”陈子安笑道，“对了，听说你们队里面有个米国注会考试的满分获得者？”

　　“不错。”迈克尔得意道，“布朗可是我们这次夺冠的希望！也是米国会计史上第一个全科满分的获得者。”

　　“米国的注会考试难度可不如华国的注会。”陈子安笑道。

　　“你们华国也有不少人报考米国注会考试，这么多年不也没考一个满分出来？”迈克尔眯眼笑道。

　　……

　　“陈师弟，该走了！”不远处，苏容瑞用普通话招呼起了陈子安。

　　陈子安转过头去，朝着苏容瑞做了个OK的手势，又对迈克尔道，“我先走了，记得考试完了给我约你们老板。”

　　“没问题，陈。”

　　“还有…今天理论测验的结果，我感觉，你们米国考不过我们华国。”陈子安挑了挑眉，转身离去。

　　迈克尔怔了怔，嘴角上翘，轻笑自语道，“真是个有意思的家伙。”

　　“聊啥呢？”陈苑杰见陈子安走了过来，上前问道，“打探敌情？那个人看样子是米国队的吧？”

　　“米国队的迈克尔-道格拉斯。”陈子安笑道，“我刚才跟他说，这次笔试成绩，米国一定比不过华国！”

　　“低调点不行？”陈苑杰白了他一眼。

　　“我们华国人在大家眼里就是太过于低调了。”陈子安道，“明明很有实力，干嘛要藏着掖着？你们几个，国际会计准则和米国会计准则都快翻烂了吧？难道还考不过米国人？考试，可是咱们的传统强项！”

　　“我们是担心你拖后腿。”陈苑杰无语说道。

　　“咳咳。”陈子安干咳了几声，看了几人一眼，讪笑道，“黄学霸，你该不会也这么认为吧？”

　　黄希同情地点了点头。

　　……

　　大赛第二天。

　　在开始第二个项目的比拼之前，帅气的主持人拿着一份名单走到了会场之中。

　　“各位选手，昨天的成绩单已经在我手上了。大家是不是很期待？接下来，我将为大家宣读成绩！”

　　刚才还窃窃私语的众人一下子安静了下来。

　　“比国队，平均分320分。”

　　“泡菜国队，平均分308分。”

　　“太阳国队，平均分303分。”

　　……

　　一连念了好几个队，平均分数都在300分上下，看来这次考试的难度着实不小，300分，换算成百分制的话，也就75分。

　　“鹰国队，平均分355分！”

　　主持人眼前一亮，大声宣读道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十四章 全球会计大赛（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 