    等着这时，老爷子又突然问道：“那冥差送信快不快，秀英什么时候能够看到啊？”

    “应该挺快的吧，阴神夜游，一晚能走一千里路，纵然去泰山，也不过一千八百里，快的话一日一夜就到了，慢的话，中途转运，过卡过关，三天之内能到。”

    开玩笑，这个速度已经是寄快递的速度了。

    “这么慢啊！不是香传即达，念即有感吗？”

    李郸道解释啥都是错的，说道：“既然是问人，问信，爷爷你不是会打卦的本事吗？打一卦不就知道，准不准了。”

    老爷子顿时不说话了。

    晚饭吃的是之前的菜，毕竟除夕做的饭，一直能吃到初三初四。

    正吃着饭，听到了一声敲门声。一家人都很诧异。

    李郸道去开门，却见是一个矮小的汉子赶着一头小驴：“总算赶到了。”

    “您是？”李郸道问道。

    “哎呀呀，我是哪个不重要，这里有你家的东西。”

    说罢那矮小的汉子往驴车里面翻找。

    李郸道却看出了这矮小汉子的原型，原来是一头龙鲤。

    龙鲤就是穿山甲了。

    只见这汉子从里面拿出一副画：“啂，这副画就是你家的了，特急，特快，麻烦你签收一下。”

    “……”

    李郸道将画拿进屋子。

    “什么东西啊？”老爷子倾着身子问道。

    这年代也没有六一八啊。李郸道寻思着。

    打开画来一看，却是一副仕女图。

    李郸道看仕女图是没什么感觉的，感觉不到古代人欣赏的点，但是爷爷一下子就叫出了声：“秀英！”

    李郸道这才反应过来这是奶奶的画像，那么奶奶就藏在画里了？

    果然就看见画上的仕女，跟刚刚已经不太一样了，插起腰来，好似在发怒一般。

    李福成和李戚氏两个也围了上来：“还真的是娘，不过看起来，好年轻啊！”

    “我来看看。”李福德出生，李王氏就没了，因此没有见过。

    此时一看，一下子呆住了，一股由内而外的亲切感上来了。

    “我也要看奶奶！”丫丫拉着李郸道的裤腿道。她太矮了，看不到李郸道手里的画。

    而老李家其他精灵儿更是雀跃，那五只蝙蝠，那扫把成精，茶壶儿成精的，都在欢呼。

    整座房子似乎因为这张画而活起来了。

    “挂墙上吧，给奶奶上柱香，摆些贡品。”

    李郸道提议道：“奶奶回来，今天得好好庆祝一下。”

    “奶奶好像在眨眼睛。”丫丫此时站在凳子上看画。

    李郸道再看画，画里的人儿已经由刚刚生气状，变成了笑脸。

    老爷子点头：“你快去炒两个菜，这些都是昨天的了，不新鲜了，我来把秀英的画像挂起来。”

    李爷子小心翼翼拿过画像：“我年轻的时候，也是十里八乡的俊后生，还是秀英倒追的我嘞，一转眼，我都这么老了，秀英你还是这么好看。”

    李郸道看不惯这么腻歪，直接去厨房炒两个菜去了。

    祭祀奶奶，肯定是最高规格了。

    李郸道决定做一道“万福肉”老爷子拉了半头猪回来，还有好些猪肉没用上呢。

    万福肉是一道清宫菜，做法最是考究。

    李郸道取下一块两斤左右的五花肉，切成九块见方。

    然后烧热油，将猪皮一面油炸至酥脆。等至猪皮表面金黄，起泡，拿出。

    再用老爷子之前锻炼自己的手段，将五花肉切滚刀，切成薄片。

    家里的菜刀不够锐利，李郸道就附着了三阴戮妖刀炁。

    将猪肉像是刨笔刀一样，切成薄片，中间却不断。

    拉起来，在火光下，好似一层油纸一般，十分漂亮。

    再将其卷起归回原样。

    九块肉一一如此处理。

    再取，板栗，冬笋，菌菇，香干，鸡肉，切成丁子，用鸡油翻炒熟了，垫在盘子上。

    炒完配料，开始勾芡汤汁，李郸道用的是鸡汤，昨天没吃完的，加了党参红枣的土鸡汤。

    鸡汤烧热之后，将万福肉，皮朝下，肉朝上码好，防止肉散。

    再往锅中加入粮食酒、自己家做的大酱、麦芽糖、葱段、姜片、八角、花椒。

    将汤汁彻底融入万福肉中之后，待汤汁差不多时。

    将万福肉一块一块取出，码在刚刚炒好的底料上，再一浇那个汤汁。

    顿时，李郸道好像看到了这道菜冒出了光芒。

    “哇！金色普通！”李郸道直接自己给加了配音。

    香气弥漫整个泾阳城上空。

    “城隍县君又做啥好吃的了？”夜游神直接蹲在老李家厨房上空。

    “不知道嘞！刚刚一道光从厨房冒出，我就知道这肯定是一道极其美味的食物，昨日县君给我们准备的祭祀，感觉跟这个不是一个级别。”

    “都城隍不都改道来县君这里吃饭吗？”

    “唉！如果县君不跟我们搞这些阴律，这么严苛，一定是个好厨子，做个灶君手下的厨神肯定不错。”

    香气四溢，周围邻居的小孩都馋哭了。

    李郸道开始做第二道菜，第一道菜复杂，第二道菜就简单些，做的就是一条活鱼，杀之，以葱丝，姜丝，垫到底下，塞到肚中，口中，浇些酱汁在上面，再大火清蒸十分钟取出。

    取出之后正好十分鲜香，不老不生。

    将两盘菜端出，叫花鸡，眯眯，乃至木椿子都来拦路，想要尝尝，被李郸道直接拒绝。

    到了屋子里，丫丫眼睛冒着绿光看着万福肉暗自吞口水：“哥哥怎么没给我做个菜吃……”

    就连着老爷子也眼睛从画上移开，看到了这几块肉上。

    “这肉看起来倒是漂亮。”

    这时候画像已经挂在了正堂，设好了香炉。

    李郸道定睛一看：“哎呀！”

    “这香是从我房里拿的吗？”

    老爷子点头：“你做的东西，肯定没有坏的。”

    李郸道皮肉抽抽，自己昨日制作的九根符箓香，这里就用了三根，再一看旁边，还有自己之前制作的降真香。

    李郸道努力吸气，想要吸回来一点。

    “作这个鬼样子干嘛？怎么舍不得给秀英用点好的？”

    “舍得！舍得！”李郸道将万福肉装在供盘上：“我多做了一些，祭祀用三块肉就行了，剩下的几块我们分了。”

    又转身拿碗，将肉分好来，人人有份。

    可怜木椿子在狗洞里窥探他们一家人吃肉，只能自己暗自流口水。

