    从雪落下起，秦欢就跟失了魂似的，那些被她努力埋起来的记忆，不受控制的涌现了出来。

    她记得那日是她的诞辰，也是这样的雪夜，她与爹娘用过晚膳后，围着书桌旁看爹爹为她做赋，意外就在那时发生。

    下人慌乱的闯了进来，她头次见到爹爹的脸上露出如此凝重的神色，她被娘亲藏在了柴房的水缸中。在过往的几年里，她曾好几次都被藏在这里，只要等爹爹摇响手里的铃铛，她就能出去。

    可这次不同，她等了好久好久，久到手脚冰凉，却依旧听不到铃铛声响起。

    漆黑冰冷的水缸，痛苦嘶哑的求救声，让秦欢挣扎着想要不顾爹娘的交代爬出去看看，可她刚推动头顶的木盖子，一道惊雷就劈了下来。

    她从小就害怕打雷，尤其是她躲在水缸里，将这雷声无限的放大，瞬间就将她吓得缩了回去，紧紧的环抱着发颤的身体，不敢再乱动。

    不知过了多久，惊雷声才过去，整个世界仿若都寂静了下来，秦欢耳里不停地嗡嗡作响，她好似听见了铃铛声，手脚冰凉笨拙的爬出了水缸。

    而后却看见了她此生最可怖的噩梦，到处都是火都是倒下的人，以及他们身下止也止不住的血。

    方才还在与她说笑的爹娘，此刻就安静的躺在地上，那个爹爹经常摇晃的铃铛就摔在他的手掌边，她跪坐在他们跟前，轻轻的推了又推，喊得声音都哑了，却不见他们睁眼。

    她害怕下雪害怕打雷，更害怕一个人。

    当听到雷声响起来的时候，她下意识的就想要去找沈鹤之，可他的房里空空的，一个人都没有，而雷声却还在继续。

    沈鹤之也是想起那夜的记忆，联想到秦欢的心病，才会不顾雷雪交加的天气赶了回来。

    好在她没事。

    秦欢方才一直不敢发出声，她像是又回到了那天夜里，直到听见熟悉的声音，才不管不顾的哭出声来，那些堆积在她心里的痛苦和恐惧，终于在这一刻找到了宣泄之处。

    “舅舅，别走，别离开阿妧。”

    她只有舅舅了。

    听到稚嫩又沙哑的声音，沈鹤之有片刻的恍惚，看着怀中哭得不能自己的泪人，才有了几分真实感，秦欢会说话了。

    她的哭不像其他孩子那般嚎啕大哭，也不是撕心裂肺的痛哭，她只是一声声低低的抽噎，却最是让人心疼不已，就连沈鹤之的心也跟着被揪着生疼。

    “别怕，我在，我哪都不去。”

    沈鹤之就这么任由秦欢抱着他，将他的锦袍抓得皱巴巴的，把眼泪全都蹭在了上面，也没挪动半步。

    直到雷声停下，她才慢慢的停下了抽噎。

    沈鹤之低头去看，秦欢白嫩的小脸早就哭的通红，一双眼更是红肿的吓人，他一动她的脑袋就不安的跟了过来，惹得他哭笑不得，最后只能将人腾空抱起，放到了榻上。

    “好了，再哭可就丢人了。”

    秦欢哽咽着吸了吸鼻子，睁着通红的眼，咬着下唇努力的憋着泪，看上去可怜极了。

    反而比方才哭还要让人揪心，沈鹤之长叹了声：“罢了罢了，想哭就继续哭，过了今夜再不许有下次。”

    或许是受了惊吓，又哭的累了，秦欢吸着鼻子抽噎了会，就眯着眼睛继续的往他怀里钻，一边拱着脑袋一边嘴里喊着舅舅。

    见她困的眼睛睁了又闭，闭了又睁，沈鹤之便喊了兰香等人进屋，打算让她们把她带回小院去休息。

    可没想到，人刚被抱起来，她就瞬间睁开了眼，慌张的看向沈鹤之，那眼神像是他马上就会消失似的，甚至还从兰香的怀里挣扎着下了地，跑回到了他的身边。

    “舅舅，你不要阿妧了吗？”

    沈鹤之眉心微蹙，这十多年来的耐心好似全用在了今日，对付这个小哭包上。

    看着身旁想上前帮忙又不敢上前的婢女，沈鹤之终是站起了身，亲自送她回小院。

    一直在床畔看着她睡下，确认不会再有事，才放心的回前院。

    只是这番折腾下来，他却是没了半分睡意，沐浴更衣后单手支着额，翻看着这两日的邸报，翻页时眼尾正好扫到了夹在某本书中的信笺。

    沈鹤之记不清何时有的这信笺，但他的书案下人们不敢乱动，只可能是他自己放的，抽出一眼便瞧见了上面熟悉的字迹。

    吾弟鹤之亲启。

    一打开便能闻到似有若无的淡香，是文氏给他的家书，这是他与秦氏夫妇的约定，自他回京后，每隔数月便会有信笺往来。

    此次是文氏听闻他带兵在外，可能会路过苏州，才会送信邀他过府一叙，可谁能想到这便是她的绝笔。

    文氏的字和她人一样温柔清隽，香味是她亲手调配的桃花香，他只在桃花坞闻过。

    这香有种让人恬静安宁的味道，自他恢复记忆离开后，每日都是朝堂后宫波诡，再没能有过那般雅娴的生活。忆起往昔，他也没了看邸报的兴致。

    收好信笺，正要上床歇息，就听到门从外被推开，他的眉峰冷厉地一横，话到嘴边却见已经睡下了的小姑娘，又泪眼汪汪的出现了。

    她怀里抱着那个布偶兔子，身后跟着愁云满面的婢女，见他沉着脸，婢女们扑通的跪下磕头，连头都快磕破了。

    沈鹤之无数次的后悔，若知道小孩如此麻烦，当初就不该心软把人带回来，待开口的语气便有些生硬：“怎么还不睡。”

    “阿妧做了噩梦，梦见舅舅和爹娘一块不见了，阿妧想和舅舅一块睡。”

    以前她每次做了噩梦，爹娘便会把她抱到两人中间一块睡觉，每当那个时候，就是她最幸福的时候。

    她睡得并不安稳，醒来又看不见沈鹤之，自然是要找的，婢女们想拦又怕她哭坏了嗓子，只能将她裹得严严实实带来找太子。

    “不行，我送你回去。”

    秦欢今年才七岁，按道理来说还不到男女大防的年纪，她又是晚辈，可沈鹤之还是下意识的避讳。

    “每次阿妧做噩梦，爹娘都会陪着阿妧的。”沈鹤之的手还没碰到她，就听见小姑娘低低的道，她没有哭也没有嚷嚷着赖着不肯走，但就是这么平铺直叙的话，却戳中了沈鹤之的心。

    想到方才的那封信笺，再想起曾经在桃花坞的日子，眸色沉了沉，要说的话在唇齿间来回打转，却怎么都说不出口。

    屋内寂静无声，窗外雪还在下，秦欢穿的很厚实，一路打了伞，但肩头还是落了细细的雪籽，就像那夜她跪坐在雪地中一样。

    一刻钟后，沈鹤之看着他的引枕旁多出的那个小枕头，认命的撇开了眼。

    “秦欢，不许钻被窝里，不许踢被褥，只此一次下不为例。”

    沈鹤之都连名带姓的喊她了，秦欢不敢再闹腾，立刻从被窝里钻出来。即便和舅舅不同被褥，但她还是觉得兴奋不已，眼睛亮晶晶的，乖乖的躺好不敢再乱动，生怕被他给丢出门去。

    小孩子心思浅，又经了事，新鲜劲一过去，马上就困了，前一刻还在好奇的东张西望，后一瞬便传来了平和的呼吸声。

    等沈鹤之再侧头时，人已经香甜的入梦了。

    不知怎的，看着她睡梦中的样子，好似闻到了那股熟悉的桃花香，沈鹤之原本焦躁不宁的心绪也渐渐平和了。

    是他顾虑太多，孩子不会夹杂那么多的杂念，他也一样，他与她而言，永远都是舅舅，是护她成长的舅舅。

    好好长大吧，小孩。

    八年后。

    “秦小欢你怎么这般慢，穿个衣裳都这么磨蹭，去晚了可就见不着子钦哥哥了。”

    “珊珊，先生布置的功课我们都还没做完，若是先生明日查起来，定要挨罚的，我们要不还是回去吧。”

    秦欢看着手里的束胸带，还在做着最后的挣扎。

    周燕珊看不下去，大步上前一把夺过，“好不容易才等到他们打马球，怎么能不去，正好你舅舅去巡视河堤还未回京，这样好的机会绝对不能错过。”

    “吸气！”

    秦欢下意识的深吸了口气，周燕珊简单的来回几下，而后满意的拍了拍手，“这不就行了，快把外衫穿上，保管没人认得出我们两来。”

    等她穿戴好，就把人往前推到了铜镜前，“真是个俊秀的小郎君，若是外头的小姑娘瞧见，保管各个都芳心暗许。”

    “珊珊，我有些不习惯……”秦欢不自在的对着镜子看，只是话未说完，就被周燕珊推着从周家后门溜了出去。

    秦欢和周燕珊自小一块长大，性格全然不同，一个恬静如兰，一个明艳似火，但神奇的是相处着尤为和谐。

    周燕珊性格直爽开朗，年初时过了及笄礼，自诩已经是个大姑娘了。从那之后，秦欢的耳边便总能听到她说起个少年的名字。

    程子衿。

    程家是普通的书香世家，族内并无显赫的当朝重臣，但程子衿却学识出众一表人才，是国子监这一批少年中最为打眼的。

    两人本是八竿子打不到一起的人，全因那回周燕珊跟着她家兄长去看了场击鞠，她好奇的想上马试试，没想到马儿突然发狂，是程子衿突然出现救了她。

    从那之后，周燕珊的眼里心里便只有程子衿。

    作为她的好姐妹，秦欢耳朵都快听出茧了，就是没见过真人，不过顺着她的话好奇了一句，这会就被拖着一定要陪她溜去看心上人。

    先生的课刚上完，周燕珊就以回家给小弟过生辰为由，带着秦欢一道出了太子府，回家换上了男装，就直奔西郊的马场去。

    而另一边，沈鹤之正带着亲卫回到了太子府，刚翻身下马，就见周淮身着华服扬着马鞭朝他挥手。

    “你回来的可真是时候，听闻你那个好弟弟这会在西郊击鞠，要不要去凑个热闹，看看好戏。”

    沈鹤之面无表情的将马鞭丢给了马奴，冷淡的说了声没兴趣，将周淮丢在原地，便径直往屋内去。

    边走边问同福：“秦欢在书房？”

    同福知道他会问这个，刚下地就先打听清楚了，“小小姐跟着周六姑娘回周家了，说是给周家小公子过生辰。”

    沈鹤之嗯了声，心想小姑娘出去玩玩也好，免得总是待在家里待笨了，况且周家也是正经亲戚，不会出事。

    可他刚走了两步就发觉不对劲，横眉一凝，“周家何时多了个小公子？”

    同福浑身一颤，立刻跪下道：“奴才还未说完，去周家的人回来说，小小姐跟着周六姑娘在周家待了不过一刻，就从后门出府了，好似是往西郊去了。”

    沈鹤之脸色沉了下来，蓦地转身往外去。

    他不过是一个月不在京，这小孩就反了天了？

