    第183章 几百亿港币股票

    这一笔大量资金，让他能更如鱼得水，帮何峰操盘一次港股，他也能赚不少钱。

    更何况，对方会给他资金，用对方的钱来拉涨一波港股操盘。

    这会让他赚更多的钱！

    其实帮何峰一把，他真亏不了多少。

    而且还附送一个女明星的一天权利，这绝对物有所值，自己妹妹的签名照他可没有忘记。

    到时候，再给秦瑶一点劲爆的签名照，想到这一点，只让秦凡笑了起来。

    看着手里充足的资金，主动发消息，给了这一个香江大老板。

    秦凡：好了，今天下午，我帮你拉涨一波港股，我现在建立一个港股交易户口，你把1百亿港币，打入到我的账户之内。

    建立好一个港币交易户口，同时也是发送给对方。

    何峰没有犹豫，他最后的希望，都放在秦凡身上。

    在接到秦凡的消息后，不到半个小时，就将100亿转账成功。

    对于这最后一笔资金，他十分慎重。

    何峰：秦先生，我全部家当就靠你了，这100亿我找朋友借的，希望能重新将我500亿港币赚回来，不要让我亏损太多。

    秦凡：放心好了，一起是600亿的港币利润，80%以上的幅度，完全没有问题！

    何峰：谢谢秦少，那我把这一支港股资料给你，给你看看它几天的走势。

    很快何峰就发来了资料，这一个港股是国邦控股，是内地注册的一家银行。

    全部走势是10块突破11.5的最高价位，在短短不到一个星期内，被压低到了5块的价位。

    这走势太恐怖，一般a股很少出现这种走势，可在港股，就是很平常的！

    为什么，因为港股市场能买跌，事实交易之下，能直接压跌股票，套取大量利润。

    很何峰运气不好，被大的港股基金会看上，被一波打跌下来，对方套取了何峰几百亿港币的利润！

    这也导致，这一个国邦控股到现在是低价位，已经完全不能上涨。

    除非人为拉涨，否者绝对不能上涨。

    何峰发了资料，半个小时就询问了。

    何峰：怎么样，秦少，有多少把握？

    秦凡：10成把握，等一会，我会直接拉涨，10块价位很容易达到，11块应该也可以破，资本回来直接抛售，不要犹豫！

    何峰：当然当然，谢谢秦少！

    何峰很明显松了一口气，他只想把损失拿回来就行。

    全部身家都在秦凡身上，他当然要好好讨好秦凡。

    坐在香江大办公室内。

    看着秦凡发来的信息，10成把握，让他更是一脸激动，如果真能赚回来，一个明星安排算得了什么。

    一脸笑容的他，看着自己早联系上的经纪人，他将安排的事情早就说了出去。

    对方保证做好思想工作。

    为了避免发生什么意外，惹到别人秦少不高兴，他还是打电话询问一下。

    电话一通，何峰一脸冷漠开口了：“怎么样，思想工作做好没有？”

    女经纪人声音卑微道：“是是，何先生，我，我已经在做她工作了，她，她马上就会同意了。”

    何峰一声冷哼，声音平静道：“告诉她，完成这一件事情，以后我公司投资电影，她可以多拿一点分红。”

    “别忘记，谁帮她谈成几亿合同的，几家电视台，不管香江还是内地，我都有人脉，我们香江娱乐网多厉害，她应该能明白！”

    不错，香江娱乐，从00年打入内地市场，其实力，确实很厉害。

    一些娱乐市场，占据不少份量，可别忘记，很多导演都是香江这边的。

    何峰一句话，足够让对方直接封杀。

    女经纪人不敢拒绝，惶恐不止的答应下来，可不敢惹这位重量级人物，对方代表就是香江整个娱乐圈地位。

    哪是她们敢惹，内地娱乐圈大佬和香江娱乐圈大佬牵连不少。

    她作为郑冰团队经纪人，哪敢说什么，只能答应下来。

    何峰到最后，还是许诺给了一点好处：“放心好了，处理好这一件事情，她的负面新闻问题，我会帮忙搞定的。”

    “说她拿上亿片酬的新闻，我能压下去，转移到其他明星身上！”

    经纪人脸色高兴，一口保证了：“是是，谢谢何老板，我，我相信我们郑冰一定会高兴的。”

    “谢谢何老板！”

    何峰挂了电话，结束交谈，就等候他的港股上涨了。

    …………

    国邦控股现在价位是5.1块，最近涨幅都是0.1！

    也就是5.1到5.0之间幅度，利润率是2%左右。

    要拉涨超过80%还是有点难度。

    秦凡使用预测能力，能明显看到接下来国邦控股一个很平稳的上涨趋势。

    每次0.1的浮动大小，让他一皱眉头，需要给一点刺激。

    在5.1块的同时，拉涨一波，10亿港币的反复套利，简单来说，自己高价买高价卖！

    消耗10亿干净，顺利让价位到了5.3。

    秦凡脸色感叹不止，这波动大小确实太小。

    同时，他也是将自己470亿兑换成了港币，一共拿到了564亿港币。

    分别在5.3价位买入300亿港币！

    买入之后，5.3国邦控股很快到了5.5港币。

    剩下265亿挂单出去，可惜到现在，这个港股一下吃不了这么的订单。

    就算买入，也是需要时间的。

    秦凡分别5.5，5.6挂单买入不少，只要有人愿意买，他就能赚钱。

    为了操盘这一个股票大走势，他登入上论坛，将今天要拉涨国邦控股的消息发到了港股论坛上。

    论坛帖子：本人携带近千亿港币基金会，拉涨一波国邦控股！

    内容：大家可以来见证一下，一个小时之后，国邦控股突破7块钱！

    1楼：千亿港币基金会，要拉国邦控股股票，我记得这股票，也就5块钱啊？

    2楼：拉倒7块，怎么可能？

    3楼：一个小时突破7块，也就是一个小时利润近40%吗，不会这么厉害吧？

    4楼：我是不相信，楼主在吹牛吧？

    秦凡当然没有吹牛，接下来，他会让这些人看到什么叫奇迹。

    何峰交给他，还有90亿港币，再次拿出20亿港币套利一波，顺利让国邦控股上涨突破5.9，马上要6块了。

    他的几百亿港币股票，也被清空购买出去。

    (本章完)

