    “回来！”

    但见叶辰飞出窗户，无为道人吓坏了，连忙喊了一嗓子。

    但是。

    叶辰本身就是那种眼中容不下一粒沙子的人，见妻儿受此等虐待和侮辱，特别是一岁多的儿子，被这么多人攻击，他哪里很能沉得住气，哪里还能忍受的了怒火？

    他虽被愤怒冲昏头脑，但他也知道这样于事无补，救不了妻儿。

    可他还是毅然而然的往前冲。

    救不了妻儿，还杀不了这些杂碎了？

    他的目的，就是要李敖和杨峰他们死，让他们知道欺负他的儿子是要付出代价的！    “你给我回来！”

    无为道人脸都黑了。

    勾陈大帝、太乙真人、玉鼎真人等太上镜高手都在，过去就是粉身碎骨，他竟然要冲过去，这不是老寿星上吊嫌命长吗？

    喊了几声，没喊回叶辰，但见叶辰离大军越来越近，无为道人气坏了，无奈之下剑指伸出，一条金色绳索窜了出去，瞬间就绑住叶辰，将叶辰拽回包厢。

    “你疯了，出去就是送死你知道不？”

    无为道人怒道。

    叶辰起身道：“他们这也对待我的儿子，难道我只能眼睁睁的看着吗！”

    “那就把眼睛闭上别看，谁让你看。”

    无为道人气呼呼道：“镇元大仙说了，让你去劫法场，不是让你去劫囚车，你跑去劫囚车就是违背了镇元大仙的意思，后果会很严重的你知道不？”

    “你想死我不拦你，可你死了，你的妻儿们怎么办？”

    “他们会被推上断头台，一刀给咔嚓了你明白吗？”

    被无为道人这一通狂喷，叶辰犹如被泼了几盆凉水，身上的怒火瞬间熄灭。

    仔细一想，确实是这个理。

    现在冲过去，只能杀得了李敖他们，救不了他的妻儿，还会把性命搭进去。

    他死了，谁还会去救他的妻儿？

    “亏你把我拉回来，刚才冲动了。”

    叶辰一脸惭愧。

    无为道人摆摆手，关上窗户，给叶辰倒上一杯酒，说道：“眼不见为净，别去看，只是游街示众而已，死不了，等哪天他们被推上断头台了，你要去救就去，我不会拦你，但丑话贫道可得说在前头，贫道不跟你去劫法场，太危险了，贫道可不想拿千万年的道基去冒那个险。”

    “我懂。”

    叶辰坐了下来，狠狠灌了杯酒，然后又将整壶酒灌下去，把壶摔在地上，咬牙切齿道：“劫法场时，我就把李敖、杨峰他们统统抓去，不放我的妻儿，我就把他们全部捏爆！”

    ......    此时，外面。

    “呜呜呜...”    但见小叶战被臭鸡蛋砸的头破血流，闻雪琪和朵朵哭的泣不成声。

    不过小叶战并没有哭，而是紧要牙关，一双清澈的眼珠中充满着愤怒，小拳头握的紧紧的，承受着这些人给他带来的不公与欺凌和耻辱。

    仇恨的种子，已经深埋进他小小的心灵。

    “好了，差不多了，都停手吧。”

    勾陈大帝突然开口。

    李敖等人这才停了下来。

    “闻雪琪，后悔和叶辰私奔不？”

    杨峰冷笑问道。

    闻雪琪怒道：“是你们应该后悔今日所犯下的罪孽，总有一天，我战儿的爸爸，会把你们挫骨扬灰的！”

    “哈哈哈！！！”

    李敖等人放声大笑。

    杨峰皱眉道：“怎么，叶辰还没死？”

    他话刚出口，勾陈大帝就没好气道：“都下去，别在这叽叽呱呱，孤要带他们去面圣了。”

    他才不想让人知道叶辰还逍遥法外，更不想让人知道他又打了败战。

    他想用闻雪琪他们做诱饵，把叶辰引出来，然后将其擒获，再等南瞻部洲的部落内战后，将那些部落一一粉碎。

    那个时候，他便可以光明正大的向世人宣布，他勾陈大帝沉底灭了叶辰极其盟军势力，以彰显他勾陈大帝的雄风。

    “是，大帝。”

    李敖和杨峰等人和识趣的回到地面。

    “水德星君，用水给他们冲洗一下，火德星君再用火给他们烤一下，免得脏兮兮的，没法带天庭去。”

    勾陈大帝吩咐。

    “是，大帝。”

    水德星君和火德星君领命。

    很快，水德星君便放水，冲洗孙悟空、闻雪琪、朵朵、叶战。

    冲洗干净后，火德星君在四个牢笼下面放火，去烘烤他们。

    完事之后，勾陈大帝率领大军继续前行。

    不多时。

    勾陈大帝等人，押着孙悟空、闻雪琪、朵朵、小夜战，进入凌霄宝殿。

    “嘿，这次打胜战了吗，孙悟空、闻雪琪、叶辰的子女都被抓了。”

    “怪不得玉帝临时召开朝会，原来是提前知道勾陈大帝他们凯旋归来了啊。”

    “怎么叶辰不在其中，是被打死了，还是让他给跑了？”

    满朝文武议论纷纷。

    “哈哈哈！！！”

    玉帝从宝座上站起，开怀大笑了起来。

    这场胜利于他而言太不容易了！    所以，此时此刻他的内心是非常激动且澎湃的。

    “臣等叩见玉帝！”

    勾陈大帝等恭敬跪拜。

    “众卿平身。”

    “谢玉帝！”

    众人起身后，玉帝笑道：“勾陈大帝，朕日夜盼望你们早日凯旋归来，今日可算把你们盼回来了，还抓回四个要犯，卿等没有让朕失望啊。”

    “额...”    李靖等人是一脸尴尬。

    这时，勾陈大帝说道：“启禀玉帝，我们实际上并没有胜，但也没有败，双方久攻不下，为了避免不不要的麻烦，臣就把这些人都收进紫金葫芦，奈何叶辰那厮狡猾的很，并没有上当，所以没有把他擒获。”

    “什么！”

    听闻勾陈大帝这话，玉帝笑容僵硬，满朝文武也都面面相觑起来。

    “带三百万亿大军去，还久攻不下？”

    玉帝不敢置信问道。

    勾陈大帝回道：“我们还是低估了那叶辰，我们三百万亿，他四百万亿，而且盟军的战力与天兵天将已经达到同一水平，所以臣等使了九牛二虎之力，还是没能打败他们。”

    “不过关系，有了这些犯人在手上，不怕叶辰不来救，只要他来救，我们便可将他擒获。”

    “那个时候盟军没了统帅，还会如曾经那般内斗不止，等他们打的多败俱伤，那时臣再带大军过去，定能将他们一网打尽，达到最终玉帝所想要达到的目的！”

    

