
　　对于丰家人来说，热爱自己工作的女孩子就是让他们都喜欢的人。

　　以他们丰家的家世，断然已经不需要些什么联姻不联姻的了。

　　而且丰然又是他们最受宠的小儿子，不止父母宠着，就连姐姐和兄长都宠着，那自然身上没有太多的压力。

　　因此丰然找的女朋友，只要不是人品有问题，而且完不事生产的那种，都能够被他们所接受。

　　而且之前他们还有些担心，就自己儿子/弟弟那风流浪荡的性子，这辈子还能够找到自己真正喜欢的知心人吗？

　　甚至他们还在心里想着，若是将来丰然喜欢上了一个女孩子，然而那个女孩子却不喜欢她之前风流的性子，看不上他怎么办呢？

　　现在看来，丰然的眼光还是不错的，经过他们现在的观察，李雪莹是一个工作认真，脾气也不错的女孩子。

　　这样的一个女孩子，似乎也没有什么可图的。

　　丰夫人目光温柔的看着李雪莹道：“小老板啊，你是不是在和丰然谈恋爱啊？”

　　来了来了！

　　李雪莹的小心肝儿一抖，这些人果然和丰然有关系！

　　李雪莹硬着头皮说道：“是的，夫人你好，我是丰然的女朋友。”

　　李雪莹在心里叹了口气，若是这些人要阻止自己跟丰然在一起，又该怎么办呢？

　　不可否认，丰然的死缠烂打在她的心里留下了一席之地，让从来没有谈过恋爱的李雪莹，把丰然也记在了心里。

　　但是如果在面对家庭压力这一方面，丰然不能够扛下来的话，那么李雪莹也只会选择放手。

　　她自己有钱有颜的，又不是没有本事，要依附男人而生，她也不想要嫁进什么豪门。

　　若是丰然没有那个本事和决心与她在一起，那么她也完全没有必要搅和进这一趟浑水当中。

　　在心理做了决断之后，虽然李雪莹因为自己可能会和丰然分手有一些难过，不过她还是松了一口气。

　　听李雪莹亲口承认自己是丰然的女朋友，丰夫人立刻高兴的笑着拉住了李雪莹的手。天籁小说网

　　“哎，那可真是太好了，我就是丰然的妈妈，儿媳妇儿啊，我现在可总算是见到你了！”

　　哎？哎！！！

　　李雪莹被丰夫人的举动惊到了，她呆愣的站在那里眨了眨眼睛。

　　漂亮的人做什么动作都好看，丰颜笑着说道：“其实我们小半个月前，就知道你和丰然在一起了，现在就是过来看看情况。你不用担心，你很好，能够和我弟弟在一起，完全就是我弟弟的福气啊，你放心，我们家里人都很好相处的！”

　　李雪莹：“……”

　　丰豪咳了两声说道：“现在我们也见过你了，绝对不会干涉你跟丰然之间的恋爱关系，若是将来你们能够修成正果，我们一定会为你们举办一个盛大的婚礼！”

　　李雪莹：“……”

　　丰夫人好奇的问道：“你别怕，我们丰家可没有那么多的规矩，对了，丰然呢？怎么没看见他啊？”

　　刚刚他们在门外看见了丰然的保镖，然而却没有在店里看见丰然，那小子是没在这儿还是怎么地呢？

　　李雪莹吞了吞口水，伸手指了指休息室的地方。

　　恰好这时丰然打完了一盘游戏，现在又到了十一点钟，他要出去给李雪莹准备午餐了，就走了出来。

　　看见外面坐着的人，他瞬间就呆在了那里。

　　“爸？妈？老姐？”

　　丰然惊讶的看着他们，“你们怎么会在这里？”

　　看着拉着李雪莹手的丰夫人，丰然心里顿时充满了危机感。

　　他爸妈和老姐没有为难李雪莹吧？

　　他好不容易才把人追到手，若是因为自己父母的原因而导致到嘴的鸭子飞了，那他才是真的要哭了！

　　丰夫人：“小然啊，好久不见，你这两个月在中原市玩得开心吗？你也真是的，谈个女朋友竟然还藏着掖着，若不是你姐告诉我你谈恋爱的消息，我还不知道我竟然有个儿媳妇儿了呢！”

　　丰然：“……姐，你是怎么知道我谈恋爱了的？”

　　丰颜笑着道：“这不是你上次找我帮你解决南宫家族的事吗？当时你说南宫镇绑架了你和心爱的女孩子，我这不就猜出来了吗？刚好这边有咱们公司的人，让他们一查就查出来了！你也真是的，要不是你说漏嘴，我还不知道自己有了个弟妹呢，这么好的姑娘，你不赶快把她带回家里来给我们看看！”

　　李雪莹对于这个神展开有些无语，不过她也没有想到丰家人竟然这么轻易的就接受了她。

　　当然，能够不闹什么幺蛾子，事情顺顺利利的，却也是让她开心无比。

　　目前看来，丰然的父母和姐姐都还是比较好相处的。

　　当然，若是不好相处的话，李雪莹也不会勉强自己去跟他们相处。

　　周围的人简直都惊呆了，没想到进来的这三个气质和长相都十分出众的人，竟然就是他们老板追求者的亲人，而且现在还承认了他们老板的身份！

　　身为店里的员工，他们知道李雪莹的身份并不简单，平时在钱财方面十分拿得出手。

　　同样的工作，他们店里的工资要比其他口红店里的工资高出了一大截。

　　并更别说是过年过节时还有福利了，这待遇比那些一般的大公司都还要好，而且做口红销售也不像其他的工作那样劳累。

　　现在看来，果然那些有钱人都是跟另外一群有钱人在一起玩的啊！

　　若不是自家老板长得好，自己也有那个实力和资本，说不定她男朋友的家人就会对她百般挑剔了。

　　李雪莹揉了揉额头，“叔叔阿姨，大姐，我们远道而来，现在肯定累了吧？要不这样，我先带你们一起去吃午饭，然后再回我家休息？”

　　李雪莹自己买的房子，也是一个小别墅，虽然说比不上秦明家的那么大，但是她自己一个人住，也用不着太大的房子。

　　收拾出两三个房间给丰家父母和大姐住还是有的。

　　丰夫人笑着点了点头，“好啊，那就麻烦雪莹了。”

　　李雪莹笑了笑，给店里的店员们吩咐了一下情况，叫他们到点了今天就直接放一个假，便收拾好东西，带着丰家父母和大姐出去吃饭了。

　　至于丰然，现在他根本就插不上话来，因为丰颜和丰夫人都对李雪莹很是满意，一直拉着李雪莹说话。

　　而他的父亲呢，则是比较稳重的一个人，平时的话也很少，现在对着一个还不太熟悉的准儿媳妇儿，没有什么话好说。

　　丰然是开了车来的，平时李雪莹自己也有开车。

　　不过他和丰然确定关系之后，都是丰然接送她，因此她的车一直就放在商场的车库里面，这一次人多刚好可以取出来用。

　　趁着走路的这一段时间，她赶紧给一个她平时常去，并且档次也不错的饭店发了一个消息，让他们给自己留出一个适合五六个人聚餐的包厢。

　　丰家人将她的举动看在眼里，心里不由得更加满意了，安排事情有条不紊，做事情很有条理啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第545章 满意免费阅读。https://xs.23sk.com 