    “别推辞，保命用的，你们在星球内战斗，有这东西会安全不少。”冯烨边说，边给他们演示了一遍。

    这些金甲尸都是冯烨用生化人炼制出来，他们的脑子还是联邦智脑。倒也不需要特别的控制方法。

    “生化人？这东西能保命？”沐迟看着眼前十名全副武装的生化人，满是疑惑的问道。杨航也在旁边赞同的点头。

    “别不识货，这可是我以秘法改造出来的好东西，要不是就要上战场了，哥还舍不得给你们呢！

    你们知道炼制出来一具这东西，需要消耗多少的时间吗？”冯烨对这两个不识货的东西很是不屑的说道。

    “这装备倒真的是好装备，烨哥你这也太豪气了吧？居然将高等装备给生化人装备上了？哥哥我还没有一套高等装备呢。”杨航看着金甲尸身上的装备眼馋的说道。

    “烨哥出手，那必然是精品啊！这有什么好犹豫的，赶紧打上一场，试一试不就完了？”李乐在旁边扇阴风点鬼火的说道。

    “怎么样？你们两个是准备单挑还是群殴？”冯烨笑着问道。

    “打个生化人还用单挑？看不起谁呢？我先来。”沐迟晃着大脑袋说道。其实他也明白，冯烨既然拿出这些生化人来给他保命，那说明这些生化人，必然是有一定战斗力的。只是习惯性的抬几句杠而已。

    沐迟如今的修为也已经到了妖变期第九层，而且一身雷电神通，最是克制僵尸，若是单挑，金甲尸还就真不一定是对手。哪怕有装备加成也不行。

    但是他想要一挑十，打金甲尸。那也绝对不是对手。这些金甲尸可不是普通的没脑子的僵尸，他们不仅仅战斗能力强大，相互之间配合也默契，而且悍不畏死。

    沐迟显出妖身，化为一只巨大的雷蛇，身周雷电纵横，十道水桶粗的雷电，源源不断的劈在这些金甲尸的身上。虽然金甲尸身上护甲很强，但是也承受不住这么强大的雷电。

    在承受巨大的雷电伤害，冲到沐迟的身边以后，那巨大的蛇身，战斗力同样也不弱。那条巨大的，带着雷电的尾巴，轻而易举的就将近身的金甲尸抽飞出去。

    金甲尸最强大的地方，就是防御力。在配合上高等装备的防御力。虽然暂时被击退了，但是实力却未损。张牙舞爪的再次扑了上去。

    冯烨发现，自己还真的是有些小瞧了自己的老同学。原本还以为能够抗衡元婴修士的金甲尸，再给配上妖神联邦的高等装备，那战斗力，怎么也能媲美一般的妖变期十层的战士了。

    其实冯烨的想法也没错，但是他错就错在，将自己的实力，当做了妖神联邦当中的普遍实力了。他总觉得自己在同等境界的人面前，自己的战斗力应该是名列前茅的。

    但是很可惜，事情并不是他所想象的那样。冯烨忘了其他人的天赋神通。他的天赋神通可不是战斗系的，别管多有用，对战斗力提升那是真的没有。

    一个天赋神通，就足以将战斗力拉开几倍，甚至十几倍。尤其是像沐迟这种强攻型天赋神通。天赋神通最强大的地方就在于，使用起来消耗小，而且威力能够随着自身的实力提升而提升。

    好在冯烨现在有两门天赋神通，其中一门还是空间类这种攻防一体，最顶级的天赋神通，倒也不用羡慕别人。

    “迟哥，牛叉，这战斗力真牛叉。”杨航一见沐迟战胜了十名金甲尸，在旁边大声的称赞道。

    沐迟虽然一直都占据上风，但是却始终无法对这些金甲尸造成致命伤害。再这么下去，哪怕天赋神通使用起来消耗很小，但是时间长了，也是要力竭的。

    冯烨也没想要落沐迟的面子，让他知道这些金甲尸的厉害就完了，没必要不依不饶的。

    见到沐迟一直都在占据上风，也就顺水推舟的说道：“好了好了，别在电了，我这宝贝可都是钱来的。随便哪一个都是我的心血。你可别给我打坏了。”

    “这东西的战斗力真是不错，哪来的？再给我来上百十个。”沐迟毫不客气的说道。

    “你以为这是什么东西？还百十个？能有这十个护身就不错了。多一个都没有。”冯烨对沐迟翻了白眼说道。

    杨航那边别看一直在吹捧沐迟，但是冯烨送的操尸指环，却早就已经很宝贝的带着手上了。

    沐迟很小心的将被自己电的元气大伤的十具金甲尸，收入操尸指环当中。只不过刚刚打的时候很爽快，一道又一道的雷电，噼里啪啦的打在金甲尸的身上。

    现在越想越是觉得自己似乎办了一件蠢事儿。心疼的不得了。现在这可是自己的东西了。

    “谢了。”沐迟十分郑重的说道。

    “咱们兄弟，哪里用得着一个谢字。”冯烨无所谓的说道。

    “快走吧，军令如山，让咱们三天到A30145星系去集合，可耽误不得。”李乐着急的说道。他现在心心念念的就是上战场，去杀敌。就数他最积极。

    因为这次是联合作战，而机械联盟那边最拿手的就是底层炮灰，各种无人机甲虽然战斗力弱了一些，但是人家数量多啊！在星球内部的战斗力还是非常强大的。

    所以这次支援机械联盟，妖神联邦不准备让普通的士兵参战。起码要妖变期才有资格上战场。

    天歌星妖变期以上的战士不多，加起来还不到十万人。这其中还有许多是联邦政府工作人员。老师等人。不到关键的时刻，这些人一般都是不用上战场的。他们需要留守本星球。

    真正跟随冯烨出征的人，还不到一半，只有五万人。冯烨嫌弃宇宙太空舱的速度慢，一见人也不多，干脆拿出宝船。

    许多人看着眼前巨大而原始的木船，惊讶的合不拢嘴。更让他们惊讶的还在后面。就这艘古代木船，不仅仅能够在宇宙当中航行，而且还能够连续发动空间跳跃。

