
　　洛威也走了。

　　他和库洛自然没什么好说的，直接去找克洛。

　　大批量的海军依旧在潜港那登陆，然后主官被分配在天守阁的房间，余下的人则被安排在其他地方，现今的花之都，容纳一下这些人口不是什么问题。

　　而其他的人，则在继续准备过年应该做的。

　　总之，招待好就行了。

　　在花之都的一家温泉会馆，有豪客包下了整个会馆，今日闭门谢客，而在楼上，有几人相互跪坐着，或者坐着蒲团，在他们旁边，还摆着小案几，案几上有食物以及清酒。

　　这几人中，有当今海军中将‘巨盾’卡斯，‘大枪’威尔伯，有德雷斯罗萨当今的国王，‘征服王’大王，虫之国新晋国王，刚击败了花之国的暗杀世家家主洛威。。

　　以及主持会议的人，海军本部中将，和之国管领，‘乌狼’克洛。

　　“就我们这些了吧。”

　　克洛慢悠悠给自己倒了一杯清酒，环视一周，道：“库赞还没回来，就先开会吧，后续通知我会告知库赞的。”

　　“行吧...”

　　洛威耸了耸肩：“先汇报一下成绩吧，西海贸易很顺利，运输、军火基本遍布西海，我们累计了不少物资。”

　　西海贸易，是基于库洛的飞马岛展开的,基本是他说的‘连锁店’，但又不同。

　　那可不是库洛单纯所认为的开个‘连锁店’就行了,这其中是有附带的。

　　虽然库洛不说,但是同样参与生意的洛威不会不做,或者，就算他不想做,生意扩张到一定程度，就不由他选择了。

　　那所谓‘连锁店’的产业属于一种产业铺开，而产业铺开之下,就会辐射其他地方，理所应当的，飞马岛就会进军其他产业。

　　相关人员陪同商人去其他地方开业可以事关运输业吧,各地国家的不同物资可以开展贸易吧，虫之国多余淘汰的武器可以用来军火吧，都用不着虫之国自己找买家,他们这边直接实现端到端的短平快处理,直接合理价收购,然后卖到需要的人手里。

　　再加上德雷斯罗萨自己本身还出产武器，这卖一卖,原始的积累就来了。

　　洛威可不是库洛，他不知道为什么这么简单就能顺带的东西他没主动提过,但是自己找到了,那就一定会碰。

　　卡斯眉头一皱,问道：“洛威国王，你们控制了西海的贸易吗？”

　　“不算吧，飞马岛的基本产业有限,能影响的不多,但时间长的话，说不定可以做到某些事情。”

　　洛威呵呵笑着：“为什么我能在一年时间内就打败花之国,那可不是单纯的武力,而是因为本身这边的产业占据了花之国不少地方,而那些产业会在内部造成混乱，让花之国内外都受到攻击。”

　　“是怎么受到攻击的？”卡斯继续问。

　　“当然是收买那些花之国的官员,挑动那里的民众啊,和你们做的事差不多，但是用的是金钱。”

　　洛威一笑：“不过效果嘛,的确没有你们好,基本战争到半年的时候，基本就操弄不了了,但我倒是发现了一条新道路，等时间长了，完全控制了一个国家的产业，或许可以另类的颠覆掉他们的国家。”

　　“明明是简单的商业行为，但只是因为产业大了，就能造成这样的反应...”

　　卡斯紧皱眉头：“我觉得这东西有些邪恶，有点像那些贵族们控制的产业，但又有不同，这算是自发形成的，只需要一点契机，或者自己创造出契机就可以了。等有时间，我会去调查看看，这到底是什么情况，洛威国王，请让我观察一处那些产业控制的国家。”

　　谷</span>“小事。”洛威毫不在意的摆手。

　　“德雷斯罗萨方面已经趋于稳定了，增长不了了，现在‘德邦’的国家也没有新加入的，估计要等到下一次世界会议，才能有机会去寻找新的成员国。”大卫说道。

　　“成员国吗...”

　　威尔伯若有所思的点点头：“也该发展到这一步了，我们自身的力量已经积蓄到了一个极限，接下来就需要将各方力量给联合起来了。”

　　一个人的力量，一个势力的力量，都是有极限的。

　　没有人可以将全大海都管辖起来，就算是统治了八百年的世界政府，依靠的也只是加盟国这个松散的机制，本质上人家控制的，只是直属的机构而已，经过多年的沉淀，才有现在这个威势。

　　能够走通的路，就是好路。

　　他们找不到如何将一家之力扩散全世界的方法，那么某些方面选择学习世界政府也很好。

　　只不过从控制上，要紧密联系在一起，就如库洛先生的那份草纲一样。

　　“是否要让海贼再扩大一下？”威尔伯问道。

　　现在他们没办法了，但是海贼还可以，他们控制之下的以烬为主要表率的海贼，也是可以往前进一进的。

　　大卫沉声道：“我觉得还是少动他们一点，现在这个规模足够了，海贼只是助力，我们不能以海贼为主导，否则就算推翻了世界政府，完成了库洛先生的目标，我们也站不住脚，这大海，不是海贼才是有生力量。”

　　海贼...

　　这种存在本身就是大海混乱的根源，他们可以找那些志同道合的海贼，因为那也事关正义，但是主次得分清楚啊，不能因为海贼好用就当成是主力，否则的话，这大海到底是海贼打下来的，还是他们打下来的？

　　那到时候，是不是又会造成，他们和海贼们的集体对立？

　　他们要的是分化，是寻找和引导一个志向的人，不是用完就丢，然后造成割裂。

　　可除了海贼之外，他们没办法去找其他的代行者...

　　一个可以为他们联系其他王国，将支持同一志向的人推上王位，或者说暗中操控，甚至说直接颠覆的这么有一个代行者，因为本质上他们不需要国王，不管是大卫还是洛威，本身对国王的位置就不感兴趣。

　　大卫自称是老爷的骑士，洛威只是单纯为了复仇而已。

　　但是这么一个代行者，还必须得强，最好是有点声望，能够吸引世界政府的注意力，不然以他们现在的体量，一旦行动起来就一定会被上面给注意到。

　　那么，最好就是...

　　“革命军？”

　　这话是威尔伯说的。

　　不仅卡斯在思考，威尔伯也在思考。

　　几乎是这个疑问出来的时候，他就想到了革命军，因为这的确是吸引世界政府注意力的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十三章 资本是无止境的免费阅读。https://xs.23sk.com 