    这个其貌不扬的年轻人极为强大，虚空踏步，一步一涟漪，周围出现诸多幻像，仙神伏尸的场面，极为恐怖，比起洛天还有恐怖的多，那是一种凌驾于仙神以上的霸气，残忍，无视仙神，如同一尊魔一般，向着洛天走来。

    “好强大的气息，也许这才是仙神伏尸的真谛，可惜，我心有忌惮，毕竟没有坠入魔道，所以，无论如何也发挥不出如此绝顶的战力，”望向这个年轻人，洛天的神色极为凝重，心中自语。

    轰轰——此人强大的仙神伏尸的幻象竟然直接崩溃了花仙子的那朵巨大的花朵，化成了能量，而大夏皇子的那道神通，也只是坚持了那么一瞬，接着就崩溃了开来，这等于是间接的解了洛天的围困。

    只不过洛天却是知道，只有这个人才是最危险的，那是一种志在必得，君临天下的气势，舍我其谁。

    “你想什么？”

    大夏皇子和花仙子同时怒吼，他们没有想到这个人如此强大，直接崩溃了他们的神通，要抢夺洛天。

    “阁下，你敢如此，怕是到头来，我们什么也得不到，为何不能联手？”

    此人终于出手了，抬起了一只手掌，看起来极为缓慢，不过，滔天的杀机出现，压的阴灵少主都有些喘不过气来，不由的厉声喝道。

    “联手？

    你们还不配，如果你们的长辈前来，还有这个可能，”此人随意的说道。

    “狂傲，你到底是何人？

    敢无视我们么？”

    大夏皇子神色一沉，不由的喝道，他还有花仙子及阴灵少主，他们背后的人物，哪一个在荒界都是跺跺脚，整个荒界都会震动的人物，而且他们一生的光环极为耀眼，从小就倍受尊崇，具有常人所不具备的先天资源，走在哪里更是倍受敬重，现在却是被人如此无视，连和人联合的资格都没有，这极大的伤害他们的自尊。

    “不是无视你们，是你们真的不是他的对手，我是在保护你们，否则的话，你们如果陨落，你们背后的长辈肯定不会善罢甘休的，”此人的口气一缓，淡淡的解释道，毕竟，像阴灵少主，大夏皇子还有花仙子这些人的背后太恐怖了，没有人敢无视，因为他们的背后，所代表的都是荒界最顶峰的存在。

    “你太自大了，不论如何，这个洛天我不会让他落在你的手里，”阴灵少主如同阴冥地府的魔神一般，心意一动，顿时，催动那阴鬼魂索，直接把洛天给摄了过来。

    “阴灵少主，我劝你不要自误，把他交给我，否则的话，你们将死无葬身之地！”

    此人冷漠的喝道。

    “我知道此人是谁了？

    八千多年前，有一个极度仇恨仙神两界的强者，名叫荒渊，曾经创出了一种绝世大神通，那种景象，正是这种仙神伏尸的画面，当年那个人一口气，杀了太多的仙神强者，”在场的还有一人，望着这个极强的普通男子，突然失声道。

    “荒渊？

    不可能，那个荒渊曾经显赫一时，我听说过，也创出了不少的神通，甚至此人据闻到过仙神两界，甚至横渡宇宙沧桑，很是强大，不过，最后陨落了，”那个头陀凝重的自语道。

    “这当然不是他本人，定是他的传承者才对，否则的话，怎么可能这么年轻。”

    先前之人说道。

    “原来是你荒渊的传承者，难怪会如此强大，不过，这个人是本少主的，劝你速速退去，不要自误，”阴灵少主一双眸子，一个如同黑洞，一个则是腐败不堪，他的身上涌现出更加恐怖的气息，如同开了地冥之门一般。

    同是，那四圣出现在他的身边。

    此刻的洛天，则是装模作样的拼命挣扎，事实上这个阴鬼魂索当真可怕无比，似乎可以拘出人的魂魄，压制人的能量。

    不过，这对洛天并不算什么，如果他愿意的话，随时都可以脱身出来。

    好不容易看到这些人内讧，他自然愿意坐山观虎斗。

    “轰轰——”这时，那个荒渊的传承者出手了，一拳对着阴灵少主轰来，那仙神伏尸的场面如同活了一样，发出惨呼，力压诸天，可怕无比，这一拳之威，惊天地惊鬼神，似乎于魔化。

    “好强大，快辙，”那个头陀还有其他的几人，脸色不由的大变，那种能量波如同涟漪一般，向着四周蔓延。

    虽然都是年轻一代的强者，不过，彼此间的差距太大了，很显然，这个荒渊的传承属于顶尖的存在。

    “想伤我主，看你的实力了，”那四圣如同连体，同时大喝，向前迈了一步，同时，运转神通，一个是巨大的头颅，七窍黑洞，嗜魂夺魄，向着此人飞来。

    另一人，则是身体一下子变得高约千丈，一条白骨手臂向前砸来，第三人射出了一杆白骨长矛，上面符纹弥布，威力可怕无比，最后一人，则是化成了一条白骨长河，滚滚而来，要把此人淹没。

    “想当年，你们也是显赫人物，如今却是被人炼化，只是行尸走肉而已，连当年的一半的实力都发挥不出来，也敢在我面前发挥，真是找死，”这个荒渊的传承者，神色不变，冷漠喝道，虚空之中的大手一分为四，对着四人就压了下来。

    “轰轰——”“轰轰——”那个骷髅头直接四分五裂，那白骨手臂和长矛头同时断为了两截，最后那白骨长河突然倒卷而来，随后，在虚空之中直接溃散。

    一手之威，直接灭了强大的四圣，可想而知，此人到底有多可怕。

    “看来你是真的要和我们阴灵圣山为主了，”阴灵少主神色阴冷无比，本来他还想靠四圣抵挡此人一会，自己好炼化掉洛天，夺取他的那丝鸿蒙道则传承，却是没有想到，对方如此强大，这四圣在一个回合，就被击杀。

    “还请承认，此人对我有大用，否则的话，不要怪我不客气，”这个荒渊的传承者如同行走在世间的神灵一般，虚空大步而来，一手覆天，对着洛天就抓了下来。

    

