    “南宫梓聆？”

    楚锋一愣，随即便是笑道：“来的倒是挺快。”

    “让她进来。”

    “是！”

    很快，身着白色宫裙，头戴面纱的南宫梓聆在锦衣卫的带领下走了进来。

    “南宫梓聆见过大苍国君陛下。”

    南宫梓聆微微躬身，但眼神却是时不时落在旁边浑身笼罩在黑袍下的星元圣者身上。

    “这应该就是妃姐说的那个尊王七重天以上的强者了吧？”

    南宫梓聆心神微凛。

    楚锋看着南宫梓聆目光微眯，道：“南宫小姐无需多礼。”

    虽然心中知晓南宫梓聆在毒阴剑草上面是故意卡自己，但眼下大苍王国还需要从玄羽商行中购买不少东西，如同遁空木。

    所以楚锋并不会现在去和南宫梓聆撕破脸。

    “多谢陛下。”

    南宫梓聆收敛心神，看着楚锋微微一笑，道：“陛下大破南泗城，成功平定大苍王国内乱，此举功在千秋，利在万世，此番梓聆前来特为陛下恭喜。”

    说话间，她拿出一个暖玉玉盒双手奉上，道：“此乃万年血参，可以大幅度提升武者的气血和恢复根骨伤势，我听闻陛下早些年根骨曾经受损，因此特地寻来此物，还请陛下笑纳。”

    万年血参？

    楚锋心中讶然。

    万年血参虽然只是天级上品的灵药，可因为其能恢复根骨伤势的缘故，价值丝毫不下于一些圣级灵药。

    因为对于那些根骨受损的武者而言，这无异于就是救命的药！

    楚锋倒是没想到南宫梓聆出手竟然这么大方。

    可惜他已经有了先天道体，这万年血参虽然是不错，但对于他而言毫无作用。

    并且楚锋心中也明白，南宫梓聆此时送出万年血参还有一个赔礼道歉的意味在里面。

    毕竟大家都是聪明人，毒阴剑草的事情大家都心知肚明。

    南宫梓聆送出这万年血参，就相当于是告诉楚锋，事情我错了，我认，我也赔礼道歉，如今该你有所表示了。

    相当于是给楚锋一个台阶下，就当做毒阴剑草的事情没有发生过。

    然后双方依然是保持着合作，大苍王国能从玄羽商行中得到了所需要的各种材料和遁空木。

    玄羽商行也能从楚锋这里得到大量的神行符箓出去售卖，从而得到大量的好处。

    说实话，这一招很不错。

    如果不是楚锋，而是其他一个王国皇帝说不定就接下了。

    毕竟能得到万年血参这等宝物，又能继续维持着合作关系，获得大量的利益，特别是王国所需要的遁空木，区区毒阴剑草的事情过去也就过去了。

    毕竟南泗城已经破了，也没必要再拿着这件事不放。

    但可惜，这不是楚锋的选择！

    对于楚锋而言，这不是一个好选择。

    他不可能接受玄羽商行无缘无故就卡住自己所需要的材料。

    今日可以是毒阴剑草，明日可能是其他什么草，后日又可能是另外的东西。

    一次不断，终身难断！

    对于大苍王国而言，军事实力虽然已经足够强大，但底蕴薄弱是短时间内无法改变的。

    因此，大苍王国非常依靠从其他地方购买各类的物资。

    被卡住脖子的这种事情，楚锋不想再发生。

    所以，他没打算这件事就这样轻而易举的揭过。

    再看着那暖玉里面装着的万年血参，楚锋淡淡一笑，道：“此物太过贵重，朕受不起。”

    南宫梓聆神色微顿，眼中泛着少许的苦涩。

    她哪里不明白，楚锋这是不愿意接受自己这样的解释。

    但南宫梓聆还想再努力一下。

    深吸口气，南宫梓聆道：“陛下，此物乃是我千辛万苦寻来的，还请陛下不要推辞。”

    言下之意，玄羽商行已经够给你面子了，不要再抓着毒阴剑草的事情不放。

    楚锋笑了，道：“既然是千辛万苦寻来的，那价值更是昂贵，朕更是不能要！”

    楚锋这是在告诉南宫梓聆，抱歉，你这面子我不要！

    南宫梓聆神色沉下几分。

    他不明白作为一个王国皇帝，楚锋怎么就半点都不让步？

    难道他不知道在这个世界上，各方势力能和平共存本就是因为相互妥协，相互让步的吗？

    这么明显的道理，他怎么可能不懂？

    就算他不懂，难道楚锋背后的势力也不懂吗？

    难道就非得要和玄羽商行就此撕破脸皮？

    楚锋真的敢吗？

    除非是楚锋背后的势力直接站在明面上来支持楚锋，或者南宫梓聆觉得楚锋不敢直接和玄羽商行撕破脸皮。

    可南宫梓聆不敢赌！

    万一楚锋真的有这个魄力，她所有的希望，所有的计划都将会付诸东流。

    更别说还会损失玄羽商行极大的损失。

    这是南宫梓聆不能接受，也不敢让其发生的！

    深吸口气，南宫梓聆看着楚锋，苦笑道：“陛下真的不愿意接受我的祝贺吗？”

    她还抱有希望。

    但回答她的只是楚锋的淡淡一笑。

    笑容就是在南宫梓聆，这件事，楚锋不可能就这样放下！

    明白这层意思后的南宫梓聆无奈一叹，道：“陛下，既然如此，那可否容许我给出更多的诚意？”

    楚锋笑了笑，不置可否。

    南宫梓聆却是并未直接拿出东西，而是看了看星元圣者和西门吹雪，以及刚刚带自己进来的那个锦衣卫，道：“陛下，此物珍贵，不可见旁人。”

    楚锋眉头微皱，正要拒绝时，南宫梓聆再次出声：“还请陛下应允。”

    这一次言语中已经带着恳求。

    楚锋有些疑惑，但摇摇头还是想要拒绝。

    “陛下，我对天发誓，我绝对不会有半点加害您的意思。”南宫梓聆说话间竟然是直接举天发誓。

    这让楚锋心中倒是更加疑惑了。

    什么东西能让南宫梓聆宁愿发誓也不愿意给其他人看？

    稍作迟疑，他开启破妄之眼查看南宫梓聆的消息。

    在确定南宫梓聆的实力只是入神九重天巅峰后，他才朝着星元圣者和西门吹雪点头。

    星元圣者和西门吹雪立即领命，带着那个锦衣卫离开了这里。

    “南宫小姐，现在有什么你可以说了。”楚锋淡淡道。

    南宫梓聆看着楚锋，却是手一挥，一个阵盘直接被催动，化作一个能量盾直接将大厅笼罩其中。

    楚锋见状，目光顿时微眯。

