
　　环尾狐猴总共三十只，这么多也没法每只都起个名字，不过给女王起个名字还是很有必要的。

　　网友们纷纷建言献策起来！

　　“半懂_書生”：“明空怎么样？日月当空为‘曌’，刚好环尾狐猴也喜欢拥抱太阳！”

　　“提到女王当然是维多利亚了！伊丽莎白也行！”

　　“亚瑟·潘多拉贡！”

　　“滴滴滴，检测到二次元浓度升高！”

　　方野带着蓝鲤穿过岛屿，登上了回程的竹筏，看到弹幕笑道：“明空就算了，叫起来不顺口，还不如直接叫武则天呢。就叫武则天吧。”

　　“园长起名好随意啊。”

　　“也不错！”

　　继续向狮馆前进。

　　现在已经开园了，所以当方野在园内走过的时候，有认识他的游客和他热情打招呼道：“园长好，这会在直播呐！”

　　“诶，你好你好。”方野笑盈盈地点头回应。

　　等他走了以后，这名游客的同伴好奇询问道：“这人是谁呀？”

　　“你没听我刚才的称呼吗，他就是临海动物园的园长啊！”

　　“这么年轻的吗？”同伴挠挠脑袋，“我都没往这方面想，还以为他姓袁名长呢。”

　　“噗，园长姓方，你第一次来，不认识也很正常。我跟你说，他可是个传奇人物，被称为都市德鲁伊的存在……”游客巴拉巴拉和同伴热情地介绍起来。

　　狮馆的位置就在虎馆的边上，两种猛兽里名气最大的动物展馆当然是放在一起。

　　走过一截种着高大绿树遮挡的围墙后，来到了第一个参观点。

　　看到这里的环境，网友们又一次目瞪口呆！

　　这里的参观面也采用的是壕沟隔障，前面没有金属网栏杆的阻隔。

　　视线越过灌木，前方是一片极为辽阔的草原。

　　最关键的是，在草原的斜坡上，有一块头角峥嵘的巨大岩石，模样非常壮观！

　　巨岩的表面粗糙起伏不平，有着一条条的沟壑，有种经历了千万年时光，风吹雨打，时光磨砺的感觉。

　　像是一柄斜插在地里朴实无华的重剑，又宛若一条海中的沉船，陷在海沙中，船首翘起直指蔚蓝的天空！

　　远处起伏的山峦、蔚蓝的天空、一排排淡卷的鱼鳞状白云作为背景，明媚的阳光洒下，给巨石迎着太阳的头角，镀上了一层美丽的金色光辉。

　　“卧槽！卧槽卧槽卧槽！！！”

　　“动画照进现实了？这不是《狮子王》里的荣耀石吗！”

　　“啊啊啊啊啊，这个大石头配上初升朝阳的景色，真的是太美了！！！”

　　“现在就缺只狮子在上面了！不对，是一家狮子！”天籁小说网

　　网友们一眼就认了出来，这块巨岩赫然是他们非常熟悉的动画片《狮子王》里的荣耀石，瞪大眼睛，纷纷激动地发着弹幕！

　　“呵呵。”方野轻笑了一声，随后用一种缓慢庄严的声调吟诵道：“非洲大草原上，一轮红日冉冉升起，为高大的乞力马扎罗山披上层金色的光纱。

　　所有的动物涌向了同一个地方——荣耀石，兴奋地等待着一个重大消息的宣布：它们的国王木法沙将迎来自己的新生儿。

　　巫师拉飞奇，一只充满智慧的老山魈为小王子辛巴举行洗礼。他捧起一捧细沙，洒在小王子辛巴的头上，托举着它缓缓来到荣耀石的顶端，将它高高举起。

　　顿时，所有的动物都欢呼雀跃起来，庆祝狮子王国未来统治者的诞生！”

　　“我们一直都以智慧和力量统治这片草原，我也相信你会谨慎使用自己强大的力量。总有一天，我的生命将抵达终点，而你将加冕为王。”

　　“名场面啊，我的鸡皮疙瘩都起来了！”

　　“看着这个画面，感觉bgm要响起来了。”

　　“啊~脖子痛呀，爸爸滴，吉娃娃~”

　　“等看完园长直播，我要找《狮子王》回忆一下童年去！”

　　“锦帆_”打赏了一个飞机！

　　“靄羝”打赏了一个火箭！

　　“虎兄请稍等片刻”打赏了一个火箭！

　　等网友们从震撼中缓过神来，直播间被一大波礼物刷起了屏！

　　靄羝：“泪目，爷的青春回来了！”

　　虎兄请稍等片刻：“不行，这么漂亮的景色，等国庆的时候我一定要过去玩玩！”

　　不得不说，荣耀石的名场景在动物园里得到还原，给人的感受实在是太震撼了。

　　随着网友们的打赏，直播间的热度也在蹭蹭上涨着，观看人数飞速增多！

　　不少网友一点进来，看到的就是宏伟的荣耀石，顿时惊了个呆：“惊了，荣耀石！”

　　“这是哪里，狮子王要拍真人电影了？”

　　“哈哈，这里其实是临海动物园的狮子馆！”

　　“乖乖，什么时候动物园搞得这么漂亮了？”

　　方野欣赏着这幅景色，同样非常满意！

　　他当时在构思设计狮馆时，第一个想到的就是狮子王里的荣耀石。

　　狮子站在荣耀石的顶端，面向初生的朝阳，鬃毛被迎面而来的劲风吹拂地不断摆动。

　　俯视着自己的领地，心中升起万丈豪情。

　　张开血盆大口，发出声势惊人的雄壮咆哮声，向着四面八方远远传播出去。

　　这场面想想就带劲！

　　看到网友们的打赏，连忙拱手：“诶，谢谢大家的支持！不用这么破费打赏，喜欢我们动物园的话点个关注就可以了，每周我都会带大家在动物园里逛一逛！”

　　有网友遗憾道：“虽然挺漂亮的，不过这个荣耀石，还是没有完全还原啊，后面还有一个比那个高好多的山峰呢。”

　　“啊，感觉空间有点不够用吧。”

　　方野看到这条弹幕，笑着解释道：“在原版动画里，确实是后面有一座高耸入云的山峰，不过动物园里面空间有限，需要在游客和动物之间找个平衡。

　　这么一块斜着的荣耀石，狮子可以登上去，俯瞰领地和游客，相当于一个山坡的作用，作为景观让游客欣赏也挺漂亮。

　　如果来一座更高更陡峭的山峰，狮子爬不上去，只能单纯给游客看，反而把狮子的活动空间给减小了。

　　像这种壕沟隔障也是一个道理，虽然没有栏杆的阻碍看起来很爽，但是太占地了，只能少量进行应用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第217章 你将加冕为王免费阅读。https://xs.23sk.com 