    尽管娱乐新闻上已经铺天盖地报道斯努比将麦莉塞勒斯、蕾哈娜带上球队专机的新闻，并且言之凿凿的确认麦莉塞勒斯因为面对金卡戴珊时的勇气再次获得公爵大人肯定，她被带进了公爵大人的社交圈子。

    尽管亚特兰大的媒体伙同一部分篮球媒体借此不断抨击斯努比的职业素养，批评他带着娱乐圈的女明星进入球队专机是将个人威权凌驾于俱乐部之上，同时严重破坏掉尼克斯内部氛围。

    但是，向来以苛刻著称的纽约媒体在面对这些载歌载舞的照片时竟然选择性忽略了，他们没有借题发挥的去攻击斯努比，也没有给予大幅版面，只是简单的一笔带过。

    现在，对每个纽约人来说，最重要的事情都是接下来的系列赛，而不是这些花边新闻。毕竟，从当前的局势来看，尼克斯极有可能继99年以来第一次闯入东部决赛，没有人想在这个时候制造事端。

    “我们必须把这个人揪出来。”

    内特罗宾逊十分气愤的告诉杜格：“我们绝对不允许球队内部出现这样的叛徒。”

    艾迪库里等人也非常恼火，他们对这件事情都感到始料未及，他们原本以为在飞机上不会遭到任何偷拍。结果没想到第二天就在娱乐版上看到自己的舞姿。

    这给他们强烈的不安全感，如果在三万英尺的高空都有一双窥探的眼睛，那么还有什么秘密可言？

    斯蒂芬马布里尽管没有出现在新闻画面中，但他作为球队的思想工作者，他带领着愤怒的内特罗宾逊、艾迪库里等人走进了唐尼沃尔什的办公室。

    他们要求沃尔什迅速揪出这个出卖队员的内奸。

    一开始，唐尼沃尔什只是和稀泥，表示一定会处理这件事情。但他并没有给出时间表，直到斯蒂芬马布里明确告诉唐尼：“这件事情是冲着斯努比去的。这个爆料者一定是想让斯努比承担起‘不职业’的罪名，但他没想到娱乐媒体根本不关心这件事情，而最为苛刻犀利的纽约媒体最近也不愿意影响球队士气……尽管事情没有扩大化，但是，我们绝不能让这样的人继续待在球队。这会让我们好不容易积累起来的军心涣散。”

    “如果你不想球队重回一年前的模样，你现在就应该下令彻查这件事情。”

    斯蒂芬马布里代表了全体球员的意志！

    这让唐尼沃尔什迅速进入工作状态，然后在当天下午，他邀请杜格进入他的办公室。

    两人秘密谈话了20分钟后，球队助理教练丹德安东尼被暂停工作。

    在做出这个决定前，杜格希望唐尼沃尔什将电话打给‘主教练’迈克德安东尼，毕竟丹德安东尼是他的兄长。

    迈克德安东尼听到唐尼沃尔什的转述后，电话里传来的声音显得非常生气，然后他以主教练以及总经理的身份主动要求将丹德安东尼停职。

    唐尼沃尔什非常迅速、没有任何犹豫的答应了他的要求，并且告诉他，斯努比就坐在身边。

    这让电话那头的迈克德安东尼沉默了至少二十秒钟。

    这二十秒钟对迈克来说，意味着太多内容。他知道…自己跟斯努比的关系已经完全破裂，修复的可能性无限接近于零。

    毕竟，哥哥丹德安东尼做出的事情对球队对斯努比来说，都是不可饶恕的行为。任何俱乐部都不会容忍一个将内部讯息出卖给媒体的助理教练。

    迈克德安东尼最后极力控制自己的情绪，他甚至还向杜格祝贺了他最近率领球队取得的成绩。

    他在说这句话的时候，心里的心酸是无以名状的。他如果知道球队能够一路如此幸运，近乎于开挂般的闯进东部半决赛，打死他也不会跟以赛亚托马斯闹得那么凶。

    毕竟…这可都是资历呀！原本将一支东部倒数的球队带进季后赛就已经是一件极其了不起的事情了。更何况现在尼克斯首轮黑八横扫卫冕冠军，第二轮的老鹰也岌岌可危，闯入东部决赛的可能性已经高达百分之八十。

    放进任何主教练的履历单里，都是金光闪闪的荣耀。而且是…抬高身价的强力筹码。

    然而，遗憾的是……现在享受这份光荣的是赫伯威廉姆斯、是那个连最简单的进攻战术都画不好的助理教练。

    看着原本属于自己的荣耀就这么飞了，还落在一个‘白痴’身上。

    德安东尼能不气吗？

    在丹德安东尼被秘密停职的第二天，比赛日到来。

    这是尼克斯在东部半决赛的第一个主场比赛，尽管尼克斯官方将票价调高了接近百分之三十，但这仍然没能阻止纽约球迷的热情，他们疯狂抢购门票，将价格炒到不可思议的价位……可即便这样，仍旧一票难求。

    今年的尼克斯带给球迷太多惊喜，随着斯努比的到来，尼克斯以惊人的速度发生翻天覆地般的改变，无论是战绩，还是球员的心气，都在向积极的方向发展，就连纽约球迷曾经嘲讽最厉害的艾迪库里都有了上佳表现。

    “感谢迈阿密，感谢帕特莱利！！”

    TNT在赛前采访时，兴奋的尼克斯球迷说的最多的话就是感谢。

    但可以预料的是…帕特莱利听到这些感谢时，一定会暴跳如雷！！

    现在的舆论与刚发生交易时已经天翻地覆，交易刚发生时，所有人都认为纽约尼克斯亏大了。三个首轮选秀权，这是彻彻底底的将未来透支了啊，神算子不愧是神算子呀！！

    然而现在，随着尼克斯的战绩起飞，三个首轮选秀权的价值大大缩水。斯努比却俨然已经一副精英级球员的架势，未来如果尼克斯真的吸引勒布朗詹姆斯加盟，东部可就是纽约的天下了。

    帕特莱利做了一辈子赚钱的买卖，可惜最后竟然在斯努比身上栽了跟头。

    篮球媒体近来对帕特莱利的嘲讽不绝于耳，尤其是当尼克斯的战绩越来越好时。

    “我知道很多人说尼克斯是靠幸运走到东部半决赛，但是幸运也是实力的一部分。而且，我们的斯努比还这么年轻，他才二十岁不到，我们一点都不畏惧与波士顿凯尔特人为敌，亚特兰大老鹰队他们要跟我们结成死仇，那就来吧，笑到最后的一定是尼克斯！！”

    身穿10号球衣的纽约球迷兴奋的面对镜头：“我们的2010计划正在进行当中，未来纽约一定一家独大！”

    “现在，我们的公爵正在扫清一切障碍，只要国王驾临，我们就将所向披靡！”

    “闯进东部决赛的人一定是我们，肮脏的亚特兰大老鹰正在承受他们应该承受的痛苦。”

    “……”

    尼克斯球迷充满的信心的言论不断在TNT电视台播出。

    演播室内的查尔斯巴克利笑了笑：“谁能相信这群家伙在一年前全联盟最热衷于给客队球员加油助威的人？那个时候，从他们嘴巴里听到对尼克斯球员的称赞比从政客嘴里听到实话更加困难。”

    “实际上…他们现在仍然热衷于给客队球员加油。你没听见他们反复强调的2010计划吗？他们仍然把克里夫兰的国王当成纽约的最大希望。”肯尼史密斯嘲讽的笑了笑：“竞猜一下吧，如果两个被联盟偏袒的球队同时进入东部决赛，麦迪逊花园的球迷给勒布朗詹姆斯的加油声多一些？还是支持斯努比的更多一些呢？”

    “这或许会成为一个问题。但是，肯尼。我仍然认为在斯努比的判罚上，大卫斯特恩并没有做任何偏袒，斯努比他就是受害者，你不能因为他躲开了帕楚利亚的拳头就将他判处禁赛。”查尔斯巴克利又谈到了这个话题：“这太滑稽了。”

    “查尔斯，你不觉得尼克斯一路走来实在是太过于幸运了吗？如果不是奥兰多魔术、亚特兰大老鹰、迈阿密热火这些东部球队在常规赛最后几场比赛故意放水，他们甚至连进入季后赛的可能性都没有。”肯尼史密斯说道：“然而，紧接下来，他们在首轮遇见连伤三名主力的凯尔特人。然后是现在，亚特兰大老鹰两名绝对主力同时被禁赛，他们的晋级道路一路畅通。”

    “我完全能够理解凯尔特人以及亚特兰大人的怒火，我也绝对相信。下赛季尼克斯会遭遇他们最强烈的围击……尼克斯终将为他们现在的‘幸运’付出代价。”

    肯尼史密斯已经在为下赛季的尼克斯担忧。

    作为冠军后卫，他不喜欢取巧的球队，他认为尼克斯就是一直在取巧。

    与此同时，斯努比坐在更衣室里向他的队员强调：“我们绝对不能有任何取巧的心理。老鹰队仍然非常强大，如果我们不能从正面交锋中拿下这场胜利，我们这个系列赛都将岌岌可危。”

    “只有在这场比赛将老鹰队的信心彻底打垮，我们才能轻松晋级！！”

    杜格拿起战术板，他正要做详细的部署。

    内特罗宾逊急匆匆的跑进来：“嘿，嘿，嘿，重磅消息！！猜猜我在球馆看到了谁？”

    “卡戴珊姐妹，还有帕丽斯希尔顿，小甜甜布兰妮！上帝啊，这帮坏女孩绝对是冲着我们的公爵大人来的。瞧瞧她们欲求不满的嘴脸，她们一定是迫不及待的想被公爵大人从后面直接捅满整个花房……”

    内特罗宾逊唾沫横飞，一脸兴奋。

    此时杜格却只想将这货塞进垃圾桶，一脚踹飞。

    ……

    【第三更！】

    