    实木的枪托狠狠砸在了邦迪的脸颊上。

    那阴森森的微笑瞬间被砸到扭曲。

    邦迪整个人更是摔倒在地，然后，杠杆式霰弹枪的枪口就这么的顶在了邦迪的额头上，杰森居高临下的看着邦迪。

    “嘿嘿嘿！”

    邦迪不仅没有恐惧，还发出了一阵阴森的笑声。

    但马上的，这样的笑声戛然而止——

    “sI oT Yn！”

    低沉的图复语中，当特殊的立场覆盖在全身的刹那，杰森抬腿一脚踢在了邦迪的身上。

    顿时，邦迪整个人就抽搐、蜷缩起来。

    一阵哀嚎声从邦迪身上响起，迅速消逝。

    大约两三秒后，邦迪晃着头，努力的想要从地上爬起来。

    但试了几次都没有用。

    他想要寻求杰森的帮助，但是抬起头，看到的却是黑黝黝的枪口。

    “发、发生了什么？”

    “我又、又被什么奇怪的东西缠上了？”

    “我保证刚刚无论我做了什么，那都不是我！”

    邦迪举高双手，努力解释着。

    通过这几天的相处，邦迪可是清楚了眼前的杰森是个什么样的人。

    如果他不能够证明自己的话，杰森绝对会扣动扳机。

    死在任何凶徒手中，邦迪都不会惧怕。

    因为，那是他的职责所在。

    可……死在自己人手中。

    那就实在是太不值得了。

    因此，邦迪再次开口了。

    “现在的我，真的是我！”

    “我向你保证！”

    “你手中的‘温彻斯特兄弟’，还是我递给你的！”

    邦迪说出一个只有两人都知道的事情，希望以此来证明自己。

    但是，杰森却没有放下枪口。

    “发生了什么？”

    杰森冷冷的温度。

    “发生了什么？”

    邦迪一愣，然后，开始回忆。

    四五秒钟后，邦迪再次开口道：

    “我在挖掘‘月亮面具’俱乐部的废墟，然后……”

    “一辆马车突然停在了我的面前，我不由自主的上了马车，接着……”

    “我就什么都不知道了。”

    “我回过神就在这里了。”

    邦迪说着就苦笑起来。

    因为，他自己都觉得他的说法没有什么说服力。

    但是，邦迪却惊讶的看到杰森放下了枪口。

    “杰森你相信我？”

    邦迪不由有些感动。

    “不相信。”

    杰森很肯定的回答着，立刻，邦迪的感动的模样就凝固了。

    然后，他傻愣愣的看着杰森拉开了房门。

    踏、踏踏！

    凌乱的脚步声在走廊里响起，霍尔、芬奇和数个警探冲上了三层，直奔杰森的房间而来，当他们看到邦迪后，所有人都松了口气。

    “长官，你没事吧？”

    霍尔代表着所有人问道。

    “没事。”

    “就是脸有点疼。”

    一边说着，邦迪一边挣扎着站了起来。

    看着站起来的邦迪，霍尔、芬奇等人向着杰森投来了感激的眼神。

    毫无疑问，他们的顾问，再一次救了他们的长官。

    “那里发生了什么？”

    面对着众人感谢的眼神，杰森很干脆的问道。

    依旧是霍尔，这位邦迪的副手代表大家站了出来，描述道：

    “我们原本在挖掘‘月亮面具’俱乐部的废墟，然后，一辆马车突然的出现在了我们面前。”

    “它的车门刚一打开，长官就主动登上了那辆马车。”

    “我们想要阻止，但是那辆马车完全没有实体般，它穿过了墙壁，直接消失在了我们的视野中。”

    “对于这种事情，我们根本束手无策，所以，马上返回来找您。”

    “幸好有您在！”

    “真是太好了！”

    说完，这位邦迪的副手，再次感谢的一欠身。

    同时，芬奇和其他警探们也是一同欠身。

    对于这些人来说，邦迪的存在，早已不是单纯的上司，而是一个家庭中类似父亲、长兄般的关系。

    如果邦迪出了什么事，那么，‘这个家庭’将瞬间垮塌。

    “‘月亮面具’俱乐部留守了多少人？”

    突然的，杰森问道。

    在场的人一怔。

    然后，下一刻，所有人都变得脸色难看起来。

    调虎离山！

    在场的人都不是笨蛋，刚刚只不过是因为邦迪的被‘掳走’而方寸大乱，现在冷静下来后，所有人都明白，他们是……中计了！

    有人想要调走他们。

    ‘月亮面具’俱乐部有某些人想要东西。

    “回‘月亮面具’！”

    邦迪就第一个向外冲去。

    霍尔、芬奇等人马上跟上。

    可是所有人都被杰森拦住了。

    “等等！”

    “你们觉得，现在回去……”

    “等待我们的是什么？”

    杰森认真的问道。

    顿时，所有人一阵沉默。

    等待他们的会是什么？

    被挖空的‘月亮面具’俱乐部？

    还是对方的严阵以待？

    乃至是……

    另外一个陷阱！

    众人瞬间联想到了许多，但最重要的是，不论哪一种，都是他们无法接受的。

    “所以，我们需要一个计划。”

    杰森看着众人这样说完，就径直走到了铁锅旁。

    他端起铁锅，将锅内的汤汁一口气喝干后，感受着缓慢恢复的体力，这才微微松了口气。

    【防护邪恶】确实是十分好用，但是体力的消耗也是真的大。

    他这一次可没有忘记要做肉干。

    可……

    ‘面条’要怎么做肉干啊？

    所以，再一次的，杰森只能依靠‘圣水’来恢复了。

    虽然不如直接吃食物来的快，但‘圣水’的恢复也比单纯的休息强得多。

    而这也让杰森对接下来的计划有了一定的把握。

    ……

    大约十分钟后，两辆马车驶离了警局。

    芬奇、霍尔分别驾驶着马车。

    杰森坐在第一辆马车中。

    邦迪和剩余的警探坐在第二辆马车中。

    靠在马车的座椅中，杰森脑海中开始整理整件事情的流程——

    对方是为了‘月亮面具’俱乐部内的‘基尔肯精灵’残骸而来。

    这一点是确定的。

    因为，在那俱乐部内，除了这件东西外，杰森想不到还有什么有价值的东西。

    可之前的‘月亮面具’实在是太过危险了，对方没有把握，所以，选择了按兵不动。

    而在他和邦迪处理了‘月亮面具’的危险后，对方没有马上跳出来，是因为对方对此根本没有预料到他和邦迪能够成功解决‘月亮面具’俱乐部的事件。

    因此，对方‘落后’了一步。

    之后，对方就选择‘掳走’邦迪，再让邦迪出现在他面前，为的就是让他使用【防护邪恶】，消耗他的大量体力，从而能够更轻易的从他手中获得‘基尔肯精灵’的残骸。

    不！

    还有一个可能！

    突然，杰森想到了什么。

