    “什么？不，你不能杀我！”

    雷霆尊者傻眼了。

    “本帝想杀之人，必杀之！”

    道九言咧嘴一笑，强大的力量直接轰向雷霆尊者。

    “不……”

    而后，一声惊恐至极的惨叫声过后，雷霆尊者彻底从这个世界上消失。

    不过，他的所有力量，却全部保留了下来。

    “嘶……”

    这一刻，周围的众人，全都不断地倒吸着凉气，周身冷汗淋漓。

    这些人主要是刚刚臣服道九言的上千名创世世界强者。

    道九言恐怖，再一次地刷新了他们的认知。

    太恐怖了！

    如此轻松地就将雷霆尊者直接毁灭，这等力量，就算是创世者也不见得能够轻松完全。

    要知道，道体与肉身是完全不同的。

    “姐，你将它炼化了吧！”

    道九言没有理会众人，而是当场将目光看向了龙思雁，一挥手，直接将雷霆尊者的一切力量全都融入了龙思雁的体内。

    同时，道九言还将他的雷霆本源之力、创世之力、毁灭之力，一起传给了龙思雁。

    轰隆隆！

    这一刻，龙思雁的体内，一股浓郁的创世之力扩散而出，强大的力量不断地涌动着。

    道九言的身上瞬间爆发出九彩光芒，刹那间将龙思雁笼罩。

    “咔嚓……”

    然而，伴随着一声清脆的声音响起，龙思雁的肉身竟然出现一道道裂缝。

    这一刻，龙思雁脸色大变，“九言，我的肉身不够强，撑不住这些力量！”

    “走！”

    道九言见状，直接带着龙思雁消失在原地。

    一眨眼，他们就来到天道深渊之中。

    “姐，这里的力量，可以强化的身体，好好吸收这里力量，最好是能在这里渡过你的大劫！”

    道九言的脸上带站凝重之色。

    将九彩光芒罩在龙思雁的身上，而后退到了一旁。

    “姐，什么都不要想，先修炼你的肉身，这样你才能平安渡劫！”

    道九言再次开口，而后退到了一旁，守在那里。

    龙思雁朝着道九言微微点头，不再说话，盘膝坐在虚空之中，开始修炼起来。

    深渊中的强大力量，瞬间涌向龙思雁。

    刹那间，一道璀璨的光芒升腾而起，浩浩荡荡的力量正在龙思雁的体内涌动着。

    而龙思雁就如同之前的道九言一般，浑身是血。

    “看来我的猜想是对的，这里的力量不仅可以强化肉身，而且还能让道体与肉身融合。”

    “最令人感觉到不可思议的是，这个深渊竟然能够屏蔽天道。”

    “难道这里真的那个叫雷霆尊者所说的天道深渊？”

    道九言低声嘀咕，可是眼睛却一直盯着龙思雁。

    如有一丝不对，他就会立即出手。

    只是道九言不可能长时间呆在这里，毕竟创世世界强者正准备攻入异界。

    “凤凰，你们二人要留下一人守护本帝的姐姐，谁留下？”

    道九言直接召唤出凤和凰二人。

    “主人，我留下！”

    凰直接开口说道。

    毕竟她是个女人，她留在这里，是最好的选择。

    道九言点了点头，“好，那就辛苦你了！”

    “这是我应该做的！”

    凰朝着道九言恭敬地行了一礼。

    ……

    道九言带着龙思雁突然消失，让身在异界之中的众人不由地有些发愣。

    “帝神应该是带大小姐去修炼了，我们现在怎么办？”

    这时，众人站了起来，子易看向魔老祖、古昊等人。

    “我看不如我们一起前去裂缝前，等着那些人过来！”桓山开口说道。

    “这是个好办法，守株待兔，来一个收拾一个！”魔老祖笑道。

    “还不如直接攻入创世世界来得直接！”

    晏老祖看了魔老祖一眼，开口说道：“这样的话，也好让创世世界的各方势力，见识到我们的力量！”

    “他们万一出动创世者怎么办？”古昊皱起眉头，反问道。

    “这……”宴老祖顿时不知如何回答。

    毕竟创世世界之中，还是创世者的天下。

    各方势力，可都是有着创世者存在的。

    如果他们真的出动创世者，以他们现在的实力，是无法战胜的。

    带着这些人过去，无遗就是在找死。

    轰！

    就在这时，忽然之间，虚空炸裂，道九言的身影再度出现在虚空之中。

    “见过帝神！”

    众人连忙行礼。

    “都起来吧！”道九言淡淡地开口。

    “九言，思雁没事吧？”

    这时，宋临雪上前担忧地问道。

    “她没事，正在修炼呢，如果有可能的话，她就要渡劫了！”道九言说道。

    “什么？”

    子易等人听了道九言的话，顿时脸色大变，一个个眼中露出惊恐之色。

    像子易、魔老祖、古昊和晏老祖等人，他们自然知道龙思雁渡劫，所代表的是什么意思。

    龙思雁渡劫，那就代表着大劫降临。

    如果真的是那样，那么他们所在的这个创世空间可就危险了。

    道九言了一眼子易等人，轻声说道：“放心吧，就算是大劫降临，本帝也有办法。”

    “刚才听你们说，想要反攻到创世世界去？”

    道九言随即目光朝着空间裂缝的方向看去，咧嘴一笑，“这倒是一个好办法！”

    众人一听，脸色再次大变。

    “主人，不可呀，创世世界各方势力都有创世者存在，创世者的实力是无比恐怖的，就算是咱们再多一倍的人，也不会是他们的对手呀！”

    这时，沃勋连忙上前，开口阻止。

    道九言看了沃勋一眼，微笑地说道：“本帝又没说是现在攻过去，行了，就按照桓山叔的意见，你们去空间裂缝外等着他们。”

    “本帝只有一个要求，他们过来多少人，就灭杀多少人。如果有人愿意臣服，那就收了！”

    说到这里，道九言扭头看向宋临雪等人，“大姐，我们回龙城！”

    声音落下，他大手一挥，卷起宋临雪等众女，直接从众人面前消失不见。

    道九言并不想让她们参与到这场战争来，而且他有着那么多的手下，也不需要宋临雪等人出手。

    “九言，你说那个叫雷霆尊者的，他说的是真的吗？”

    回到龙城后，走在龙城的大街上，宋临雪突然开口问道。

