    

    不管太子殿下有没有和魔门勾结，不管他究竟是不是被冤枉的，这件事情过去之后，不少人的心中，肯定会有些许的芥蒂。

    一旦往一个人的身上泼了一盆脏水，那么被泼脏水的那个人，想要把脏水给洗干净，可不是一件简单的事情。

    这就是人们常说的造谣一张嘴，辟谣的那个则是需要跑断腿。

    大魏太子这段时间过得无比的煎熬!

    他不断地与一众大臣来来往往，目的就是维护自己曾经的形象。

    想让朝臣对他的印象不要发生转变。

    忙得他焦头烂额!

    气得他咬牙切齿!

    “定然是她!定然是她!”活了这么久的大魏太子，已经很少像今天一般的愤怒:“害得孤被父皇怀疑好一阵子，害得朝中大臣对孤心生芥蒂，定然是她耐不住出手了!‘

    “明明是一介女流却要沾染储君之位，不知廉耻!不知本分!不守妇德!不尊兄长!卑鄙无耻!”

    他这番话看似是在骂陈千雪，实际上这几句话，如果放在他自己的身上。

    好像比放在陈千雪的身上，更加的恰当。

    毫无违和感的那种。

    “太子殿下。”一名太子幕僚凝声道:“陛下对长宁公主十分的看重，我们的弹劾对她起不到任何的作用，陛下也不相信弹劾里的内容。’

    “并且，她此举，已经是向我们摊牌了。甚至，是向太子殿下您宣战了

    “若是殿下不出手应对，朝中大臣可能会觉得，

    “殿下你怕了长宁公主。”

    “不敢与长宁公主争。’

    听罢。

    大魏太子面色阴沉，他一声冷哼:“孤自然知晓其中利弊!”

    [60岁，大魏太子以皇室大义为名，请求陈奉胤给陈千雪安排一位驸马夫婿。陈奉胤觉得确实颇有道理，修仙者的婚配虽然确实是晚了点。但陈千雪身为大魏公主，尽早婚配才是要事。]

    [面对这种熟悉到不能再熟悉的伎俩，陈千雪并不吃这一套，她拒绝了陈奉胤给她的安排。但是，太子却勾结一众朝臣，再度以大义的名头，给陈千雪施压。]

    [陈千雪这些年在朝中并非没有人脉，双方人马在朝堂上唇枪舌剑，一众大臣恨不得在朝堂上演一场全武行。]

    [最终，还是陈奉胤出言阻止，此事才暂时搁置下来。]

    [发现父皇对陈千雪过于偏爱，以至于此计发挥不了作用。大魏太子恼火之下，忽然要与秦艽见一面。目的自然是拉拢陈千雪的身边人，利用陈千雪的身边人对付陈千雪。]

    [秦艽答应了!]

    “殿下，她是我的手足姐妹，我们一起出生入死过的!”

    秦艽眯着一双美眸，自顾自道:“你让我做这种事?”

    “你这是有多看不起我的操守?!’

    大魏太子紧皱眉头，但是，他忽然注意到秦艽手中的一些小动作。

    顿时恍然。

    心中一阵的鄙夷不屑。

    嘴上却道:“所以?”

    “得加钱!’

    秦艽咧嘴一笑，露出一排贝齿，好似所谓的生死姐妹情，在她的眼里，压根不算什么一样“殿下贵为大魏王朝的当今太子，乃是大魏王朝的储君。如无意外未来那个位置，就是殿下坐上去了。

    “拥有如此尊贵的身份，一人之下万人之上的殿下你，难道就用这些条件来考验我吗?”呵!

    长宁交友不慎啊!她没想到自己身边最亲近的人，会是这样的一种德行吧?

    不过，这也正好，自己能够利用眼前这个家伙，对付长宁!

    大魏太子皮笑肉不笑的说道:“孤改日会命人将十個储物袋送入你的府邸，每一个储物袋都装有大量的灵石、灵器、丹药、功法.

    “你只要愿意为孤做事，成为孤在长宁身边的一只眼睛，莫说是这种物质奖赏。”

    “待到合适的那个时机，孤甚至能封你为异姓王!’

    “掌管一处大魏封地!’

    “不过。”

    大魏太子顿了顿，继续道:“孤寻找你，只不过是为了有一层保障，有一张底牌。最好不要到让孤需要动用你的地步。’

    “那不关我事。”秦艽嘴角扬起:“你只要找到我，不管你需不需要我，你都要给钱。”说完。

    她扭头离开此地。

    大魏太子紧皱眉头，他招了招手，命人撤掉附近的隔音阵法，陷入思索。

    这时。

    他的一名幕僚，这才开口:“殿下，她答应的太果断了，不知是否有诈。”

    大魏太子舒缓眉头，说道:“无妨，有的是时间观察她，她不会以为，孤只暗中招揽她一人吧?’

    “让安插在长宁身边的人，注意一下这个秦艽。”

    “看她值不值得信任。’

    “看她能不能用!’

    大魏太子眼中闪过一抹寒光:“若是她是在戏耍孤的话，就命人秘密将她处理掉，从来没有人，胆敢玩弄孤!”

    “喏!

    幕僚点头道。

    [61岁，陈千雪与秦艽单独见了一面，陈千雪要求秦艽假意背叛她，然后借机进入大魏太子的阵营。在大魏太子的身边，获取他的信任，带来有关于大魏太子的举动情报。]

    [秦艽还未来得及做这件事情，此事就传入大魏太子的耳中，大魏太子面色阴翳至极，他觉得自己的财物，白送了!]

    [秦艽那个女人，不仅收了他的钱，还不帮他做事，还想暗中设计他!]

    [62岁，秦艽主动与太子见面，大魏太子心怀杀意与她见面，准备今日就解决掉这个女人。但秦艽却主动把陈千雪的计谋，事无巨细的向大魏太子透露出来。]

    [大魏太子愣住了。]

    [秦艽坦言自己这个人很讲信誉，收了钱自然是要替人做事的。大魏太子心中杀意散去，颇为愧疚，自己好似小人之心度君子之腹。]

    ........

    “孤是不是太多疑?”看着秦艽离去背影，大魏太子摇了摇头，说道:“长宁与她说的这般毒计，若是用的好足以让孤陷入被动之中，她也能够继续成为长宁身边最大的红人。

    “但是，此等阴险狡诈的毒计，她却不顾风险透露给孤。而孤在此之前，竟然以为她欲要收钱，不办事。”

    听罢，幕僚迟疑一下，说道道:“殿下小心一点，准是没错的。’

    “不是什么人，都能像秦大人一样，如此讲究信誉的。”

    幕僚继续道:“尤其是在修仙界当中。

    “这般讲信誉之人，更少了。’

    “殿下，长宁公主不简单，您小心行事也是没错的。因为与长宁公主博弈，一个不小心下错一步棋，就可能步步错了。

    大魏太子点了点头，他扫开心头的一丝愧疚，笑道:“你虽然只跟孤不到四十年，但你这见解的独到之处，却是其他人都难以匹及。

    幕僚低头谦虚道:“殿下过誉了，卑职怎能与前辈们，相提并论?”

    “殿下。”

    幕僚忽然说道:“长宁公主想利用秦大人故意背叛她这种行径，让秦大人故意加入您的麾下。我们是否可以利用这一点，让秦大人执行长宁公主的计划，让秦大人光明正大加入我们。

    “但是，到时候，秦大人在我们这里转交给长宁公主的情报，全都是我们故意放出去的。如此一来，被耍的团团转的那个人，就变成了长宁公主!’

    “她定然想不到，她的阴谋诡计，会被殿下您加以利用!”

    “她更想不到，秦大人并非是假意背叛。”

    “而是真真正正的背叛!’

    大魏太子眼前一亮:“好!就照你说的这般做!长宁她身为一个公主，就乖乖的当一辈子的公主。

    “孤要让她知道，不是什么人，都能觊觎孤这个位置的!’

    [63岁，皇宫再度发生大事件，传闻秦艽与陈千雪因利益闹翻。秦艽转投太子殿下的真有长宁公主因此数日不吃不喝，也不出宫见客。]

    [65岁，秦艽带着或真或假的情报，秘密传递给陈千雪。]

    [66岁，陈千雪按照情报内容，进行了一次行动，大获成功，让大魏太子颜面扫地。但大魏太子，并没有愤怒。]

    [因为此番情报，是他故意让秦艽，转交给陈千雪。]

    [他也是故意，折损自己的面子。)

    [以迷惑陈千雪!]

    [69岁，陈千雪再度得到一份情报，这依旧是大魏太子故意放出的真情报，为此大魏太子在与陈千雪的明争暗斗之中，又一次落入下风。]

    [不少朝中的大臣，心思各异，转投入陈千雪的阵营。]

    [73岁，陈千雪又得到情报，但这次却是大魏太子，利用秦艽发放的假情报，一切都已经铺垫就绪，他欲要给予陈千雪，致命的一击!]

    [这一击，他有百分百的信心，让陈千雪再也无法觊觎太子之位!]

    “先生，若是此计能够圆满成功，孤便让你成为太子府，第一幕僚!哈哈哈!”

    大魏太子笑道:“长宁她无论如何，都不会想得到，她十分信任的秦艽，早已投入我的麾下!’

    “她以为她能把孤耍的团团转，实际上....

    “被耍的团团转的人，是她!”

    “近日，大魏王朝内有一处地方遭遇天灾肆虐，孤命人准备了一批赈灾物资，此事孤也是按照先生所说，与父皇事先告知过的。’

    “孤还与父皇说，为了赈灾物资不被贼人觊觎，此次运送的飞舟，并不以运送赈灾物资为名头。

    “而是以运送商货的名头，秘密将这些东西，运到灾区。”

    “父皇也觉得此事做的不错。”

    说到这里，

    大魏太子语气顿了顿，继续道:“但是，这件事情，孤通过秦艽，转告给长宁的内容，却是一一孤要将一批价值不菲的商货运送出去，此批商货若是被劫，就连孤也要元气大伤。”

    “长宁为了对付孤，自然不可能放过这个好机会。再加上，孤给了她两次对付我的机会，并且她都做出了成效。”

    “长宁她定会出手的，只可惜....

    大魏太子笑道:“她却不知道，这批所谓足以让孤元气大伤的商货，是赈灾物资!里面有部分，还是父皇从国库掏出来的。同时护送飞舟的人，也有父皇的人。

    “父皇對赈灾之事看得极重，记得有一次一位皇叔，疏于赈灾，鱼肉百姓。被父皇发现后革掉了皇室之身，贬焉平民。’

    “可想而知，一旦长宁出手，父皇会有多么震怒。”

    “她，已经输了!这盘棋局，优势在我!”

    听到这里，幕僚也笑道:“只要长宁公主的人动手，我们的人就会出现阻拦长宁公主的人逃跑。此事，也将传遍整个大魏王朝，传入陛下的耳中。此乃天衣无缝的大网!”

    “殿下英明!‘

    大魏太子笑骂道:“这不是先生你想出来的毒计吗?不曾想先生拍马屁也有一套功夫，哈哈哈!”

    [74岁，大魏太子的计谋似乎起到了关键性的作用，运送物资的飞舟在半路上，确确实实遇到了一伙人的阻截袭击!运输赈灾物资的修仙者，与劫道者发生大战!]

    [隐藏着暗处的大魏太子安排的人，先静观其变，待运输赈灾物资的修仙者，死伤过半最后，再出手拦住劫道者。]

    [然而，大魏太子安排的人，却懵逼至极的发现，劫道那批人，他们认得!劫赈灾物资人居然也是太子府的人!]

    [准备收网抓鱼的太子府之人，懵了。]

    [劫道的那批人，也懵了。]

    [被劫的，更懵了。]

    (而陈奉胤安排护送赈灾物资的修仙者见到此情形后，似乎是想到什么难以置信的事情，一阵背脊发凉!)

    “你们为何要劫道?!”大魏太子安排准备来一波瓮中捉鳖的那批人，忍不住惊声质问:“你们不是太子府的人吗?!’

    劫道那批人，愣神道:“是殿下的那位幕僚先生，让我们劫道的啊....他说，這是太子殿下的命令啊!”

    陈奉胤安排护送物资的修仙者，捂着身上的伤口，匪夷所思怒道:“太子府，咳咳....要私吞赈灾物资?!太子他....他竟敢做这种事情!??我....戋要禀告陛下!”

    “该死!

    太子府里面不是没有聪明人，顿时有人面色难看至极:“不好，此人要用传讯符!杀了他!不能让太子殿下沾上这般污名!’

