
　　此时的李恪自然还不知颉利那边的情况，还老老实实地坐在马车中，而且就算他早就知道了，他也没有丝毫的办法，大抵也只能感叹一句“人在车中坐，锅从天上来。”

　　当李恪得知颉利传召的消息时，也是微微一愣，没想到这还未出了大唐境内，颉利竟就这般耍起了威风，不过李恪既已为质，倒还是有身为质子的觉悟的，当即便应了下来，只带着苏定方一人，便往颉利所在的前军方向而去了。

　　“殿下小心，颉利的神色似乎不对。”苏定方耳目聪颖，远远地发现颉利的脸色难看地很，担心李恪年幼，分辨不出，于是对李恪提醒道。

　　在苏定方的眼中，李恪自然是那娇生惯养的皇子，自幼养在宫中，宫中之人无不礼敬，何曾看过旁人的眼色行事，他生怕李恪在此时不知眼下形势，依旧耍那皇子脾气，吃了亏。

　　苏定方的意思李恪自然清楚，李恪微笑着点了点头，对苏定方轻声道：“苏将军之意李恪自有权衡，苏将军但请宽心。”

　　苏定方听着李恪的话，低头看了眼李恪，李恪虽也不知颉利突然要见他所为何事，但神色依旧尚算淡然，不见慌张，苏定方原本提着的心竟也放下了不少。

　　说来苏定方与李恪相熟的时间并不久，满打满算也不过区区几日，但就是这区区几日，苏定方却时不时地产生一种感觉，他时常觉得李恪的表现似乎比他的年纪要成熟的多。

　　李恪在许多突厥高官的注视下来到颉利可汗的马下，李恪拱手道：“大唐蜀王李恪，参见可汗。”

　　李恪年幼，个子虽比同龄人高出一截，但在成人的眼中仍旧是孩童，尤其是当李恪站在高大的骏马前时，便显得格外的幼小了。

　　颉利策马而立，居高临下地看着李恪，眼中竟有怒色，亦有轻慢，对李恪傲然道：“你既是质子，见了本汗为何不跪？”

　　李恪心知颉利脸色难看，此时召见多半是要为难他，可李恪没想到颉利一开口便是这样。

　　李恪站在颉利的马前，压制着内心的波动，神色淡然地看着颉利，拱手笑道：“大唐与突厥乃兄弟盟邦，李恪为质，乃是为两国求和而来，非是称臣，李恪见了可汗又何跪之有？”

　　颉利心知李恪年幼，本欲一言将他威慑住，可没想到李恪竟没有丝毫的慌张，反倒不轻不重地回了他。

　　颉利指着李恪喝道：“你在大唐，自然有大唐的规矩，可到了我突厥，便要按照我突厥的规矩来。在突厥，我便是王，无论是谁到了此处，我本汗要他跪，他就得跪！”天籁小说网

　　颉利一向自负，他的话傲慢至极，若是两军对垒时，李恪兴许就直言回怼了回去，但如今寄人篱下，李恪倒也没有在嘴上与颉利一分高下的必要。

　　李恪稍稍欠身，平淡道：“李恪虽被遣往突厥为质，但李恪却是唐人，自当依我大唐礼制相待可汗，还望可汗见谅。”

　　李恪倒也并非刻意要与颉利作对，只是李恪清楚，今日他若跪了，那他这个大唐皇子在突厥便彻底没有尊严可言了，那他以后在突厥日子将会举步维艰。

　　颉利是一副胜利者的姿态，自然不会在意李恪的想法。

　　只是李恪的模样与李世民长的颇有几分相似，颉利看着李恪不卑不亢的样子，便想到了渭水之畔的李世民，心中的怒火便不打一处来。

　　颉利手持马鞭，指着李恪道:“唐皇诡计多端，不敢与我突厥勇士作战，只会使些小伎俩，没想到你们父子倒也是一般。”

　　李恪听着颉利的话，一下子明白了过来。

　　难怪颉利突然发难，想必他已经得知了李世民布疑兵之计的消息，心中暴怒，拿千里之外的李世民没有办法，自然就将气撒在了他的身上。

　　面对这一口自千里之外来的锅，李恪在心里苦笑了一声，道：“孙子兵法有云：‘兵无常势，水无常形。’可汗大军压境，大唐关中兵力空虚，父皇也是无奈之举。”

　　眼下李恪人在突厥大军之中，刀俎鱼肉之位一目了然，李恪之言已经算是忍让了，可李恪的话听在性情偏执的颉利的耳中，却别是一番滋味，仿佛李恪是在嘲讽他不知兵法一般。

　　颉利道：“本汗不知什么狗屁兵法，只知我突厥大军天下无敌。此次虽叫李世民侥幸逃了，但若有下次，本汗一定会拿下长安，生擒李世民。现在你若是跪下拜本汗，本汗将来兴许还能封你一个唐王的爵位，不失富贵，否则便要你与李世民同为阶下之囚。”

　　李恪听了颉利的话，心中满是不屑。

　　颉利倒是大言不惭，只看得到眼下的突厥兵强马壮，却不知背地里突厥已经危机四伏，再过些年，莫说是南下与大唐争锋了，就连他能不能保住北地之王的位置都是未知。

　　李恪道:“可汗与我大唐已缔结盟约，为兄弟之国，互不侵犯，可汗现在这般说话，恐怕不妥吧。”

　　颉利听了李恪的话，仿佛听到了什么极可笑的笑话，道:“一个连马都骑不稳的小儿也敢来指责本汗？所谓盟约不过是一纸空谈，你们竟还指望凭着那张空纸自保，当真是可笑至极！”

　　李恪神色如常，淡然回道:“人无信不立，可汗还是好自为之的好，免得失了突厥民心。”

　　李恪看着桀骜无匹的颉利，嘴上虽说的平淡，但心里却满是鄙夷。

　　颉利现在倒是志得意满，可待到数年后，大唐北伐大军北上，真正想靠着盟约自保的就该是他自己了。

　　李恪的态度一下子触怒了本就有意起事的颉利，颉利豁然抽刀，指向李恪道:“本汗就是现在杀了你，又能如何！”

　　颉利的刀一出鞘，李恪的脸色顿时一沉，手心也不自觉地渗出了汗珠。

　　颉利究竟是真的动了杀意，还是只想恐吓他，李恪自己也没了底。

　　在李恪的身后，苏定方也牢牢地盯着颉利手中的佩刀，盘算着颉利若当真动手，他该如何能保住李恪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二章 拒辱免费阅读。https://xs.23sk.com 