    朝廷十万大军就这么悄无声息的消失了，留下了一地的兵刃甲胄，粮草辎重，这事直接就在江湖上掀起了轩然大波。

    这事是谁都没想到的事情，苗疆和五仙教那段时间里是人心惶惶，不知是有多少人出逃。

    可谁知道数天后传来的居然是这种消息。

    “你不是说她是血影凤吗？为什么会是虎威帝。”林枫看着整整齐齐的十一个人，特别是新来的那位，忍不住问了一句。

    “我咋知道，我又不认识虎威帝，也不认识血影凤，再说了，当初我记得好像是你说的吧？”

    陈希夷手头鼓捣着什么东西，反怼了林枫一句。

    “而且，你要明白，这事儿吧，起因是你，不是我，谁能想到你能把皇帝搞上手，这就离谱了。”

    “瞧瞧，十一个，就你那小身板，能扛得住多久，一晚上一人来一次你就得虚脱。”

    对此，陈希夷表示锅不是自己的，是你的。

    “那不对吧，我这...”

    “哪不对了，你未来是游光吧，她们是游光的后宫吧，这不就等于是你的后宫了。”陈希夷使用打断技能，效果拔群。

    林枫一时间不知道该怎么反驳，好像是有那么点道理来着的。

    “所以，你是怎么办到一下子把十万大军全都给弄没掉的？”林枫当即转移话题。

    他现在又不是游光，游光的后宫跟他有什么关系。

    “之前我不是说过了，我会亿点点的奇门遁甲。”陈希夷表示就是这样子的。

    “可奇门遁甲也不可能做到这种事吧。”林枫表示疑惑。

    陈希夷把手上的东西放下来后，语重心长的和林枫说道：“连未来的你都能够往这个过去里送人，我的奇门遁甲会这种事有什么奇怪的？”

    “你是把这十万人送到未来去了？”林枫愣了一下之后，问道。

    “我没那本事，我只是把他们送到了该去的地方。”陈希夷没说该去的地方是哪里，反正意思到了就行了。

    “那真是太可惜了，我还以为你能送人去未来呢。”林枫有些遗憾的说道。

    陈希夷对此表示无奈，他又不是万能的。

    “我跟你讲，你最好赶紧补完你的剑诀，要不然只要你一天没补完，反正一天就别想着安宁了。”

    “这一次是送来了十一个时序长生者，要不是有我在，你说不定已经走上了游光的道路了，这事肯定是没完，游光肯定是得把你掰正回来，要不然你覆盖了他只会，他就会消失掉。”

    对于还在游手好闲的林枫，陈希夷表示你赶紧去动手吧。

    其实现在的林枫，可比以往固化历史之前的林枫要好很多，剑这一个概念被镶嵌进历史之后，他作为剑概念的主体，可以说是得天独厚的存在，特别是在对剑这一类上的悟性。

    要不然能有先天剑体和剑心通明两个能力？

    所以如今的林枫在对完善剑诀的起点上比游光高了不知道多少倍。

    不仅有着超强的天赋，还有这一部分的剑诀，只需要顺着自己的路走下去，就能够顺顺利利的截取走游光的胜利果实。

    “自从时序长生者身上提取出了近乎于道的剑法后，我已经完善了三分之二，只是剩下的三分之一没有多少的头绪。”林枫也是无奈，他已经拼命了，可依然没有多少进展。

    陈希夷沉默了一下：“你是如何划分剑诀的完善程度，并且还能够如此准确的说出比例来。”

    要知道，陈希夷在没有完成一项实验开发时，哪里知道他进展到了什么时候，只有完成和未完成，对于林枫能够精准的说出剑诀的完善程度，这让陈希夷感到非常的惊讶。

    “我不清楚，但我有这种感觉，但我每一次对剑诀进行补完，冥冥之中就会感觉到某种奇异的存在，你说有没有可能随着我的完善，未来诞生出两个我，一个是游光，另一个则是我。”

    林枫开口说道，他对于剑诀完善的程度，并没有系统性的数据，反而更多的是一些玄之又玄的东西。

    “？？？”

    陈希夷一头雾水，你还能这么做的吗？

    未来的自己帮助过去的自己来完善自己成道的基础，这么开挂真的好吗？

    “也就是说未来的我其实是个废材，所以不会帮助现在的我了？”陈希夷听完林枫的话，不由得反思了一下自己。

    他也开挂，人家也开挂，但为什么人家开挂之后未来的自己能帮过去的自己，他就不行了。

    还是说他这挂跟人家的挂不是同一个品种的原因？

    “咱能不说这些吗？你帮我参详参详，这接下来该怎么办。”林枫觉得就你那一身实力，还需要怎么帮？

    十万大军都不是你的对手，再帮你岂不是得上天不成。

    “我哪知道该怎么办，你看我像是什么都会的样子吗？我这有新搞出来的蛊武秘传天人合一，你要不吃一颗直接变成长生武者一步登天缓一缓，然后再找个地方慢慢的思考？”陈希夷有些无奈，这货好像觉得自己是万能的。

    林枫看着陈希夷手上的蛊丹：“你这玩意里头全是虫卵吧，吃下去确定没问题？”

    “没问题，最新版本，很好用的，用过的都好评。”

    “你吃过了？”

    “没吃过，不过根据我的推测，肯定是没问题的，而且我吃下去的话是没有效果的。”

    陈希夷又没有五脏六腑和骨骼肌肉，真要用了的话估计也只会出现一个寄生虫的负面状态，然后被豁免掉，不会诞生出共生效果的。

    “得，你还是自己用吧，一想到体内全是虫子就扛不住，你自己忙，我回去补剑诀了，争取早点成功。”林枫不由得恶寒了一下，他觉得自己还是去完善剑诀好了。

    “...”

    看着跑路的林枫，陈希夷无语的摇了摇头，这可是一步登天的东西。

    蛊武秘传：天人合一，是陈希夷根据医仙谷的武功医术结合自身所学新研究出来的蛊武。

    和剑走偏锋的厄难毒体不一样，这天人合一算是中规中矩的一种蛊武了。

    诞生出来的内力是中正平和、气息悠长，换句话说就是蓝条长，回蓝快的那一种。

    并且还具备了极其强大的疗伤能力和祛毒能力，同步发展精气神，堪称是六边形战士了。

    就是等级长生级的不好生产就是了，除非用十一个时序长生者作为培养皿，否则用武者的话只能生产宗师级，而先天级的就比较容易了，用普通的动物就可以了。

    这其中涉及到内力的问题。

    不过陈希夷目前是没想过说大规模的生产，无论是厄难毒体还是天人合一，他算是看出来了，这些个NPC都不怎么可靠。

    除非是好友，要不然随时有可能捅你一刀。

    冯擎就是模范，陈希夷都不知道这货是什么似乎勾搭上朝廷想来坑他的。

    他猜测应该是去医仙谷的时候，这时候再一想，如果没人帮他的话，他怎么可能把这么多典籍运回来，这里头就有朝廷的一份。

    只是如今因为朝廷十万大军全都消失，并且连虎威帝都没回来，这个导致了朝廷之中也是一片混乱。

    因为虎威帝没有成婚，也就是说没有子嗣，那只要是皇亲，都能够坐上那个位置。

    更何况，乱的不仅仅是朝堂，还有江湖。

    正邪两大先天高手去找虎威帝理论，至今未归，再加上虎威帝和十万大军都没了，因此江湖上所有都在猜测，这白阳子和血影凤和虎威帝三人同归于尽了。

    没了三大先天，所有势力都在蠢蠢欲动了。

    事实上并不是如此，白阳子和血影凤来找虎威帝的当天就被打死了，长生武者和先天武者之间的差距，大到这二人都不知道自己是怎么死的。

    白阳剑宗还好一点，因为是正道门派，门内较为团结，再加上先天武者不止这白阳子一个人，估计很快就会稳住了。

    但血雨盟就不一样了，这更像是一个由诸多邪道门派联合而成的大型门派，没了血影凤压制，已经开始了内战，谁都想要从血雨盟这个庞然大物身上撕点肉下来。

    正道门派里面可能有衣冠禽兽，但邪道门派里肯定没好人就是了。

    真以为邪道门派就跟小说里一样都是一些豪爽之人？

    这怎么可能，能加入邪道的人，基本上都是为非作歹的人渣。

    要不然的话，五仙教在江湖上的名声会是亦正亦邪，因为五仙教里可是有不少用毒功作恶的人，只不过家大业大没轮到清算而已。

    血雨盟如今就是到了清算的日子了，不仅不会有人帮忙，个个都想落井下石。

    而白阳剑宗不一样，作为正道门派，平日里自然是好事做得多，名声好。

    落井下石的可能会有，但更多的是出手相助。

    得道者多助，失道者寡助并不是空话。

    “这么一想，我是算得道者多组还是算失道者寡助？”

    就目前陈希夷干的这些事吧，他自认是没多少好事就是了。

    这一点他还是分的清的，他不可能舔着脸硬说他之前做的那些都是好事。

    资本的积累是血腥的，他所做的正是这一血腥的过程。

    如果他不剑走偏锋做这些事的话，反而老老实实的玩沙盒游戏，现在的他应该还在大历国，不是在挖矿砍树就是在巴结人当舔狗以求获得拥有历史底蕴的物品。

    别的不说，如果他去找玄离老道要人家祖师爷的画像，对方肯定是不会给，买的话陈希夷又没有钱，很大概率只能拜师，然后给对方送终。

    至于说那自己出产的东西去换，一旦走漏风声，恐怕面对他的只有囚禁了。

    没错，他是能逃，也不会死，但之后更多的是追捕，畏威而不畏德是常态了，当初历帝要是知道陈希夷的神异，并且还发现他只是个手无缚鸡之力的弱鸡，那么第一时间是抓住陈希夷囚禁起来，让他为自己服务，而不是如同上仙一样的恭敬。

    这么一来，他除了跟个过街老鼠一样的躲在荒郊野外挖矿凑齐自己需要的物资，然后灰溜溜的跑路，没有第三种可能了。

    毕竟这人家祖师爷的画卷是最简单的妖精他都拿不到手，更何况是皇宫里的封禅玉册和瑞国公府里的石棋盘了。

    他相信好人有好报，但更多的是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

