    除了刘悦以外，还有另一个面容姣好的女孩，叫做钱优优，感觉穿搭挺时尚的，一件小牌子的粉色圆领衫，加上一条白色的短裤，双腿白皙，上去简单的介绍了一下自己。

    接着开始举手表决。

    “兄弟们！靠你们了！不能输！”刘柱在那边喊。

    周煜文几个人是刘柱的舍友，这一票肯定是要给刘柱的，其他几个男同学在军训的时候和刘柱也是舍友，面子是要给的。

    但是再往后的男同学却犹豫了，说老实话，大家对刘柱的印象并不是很好，比起刘柱，那个穿着漂亮的钱优优似乎更能让人心动。

    选举结果出来，刘柱拿了八票，刘悦七票，其他的票都给了钱优优，钱优优起身鞠躬，礼貌大方的说感谢大家的支持，不会让大家失望的。

    大家立刻鼓掌恭喜，刘柱脸色有些不好，而刘悦的脸更是有些难看，她的票数甚至都没有刘柱的高。

    英俊让大家安静一下，道：“下一个班委，体委，我建议体委是男孩子，但是如果我们班有女孩子觉得可以胜任也可以过来试试。”

    话音刚落，王子杰就迫不及待的上台了：“不用试了，体委非我莫属。”

    、王子杰在台上吊儿郎当的说：“我叫王子杰，来自京城，诶，我可是祖孙三代都在京城，咱是正儿八经的京城人，不像是某些人，在京城待几年就觉得是北平人了。”

    底下偷笑，刘悦被大家在那边看，有些尴尬，只能勉强的笑笑，掩饰自己的尴尬。

    王子杰丝毫不以为意，主要是你说你在京城打工的，王子杰也就认了，你偏说你是京城人，还乱七八糟的说一堆，这不是硬要别人瞧不起你么？

    于是王子杰丝毫不给刘悦面子，在那边感觉跟说相声一样，叽里呱啦的说了一堆，还说什么，也不是所有北平的保安都会说英语，毕竟会英语的谁去当保安？

    这个时候，王子杰很幽默，逗得下面班里的女孩痴痴的笑，英俊实在听不下去了，打断了王子杰说：“行了，还有没有人竞选体委？”

    底下没人举手，英俊就说：“既然如此，那体委就是王子杰好了，”

    “得勒！”王子杰很开心，吊儿郎当的下台了。

    刘柱在那边给王子杰竖起了大拇指说：“杰哥！你真牛，你没看，刘悦脸都绿了。”

    “她自找的，甭理她！”王子杰撇嘴。

    周煜文问：“你家真有四合院？”

    “那可不，去年刚拆的，赔了两套房。”王子杰说。

    周煜文点头：“拆早了。”

    “啥早了，老周你不懂，这四合院以后都不拆了，乔琳琳家才叫倒霉呢，都拆到她家门口了，不拆了，哈哈哈，她当时可是气死了，本来能住上新房子，结果不拆了！”王子杰越说越想笑。

    因为当时拆迁的时候，所有同学都很羡慕，而乔琳琳更是骄傲的把脑袋仰的高高的，没想到拆到王子杰家竟然不拆了。

    为了这个事情，乔琳琳真的郁闷了好久，她不懂老一辈的故土难离，她只知道楼房好，看起来漂亮，还能买新家具。

    王子杰在那边说着当时家里拆迁的趣事，英俊继续说着班级竞选的事情，接下来是文艺委员，问大家谁有兴趣。

    王子杰听了说：“直接让老周兼着就好？咱们班谁有老周有才华！”

    刘柱在那边喊：“我赞同，老周兼着！”

    于是男生起哄：

    “班长！”

    “班长！”

    这一情况把英俊都吓了一跳，没想到周煜文有这么大的影响力。

    周煜文站起来以后，这群人才收声，在那边鼓掌。

    周煜文说：“行了，别吵了，班委是不可以兼的，每个班委每学期有两个学分，这两个学分不能累计，所以我担任班长就够了，体育委员既然给了我们男生，那文艺委员就给女生好了。”

    “说的太好了！鼓掌！”王子杰在那边给周煜文当跟班，底下一群男孩啪啪啪的鼓掌。

    英俊在台上笑眯眯的，心想这周煜文，影响力也太大了吧？

    周煜文让英俊继续说，英俊便道：“那就按班长的意思吧，文艺委员从女孩子那里选。”

    于是女孩们纷纷站了起来，唐小娴是来自南方的软妹子，上台讲话的时候，脸会红，说起话来也很小声，只说自己学过舞蹈，希望大家能喜欢自己。

    另外的就是胡玲玉，她上台还是说，她会辅佐老师和班长，好好的组织班级的文艺有关的活动，虽然她不会什么才艺，但是她认真负责。

    另外还有个女孩是个高个子，在那边说自己会弹琴什么。

    选举开始，王子杰问周煜文：“嗳，老周，看上哪个了？你选哪个，我们跟你选哪个？”

    “对，老周，你是班长，副班长是你的皇后，文艺委员是你的贵妃，你看你喜欢哪个？”刘柱也咧嘴说。

    周煜文说：“那你的意思是，子杰是我的大内总管？”

    “靠，我他妈是带刀侍卫！”

    几个男孩在后面吵吵嚷嚷，一下子爆发出一股笑声，把班里的同学吓了一跳，看向班级后面，几个男生立刻收声。

    英俊说：“嗯，现在都介绍完了，开始投票。第一个是胡玲玉。”

    下面开始有人举手，有男孩子举手，硬是被王子杰从后面踹了一脚：“举个毛，看老周的意思，老周举我们再举。”

    “哦哦！”在这种环境下，本来周煜文只对班里八个男孩子有影响力，但是久而久之就影响到了全班男生。

    于是男生们全部沉默，就看女生们表决。

    周煜文有些无语，说：“你们这样搞有些过分了。”

    “有啥过分的呀，老周，你看咱们班男生多团结。”王子杰龇牙在那边笑。

    英俊在前面叹气：“那同意唐小娴当文委的举手？”

    众男生看向周煜文，周煜文对此也很无奈，慢慢的举起手。

    刷的一下，班里十四个男生，全部举起手来。

    女生们看到这一幕噗嗤的笑了起来，在那边的唐小娴看到这一幕，一下子脸红了，看着周煜文痴痴的笑着。

