
　　很快，助理、保镖等人离开，客厅中只剩下朴志勋、朴敏雅和侑莉三人。

　　“OPPA，你的手机。”侑莉这才把手机还给朴志勋，说道。

　　亲近，但却没有了刚刚的那种亲昵。

　　“嗯。”朴志勋伸手接过。

　　“敏雅，我做了红烧鱼，尝尝吧。”侑莉转身对朴敏雅说道，一如既往地亲热。

　　“是不是糊了？”朴敏雅却一脸抗拒地说道。

　　她们是闺蜜，自然不需要什么客套。

　　“哪儿有！”侑莉先是惊讶地看了一眼她小巧精致的鼻子，和刚刚朴志勋的眼神一模一样，随即半是否认、半是承认地说道，“只是一点点。”

　　“敏雅的鼻子比小狗都灵！”朴志勋在旁边感叹地说道。

　　“你们这是嫉妒！”朴敏雅下巴微微一扬，得意地说道。

　　“我说什么了吗？”侑莉不满地叫道。

　　自己可是什么都没说！

　　“现在说也可以！”朴敏雅一吐舌头，调皮地说道。

　　“呀！”侑莉伸手要抓住她。

　　朴敏雅尖叫着逃开。

　　两人突然变成调皮的小孩儿，在客厅中追堵打闹。

　　朴志勋在沙发上躺了下来，眯着眼睛，不知道又在琢磨什么。

　　一般男人，如果眯起眼睛难免会大大降低印象分，但他因为面相清秀，反倒给人一种可爱的感觉——jessica说的。

　　“姐姐，你下午没通告吗？”

　　“我从昨天早上一直忙到今天早上！下午休息，晚上还有通告。”

　　“美容院的生意怎么样？”

　　“挺好的。不过，正因为这样才一点动力都没，辛苦筹备那么多，结果却都是冲着你和他的名字去的！西卡原本还想大干一番，现在也没了动力。”

　　刚刚还在打闹的朴敏雅、侑莉，转眼便亲热地坐在一起，聊起了私话。

　　“就因为这个就泄气了？”朴志勋忽然开口问道。

　　“嗯！”侑莉愣了一下，随即闷声应道。

　　并不介意借用朴志勋的名气，之前她们都想着这样打响名声呢。但是，也要有个限度，至少也要给她们发挥才能的空间！可是，现在去的客人，几乎都奔着朴志勋、朴敏雅两人而去！有一次和jessica结伴而去，偶然听到有人在私下里谈论，她们就是傍上了朴志勋才会有现在的一切。

　　注意，是“一切”！

　　如果只是说朴志勋对她们的偏爱、对她们的照顾，不会否认。但是，一句话却将她们的努力全都否定了！

　　这也是最近两人先后搬离别墅的原因之一。这次搬过来住，是因为朴志勋、朴敏雅不在家，朴爸爸、权爸爸和尹熙珍、郑妍儿太尴尬，所以她才临时住了进来。

　　如今，女子健身美容俱乐部的经营状况很好，可是她们这段时间明明没太上心！所以，更加泄气。

　　“没韧性！”朴志勋淡淡说道。

　　“不管我们做还是不做，经营状况都没有大的波动，这让我们怎么有韧性？”侑莉委屈地反驳道。

　　“这就是没韧性！”朴志勋依旧淡淡说道。

　　“一点动力都没，让我们怎么有韧性？”侑莉愈发委屈地叫道。

　　“还是没韧性！”朴志勋好似复读机一般，仍是用淡淡的口吻说道。

　　“啊——”侑莉突然“仰天咆哮”。

　　“扑哧！”朴敏雅却是忍不住笑了出来。

　　“我不和你说了！”侑莉郁闷地说道，“回头让西卡和你说！”每个人的性格不同，相处的方式也就不同，朴志勋对她，如同家人般随意。但是，对jessica却隐隐有些畏惧、或者说谦让也似。

　　“那也是没韧性。”朴志勋轻飘飘的话语，让她郁闷地想要吐血。

　　“哥，你就不要逗侑莉姐姐了！”还是朴敏雅看不下去，开口说道。

　　“本来就是嘛。”朴志勋这才说道，“她们的练习生时期那么长，怎么熬过来的，不就是靠韧性？现在才遭遇这么一点挫折就放弃了。不说别的，就说在综艺圈吧，很多后辈千辛万苦琢磨出一个好的搞笑方式，却被前辈拿去用了，还公然称是自己发明的。这些后辈怎么办？还不都是默认！我看啊，你们就是条件好了，人也渐渐变得挑剔，没了练习生时期那种打扫洗手间的吃苦精神。”

　　人都是会变的，他也不例外，所以经常提醒自己不要忘记初心，也经常对krystal等人这样说。

　　很多人，其实一开始都走在正确的道路上，只是后来却渐渐迷失了方向。

　　侑莉没再吭声，他翻来覆去只说一个“没韧性”，也不是没有道理。

　　“姐姐，0点之后有没有时间？”朴敏雅转移话题对侑莉问道。

　　“0点之后？”侑莉愣了一下，才从沉思中清醒——之前被郁闷得够呛，所以感触颇有些深刻——想了想，说道，“好像没时间，正在打歌时期，通告很多。怎么了？有什么事吗？”

　　“0点之后不是2月2号吗？他要带我去看电影。”朴敏雅说道。

　　“我尽量早点结束通告吧。”侑莉似是犹豫一下，才说道。声音突然低了许多，似是底气不足。

　　“不用勉强。”朴志勋突然说道，“工作重要，电影什么时候看都可以。”M.23sk.com

　　“哦。”侑莉的眼睛倏地缩了一下，随即漫不经心似地应道。

　　朴敏雅微微蹙眉看了看两人，明明之前还那么好，怎么突然就有种闹僵的趋势呢？

　　肯定还有什么事情瞒着自己！

　　三个人，突然同时沉默。

　　“不是做了鱼吗？正好有些饿了。”朴志勋开口说道。

　　“给爸爸和朴叔叔做的！”侑莉的话语中明显带着怨气。刚刚还说让朴敏雅吃，现在却改口说给朴爸爸、权爸爸做的。

　　权爸爸也留在了别墅。

　　“扑哧！”朴敏雅非但没有担心，反倒抿嘴一笑，兴致勃勃地看着两人。

　　作为旁观者，很清楚两人的关系，无论如何都不可能吵起来！这两人，也都是“嘴硬”而已，其实都很照顾对方。

　　“敏雅可以吃！”果然，侑莉见朴敏雅居然没有开口求情，于是故意气朴志勋似地说道。

　　“谢谢姐姐！”朴敏雅应声跳了起来，前往厨房。

　　片刻后，端着一盘鱼回到客厅。

　　虽然隐约有些糊味，但并没有影响那股浓郁的鱼香。

　　“真的是你自己做的？”不用人招呼，朴志勋毫不客气地从沙发上“滑”了下来，坐在茶几旁，结果朴敏雅递过来的筷子，对侑莉问道。

　　之前打电话听说她做鱼时便已经很惊讶，此刻见到面前虽然卖相不是很好，但味道却很是不错的红烧鱼，就真的有些诧异了！

　　这个可比一般的炒菜难多了！

　　光是收拾鱼，整个韩国，没有结婚的女生，估计就有一半以上的不会！

　　“难道还有个鬼神在旁边帮我不成？”侑莉听出了朴志勋口中的诧异，顿时有种努力学习后、考到100分的感觉，嘴中却是气呼呼地说道。

　　“闻着挺香，我尝尝！”朴志勋夹了鱼头上一块肉，说道。

　　“哼！”侑莉轻哼一声，却不自觉地偷偷留意着他的表情变化。

　　“挺香！而且没有多少糊味。”朴志勋也没故意拖延，吃完之后，点头赞道。

　　“真的很好吃？”侑莉知道他的嘴很刁，听到他的评价后，不由怀疑自己是不是误打误撞，真的做出一锅卖相不好、味道却极佳的红烧鱼！

　　朴敏雅也禁不住朴志勋的评语带来的诱惑，夹了一筷子。

　　侑莉有些紧张地期待着“专业厨师”的评价。

　　“确实不错！”朴敏雅点点头，说道：“只是有点焦，算不上糊，所以味道更好！”

　　侑莉的嘴角情不自禁地翘了起来。

　　“尾巴要翘起来了！”然而，刚刚露出一点开心的端倪，便听朴志勋故意似地说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百章 微妙的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 