    花瑶...不，颜子卿面容秀美，飘然若仙，看上去是温润如玉，手指骨节纤细修长，垂落在裤腿边。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她的身材比例均匀，比起白晓笙还要矮上一截，但是身上那淡然的气势，让白晓笙都犹豫了起来。

    如果颜子卿是个魁梧的壮汉，堵在少女的面前，那机场警察可能就会凑过来询问了，但是两个人都是美丽的年轻女孩。——至少在外人眼中如此，颜子卿的年纪最多二十来岁，是个充满书卷味的年轻的女子。

    如果不看她的证件，没有人知道她其实已经三十七岁了，而十年二十年的时光，并没有在她脸上留下丝毫的痕迹。

    就算是美丽如白晓笙，也不由惊叹对方的年轻。

    对方的威胁很致命，因为她见过颜子卿的身手，这么近距离交手的话，自己被杀死的可能性太大了。

    “你是想收我为徒？要跟你学什么功夫？”

    于是白晓笙沉默了片刻，才缓缓开口问道。

    其实她也有些好奇，这个女宗师如何常年维持着人类极限，又如何保持着青春不老的。

    “**合欢心经。”

    颜子卿轻声说道。

    “...听起来并不是正经的东西”

    白晓笙认真的打量了对方两眼，才缓缓开口说道。

    “是用来双修的。”

    颜子卿思索了两秒，很是认真的说道。

    “......”

    白晓笙无语凝噎，一时间陷入了沉默。

    玛德智障！

    哪有收徒的师傅，明摆着一副‘入我门中，就要陪睡’的态度？

    “我开玩笑的。”颜子卿掩嘴轻笑，“你真是禁不起玩笑。”

    她既有着少女的活力，又有着成熟女人的妖娆。非常矛盾的东西，能完美融合在一个女人身上。

    “你这样的玩笑一点都不好笑。”

    白晓笙表情变得有些无语，她猛然摇了摇头。

    “是嘛，我还以为挺有趣的...真是不懂你们年轻人的想法。”颜子卿做出恍然大悟的表情，突然有些失落的摇头：“其实我这次来巴黎，并不是特意来找你的，而是与森特党有笔生意做。”

    “是么？”白晓笙若有所思了片刻，说道：“塞纳河边的走私文物，都是你带来的货物？”

    “什么走私不走私，只是普通的交易而已。”

    颜子卿皱了皱琼鼻，有些小女生的动作，看的人不由心中一动。

    “你现在是想报复我么？还是想帮助森特党？”

    白晓笙直接无视对方的表情，低声说道。

    一把年纪还卖萌，她根本不吃这套。

    大妈长的再好看，也终究还是大妈，年纪上都可以当她妈了。

    再怎么撩她，也都是无用功，白晓笙内心毫无波动，甚至还想笑出声。

    两人在喧闹的机场大厅站着，不时有些男性游客路过，故意多看了几眼，有些自以为帅气的白人男子，还吹起了口哨，一副想来搭讪的样子。

    “小生意而已，不是什么值得一提的事情。”

    颜子卿看了眼周围，随后又看了眼白晓笙：“这里人多眼杂，咱们换个安静的地方聊聊。不要想着逃跑，我怕忍不住杀死你的。另外你的包给我，你现在的水准比几年前进步很多，我已经不能忽视带着枪械的你了。”

    “...你厉害，随你好了。”

    白晓笙把新买的LV挎包递给对方，很是无奈的耸了耸肩膀。

    “这包挺不错的，应该很贵吧...而且你的手段真不错，子弹和微型枪都是稀有特质材料，还能拆分成饰，而且能避过机场的金属检查，看来你也并不是什么纯良的商人。”

    颜子卿接过包，倒真是非常认真的检查起来，确认子弹和口红枪都在里面，这才提在手中，显得非常优雅。

    她似乎对这些东西非常了解，稍微摸一下就清楚了这东西的材质。

    有些特殊材料的渠道，并不是普通人能接触的，甚至是听都没听过的。别看这特制的口红枪非常小，但是成本的造价，可能是正常手枪的百倍以上。

    “的确有几个不错的朋友。”白晓笙淡淡的说着：我是个很喜欢交朋友的人，你喜欢的话，这个包可以送给你。”

    颜子卿问道，眼神里有些期待：“真的？”

    “真的。”

    白晓笙点了点头。

    “谢谢。”

    颜子卿非常欣喜的笑着，随后提着挎包，往机场的电梯走去。

    她的那群手下则是找了处休息室，随意的坐在里面翻阅着报纸。

    三楼的咖啡厅。

    两女随意点了杯咖啡，坐在角落里交谈起来。

    “你觉得我看上去很年轻？而且身体随时保持着巅峰的活力？”

    颜子卿看着低头喝咖啡的白晓笙，突兀的笑了笑，眼神清澈如水。

    “难道不是么？”

    白晓笙吹了吹卡布奇诺的热气，啜吸了一小口后，才低声反问道。

    “其实我一直在服药。”颜子卿低声说道，随后手指翻动，一个小药瓶出现在她的手掌中：“这是专门针对我这种人的药物，它能让我的细胞保持着活力，让我的水平不下降，但代价就是我的时间不多了。而且我，这一辈子也困在瓶颈里了...”

    “靠药物维持生命?这个我之前猜测到了。”白晓笙倒是没有露出惊讶的表情，只是点了点头：“这世界上不可能有永动机，任何事物都遵循着能量守恒的规则，没有东西是不需要代价的。”

    不过白晓笙说到这里，停顿了几秒，喝了一口咖啡，又抬头看向旁边的美丽女子：“只是我很好奇的，则是你口中的瓶颈是什么玩意，难道突破这层瓶颈后，你还能进化不成？...当然，这没有诋毁你的意思，只是我是唯物主义者，向来不相信什么玄学之说。”

    很多天才艺术家，甚至不少大牛级别的科学家，都信仰宗教，有些甚至是非常虔诚的信徒。

    但是她不是，不论什么教派，白晓笙都没有去信仰的打算。

    或者对少女来说，她是有信仰的，这个信仰就是她自己，也就是自信。

    “你真的是纯唯物主义者么？”颜子卿收起手上的药瓶，没有回答白晓笙的问题，而是轻轻的笑了笑：“其实你自己心里清楚，你比我，比他们那些人...更相信命运。”

    她用的是肯定的语气，完全没有丝毫的疑问助词。

    “别一副对我很熟悉的样子。”

    白晓笙微微皱着眉头，并不喜欢颜子卿这样的谈话节奏。

    她的一切在对方那双透彻的眼眸前，仿佛无所遁形一般。

    这种感觉很不舒服。

    “那你觉得咱们...是四年前才认识的？”颜子卿也不着恼，只是低声笑了笑：“你十二岁的时候出过车祸，现场很惨烈，你头部受过重创，失忆过，而你觉得你恢复全部的记忆了？不...其实只是一部分而已。”