    天罗地网选择售卖制式武器的盟友也不是随便选的，首先得符合几个条件。

    一是对方组织势力下要控制的有天罗地网需求的矿藏，天罗地网又不是做慈善的，灵石虽然也很重要但是对于天罗地网来说换回来几千、上万的灵石意义并不是很大。

    二是对方的地理位置要在潜在威胁的附近，这样才能起到制衡威胁的作用，不然的话等于培养对手。现在争夺遗迹资源都是在全世界范围内的，如果不能让两个势力互相消耗，那么贩卖武器将毫无意义，说不定以后还会给自己增加麻烦。

    三是对方势力不能太弱，不然自己刚送过去的武器就被那个潜在威胁的组织给围剿了，那么自己只能算是给潜在威胁增加筹码。

    然而天罗地网也不是全知全能的，在天罗地网情报中，俄地区最大的两个修行者组织一个是白熊，一个是红雀。

    一直以来红雀的势力都是最大的因为他们最先出现了B级强者，而且在之后的发展过程中B级强者也要多于白熊，大概在俄内的势力范围划分中双方是二八分的样子，白熊二，红雀八。

    一般情况下大如白熊这样的组织吧，其他势力动起他们来都会小心谨慎一些，毕竟战斗就意味着消耗，不光消耗资源，还会消耗组织内的高手，万一战死了被别的组织趁虚而入呢？

    也正是因为如此，聂廷才会想要通过白熊制约一下红雀，给它一个发展的机会。

    结果计划赶不上变化，战斗民族太个性了，压根不管什么消耗不消耗就把白熊给干了……

    这个变化真是连聂廷都有点猝不及防，现在白熊的首领出逃海外，其他人基本上该灭的都灭了。

    所以这样一来原定计划要先去北方的，现在也不用去了。

    苦了林甘雨等人花了好几天研究白熊和红雀的关系，现在白熊都没了还研究个屁啊。刘凡等人一点同情心都没有，全都在幸灾乐祸，而且声音大到让林甘雨等人能够刚好听见：“哈哈，之前我也好好研究了一下白熊和红雀的关系，虽然我也没研究明白，但专业人士也不靠谱嘛。”

    这种感觉就像是比赛的时候3比0输了，然后网友表示我上我也行……

    在这方面林甘雨他们就是职业队员，而刘凡等人就像是网友……

    不过吕树不是特别赞同这说法，毕竟没有职业选手的水准，你也打不进决赛啊……

    所有人在酒店内待命，看天罗地网下一部的指示。

    然而就在当天晚上夏仁生接到新的命令后便皱起眉头，他们新的任务第一站竟然脱离了欧洲大陆，跑到了南非州！

    这个地方夏仁生也研究过，因为那里有一个巨大的特殊金属矿藏被发现，现在整个南非都陷入了修行者雇佣兵之间的战斗，如果说全世界范围内其实还相对和平的话，那么那里就是天天打天天打，一天打八遍……

    事实上那边的土著修行者都已经消失殆尽，那个矿藏的实际掌控者是一个叫做EO的雇佣兵组织，本身他们是被雇去打仗的，结果发现矿藏后直接反水了开始屠杀土著修行者。

    不得不说雇佣兵行业一直都很混乱，但这混乱的原因并不是因为组织众多啊之类的因素，而是雇佣兵组织向来利益至上，哪里有利益哪里就有他们，不乱才怪。

    而夏仁生他们接到命令过去并不是要去跟他们打，而是进行前期的交易谈判，之后会有人紧随其后前往那片土地接手与EO的对接工作，他们也是在那个时候才能离开南非继续前往欧洲。

    不过更复杂的一点是这次他们前往南非并不是自己主动要去，而是EO在获得了矿藏的控制权后，在昨晚主动向世界各大组织发出邀请，想要待价而沽。

    也正是如此，这次行动可能要更加凶险一些。

    夏仁生有点想不通，自己虽然是C级巅峰可问题在于他甚至都还没有开始重修圆满的那个阶段，到时候各大组织前往南非的恐怕会有B级吧，这种重大的事情怎么也得派个天罗去吧，他的实力不够啊！

    他是很了解组织内机制的，聂廷向来不会派天罗地网成员去做看起来根本无法完成的任务，碟中谍电影里汤姆克鲁斯完成不可能完成的任务看起来很爽，可问题在于电影与现实的区别，明知道不可能还硬要下属去送命，那就是聂廷的失职了。

    只是这次为什么要派自己这队人去呢？夏仁生想了半天也想不明白，只能归结为可能任务太过紧急，而他们是唯一一队已经整装待发的队伍了吧。

    当夏仁生把这个消息告诉队里所有人的时候大家都震惊了，虽然大家都没往南非那边跑过，但是大家都听说过南非这片土地上的修行者雇佣兵有多凶残啊。

    刘凡他们这些散修说实话跟雇佣兵那是差远了，一方面没有接受过专业的训练，杀人技巧什么的都没人家强，另一方面心态也不一样啊，刘凡他们是打算赚点钱过好日子慢慢修行的，人家雇佣兵则是凶残的一批。

    “当然大家也不用特别担心，”夏仁生解释道：“我们此去并非为了战斗，事实上EO向各大组织发出邀请肯定会负责维持秩序，毕竟他们是为了交易而不是为了打仗，所以目的不同，结果也就不同。”

    这话说出来夏仁生都有点不信，修行者之间哪有那么多道理好讲？但他不能这么说啊，万一队里有人心生退意想要跑路怎么办！

    就在一群散修没说话的时候林甘雨三个普通人反而开口了，林甘雨咬牙道：“既然需要我们去跟EO谈那我们就去，人固有一死，或重于泰山……请领队你跟天罗地网沟通，讲EO的情报交给我们研究。”

    吕树倒是惊讶于林甘雨这个队里唯一女性的勇气，而那群散修面面相觑一眼：“去就去，老子们还能比一个女人差？”

    ……

    吃口饭去，还有一更

