    这是什么情况？

    老夫的眼睛该不是花掉了吧？

    傅正卿几人都有点儿忍不住想要揉眼睛，不太敢相信他们眼前所看到的一切。

    武道秘境之中的重力威压如此强大，就是连他们几个都倍感压力，不得不得调动灵能时刻抵抗。

    而杨帆这小子呢。

    一个连宗师都不是的小家伙，非但没有感觉到重力的压抑，甚至还能如此飘逸自然地从他们几个的武道意志之中轻松脱离。

    他是怎么做到的？

    怎么感觉这百倍的重力落在他的身上就好像是一点儿作用也没有呢？

    “精神领域！”

    沙青丝第一个反应过来。

    因为就在一天之前，她才刚刚在田飞瑶的身上体验过这种重力类型的精神领域，甚至还在上面吃了一个大亏，所以对于这种重力领域，她的记忆犹新。

    “师傅不愧是师傅，竟然连这么冷门的精神领域也有涉猎。而且看他这种重力领域的范围与强度，似乎要比田飞瑶那个小妖精还要精湛强大得多！”

    沙青丝心中瞬间就做出了判断，对于杨帆身上这种稀奇古怪的能力，她早已是有些见怪不怪了。

    毕竟，一个连妖植专属的木遁术都能领悟得到的奇葩天才，还有什么技能是他学不会的？

    相对于沙青丝的了然，傅正卿四人则是觉得新奇不已，感觉杨帆这孩子，似乎比他们想像中的还要更牛逼一些。

    不过，这是好事情。

    杨帆可以无惧秘境中的重力威压，直接就省去了他们许多麻烦，至少，他们不必在探寻秘境的同时，再分心去为杨帆抵挡这无时无刻都存着的重力威压。

    “小兄弟不错呀！”任庆之哈哈大笑道：“看来我老任之前还真是有些小瞧你了，没想到你不仅医术不错，本身的实力修为也不容小觑啊！”

    任庆之冲杨帆伸了伸大拇指。

    之前在戴星招待所时，他就觉得杨帆的实力有些不同凡响，但是那也只是停留在武师那一阶层之上。

    可是现在，杨帆所表现出来的实力水准，明显已走出了武师的阶层，甚至都已经远远超过了许多的初阶武宗，实在是让人刮目相看。

    同样都是十七八岁的高三毕业生，看看眼前在百倍重力之下还能行动自如谈笑风生的杨帆，再想想他们学校钟大山、赵万乾那几个才武师七级的小崽子，任庆之不由一阵摇头感叹。

    真是人比人得死，货比货得扔。

    完全比不过啊！

    亏得他先前还觉得这一届的毕业生有些看头，现在看来，这怕都是他的错觉。

    “确实很不错！”

    傅正卿几人在经历了最初的惊讶之后，也冲杨帆投来了赞赏的一撇，不过很快他们就把心中的这丝惊讶给压制了下去。

    天才他们见得多了。

    杨帆虽然极为特殊，但是现在这种场合，却不是他们去探寻夸赞杨帆到底有多天才的最好时机。

    这里是秘境，周围危机重重，他们还有更多更重要的事情要去做。

    杨帆也是如此，只骄傲了一下下就很知趣地收起了他的小尾巴，因为周围的环境，确实有些不太寻常。

    他也是刚刚才发现，在这片密林之中，他的精神意念竟然受到了极大的压制。

    原本可以外放探查周围近百公里的庞大意念，在这里，竟然被生生级压缩到了一公里左右，想要再往外延伸，却是心有余而力不足。

    “我的神念被压制了，而且气血窥探也只能探查周围一公里左右的范围！”

    朱华南凝眉提醒，显然，他也发现了相似的问题。

    “我也是只能查看周围一公里左右的范围。”傅正卿轻轻点头，道：“也许，在这片秘境之中，一公里的查探范围，应该就已经是极限了！”

    曲鸿德也点头认同了这个说法，道：“确实如此，老夫记得上次进来秘境的时候，就是这种情况。没有了神念与气血窥探的帮助，大家仿佛一下全都变成了瞎子，开始的时候全都极不适应。”

    一公里的查探范围，有其实就跟没有一样。

    因为修为到了他们这个境界，哪怕是只凭肉眼与耳力，他们也能很精准地把握到周围一公里以内的任何事情。

    这种情况下，所谓的气血窥探，也就显得有些鸡肋了。

    “这里刚刚发生过战斗，地上还有残血存留。”

    沙青丝在一株不知名的古树之下，发现了一几处斑斑血迹，颜色艳红，尚未被完全氧化，显然残留的时间不久。

    “别找了，”杨帆抬头往头顶看了看，道：“所有的尸体全都在树冠之上。”

    眼前的树木参天，每一棵树的高度，几乎都达到了千米有余，树冠更是耸入云层，刚好超出了他们这些人的查探范围之外。

    如果不是杨帆口袋里的大狗突然传音提醒，杨帆也不会留意到树冠上面的异常。

    傅正卿几人同时抬头，一眼望不到顶端，根本就无从判断是不是真有尸体留在树冠之上。

    任庆之有点儿不信邪，曲老刚才都说了，这里的探查范围极限距离就是一公里左右，没道理杨帆的探查范围要比他们还要远。

    抵御着百倍重力的压制，任庆之双脚跺地，弹身而起，三两下就窜到了树顶，看到了巨大树冠之上的惨烈景象。

    “杨帆兄弟，你是怎么发现的？”

    “这上面，死了整整一窝的老虎精，个个都被斩掉了头颅，摘走了妖核，实在是，大快人心那！”

    飞身跃下之后，任庆之手里擒着一只硕大无比的虎头，面色有点儿惨白，同时也有点儿兴奋，忍不住探声向杨帆询问。

    杨帆拍了拍自己的上衣口袋，大黑应声而出，身形瞬间暴涨，变成了一只两米余高骏马一般的坐骑形态，昂首耸立在杨帆的身边。

    杨帆轻声说道：“我也没有发现，是大黑的肚子有点儿饿了，他嗅到了食物的气息。”

    此言一出，众人的下巴全都掉了一地。

    合着他们这些人加起来，还不如一条狗的鼻子。

    “这是……万妖山的虎青？”傅正卿一眼就认出了任庆之手中那只虎头的气息来历，神色惊异不已。

    “一只拥有巅峰王者实力的兽王，竟然就这么无声无息地死在了这片密林之中，而且尸体还被人给特意安放到了正常神念探查范围之外的树冠之上，到底是谁做的？”

    傅正卿可是亲自感受到过虎青的强势威压，知道这只老虎的实力虽然比之姬虿稍逊了一筹，可是也具备着巅峰王者的战力，实力远超傅正卿数倍。

    可是即便是如此强大的一只兽王，竟然也在进入秘境的短短半个小时的时间内，就被人给一祸端地猎杀于此，虽然傅正卿的心情与任庆之一样，极度舒爽愉悦，可是受到的惊吓也着实不小。

    在外界，人族想要猎杀一只这样的巅峰兽王绝对是千难万难，纵是有机会能够下手，也未必有哪位巅峰王者敢明目张胆地宰了它。

    但是现在，在这没有皇者之约限定的武道秘境之中，一切约束都不复存在。

    所有的王级，都变成了宗师巅峰，以前不能杀，不敢杀的存在，现在也都成了砧板上的鱼肉，说宰就宰，毫无所忌！

    真要盘算起来的话，秘境中的土著凶兽，都未必会有跟他们一同进来的妖族更加危险。

    人族可以无所顾忌地猎杀妖兽，妖兽也同样会无所顾忌地猎人族。

    要知道，人族的血肉，对于这些妖兽来说，吸引力足以抵得上任何天材地宝。

    这次过来秘境中的大批妖族，其实从一开始，它们的真正狩猎目标，应该就是进入秘境中的所有人族武者。

    至于秘境中的所谓机缘，全都只是顺带而已。

    “两个种族之间的猎杀已经开始，接下来大家一定要越发地小心谨慎一些！”

    开玩笑，连巅峰级别的兽王都已经被人给弄死了，这里面还有什么事情不可能发生？

    杨帆不以为意，抬手轻拍了拍大黑的脑袋，大黑会意，叫了一声粑粑之后，一口将任庆之手上的小山一般大的虎头给吞入腹中。

    嚼了两下，大黑狗一双狗眼乍然一亮，一声欢呼，不顾得巨大的重力负荷，一蹦数十米，一路窜跃着飞速向树冠的顶端飞奔。

    这可是王级妖兽的血肉，是它有限的狗生里面所吃到过的最强大也最高端的食材。

    牛逼了！

    吃了这只虎王的一身精血肉食，它的修为必然能够飞速提升，以后再见到小花那只傻猫，它也算是有了足以吹嘘与骄傲的资本。

    老虎又怎么样，本汪吃的就是老虎，哼哼！

    大黑的心情极度愉悦，尤其是当他爬上树冠的最顶端，看到了静静地挂在树尖上的一只又一只体型无比巨大的虎妖尸体之后，忍不住就想要高声欢呼。

    除了那只王级巅峰的兽王血肉之外，这里竟然还有整整十三只七级妖王层次的老虎尸体！

    发达了！

    大黑流着口水，双眼放光，尾巴摇得都快要翘到了天上。

    “喵喵的！狗爷在沙雕主人的身边苟了这么久，终于也要牛逼一回了！”