    “苍神只有一位。”

    “当我与你师父相见时，却怎么都没有想到，你与云姿走在了一起，你们中终究有一位要掌管这座龙门，成为真正的苍神。”

    “到那个时候，你会向云姿挥剑吗？”

    老祖母这番话，让祝明朗不由的向后退了几步。

    “你是预言师，你怎么可能没有预见！”祝明朗下意识的反驳道。

    “我说了，对你们最好的安排就是不干涉。而且，你觉得你的师父会允许我对你使用预言之术吗？假如我已经知道了最终的答案，那么云姿就不可能活到现在。”黎家老祖母说道。

    “我对成为苍神没有兴趣，而且我也觉得云姿是最合适的人选。”祝明朗说道。

    “那我们三个人等于都达成了共识，只看你师父，假如她也同意话……”黎家老祖母说道。

    “我已经很久很久都没有见过她了。”祝明朗说道。

    “她会现身的，最后一座龙门已经开启，九天将重新交叠，八十一神州将首尾接壤，九位苍神的诞生也指日可待。”黎家老祖母说道。

    “龙门九重天，每一位苍神掌管着一重天吗？”祝明朗问道。

    “是，苍神掌管龙门九重天，而龙门的层层磨难与考验过后，又会诞生各路神选，以此来确立这世间的正神之位，最后由这些正神执掌九天九野，庇佑一方黎明百姓。”黎家老祖母说道。

    “如果我和云姿一定要成为苍神，为何不能同时成为，既然有九座龙门与九位苍神？”祝明朗说道。

    “这件事我无法回答你，但我知道伱内心的想法。”黎家老祖母说道。

    祝明朗内心的想法很简单，而且很粗暴。

    假如，假如祝雪痕以死相逼，一定要自己成为苍神，那自己根本不需要向黎云姿挥剑，只需要干掉另外一位龙门苍神，自己接管他的龙门即可，成为那座龙门的苍神！

    “我该怎么找到苍神？”祝明朗接着问道。

    “我无法回答你。”

    “玄天有两座龙门，那我只能对另外一座龙门的那位说声抱歉了。”祝明朗也没有隐藏自己内心的想法。

    “苍神与某些隐神一样，他们不会暴露自己的，就像你到现在也不知道你的师父是一位苍神，而你的妻子是你的宿敌，而当你知道的时候，往往就是身不由己的时候。”黎家老祖母说道。

    “老祖母，龙门苍神是不是已经代表着上苍？”祝明朗问道。

    “差不多吧，尽管苍神的候选者也不少。”

    “既然是这样，是恩爱的妻子还是至高天权的宿敌，不是由你，也不是由我师父，更不是由老天爷来说的算……”祝明朗说道。

    “那就遵照你自己的意思去做吧，假如你可以找到另一座龙门苍神……既然你做了这个决定，便不要踏足那面墙了，一旦你进入，就不得不在你自己和云姿之间做抉择。”黎家老祖母说道。

    ……

    祝明朗离开了祖龙城邦。

    他径直朝着玄天都飞去。

    神兵阁已经前往了玄天都，毕竟北斗神州终究还是太小，以他们现在的境界北斗神州的灵韵并不能满足蟠龙和神兵阁的需求。

    祝明朗也知道，黎云姿也在玄天都。

    当祝明朗靠近玄天都时，祝明朗看到了一座矗立起的雕像。

    那雕像如玉一般光洁，雕像所雕的人同样有着仙玉一般的完美气质。

    恍然间，祝明朗想起了永城，自己刚刚踏入永城的那一刻，一抬头所看见的便是这样一令人神往的雕像……咳咳，梦开始的地方。

    巧的是，玄天都人城中，无数的黎明百姓正在祈福。

    人山人海，他们围在这矗立的雕像前，用他们自己独特的虔诚方式在表达自己的信念。

    从女暴君，到女武神，再到现在这玄天都最受敬仰的玄女天仙……

    祝明朗忽然间觉得，黎云姿确实是苍神的最合适人选。

    为子民建立秩序，筑造自己的信仰，宏大的志向，細腻的心思，坚定的信念，强大的执行，仁慈而不软弱，勇武而充滿智慧……

    再看一看自己，学剑半途而废。

    养龙把龍弄丢了。

    辗转不知多少年，多少轮回，可能最终还是一场空。

    子民与神明，真的放心自己这样的人成为苍神吗？？

    从里到外透着散漫与不靠谱，对力量、权力与信仰根本就不热衷，成天就想着过逍遥日子，谁惹自己了，更是不计后果的大开殺戒！

    真不是当苍神的料啊！

    祝明朗跟着人潮走着，感受着子民们对自己娘子的爱戴……总算没有再听到任何关于地牢的凄美爱情故事了，果然流言蜚语都是会随着时间被人们给遗忘的。

    跟随着歌赞的人潮，祝明朗不由的走入到了一座镂空的柳殿，这是由一棵净柳树为梁柱而筑起的镂空殿堂，里面充斥着悠扬的古琴之声，步入这里的时候，祝明朗能够感觉到一丝熟悉的气息，这似乎有点像北绝岭山的琴殿，黎南姐妹们母亲的神堂。

    琴声从上方的镂空穹顶飘下来，没有任何一位仙子弹奏，但每个人都可以听见，净柳散发着灵韵之息，仅仅是凝视着它，内心的污浊便会随之被净化。

    祝明朗站在这里，和其他人一同瞻仰，看得出来每个人都很虔诚，有些老人带着自己的孙子孙女，慢慢的讲述着他们曾经受到的恩惠，在他们看来面对世间不可抗拒的灾害与苦难时，有人为他们出声便已经是极大的恩德了。

    子民的这份真诚的感恩是不参杂半点虚假的，果然还是黎云姿适合成为苍神，她一直坚持着她的理念，百年来不曾动摇过。

    一根青柳垂在祝明朗的眼前，祝明朗下意识的用手去触摸。

    柳条轻轻的摆动着，与此同时柳枝却焕发出了淡淡的光泽来，光辉液体那般流淌，渐渐的扩散到了整棵净柳上，不知不觉净柳化为了一晶莹剔透的玉瓶，盛满了圣露，正璀璨的闪烁着！

    光辉柔和却唯美，镂空的穹顶上，一束独特的光影落下，紧接着就看到一位在这柔光中婀娜动人的身姿……

