    “洛锦溪？不就是洛玉笙那个怀孕退学的姐姐吗？她跟陆少尹，还真是般配。”

    “就是，一个婊一个渣，绝配！”

    “那个陆少尹都疯了，洛玉笙居然逼着自己亲妹妹嫁过去，还真是够无耻的。”

    “她能不无耻吗？害我们菲儿都不知道害了多少次，也就是菲儿心善，还把她当姐姐对待。在她眼里，哪里把我们菲儿当妹妹了。”

    ……

    洛菲儿窥视着粉丝群里替自己抱不平的粉丝们，满意地看着她们的义愤填膺，她什么都不需要做，只要摆好委委屈屈的样子就行。

    两天了，关于她替洛锦溪跟陆少尹联姻的事情，已经被一度传开。虽然她没有在暗地里多做什么手脚，但那些键盘侠们根本不需要她做什么，却将一切都往她希望的方向移。

    原以为，洛玉笙肯定会早早出来说话，没想到两天了，她那边倒是没一点消息。不过想来，出现这样的事情，他们也会慌了吧？

    关于洛锦溪的事情，又开始不断在网上传开，甚至还有人找到了A大官博，认为他们应该就这件事说点什么。不过想当然，A大的官博根本不搭理那些没事找事干的。

    洛常林虽然被逼得焦头烂额，但在这个节骨眼上，倒也不好跟陆锋谈尽快联姻的事。好在，陆锋不像陆夫人，他在跟洛常林签下一份联姻合约后，就出手帮洛氏。

    不过这些外人是不清楚的，至少网上，现在还在讨伐洛玉笙不孝，父亲的公司出了问题，求她帮忙却还被扫地出门。

    如果没能力也就罢了，偏偏祁钰清的NG集团摆在那，原本只是骂洛玉笙的，后来连带着祁钰清也招骂。

    不过跟洛玉笙的微博似的，NG集团那边也没有一点消息，更别说祁钰清的微博了。

    就这么不回应地放了两天，热度倒是意外地拔高了不少，似乎有人打定了主意，想从洛玉笙那里得到个答案似的。

    “我什么时候把我爸扫地出门了，我怎么不知道？”洛玉笙嗑着瓜子，闲极无聊地刷真人秀。

    一旁的祁钰清也陪着她一块看真人秀，正是洛玉笙接下来准备参与录制的那个团体旅游，听到洛玉笙的话，淡淡道：“捕风捉影。”

    “就是，那些喷子也真是厉害，黑的到他们嘴里都能被说成是白的。重点吧，还有那么多人相信，你说是不是那些人脑子有坑？”洛玉笙无语道。

    祁钰清微微摇头，“有没有坑不好说，不过三人成虎，网络就是这样的一个地方。”

    洛玉笙当然知道是这样的地方了，不过来多少次，她都无法习惯啊。

    “不过你都被骂了，还不打算出声？”洛玉笙对于自己被骂倒没什么想法，毕竟被骂多了，也不痛不痒了。不过祁钰清的话，应该很少有这种体验吧？

    “股票稳涨。”祁钰清低着头，注视着手机上的股票，随后也就没管了。

    好嘞，洛玉笙也明白他的意思了，不影响到公司，他无所谓要不要发声。

    不过呢吧，敢骂祁钰清，洛玉笙觉得那些键盘侠们也是够胆。

    看了会儿微博上乌烟瘴气的留言，洛玉笙就没兴趣了，直到跟祁钰清一起刷完了第一季的《一起去旅行》，这才又开了微博APP。

    看着看着，洛玉笙不由觉得好笑，“祁钰清，我看到一群逗逼。”

    祁钰清视线微垂，也看到了洛玉笙让他看的内容，“是挺逗。”

    “可不是嘛，这关我什么事，居然还让我给个说法。这些让我道歉的我就不说了，还有让我给出解决方案的。他们当自己是天王老子吗？隔着个网络，就想命令我做这做那，真够有意思的。”洛玉笙好笑不已，只可惜祁钰清说现在还不是时候发声。

    不过，他们倒也不是真的什么都不做。

    也不知道是谁透露的消息，洛锦溪住院的消息被人扒了出来，更有人爆料，洛锦溪在住院前曾遭遇绑架。而绑架的她的不是别人，正是洛家的人。

    要说洛家人绑架洛锦溪是为哪般？

    爆料里推翻了洛锦溪曾答应跟陆少尹联姻的事，声称洛锦溪从头到尾根本不知道这所谓的联姻，也是洛家人刻意瞒着她，又偷偷将人绑了直接给陆家送过去的。

    此番言论一出，不管对洛锦溪有无好感的，就事论事都对洛常林更没好感。

    不过很快，又有人出来坚定地表示，洛锦溪从头到尾都是知情的。不过是因为陆少尹出事了成了个疯子，所以她不想嫁了。

    毕竟陆少尹怎么说也是陆家的独子，家世摆在那，多少人想嫁进陆家还嫁不进去。以洛锦溪曾经的那些事，能找到陆家这么个人家，真是烧了高香的。

    两方，均是各有说法，也各自有支持者。不知不觉间，网络的风评也分为了两边。

    “扯这事干嘛？还不如咬紧洛玉笙。”洛菲儿对于突然冒出来说洛锦溪事的人也是厌烦，不过她倒也没那么担心，反正这事他们只要一口咬定，也没人能说什么。

    走到今天这一步，总体来说，还是比较符合洛菲儿的预期的。她想做的事情也不大，就是用舆论的力量来逼迫洛玉笙表个态，只要她迫于舆论的压力，服软让祁钰清出面，让洛菲儿不需要因为联姻嫁给陆少尹就行。

    毕竟眼下的情况，那就是洛玉笙理亏，她洛菲儿受的都是无妄之灾。

    毕竟一开始联姻是洛锦溪答应的，现在因为对方出了问题就让人顶上，怎么看都理亏吧？至于洛锦溪住院什么的，就算有医护人员出来，也没人去在意的。

    毕竟现在说什么的都有，那就是一方信一方不信。

    “滴滴。”

    骤然响起了信息声，洛菲儿顺手拿起一旁的手机，当看到信息的内容时，却是暗暗咬牙。

    起身，洛菲儿换了件连帽衫，戴上墨镜跟口罩后，才出了门。

    对方选的见面地点不是什么热闹的地方，相反因为这个地方地处偏僻，加上不是周末的关系，来这的人很少。

    不过洛菲儿的造型，出现时，还是引起了一些服务人员的注意，好在大家也都见怪不怪。

    一个服务员看到洛菲儿，立马走了过来，“是洛菲儿小姐吗？”

    见洛菲儿点了下头，服务员低声道：“山本先生在里面等您，请跟我来。”

    “带路吧。”洛菲儿淡淡说道。

    服务员微微颔首，带头在前，将人带到了一处私人的练习室里。

    这个射击俱乐部内是设有私人练习室的，而私人练习室里除了教练只有学员，不会有其他人打扰。眼下，当洛菲儿到时，里面只有一个戴着防具的山本健次，没有其他人。

    服务员将人带到后，就颔首离开，洛菲儿也就不需要再戴着口罩跟墨镜。

    当听到身后的脚步声，山本健次稳稳地打出最后一颗子弹，随后才转身看向洛菲儿，“洛小姐，好久不见。”

    “山本先生，我们说好不见面的，你忘了吗？”对于山本健次用那件事威胁自己见面，洛菲儿十分气愤。

    “洛小姐，我只是把你当成朋友，来到这见上一面，不过分吧？”山本健次看着眼前的洛菲儿，那双小眼睛里倒显得有些无奈了。

    不过知晓山本健次是什么货色，洛菲儿根本懒得理会他的废话，“直接说吧，你到底找我干嘛？”

    “洛小姐会射击吗？”山本健次问道。

    “不会。”洛菲儿咬牙切齿地看着山本健次。

    “那倒是可惜了，射击其实是非常有意思的一样运动。”山本健次惋惜地说着，像是为了证明自己所言不虚般，对于射击这项运动更是侃侃而谈。

    洛菲儿不耐烦地听着，直到他意犹未尽地停下，“山本先生，你到底想干嘛？你总不会告诉我，自己兴致来了想当个师父，教我玩射击吧？”

    “如果我说是呢？”山本健次给自己倒了杯茶，不紧不慢地喝着。

    “神经病！”洛菲儿真的觉得自己遇到神经病了，而看到洛菲儿转身就走，山本健次也没阻拦，反而目送着她离开。

    直到人走了十来分钟，山本健次将枪内的子弹打完，这才打了个电话，“我已经按照你说的做了。”

    听着电话那头的人说了好一会儿的话，山本健次眼底透着满意，“好，那我相信你沐先生，我们合作愉快。”

    洛菲儿回到家，还有些莫名其妙，山本健次这次逼着自己去见面，却什么也没做什么也没说，明显就不正常。她的心底闪现许多的想法，但没有一种被证实，她也搞不懂他到底想做什么。

    就这么过了两天，洛菲儿每天一起床就上微博看话题，看着那些人在那骂着洛玉笙，就算中间出了别的新闻，洛菲儿也没有让这件事消沉下去。

    一切都好好的，就连洛氏也在陆锋的帮助下，一点一点稳住。

    可就在这个时候，洛常林收到了一个消息，董事会将进行弹劾会议，对他进行弹劾投票。

    乍一听到这个消息时，洛常林是懵的，明明在陆家的帮助下，洛氏重新稳住了脚步，董事会居然在这个时候进行弹劾会议？要弹劾他？

    洛菲儿回到家的时候已经有点晚了，但她还是看到了正在客厅等她的韩蓉，“妈，这么晚了，你怎么还没去休息啊？”

    “菲菲，你明天跟你爸去一趟公司。”韩蓉看到洛菲儿回来，当即便道。

    “我去公司干嘛呀？”洛菲儿微微疑惑，毕竟现在的她还没想去公司帮忙，对于公司的事情也不了解。

    “你手上的股份，明天去公司先转给你爸。公司出了点事，胡董暗地里把那些散股都给收了，现在手上的股份怕是比你爸还多。”韩蓉沉声说道。

    洛菲儿愣了一下，“怎么会这样？可是爸手里的股份不是占半的吗？”

    “一开始是，但前些年公司出了事，他卖掉了手上的一些股份。”韩蓉解释道。

    韩蓉没注意到，洛菲儿听到她的话后，心脏不由紧张了许多，“妈，我……我的股份给别人了。”

    “什么？股份这么重要的东西，你怎么可以给别人？不管你给谁了，赶紧要回来，明天你爸要。”韩蓉急忙道。

    “我、我给沐大哥了……”洛菲儿赶紧将之前沐寒枝借钱的事跟股份的事一道说了，那笔钱数额不小，韩蓉自然是记得的，但当时洛菲儿只说是朋友也没有细说，出于对女儿的信任，她也就没问了。

    眼下将这一切给串联起来，韩蓉有了种非常不好的预感，“糊涂啊，你这回可能会害死我们。你去找沐寒枝，看他肯不肯把股份还回来。”

    “我马上去。”闻言，洛菲儿赶紧拿出手机打电话。

    “您好，您所拨打的电话暂时无法接通……”

    “您好，您所拨打的电话暂时无法接通……”

    ……

    “怎么回事？”洛菲儿慌乱不已。

    “他拉黑你了，还问什么？”韩蓉也是气得不行，对于洛菲儿更是恨铁不成钢。

    看着洛菲儿跑出门，韩蓉干脆不理会，直接上了楼。眼下明天的董事会议比洛菲儿更重要，她根本没心思去管洛菲儿了。

    洛菲儿是真心喜欢沐寒枝，没想到居然会变成现在这幅样子，直到现在，她都无法相信，沐寒枝真的是在利用她而已。

    另一边，被洛家几人惦记着的沐寒枝正跟胡董吃完饭，两人正式签署了股份转让协议，沐寒枝将手上的百分之十五股份转让给了胡董，毫无疑问，胡董将成为洛氏最大的股东。

    “明天的事，就交给胡董您了。”沐寒枝微微颔首。

    “沐先生既然信任我，我当然会办好这件事。洛氏在洛常林的带领下，变成现在这样，他已经失去了带领洛氏的资格。退位让贤，也是他该做的。”胡董笑眯眯地说着，当初沐寒枝找上他时，他就没有拒绝过。

    对于洛氏这块大肥肉，他怎么可能甘心当个不管事的股东？既然有人瞌睡送枕头，他当然也没有不收的理了。

    “既然这样，那我们合作愉快。”沐寒枝对于洛氏谁管家一点兴趣都没有，只要不是洛常林就行。

