    天空中，三道人影凌空而立，周身神环涌动，璀璨绝伦，如同诸神巡行人间。

    这是三名圣人！

    他们眼中有神电闪耀，目光随意扫过天地间，引得虚空惊寂，瀚海移平，更让诸人不由得心生敬畏，哪怕是最尊贵的天帝，都顿时颔首施礼。

    什么是威压？

    这，便是天下间最强的威压。

    显然，到来的三位圣人，便是神若宫的接引者，负责主持圣子受赏大典。

    而一下子，就出动三大圣人！由此可见，神若宫对大典的态度，称得上是无比重视。

    楚云抬头看去，只见其中一位，周身雷电万裂，霸道而凌厉，赫然是雷尘剑圣，而在其旁边，乃是一男一女的神若宫圣者。

    仔细看去，其中一名圣者比较年老，白发苍苍，身形佝偻，他手中倒是没有法器，但其周围的虚空，却有一串串灵蛇般的古字缭绕，让他看起来，宛如一名传道老人。

    乾坤书圣。

    旁边，那位女圣人，则是显得高贵冷艳，她拥有一头微卷的长发，脸挂面纱，眼若寒潭，身穿一件贴身战裙，身形曼妙得无以伦比。

    在她背后，有着银紫色的华光弥漫，如同银河坠落，颇有一种神秘的异域风情。

    银月刀圣。

    雷尘剑圣、乾坤书圣、银月刀圣。

    诸人暗叹，这样的阵容，哪怕放眼过往的几届，都称得上是豪华了！

    很明显，神若宫不愿意看到，诸如死戒岛的大劫再一次发生，于是指派三名巨头级接引圣者来联手压阵，如此一来，就算有人想造次都难。

    而在全场都肃静的时候。

    “诸位道友……诸位候选圣子……”却听乾坤书圣开口，非常的洪亮，直入主题道：“欢迎你们莅临，来参加本届圣子封赏大典，如你们所见，十年才出现一次的封王殿，即将在此地完全显化，届时，封赏大典就会马上进行。”

    一道道目光往上看去，果然是见到，云端里的巍峨巨城，变得越发的清晰起来，如同真真正正的浮空建筑一样，散发出深不可测的道音。

    “接下来，本尊得先说明，此次圣子选拔的各项规则。”乾坤书圣顿了顿，一字一句宣布道：“首先，各位候选圣子，其实在历经三次试炼后，你们已经证明了自身的天赋、资质、根骨、悟性、机缘以及毅力，都是同代中的佼佼者，从而具备加入神若宫的资格。”

    “但，若是你们想成为真正的圣子，必须得经过封王殿的拷问与考验。”

    听得此话，很多闯过三次试炼的武子，都面面相觑，也不由得紧张起来。

    因为在他们眼中，封号大典是毫无难度，且能得到巨额奖励的，但没想到，原来里面还有考验，这与期待中的画面，显得有些落差。

    当然，这只是侥幸过关者的想法，诸如那些王级天才，只是感到兴奋。

    “莫要激动。”听见全场有轰动的声音，乾坤书圣继续解释道：“要知道，封王殿里，有一块古老的石碑，名为帝王神碑，你们的封号仪式，就在帝王神碑里进行。”

    “到时候，这一块神秘石碑，会给予每个人独一无二的考验，从而印证出你们各自的未来，并赐予‘帝王封号’，以指引你们的修行前路，如此一来，在得到封号之后，你们就能凭借这个资格，限时进入殿宇深处的空识界，进而搜集帝王意志，亦或是收集古代秘宝。”

    “帝王意志，是一种先人遗留下来的纯净战魂，若然契合程度足够高，那么你们吸收得越多，修为就会提升得越快，且毫无副作用，立即见效。”

    此话一出，全场便是不出意外地轰动起来！

    纯净的帝王意志！

    要知道，帝王意志，就相当于武帝、武王对武道毕生的理解和钻研，好比是记忆、知识和感悟，换着是在现世，莫说是纯净的意志，就连浑浊的意志，都几乎无法存在，只能寄宿于一些灵物之中，譬如剑意草、破碎残兵等等。

    所以，封王殿的空识界，居然潜藏着大量纯净的帝王意志，这不可谓不惊人！

    简单点来说，这些极尽珍稀的意志，就等于同参物，只是它们能够缩短修士的感悟时间，并且能让修士直接提升修为而已。

    得到帝王封号，然后尽可能地抢夺帝王意志！

    这便是封赏大典的核心一环！

    “呼呼……”

    一时间，包括一些王级巨子在内，大部分候选圣子，都忍不住深呼吸一口气。

    对于他们而言，这可是后来居上，逆天改命，且千载难逢的大好机会！毕竟如果取得封号够快的话，那么就能够抢在前头，肆无忌惮地收集帝王意志！

    天府境巅峰的武子，要借助意志，筑成武魂，成就武王。

    武王境界的武子，却要借助意志，逆流而上，直追天王。

    可以说，历经封赏大典过后，每一位圣子的命运，都有可能就此改写！

    顿时之间，很多候选圣子，都露出火热的眼神，一副跃跃欲试的样子。

    “帝王意志？什么东西。”楚云闻言，却是不以为意。

    在他看来，通过石碑考验之后，倒不如去空识界寻找宝贝，因为他急需金龙神莲和凤凰泪，以救活月舞的性命。

    他楚云独一无二，又何须他人意志，来协助提升境界？

    “本尊知道，诸位候选圣子，都相当的兴奋。”此时，乾坤书圣和颜悦色，继续道：“而你们也不必担心考验的难度，据本尊所知，往届的通过人数，最起码能有三成，而这一届人才济济，我估摸着能有个五成左右。”

    “因此，帝王神碑的考验，以及帝王意志的搜集，你们都可以将其看作是一次排位比试，须知对于修行者而言，初始起点越高，未来的成就便越大。”

    “尤其是对于圣子来说，这是个永恒的真理。”

    乾坤书圣的洪亮话音，让整片天地间，都陡然间沸腾起来，而无数的候选圣子，无论强与弱，都忍不住心潮澎湃，脸色激动！

    这不是一次考验，而是能够抹平差距的排位战！

    事实上，经历过死戒岛事变，本届候选圣子的人数，其实并不太多，但，能撑到现在的武子，已经算是天才中的天才。

    其中，所有的王级天骄，只占其中的一成数量。

    换而言之，大部分候选圣子，其实就只有天府境巅峰的修为而已。

    故此，不坠古城才叫做封王殿，而不是封帝殿。

    像楚云、战无缺、杨无双等天王，已经是变态中的变态，是站在同代至高点的那一批人，非常的有前途，潜力无限！

    而封王大典，就相当于一次重新的洗牌，让局面变得扑朔迷离起来，也是草莽英雄崛起的时机！

    根据乾坤书圣的言下之意，恐怕此次的封赏成绩，会影响众多圣子，今后在神若宫中的地位，这是名副其实的排位比试。

    既是封赏，又是比试！

    “但，本尊也要提醒你们。”目光俯视世间，乾坤书圣继续开口道：“帝王神碑的考验，虽然有着一定的成功率，但若是封号失败，你们也莫要强求，毕竟往届就有倔强之辈，试图强行冲关，结果落得身死道消的下场，就此形神俱灭。”

    闻言，众多候选圣子，虽然目光惶然了一瞬，但在帝王意志的诱惑之下，还是很快就兴奋起来。

    机缘总是伴随着危险。

    如果连冒险的觉悟都没有，那还修什么炼？不如早早回家种田罢了！

    这时候，乾坤书圣看了看天色，与雷尘剑圣和银月刀圣对视一眼，随后略微沉吟，又朗声开口道：“如今封王殿显化在即，多余的话本尊就不再详述。”

    “但，封王殿玄奇神秘，只允许武帝以下的修士进入，因此，我们无法全程监控内部，只能在现场得知封号情况。”

    “诸位候选圣子，若是你们遇到危机……只能自求多福。”

    听得此话，不论是众多武子，还是各路雄主、修士，都忍不住心中一慌。

    再然后，很多人的忌惮目光，都尽数聚焦到一艘小船里的楚云身上，隐隐间，令得成片天地间，有种剑拔弩张的凝重气氛。

    众所周知，魔子楚云，也是本次封赏大典的参与者之一。

    以他现在可怕的战力，若然在封王殿内发起疯来，那么众多无辜的武子，岂不是会就此遭殃？！须知道，就连下位天王沐剑奇，都被他一掌给拍废了！

    此时，感受到全场的忌惮目光，正在尽数凝聚而来，楚云却是无动于衷。

    在正常情况下，他当然不会大开杀戒。

    但，有人敢招惹试试？

    倒是旁边的战无缺，眉头微皱，传音道：“楚兄，冷静点，别乱来。”

    楚云面无表情，给了他一个眼神，示意无所谓。

    而就在全场气氛诡异的时候。

    “诸位莫要恐慌，魔子楚云，已在我们掌控之中，他并不会大开杀戒。”却听美艳的银月刀圣，抢过话柄开口道：“只不过，为以防万一，各位候选圣子，可以回忆起《无字道典》上的附加奥义，只要将其融入武学，那催发而出的道典圣气，就能对邪魔造成极大的伤害。”

    “这种克制性的提升，正如你们在第三试炼时，对付死灵的时候一样。”

    “因此，如果你们察觉魔子有异，可以立刻用此法自保，非常的有效。”

    银月刀圣幽冷的话音，让全场都为之一震！特别是很多王级的候选圣子，更是摩拳擦掌，跃跃欲试，眼中尽是火热的神色！

    要知道，他们至少也是出类拔萃的天才，自小就培养出一股不服输的傲气，结果最近，却只能屡屡活在魔子的阴霾之下，有怨念却没地方发泄。

    所以，当听到《无字道典》的奥义，居然是“对云宝具”，能借此对抗楚云，他们自然就有种吐气扬眉的感觉。

    所有的王级天骄，都能对付魔子！

    顷刻间，一道道不怀好意的目光，都隔空落在楚云身上，就像小人得志一般。

    “有意思。”但楚云却是不以为意，反而越发的期待起来。

    他倒是想要看看，那些所谓的王级天骄，裹挟着《砍云宝书》，到底能翻得起什么浪来！

    事到如今，他真心不介意横扫垃圾！

