    少年名叫唐景天，不过十七八岁的年纪，长得却是极为俊美，哪怕是在这略显昏暗的房间中，皮肤依旧宛如美玉一般白析，五官犹如被冰雪雕刻而成，带着完美又精致的冷。

    看到唐池池后，他扬声轻唤道：“姐姐。”

    “嗯。”唐池池欢快的应了一声：“小天，告诉你一个好消息，姐姐今天找到了新的兼职，待遇特别棒，明天就可以去上班了。”

    “嗯。”唐景天点了点头，扬了扬嘴角，算是喜悦。

    “你在家饿坏了吧？过来帮姐姐一起做饭！”唐池池说着，拿过一旁的围裙围在了身上，撸起袖子便走进了厨房，一边摘菜一边道：“小天，姐姐已经联系上那位沈医生了，他对你的情况很感兴趣，下周姐姐就带你去见他……”

    唐景天手下帮忙摘菜的动作一顿，沉默片刻，才低着头，缓缓开口道：“姐姐，我的病，是不是治不好了？你带我在国外待了四年，吃了那么多苦，都没有……不然别治了，我不想你那么辛……”

    “胡说什么！”唐池池一怔，顿时义愤填膺道：“之前没有治好，那是因为我没有及时发现那个医生不靠谱，什么名医，吹得那么厉害，一点用处都没有！”

    但实际上，经过这四年的治疗，唐景天从闭口不言，到逐渐能开口说话，从无法与任何人接触，到已经能和固定的一两人产生肢体接触而不反感了……

    虽然说那位医生可谓是功不可没，但他的收费也太昂贵了。

    不过，好在她当时以优异的成绩被SK大学的表演系录取了，不用出学费，要不然以那所学校的昂贵学费，她真的不知道该怎么办。

    她咬牙苦撑了四年，最后实在是支撑不住，恰好听闻国内有一位声名鹊起的沈医生，而弟弟也支持她去追求梦想。

    两相叠加之下，她才决定带唐景天回国继续治疗。

    “可……”

    唐景天还想再说什么，却被唐池池再次打断：“没有那么多可是，我们回国换个医生，你肯定会更快好起来的，而且唐景天，你要记住……你是我的弟弟，是我在这个世界上唯一的亲人，你会是我的骄傲！永远的骄傲！”

    唐景天眼神微微波动，轻声道：“姐姐……”

    “好啦。”刚刚的话说的有些太煽情，唐池池自己都觉得有些不好意思了，忙从他手中接过青菜，干咳了一声：“快出去吧，姐姐要准备炒菜了。”

    唐景天有些无奈，抿了抿嘴角，这才听话的走出去了。

    直到唐景天离开，唐池池这才敢看向他，盯着他的背影，忍不住勾起了嘴角。

    他这个弟弟从小就极其的聪慧，三岁识千字，四岁读完世界名著，五岁就能解奥数方程，不仅如此，还非常牛逼的能够过目不忘，但凡他看过一遍的东西，提笔就能模仿的一模一样。

    爸妈曾经带过弟弟去检测智商，发现他的智商高达185，是传说中的天才中的天才。

    全家人都很高兴，但没想到的是，在唐景天八岁时，突然被诊断出了一种罕见的自闭症。

    他不喜欢言语，不能见光，无法与人接触，甚至没有感知七情六喻的能力。

    母亲死后，父亲就立即另娶，然后不再给唐景天治疗了，她就一人撑起了唐景天的治疗费，这么多年来拼尽全力，不过好在，他的情况已经越来越好了。

    他现在能跟她正常的说话沟通了，也可以见光了，但除了她之外，仍然还是无法与他人接触，一直活在自己的世界里。

    但她相信，只要她不放弃，总有一天，他这个弟弟能够光芒万丈，闪耀了众人的眼。

    ……

    第二天早上。

    安排好了唐景天后，唐池池便出门，骑着小电驴来到了厉家上班。

    刚走到别墅的门口，就看到早已经等着的张管家，唐池池立即走了过去，礼貌的打了声招呼：“张管家，早上好，以后就请多多关照了！”

    “早上好。”张管家说着，将她往别墅里带去，但又想到了什么，轻声道：“唐小姐，虽然小少爷录用你了，但你昨天说的那些话可是把小少爷得罪了……”

    “谢谢张管家提醒，我以后一定会注意的，努力成为一名合格的保姆。”唐池池笑了起来，眼中闪耀着自信的光芒。

    原来那个小家伙是想让她成为他的保姆后，再借机整她，不过，水来土掩兵来将挡，她有什么好怕的！为了这个高薪工作，她豁出去了！

    张管家看到她的态度后，满意的点了点头，一边走，一边说着别墅里的一些规定：“唐小姐，你是小少爷的保姆，需要随叫随到，也许你待在别墅里的时间不多，但厉家的规矩，你也必须要遵守，这点非常重要。”

    “我知道了，谢谢您！”唐池池连忙点头，同时跟张管家道谢：“不过，张管家，以后您就叫我池池吧，唐小姐听着怪怪的。”

    张管家点了点头。

    两人走着，唐池池又突然想到了什么，好奇的问道：“对了张管家，我有点奇怪，为什么厉先生这么执着的想要给小少爷找保姆呢？”

    张管家一愣，意味深长的看了唐池池一眼：“你不觉得这像是厉先生在给自己挑选妻子吗？”

    唐池池摇了摇头：“这并不合理，厉先生四年前就已经说过他不会结婚了，而且就算他现在改变了主意，也肯定是挑选门当户对的富家小姐，怎么可能会用这种办法挑选妻子！”

    “你说的不错。”张管家赞许的看了唐池池一眼，而后嗤笑一声：“可惜有那么多的女人不长脑子。”

    他说完，紧接着又对唐池池道：“先生四年前突然带回了小少爷，但对他小少爷生母一事忌讳莫深，谁也打探不出来任何消息，就连我也不知道。眼看着小少爷逐渐长大，但性格越发的孤僻，先生他担心小少爷的成长或者是因为缺少母亲的陪伴才变成这样，所以这才选择了招聘保姆。”

    唐池池顿时恍然大悟，原来是这样。

    没想到这位厉先生还真是一位好父亲，这样费尽心思的替自己儿子营造出一个良好的童年还真是很用心呢。

    只是，她有点好奇了，为什么厉景琛会对孩子的亲生母亲忌讳莫深呢？

    孩子的亲生母亲，到底是谁？

