       不需要楚婵儿吩咐，赵通就开始主动搬运起地上的尸体。

    一回生二回熟，地上的尸体，很快就井然有序地呈井字形摞了起来。

    不过二龙岗的山匪数目，要比三王寨多出接近一半，再加上赵通受了伤，所以速度上要慢了一些。

    在整理尸体的时候，赵通见到了二龙岗唯一的那个凝脉境修士的尸体。

    事实上，无论是清风寨还是二龙岗的凝脉境修士，他过去几年中，都是见过的。

    不过对于修士眼中的无名小卒，他自然是没有资格去和这些修士级别的山匪高谈阔论的。

    他当时只能远远看上一眼，心中暗暗羡慕。

    那时候赵通心中最大的感觉，就是凝脉境真强，在这龙脊山可以横行无忌了。

    但是今时今日，这二龙岗的凝脉境修士，就躺在了赵通的面前，渐渐变冷，一点点变硬。

    尸体脸上的表情，还凝固在死前的一刻。

    和其他山匪临死前，脸上出现的迷茫和困惑神色不同，这凝脉境匪首的表情，是震惊和恐惧。

    这份惊惧，甚至让他的五官都扭曲了起来，眼中的骇然，哪怕已经死了，还是可以看得清清楚楚。

    很显然，他在死之前，是意识到了楚婵儿同样是修士的身份。

    而且对方无论是境界还是实力，都完全碾压他。

    要不然的话，他怎么可能会表现得如此绝望。

    将尸体都整理完毕后，赵通轻车熟路地找了个空地，坐下来休息。

    而楚婵儿则取出那石磨，还是研磨尸体，抽取血气。

    血气抽完之后，带着楚言去往旁边的屋子，闭上房门，为他疗伤。

    等到四下彻底安静下来之后，赵通看着天上皎洁的月亮，突然觉得今晚的月色，仿佛带上了一层朦胧的血红。

    愣了一愣后，赵通不禁苦笑着叹了口气。

    今天晚上，注定是龙脊山几大匪寨的末日。

    至于其他小一点的寨子和山匪，赵通同样有种预感，这一晚，怕是他们噩梦的开始。

    夜半时分，楚婵儿从木屋里走了出来。

    因为纱巾遮面的缘故，所以此时哪怕赵通朝她望过来，都不曾看出，少女的脸颊，已经毫无血色。

    连续施展天魔换血大法，而且填补的还是楚言这一个看上去犹如无底洞一般的大窟窿，楚婵儿的身体，此时也已经压榨得濒临极限。

    不过在出来之前，楚婵儿已经服下了丹药。

    接下来前往下一个匪寨的过程中，她还是有时间调息一下的。

    而且对于她来讲，楚言的伤势，在得到二龙岗众多山匪的血气调养后，和在三王寨的时候相比，又有了明显的好转，苏醒在望。

    “下一个，清风寨。”

望向赵通，楚婵儿淡淡说道。

    依旧是熟悉的体位，依旧是熟悉的风驰电掣。

    在夜空中快速飞行的时候，反正闲着无事，赵通也忍不住思考过楚婵儿和那个昏迷不醒的男人到底是什么关系。

    最开始的时候，楚婵儿说那是夫君。

    不过现在看来，很可能不是。

    之前在三王寨杀死宋刚的时候，赵通也听楚婵儿说过那是哥哥。

    但如果说是兄妹的话，两个人看上去，又完全不像。

    到底是什么关系，一时之间，让赵通越想越迷糊了。

    清风寨作为龙脊山人数最多，实力最强的匪寨，所处的位置，距离二龙岗还是比较远的。

    不过今晚，赵通再一次见识到了修士法宝的威力。

    大片的山岭、森林和峡谷被甩至身后。

    原本足足需要接近十日才能走完的路程，月色之下，也就不到一个时辰，就可以看到远处那被火光照得亮如白昼的匪寨了。

    清风寨因为拥有两名修士，并且是龙脊山最早拥有修士坐镇的匪寨，所以整个匪寨的规模，哪怕比起排名第二的二龙岗，都要大出许多。

    而且最为重要的是，清风寨还有防御阵法的笼罩。

    要是以整个龙脊山山匪的力量来看的话，就算是其他十几个匪寨联合起来，想要来攻打清风寨，能不能破开最外围的防御阵都不好说。

    但是今晚，来到这里的是楚婵儿。

    还在半空中的时候，楚婵儿就一刀掠出。

    于是明月照亮之下，就可以看到，一道光膜，在清风寨上方快速抖动，然后破裂、爆炸。

    在清风寨的山匪还在错愕疑惑的时候，手持刀刃的楚婵儿，从半空直接跃下。

    她的动作轻盈如蝴蝶，但是带来的那种压迫，却仿佛是一座被血环围绕着的山岳，在这沉沉夜色之中，轰然坠下。

    赵通被悬挂在玉盘上，所以这一次，他从高处，看到了楚婵儿屠戮整个清风寨的全过程。

    第一个被斩杀的，是清风寨两大凝脉境修士中的一个。

    或许是因为凝脉境的缘故，这人是最先反应过来的。

    他高高跃起，然后分成两半落下。

    再然后，整个清风寨内，都变得朦胧起来，仿佛是有一层薄薄的琉璃，覆盖在了上面。

    事实上，这一次因为身处半空的缘故，赵通才得以看得清楚，那所谓的朦胧，其实是楚婵儿的虚影。

    她移动的速度快到惊人的地步，以至于身形拉出一长串的虚影。

    而这些虚影，又重叠交织在了一起，所以才让人感觉，这匪寨之内，像是出现了光线折射后的迷幻感觉。

    如果将这五百多人接近六百人的匪寨，划分成一块区域一块区域的话，那么接下来的这段时间，这些区域就在一个接一个陷入安静。

    不过在安静的前一刻，还是可以听到清晰的砰砰声的。

    那是尸体倒地传来的声响。

    清风寨中，最后一个死的，是另外一个凝脉境修士。

    这个修士在发出一声绝望的大吼“你是谁”之后，脑袋就飞了起来。

    在地元境的楚婵儿面前，凝脉境的修士真的连反抗的姿势，都来不及摆出来。

    和三王寨和二龙岗一样，清风寨在这个时候，也就只能听到火把燃烧时候，不时发出的噼啪声了。

    看看此时已经不在天空最高处悬挂的月亮，再看看清风寨硕大的面积，还有满地的尸体，赵通叹了口气。

    这怕是要忙碌到天亮了。

    最大的两个匪寨，这一晚都被清除了。

    接下来，对方所要做的，应该就是横扫龙脊山剩下的十几个匪寨了。

    这些匪寨的山匪，必然都是要死的。

    但是等到龙脊山的匪寨都清除了之后呢，自己到时候，还能有机会活下来吗？

    这么思索着的时候，赵通突然发现，玉盘开始缓缓往下降了。

    看着距离地面越来越近，赵通不禁自嘲地笑了笑。

    还是先把眼前的事情做好吧。

    不过在天色将明前终于整理好清风寨山匪的尸体后，赵通发现了一件奇怪的事情。

 