    别看技能描述上面写的效果很一般，但是技能书上的描述是零级的效果，要知道技能是可以随着使用熟练度的增加而升级的，升级后技能的效果也会提升。

    拿连击技能来说，初学零级可以打两下，熟练度升到三级开始，就有概率打三下了，五级开始，稳定打三下，等一口气升到10级，可以稳定的打四下！

    而且这还远没有到达连击技能的成长极限，等攻击次数没有增长之后，再继续升级，提升的就是伤害以及附加效果了。

    之所以说连击是神技，首先一点是这个技能的成长性非常高，

    其次攻击类型视为普攻，可以触发其他技能特效。

    要知道像剑士许多技能，是蓄能激活模式，比如学徒就可以学习的突刺，或者一转之后的爆发神技烈焰剑法，同样可以附加到连击上打出来。

    激活连击的时候，玩家的反应可以做到多快，出刀就可以做到多快，不再受到攻击速度的限制。

    如果有意识的将蓄能攻击特效通过连击打出来，可以在极限时间内打出最高的爆发。

    前世的玩家战力排行榜榜首的大剑士玩家剑殇，成名之战就是在天下第一武道会上靠连击这个神级技能，一剑同时触发突刺跟烈焰剑法两个爆发特效，秒杀杀手榜排名第一的贼皇影杀。

    至此，其他剑士玩家们才意识到这个技能效果有多夸张，许多剑士玩家开始全世界范围内疯狂的收购连击技能。

    结果从几万块一直开到了一千万的天价，愣是收不到。

    别的不说，岳峰前世都六转180级大剑士了，也不会这个技能，由此可见连击技能有多稀缺！

    像魔焰滔天这种稀有技能，只要舍得花钱，还是能买到的，而连击，有钱都不见得能搞到，这就是差距！

    现在不一样，技能书已经变成了技能栏里的一个图标，主动技能除了突刺跟月斩之外，又有了一个暴力输出的连击！

    就在这时，一个悦耳的女音在岳峰面前响起。

    “啧啧啧，脸色倒是绷得住，不过手抖成这样，刚才的交易，赚大了吧？”

    岳峰抬头一看，面前不知道啥时候多了个叫痴心玫瑰的女盗贼。

    这个盗贼妹子之前在公子哥身后一直没说话，站到前面来岳峰才发现，她的身量挺高，足有1.7米以上，一身精致的修身小皮甲，看起来身材非常好。

    “看什么看，没见过美女啊！软妹币我朋友给你转过去了，匕首还没给我呢！”痴心玫瑰很泼辣伸出右手，不客气的跟岳峰讨要。

    “奥奥，不好意思，软妹币到账了，谈生意耽误了一小会儿！给你匕首！”岳峰将蓝色匕首交易过去。

    “做生意倒是精明，可是说话怎么感觉憨憨的！我走了，回头见！”

    痴心玫瑰留下一个颇有深意的眼神，转身离去。

    直到对方走远了，岳峰还没从巨大的冲击当中恢复过来。

    痴心玫瑰，痴心玫瑰，总感觉这个id有些熟悉，就是想不起来哪里听过了！！

    岳峰琢磨了一会儿突然一拍脑袋，竟然是她！

    降临后期，世界游戏工会排名第四，血色玫瑰工会的会长，痴心玫瑰！

    玩家联军第三精英团团长，第五个晋级圣职的盗贼玩家！

    岳峰前世刚开服的时候只是个苦逼的散人玩家，大部分时间都在为了温饱跟等级金币发愁，跟这些高手自然是没有交集的，真正步入高手行列其实游戏已经开服一年多了。没想到刚刚出新手村，就遇到了一个传说级的人物！

    岳峰还愣神呢，几秒钟之后，好友申请栏又跳了起来。

    痴情玫瑰申请加你为好友，是否通过？

    岳峰点了通过。

    痴情玫瑰：“刚才走得急，忘记加你好友了，再有盗贼用的好装备或者技能，都可以发给我！只要东西好，姐姐我不差钱！”

    岳峰很快回复一句：“ok！”

    看到孤零零的两个字母，痴情玫瑰隐隐有些失落，

    以前游戏里加男生好友，多半都是那种话痨似的欣喜若狂，这个叫往事如梦的家伙太怪了，竟然这么淡定。

    痴情玫瑰现在还不知道，岳峰此刻同样不淡定，但是他仅仅是佩服对方的能力跟技术，不牵扯任何私人想法，

    在岳峰的心中，已经有了一个谁都不能替代的位置，那个记忆里被怪群吞没的身影！

    ……

    几秒钟之后，岳峰长长的呼出一口气，将自己的简陋摊位收了起来。

    兜里还剩下两件十级的白板装备，外加刚做的真视药剂，其他值钱货色都被卖掉了。

    现在的岳峰，绑定的银行卡里，多了40多万的软妹币转账。

    换做旁人，刚开服就赚到这么多钱，早就欣喜若狂了，但是岳峰只是扫了一眼到账余额，再也没有任何心理波动。

    如果蓝星安全，钱才有价值，等危险降临落到每个人头上，秩序崩塌，钱就用处不大了。在这之前，要将每一分钱，都提升成实力，或者游戏里的物资才行。

    岳峰简单的捋清了思路，来到传送阵，耗费1个银币，再次回到了新手村。

    岳峰在副本里刷怪的时候，已经跟沈万三联系过了，有过合作又赚了不少钱之后，沈万三跟岳峰的合作关系更加稳固，信任也与日俱增。

    已经十多个小时过去了，不知道沈万三帮忙收到了多少材料。

    从传送阵回到888号新手村，岳峰第一眼就看到了依然光着膀子站在最显眼处大声吆喝收材料的老沈。

    “老沈！”

    “我擦，如梦大佬，你可算舍得回来了！公共仓库我都开满了，如果再不回来，我真不知道材料存到哪里去了！

    你接的是啥生活任务啊，能用到这么多组的材料？”

    乍一见面，沈万三就忍不住吐槽起来，新手村收材料，能把公共仓库开到10个，这在一天之前，老沈想都不敢想。

    岳峰咧嘴笑笑：“我先把仓库清理一下，待会找你，谈一件大事儿！！”

