    第15章 谁能审我，谁又敢审我

    回到寝室后，张大炮急忙问道：“你真要跟他们走？”

    “还能怎么办，配合调查呗。”江晓说道。

    “你的底线呢？你的节操呢？”张大炮吐槽。

    你他喵的是全服第一大佬啊，你要是不配合，谁又能拿你怎么样？

    江晓说道：“小烟烟现在是天道盟的人，我不能让她难堪。”

    “你这个老色批，我看你是对柳老师有意思吧。”张大炮嘲讽道。

    他刚才还担心来着，结果这家伙看到美女就改变主意了！

    无耻。

    “瞎说，我是正人君子。”江晓板着脸说道。

    “江晓同学，好了吗？”

    “好了！”江晓穿好衣服就走了出去。

    柳寒烟也把白虎收起来了，她走到江晓面前：“你也不用害怕，如果确实跟你没关系，我们会还你清白的。”

    “走吧，别浪费我时间。”江晓白了她一眼。

    还是游戏里的小烟烟可爱一些。

    柳寒烟一愣：“这家伙刚才的眼神是什么意思？看不起我吗？”

    如果不是看在柳寒烟的面子上，江晓是绝对不可能跟他们走一趟的。

    楼层所有寝室的学生看着江晓跟着天道盟的人离开了宿舍楼，直奔保卫科。

    来到保卫科，学校里的高层几乎都到了。

    甚至连那个蒋局长都在。

    这排场够大啊！

    “江晓同学，你也不要紧张，只要你如实回答问题就行了，如果你真的是清白的，老师会站在你这一边。”柳寒烟低声对江晓说道。

    江晓一愣，转头看了一眼柳寒烟。

    刚才还吐槽她来着，看来她还是挺有良知的嘛！

    保卫科、老师、医务室以及天道盟的人，加起来有近二十个人。

    江晓从容不迫的走进房间：“你们这是要三堂会审吗？”

    “江晓同学，不要扯那些没用的，我问你，薛乃佳是不是你杀的？”其中一个老师忍不住问道。

    江晓看了这个老师一眼，回答道：“不是！”

    他认出了这是法律系的一个老师，好像叫陈维达。

    “口说无凭，根据我们的调查，你与薛乃佳同学昨天产生了很大的矛盾，甚至还把他弄伤了，你的嫌疑最大。”陈维达继续说道。

    江晓眉头一皱：“请你注意你的语气，什么叫我把他弄伤了，那是他自己把自己弄伤了，而且我很讨厌‘弄’这个字，下次不准再说了！”

    噗……

    众人面面相觑。

    这学生好嚣张啊！

    到底是谁在审问谁？

    陈维达气得咬牙切齿：“好，我就暂且不说你们之间的恩怨，我想请问，在晚上六点至七点时间段你去了哪里？”

    薛乃佳的死亡时间就是在六点至七点之间。

    “我不记得了，好像是去超市买方便面去了吧！”江晓淡淡说道。

    “是吗？”那个老师继续说道：“根据监控，你的确去了一趟超市，可也只用了不到5分钟时间，剩下的55分钟你去了哪里？”

    “我是不是可以这样认为，你去超市买方便面，其实就是想故意制造不在场的证明，好让你摆脱嫌疑。”

    此人看似分析得头头是道，可在江晓看来，狗屁不是。

    江晓一屁股坐在椅子上，慢悠悠说道：“这么说，你们都认定人是我杀的？”

    “江晓同学，我们只是在问你话，你只需要如实回答即可。”保卫科的负责人说道。

    江晓微微一笑，他先是看向蒋圆舟：“你就是蒋局长吧，你也认为他说得有理？”

    蒋圆舟眉头一皱，他总觉得这个江晓同学有种与众不同的气质。

    面对这么多人的气场压制，以及陈维达老师的逼问，他竟然丝毫不紧张。

    是他有足够理由为自己洗刷嫌疑，还是他根本就没有把他们这些人放在心上。

    “江晓同学，陈老师说得自然有理，你也不用转移话题，请如实回答。”

    “我明白了！”

    江晓最后将目光落在柳寒烟身上：“你觉得我也杀了人？”

    柳寒烟一愣，这个家伙问自己这个问题是什么意思？

    “我……”

    柳寒烟迟疑了一下，但她还是发表了自己的建议：“我对江晓同学的人品还是比较了解的，他应该不会做出这种事情来。”

    “柳老师，请注意你的立场，你现在是执法人员，怎能帮嫌疑人说话？”陈维达沉声道。

    柳寒烟这才意识到自己站错了立场，说了不该说的话。

    可是她的确不认为江晓会是杀人凶手。

    看到柳寒烟为自己说话，江晓脸上终于露出了笑容。

    “看来我以前没有白疼你，有你这句话就够了！”江晓笑道。

    柳寒烟的脸色一寒：“江晓同学，你胡说八道什么？”

    这个可恶的学生，竟然敢当着这么多人的面调戏自己。

    活腻了？

    “江晓同学，不要转移话题，希望你如实回答我的问题。”陈维达脸色阴沉。

    他看见江晓跟柳寒烟眉来眼去的眼神，顿时火冒三丈。

    江晓说道：“我再说最后一遍，薛乃佳不是我杀的，你们有这个时间不去追查真正的凶手，反而把时间浪费在我身上，实在是不值。”

    “答非所问。”陈维达冷笑：“蒋局长、校长，我敢肯定，江晓就是凶手，他在故意混乱我们的视听。”

    这个家伙就这么把江晓的罪名给定了。

    柳长春沉吟道：“虽然江晓同学的确是最大嫌疑，但毕竟证据不全，我们不能如此果断。”

    “我也是这个意思。”蒋圆舟说道：“这件事需要慎重处理，一个不慎，会引起连锁反应的。”

    现在的世界格局早已变了，新秩序正在形成。

    如果执法者被爆出不公的话，会影响天道盟声誉的。

    蒋圆舟也不可能因为陈维达的一个推断就给江晓定罪！

    “蒋局长，不是我对江晓有意见，就他这副德行，就算不是凶手，也是他间接害死了薛乃佳同学。”陈维达这家伙铁了心要把江晓往死里整。

    江晓眉头一挑：“姓陈的，我好像没有得罪过你吧，你这样针对我，难道是因为她？”

    江晓所指的正是柳寒烟！

    陈维达脸色一变，柳寒烟瞪了江晓一眼：“你胡说什么，我跟他没有关系。”

    柳寒烟说完这话才反应过来。

    我为什么要跟他解释，凭什么需要跟他解释？

    看到柳寒烟的反应，江晓哦了一声：“那我就放心了。”

    柳寒烟气急败坏，死死的瞪了江晓一眼。

    显然是被江晓的话给气得不轻。

    看到柳寒烟生气了，江晓一愣，自己是不是玩笑开过头了！

    陈维达冷笑：“江晓，你不要以为你做的事天衣无缝，我一定会找出你杀人的证据！”

    这个家伙还真是不整死江晓不罢休啊！

    江晓的脸色顿时冷了下来：“你喜欢刷存在感我不反对，但不要以为我江晓是好欺负的，惹毛了我，灭了你！”

    “江晓同学，你说话太狂了！”蒋圆舟脸色一沉。

    “蒋圆舟，我知道你代表天道盟，但又能如何？这个世界谁能审我？谁又敢审我？”江晓说完这话，气势瞬间迸发出来，直接将整个房间都笼罩起来。

    所有人在他的狂暴气场之下，脸色惊恐，竟是不敢直视江晓的眼神。

    (本章完)

