    理事会召开之后，陆鸣在当天就把这个决定反应给了有关部门，得知这个事情之后，有关部门是不太理解的，但也是大受震撼的，一度以为陆鸣是不是开玩笑。

    再三确认不是开玩笑，当天就有重要的公干人员一刻不停飞宁州要与之亲自见面谈话，此事非同小可，必须要亲自与当事人见面进一步了解情况。

    科学与民生基金虽然成立的时间不长，但是体量是毋庸置疑的巨无霸，已然是国内当之无愧的第一大公益机构组织。

    只是说个“第一大”可能没有什么具体的概念，就是觉得大而已。

    那现在的科学与民生基金会到底有多大？大到什么程度？去年的数据，基金会总的支出规模是2152亿元，而同时期全国所有的公益机构的总规模也不过是1560亿元，全国的公益事业机构加起来都追不到科学与民生基金会的影子。

    今年的预算是2280亿，同比去年又增加了128个亿，这就是科学与民生基金会的实力！

    有关部门的领导在得知陆鸣打算要将这么一个庞大的机构打包让国家收编后，也是有点不知所措。

    这事过于突兀，对于相关部门来说，当务之急是要了解实情，到底是怎么回事，这不是说陆鸣要打包上交，国家就一定会全盘接收，这个时候不是狂喜，而是在想着基金会是不是藏了什么惊天大雷要爆，陆鸣兜不住了打算把这个包袱甩给国家。

    不搞清楚方方面面的问题，也不敢接啊，主事人谁也不敢拍这个板说接就接啊，万一接了个雷给国家，当事人根本就担不起这个责任。

    ……

    翌日一早，两位连夜飞来宁州市的公干人员便来到陆鸣的居所登门拜访，今天陆鸣也没有去上班，昨晚已经通过电话，具体问题的见面详谈，这种事情不是在电话里面三言两语可以说得清楚的。

    陆鸣家中居所，客厅处沙发，两位公干人员与陆鸣都在，为首的一位男子叫章志辉，见面一番寒暄之后他也是开门见山的说道：“陆鸣同志，说实在的，昨天接到这个消息我是极度震惊，十分震撼的。你怎么有这样的想法呢？是遇到什么困难了？”

    不震惊才怪，这是个大事，会产生很多意想不到的事情，不说别的，怎么给外界发表相关声明就是个问题，你这么大一个机构无偿上交给国家怎么也得给外界一个合理的解释，否则可能会引起外界的误解和过度解读，以为国家是与民争利摘桃子，这种影响是不得不考虑的。

    所以这个事情，陆鸣就算想交也不是那么容易的事情。

    “困难到没有，基金会运作的很不错，一切健康有序的在发展。”陆鸣微微笑道：“章司长，这件事情是经过我深思熟虑的结果，做出这个决定的理由也挺简单的，不逾矩。”

    不逾矩？

    章志辉回头瞄了眼随同而来的下属，旋即带着颇为疑惑的目光转而看陆鸣道：“此话怎讲？”

    于是，陆鸣再次将他在昨天基金会理事会议上的一些话大致复述一遍，章志辉听了之后不由得感叹了一声，也是良久无言。

    过了一会儿，章志辉毫不吝啬的赞许道：“陆先生心有大格局，放眼全国这样的企业家只手可数，确是令人钦佩啊。”

    闻言，陆鸣笑着罢了罢手道：“章司长过誉了，什么格局不格局，基金会无意中从拿走了原本就属于国家的权利，理应如数归还。”

    章志辉笑着说道：“差矣，我敢说若是换一个人恐怕只会嫌拿的不够多，陆先生绝对无愧于青年企业家领袖之名。”

    在场的三人一阵哄笑，气氛颇为不错。

    末了，陆鸣直言道：“章司长，那国家什么接管？”

    章志辉沉声道：“兹事体大陆先生，恐怕不能马上给你答复，还需要向上级主管部门汇报，经过研究之后才能给你答复。”

    这事的确不小，陆鸣点头笑道：“如此也好。”

    章志辉今天来访主要是通过面谈初步了解情况，这个陆鸣当然也是知道的，急不来也不用急。

    这么大的事情章志辉肯定是无权拍板的，就算国家答应全面接管并改制，速度够快那也得要个一年半载，各方面的审计、核查、评估、研讨等等，都是需要时间，都得一步一步的来。

    大致情况了解一番过后，章志辉便也告辞离去，回去汇报这边的情况。

    ……

    离开陆鸣的居所后，与章志辉随行的另一位公干人员忽然感叹道：“不得不说陆鸣这个人确实别具一格，行常人不行之举，不简单呐。”

    章志辉点点头：“确实不简单，而且他这是抛给了上级一个巨大的难题啊，现在是不管接与不接，都很棘手啊。”

    “此话怎讲？这是好事啊！”

    闻言，章志辉说道：“自然不是坏事，但要说是好事我看也未必，直接下这个结论也为时尚早。如果不接，以后科学与民生基金会发展越来越大影响越来越大，掌握更大的分配权会越来越尾大不掉，就更难办了，首先一点他现在这么一说以后你就很难把责任推给陆鸣了，这是不接之难。”

    章志辉倒也看出来了，其中最难办的地方就在于，科学与民生基金会在道义上已经立于不败之地，意味着不能否定科学与民生基金的发展，因为做的是公益事业，而且陆鸣是实打实的自掏腰包进行三次分配，都是他个人的财富，而且是天文数字，是富人的正面表率旗帜，这种事情只能高度肯定且鼓励都来不及，谁敢去打压否定？那是冒天下之大不韪，是会带来更大的负面影响。

    可是如果鼓励，那基金会发展的就可能越来越大，掌握的分配权会越来越大。

    所以这个问题的结点就明显了，不接那肯定会越来越大。

    随行的公干人员顿时道：“那就接嘛。”

    章志辉转头瞄了他一眼，不急不缓的说道：“不接如果说是远期问题，那如果马上接了就会带来一个近在眼前的现实问题，如果接手过来基金会很快垮了怎么办？国家不可能给额外的预算，何况这么大的数目，一年花掉两千多亿，你如何保证陆鸣能年年都捐那么多钱？”

    “假定国家今年全盘接手了，陆鸣不决定捐钱给这个基金会了，那就会迅速垮掉。老百姓就会认为是你把好好的一个科学与民生基金会搞砸了，你一接手就整垮掉，你无能。”

    “即便接手改制后可以面向全社会捐助，不在局限于陆鸣一人的资金捐助，但实话实说其它社会各界人士捐的再多全部加起来都不如他一个人的零头。”

    那名公干人员一听顿时恍然大悟的点点头，不由自主道：“如此看来，陆鸣确实不简单啊，他这是把一个包袱甩给了国家啊。”

    章志辉目光游离四处，悠悠然的说：“要说接手科学与民生基金会其实也很简单，只要能让陆鸣做出相应的承诺保证基金会的基本预算，那就好办了。”

    问题的最大结点就在于钱，陆鸣要全权把科学与民生基金会无偿交给国家，如果不能保证充足的预算就始终有这么个隐患存在，这个问题解决了那就都不是问题了。

    随行的那名公干人员一听当即道：“让陆鸣做出保证？这个……于情于理似乎都说不过去啊。”

    的确说不过去，捐助在法理上是完全出于自愿原则，让人做出保证和书面承诺之类的，人家都无偿把整个一手创办的基金会给献出来了还让人保证每年必须要捐那么多钱，这既不合情理，也不合法理，这个道理搁哪儿都说不通。

    章志辉不由得叹道：“难搞，这个事儿难搞啊，如何得以妥善处理只能看上级的智慧了。”

    ……

