    第1275章 慢慢上钩   

    铁衣这个时候，心跳特别的快，她不停的告诉自己，必须得冷静下来才行，没想到自己的运气竟然这么好，才刚刚来到这里，就得到了这样的消息，真是连老天爷都在帮助她。

    

    “铁衣姐，这么难得的机会，我们可千万不要失去了，万一让那个张龙的伤好了，到那个时候，我们这一次岂不是白来了。”

    看着铁衣好半天都不开口说话，有人开始着急了。

    

    刚刚那几个人的对话，他们可都是听得清清楚楚的，而且又亲眼见到了张龙的那张脸，还有跟着他身边的那个女，这所有的一切肯定是做不得假的。

    

    “我们这次过来的目地，就是为了杀张龙的，这么好的机会，我也没想着要丢掉，大家先稍安勿躁。”

    铁衣看着没什么耐心的，差点就直接发脾气了。

    

    张龙又不是普通人，在他身边保护的，肯定不在少数，而且要换一个地方养伤，肯定是因为伤的太重了。

    

    “大姐，之前派了那么多人过去，我就说怎么也能杀了他了，就是因为不谨慎，所以才会全都陨命的，咱们这一次，必须得好好计划一下才行。”

    这时候，另外一个人站了出来。

    

    在这一路上，他一直都是非常维护铁衣的，如果不是因为，他每次说话的时候，都是非常有道理的，也没有人会愿意听。

    

    “祝福说的没有，刚刚那个消息确实不假，但是咱们必须得吸取那么多同伴的经验，不能掉以轻心了。”

    这件事情，对他们这群人来说，实在是太重要了。

    

    铁衣都这么说了，一群人全都沉默了，没有一个人是不想好好的离开这里的，刚进入这个地方的时候，他们唯一的目的就只有逃走了。

    

    “那铁衣姐先说一说，你有什么计划吧！我们大家都参与讨论，但是有什么漏洞，也可以及时的弥补上。”

    现在留给他们的时间已经不多了，所以必须得商量出来一个计划才行。

    

    铁衣他们刚开始听到张龙的消息时，多少还是有些不敢相信的，这个时候想让他拿出计策，一时半会的，还真是有些为难。

    

    “我觉得这样好了，咱们也不能一直在这里呆着，他们这里的巫医，一个个可是非常厉害的，再留下时间的话，张龙恐怕就要醒过来了，还是先跟过去吧。”

    

    其他的事情，可以趁着赶路的这段时间慢慢想，他们现在好不容易有了线索，必须得赶紧过去才行。

    

    铁衣这个时候，也是恨不能想要赶紧到那个地方，既然有人这么说了，她思考了一会，就做出了一个决定。

    

    “他们这个时候，肯定是刚刚安顿好张龙，还没有任何的防备呢，我们现在就赶紧过去。”

    铁衣做了决定，其他的人也只有跟着附和的份。

    

    这么个鬼地方，也不知道大姐究竟是怎么想，既然要想尽办法的得到这里，那些乱七八糟的东西，在不经意间都会要了他们的性命的。

    

    “你们几个，先分散着去查看一下，这周围，先把地形给看好了，等我们成功了之后，离开的时候就沿着这个路线离开。”

    到了地方之后，铁衣也并没有忙着动手。

    

    先把后路给找好了，不管是成功还是失，到时候能保证他们安全的从这里离开，这么大的岛，就算是受到那些人的报复，先随便找一个地方窝着，应该还能有一线生机。

    

    对于她的这个决定，其他的人都是非常赞同的，他们心里非常清楚，不管是做什么，我得先给自己留好后路才行。

    

    一直观察着这边的宋轶，看到了他们的行动是，嘴上立刻就露出一抹冷笑，他早就已经算到了这些，所以也在他们离开的路上做了一些布置。

    

    “他们已经来了，真是没有想，带队的竟然也是个女子，看样子那个什么大姐，收在自己麾下的，大多数都是女人。”

    收好了，放大镜之后，小怪物就自动自发的，从宋轶的肩膀上跳了下。

    

    要不是因为张龙，它肯定不会帮忙的，刚刚它可是让宋轶听到了那几个人的对话，现在完成任务了，就得赶紧回去了。

    

    “我记得张龙上次说过，这背后的人很有可能是之前和他一起到岛上的，只是不知道的事是因为什么原因，最后却反目成仇了，他们口中所说的这个大姐，是不是那些人？”

    

    莫离这个时候 ，突然就想到了章龙以前说的那些话，当时并没怎么在意，刚刚听了宋轶说的话之后，突然就像是明白了什么一样。

    

    这种事情，张龙也从来没想着要隐瞒过，莫离既然询问了，宋轶点了点头，他们现在虽然不知道那个被称呼为大姐的是谁，是凭着他对张龙如此了解，很有可能就是那几个女子中的一个。

    

    “这些女人的报复心，也实在是太强了点，而且他们当时在这座岛上也带了一段时间的，很有可能是知道了这座岛上的神奇之处，才会想方设法的要拿到手的。”

    

    到这个时候，已经不是张龙一个人的事了，人家想要得到制作岛，会把张龙当做眼中钉肉中刺，觉得主要有他在，夺岛就不会那么顺利了。

    

    宋轶说的那番话，莫离当然知道是什么意思了，他并没有想要怪罪张龙的意思，那些人，一直在觊觎他们的家园。

    

    “这种事情，咱们也没有办法，既然对方出手，我们接着就是了，这个国家建立的不容易，就像是赵志远说的那样，就让对方帮忙练练兵好了。”

    

    通过一些其他的渠道，莫离看到过大夏国军队是什么样子的，他当时直接就震撼住了，怎么也想不到，竟然会训练成那样，服从命令，听指挥，全都是他们那些军人的职责。

    

    当初还觉得，魏德友把那些人训成那个样子，已经是很了不起的了，现在想想，自己的眼光，还真是没有那么长远。

    

    “您这心态，我还真是佩服的很，既然都这么说了，那咱们就好好把握机会吧！”

    宋轶说的也确实是真的，他确实是非常佩服莫离。

    

    

