    　　在陈皮皮的搀扶下，全身酸软无力的方谦才终于回到了书院的后山，直到现在他才知道，原来在不久前，夫子回了书院一趟，已经公布了他夫子十四弟子的身份。

    　　陈皮皮对此可是非常开心，比如这短短一路上他以师兄的身份叫出的三百七十二声小师弟，就能够知道他此时究竟有多么嘚瑟。

    　　不过，他还是对某件事情感到极大的震惊和不解。

    　　趁着方谦现在虚弱无力，他是毫无顾忌的上下其手，想要发现他突破五境的秘密。

    　　“你居然也破了五境？怎么可能？凭什么？连本天才都只是知命，你居然就破了五境？”

    　　他看着方谦的眼神极为幽怨，看的方谦忍不住有些头皮发麻。

    　　终于到了书院后山，他毫不犹豫用尽了能够提起的全部力气将这个死胖子一脚踢开。

    　　“给我爬远点，我破五境怎么了？说明我才是那个真正的绝世天才，你只是个胖子中的小天才，这有什么好奇怪的吗？”

    　　“胖子中的小天才？”

    　　陈皮皮瞪大了眼睛，指着自己那张圆圆的胖脸，他刚想要反驳什么，想起如今方谦已经破了五境的事实，便忍不住有些气馁。

    　　“你倒是的确有资格可以这么说，在你这般年纪就破五境的人，本天才还真没听说过。”

    　　不过他还是忍不住凑了上去，对他如何破的五境感到极为好奇。

    　　“快说说，说说，你这次出去都干什么了，到底怎么就破五境了？”

    　　方谦想了想，便从他成为了墨池苑的领队开始说起，一直说到他们从魔宗山门出来，当然其中还是略去了他和莫山山，叶红鱼三人之间的事情。

    　　但哪怕如此，陈皮皮还是为他的经历感到颇为震惊，每讲道某个地方的时候，他就会不由自主的发出一声惊呼。

    　　“你是说你现在是左帐王庭的单于？请原谅本天才的言辞浅薄，这种不可思议的事情居然也能在你身上发生，我服了。”

    　　“隆庆被宁缺一箭射废了？卧槽，这么狠？”

    　　“莲生三十二？他居然还活着？这可是真正的老古董，你们也太倒霉了。”

    　　“......”

    　　而就在他们闲聊叙事的时候，长安城中不论是昊天道南门还是军部都许多人因为颜瑟大师的消逝而感到愤怒。

    　　“那人为什么能在长安城里藏这么久？”

    　　这是许多人共同的心声。

    　　他们不知道卫光明的境界有多么玄妙高深，他们只是觉得偌大一个长安城，成千上万人的搜捕都没有发现，很可能是因为这座城中有人在帮他隐藏。

    　　连夜赶回来的许世大将军便是这么认为，因为在他眼中卫光明不过只是一个知命境界的修行者，而在疆场之上倒在兵矢之下的知命境修行者可并不少，所以他对修行者丝毫没有畏惧的想法。

    　　更别说，他自己也是一个武道修行的巅峰强者。

    　　于是他下了一个命令，一个不容半点懈怠的命令。

    　　“仔细查下去，若是军方懈怠畏怯的问题，尽数斩之，若是天枢处或南门观的问题，报于我，我请旨斩之，替颜瑟大师陪葬！”

    　　大唐国师李青山在悲伤过后，便自然的想到了某个极为重要的事物，惊神阵的阵眼杵，他知道这个东西很有可能会在那个小侍女手中，于是他对他的弟子何明池说道：“等书院的人离开，找个机会把那个小侍女带过来。”

    　　何明池目光微微变化，然后说道：“我明白。”

    　　而与此同时，大河国墨池苑，有一位大名鼎鼎的修行者从闭关多日的净室中走了出来。

    　　他自然便是王书圣，在服用了通天丸之后，他不仅修为更近了一步，彻底迈入知命巅峰的境界，整个人也变得年轻了许多，白发化为黑发，皮肤紧致了不少，看上去不想一个老人，倒像是一个健壮的中年男子。

    　　站在镜子面前，他看着数年前的自己，不由得生出了一种久违的感觉，然后开始有了一种冲动，一种曾经想过却从不敢做的冲动。

    　　他目光复杂而炽热的看着北方，低声说道：“山山，我的好徒儿，你也该回来了。”

    　　.......

    　　方谦这一次消耗的太狠，所以恢复起来异常的缓慢，直到天启十四年即将走到尾声，他才恢复了一半左右。

    　　不过为了不引起昊天的注意，在掩盖气息的同时，他最多也就只能使出一半的实力，这么算下来，说他恢复到了全盛时期倒也没什么问题。

    　　回到了久违的临四十七巷，瘫坐在他酒铺门口的那把椅子上，舒坦的真是什么也不想管，不想理，就这么躺到天昏地老。

    　　想起昨夜和桑桑以及两个老头子一起度过的大年夜，倒也还蛮有种别样的意味。

    　　两个老头子也完全接受了现在的状态，更何况也不知道他们这次看到了什么，对方谦的态度颇有些不同寻常。

    　　但是问了他们又不说，而对于要不要将他们现在的状态告诉别人，他们也一致的保持了相同的态度，拒绝。

    　　按颜瑟的话说就是。

    　　“老夫我辛辛苦苦了一辈子，难道变成了一个珠子还要去给别人卖命？反正我现在有个徒弟，以后吩咐他去做岂不是完美？”

    　　至于卫光明就更是安心自在的不行，或者说只要让他待在桑桑旁边，他就没有什么不满意的。

    　　“世间都要我死，那就当我死了也没什么不好，教教徒弟，还有这个老家伙陪我，活着又有什么好？”

    　　方谦觉得自己干了一件大错事，平白给两个老家伙放了一个大假，结果自己累死累活，到现在念力修为都还没彻底恢复，你说他图个啥？

    　　算了，就当尊老爱幼了，以后还是重新给他们搞两具身体让他们尽快重回这世间的苦海才是。

    　　忽然，就在他躺在椅子上享受这份难得悠闲时光的时候，旁边的老笔斋传来了咚咚咚的敲门声。

    　　那是几个长安府的衙役，领头的则是长安府衙中最为厉害的铺头铁英大人。

    　　在那一战过后，卫光明在老笔斋呆了很久的事情就不再是秘密，自然会引来许多人的关注。

    　　这不过只是开始。

    　　(				

