    第931章发言

    程岐算了算人数，小声和小云宝汇报。

    “小老板，除了出差的和请假的以外，今天在公司的人全部到齐了。”

    小云宝点点头，站到了发言台上。

    台子上有一个竖着话筒的小桌子，上面摆放了一瓶汽水。

    是刚才小云宝让孔思去买的。

    所有人都有些纳闷地看过去，一般领导发言的时候顶多放个保温杯什么的,怎么还有放汽水呢？

    大概是因为小老板这个年龄喜欢喝吧。

    在众人疑惑的眼神中，小云宝打开了麦克风。

    她的声音清晰地传了出来。

    “各位员工，今天我召集大家来开会是想说一件事，可能很多人已经听说了，最近有国外企业想要投资公司，并且提出了一个相当高的价格。”

    台下顿时传来嗡嗡议论声,这个“小道消息”之前只在暗地里流传,许多人还是第一次听说。

    现在合资企业可是一个大热门，说出去也显得体面又厉害。

    难道小老板是答应了？那会不会再空降一个新老板。

    就在大家胡思乱想时，小云宝再次开口。

    “我拒绝了。”

    台下的人满脸惊讶。

    “啊？拒绝了。”

    “为什么呀，这不是大好事吗？”

    小云宝举起手中的汽水瓶，“而这，就是原因。”

    悬念已经拉的很满，小云宝没有让大家猜测太久，很快将大姐告诉自己的故事说给了所有人。

    随着她的声音，下面变得一片寂静。

    只剩下小云宝的声音在大厅回荡着。

    “国家的主权和话语权是前辈们用鲜血换来的，无数人的牺牲让我们从此站起来了，但今天另一场战争却在市场打响，它是没有硝烟的，甚至是静默无声的。”

    “一个又一个耳熟能详的品牌就这样倒下，仿佛从来都不曾存在过！而这些品牌原本有机会走上国际，发出属于整个民族的声音。”

    “今天我可以为了钱将公司交出去，别人也可以这样做,那么未来我们还能拥有属于自己的声音吗？”

    “我虽然年龄小,说不出什么大道理，但我知道一个人不能把希望寄托于别人的良心上。”

    “所以我拒绝了，即便我们没有他们有钱,没有那些先进的技术，但我们在不断进步。”

    “这些年来龙云公司从一家小公司发展到现在，靠的不是我，也不是个别人，而是大家所有人的共同努力，你们愿意让自己的汗水浪费，把自己的脖子放在别人的铡刀之下，只希望他们永远不要落下铡刀嘛？”

    众人齐齐回答：“不愿意！”

    被这样一说，他们意识到的确世界上哪有这么便宜的事。

    那些人捧着钱来，当然是有所图谋的。

    表面上拿到这笔钱，公司可以发展壮大，实际上却很有可能为别人做了嫁衣。

    等他们掌握了渠道后，大可以将他们一脚踹开，甚至转而成为竞争对手。

    到了那个时候，公司里的人还能有工作吗？

    这样一想，不少人都觉得冷汗直流。

    参与了整个过程的李康更是敬佩的五体投地。

    在所有人眼中小老板或许只是深谋远虑，但他更明白对方到底拒绝了怎样的诱惑。

    这可是五百万啊。

    按理说速启运输是小老板家里的公司，她大可以拿着这笔钱再创立一个新的公司。

    管公司里的其余人以后会不会失业呢。

    但她并没有这样做，而是干脆利落地拒绝了,这让李康怎能不感动。

    不行,小老板不说，他必须要想办法将这件事告诉大家。

    一定要让他们知道小老板到底付出了多少！

    (本章完)

