    宁易一时摸不清胡家的心思，但是可以确定的是，胡家肯定掌控着别人不知道的信息。

    不过，无所谓了。

    宁易的目标很简单，自始至终都是覆海神魔棒法。

    在实现这个目标的过程中，若是能够顺便捞一笔，何乐而不为。至于胡家暗中憋着什么心思，宁易也懒得探究。

    “赵公子要的仙蜕，过于难寻，胡家花尽心力，侥幸在两日前寻到一枚。”

    胡媚娘苦笑一声，拿出一物。

    此物一出，室内温度，刹那间降到冰点。

    宁易眼底露出一抹喜色，定晴瞧去，这枚仙蜕，似乎是一枚叶片，通体呈冰蓝色，看起来十分的漂亮，其上除了天生的道纹外，还可以看到清晰的脉络。

    “此物名为‘寒昙’，花开之时，可冰封寰宇。”

    胡媚娘眼底露出一丝不舍之意，显然得到此物，胡家付出了不少的代价。

    宁易又仔细观察片刻，确定是一枚仙蜕，而且还是五行中水行变种，拥有寒冰方面的大道法则。

    加上寒昙，宁易已得四枚仙蜕，分别对应金、木、水、土四行，再寻到一种土属性仙蜕，五行便凑齐全了。

    当初设想的五色神光，随着宁易对五行之道的领悟加深，成功的把握也越来越大。

    待昆吾事了，便可以着手此事。

    收了仙蜕，让胡媚娘立下心魔誓言，宁易给了玉简，交易算是完成了。

    “老身着实有些意外，那条传闻，竟然是真的。”

    胡媚娘感慨一声，查看完玉简中，眼底露出一抹异色。

    “前辈真不知此事。”

    “有过怀疑，但是受限于修为，无法去灵果山查个究竟。”

    …………

    两人又闲聊了几句，宁易试探了几次，胡媚娘答得滴水不露，宁易也没有发现什么异常。

    随后，又有两方势力进来。

    交易完成后，宁易等的一会，没有人在来，便知道想要参与的势力，只怕已经来得差不多了。

    或许还有一些，只是不愿意付出一些代价。

    不过，宁易已经很满意了。

    小半日时间，宁易收获的宝物如果换成灵石，已经超过一万五千枚。

    如此一批巨款，足够买下两件灵宝。如地仙宗这样的大派，一年的开支，差不多也就是这个数目。

    正所谓，钱财动人心。

    真仙传承，太过于遥远，又有这么多势力参与，能否得到还是未知。

    可是，宁易身上的宝物，就在眼见。

    别说普通修士，就是在场的元婴境老怪物，只怕此时也是眼红心热，恨不得立刻动手抢了宁易。不动手，一来顾及宁易背后的秘影司，二来彼此忌惮，反而不好动手，而这恰恰是宁易脱身的契机。

    来狮驼岭的目的，已经完成，也该退居幕后了。

    宁易知道该离开了，在钱财的吸引下，自己只怕装不了多久就会露馅。不过，最关键的还是如何把身上这批巨额财富安全带走。

    撤退方案，宁易早有准备。

    没待多久，明诚走了进来。

    “明兄也想要一份吗？”

    宁易一脸诧异之色，说话间，拿出阵盘，快速地布下隔音阵法，随后开启‘天耳通’，确定屋内无人，拿出一件储物法器，递给明诚。

    明诚收起后，宁易身上气息突然爆发，明诚倒飞而出，砸破门窗落在走道上。这般变故，顿时引来诸多目光注视。

    宁易冷哼一声，走出包厢，抬头望向三楼，正对上山岳真人与沙长老的目光，“好一个地仙宗，真当我好欺负不成，贵宗的七长老失踪，可与在下没有半毛钱的关系。若想起了别的心思，动手便是，这般行事，有失千年大宗门的颜面。”

    “小友莫怪。”

    山岳真人笑着说道：“我这徒孙，也是担心师父安危，内心急躁，有些失了智。不过稷下学宫这一代，竟然出了两个筑基境的绝世天才，真是令人惊讶啊。”

    “没有最好。”

    宁易拱了拱手，冷冷地瞥了明诚一眼，也不回包厢了，在二楼、三楼修士的火热目光注视下，从容地下楼出了拍卖行。

    “师叔，真是这小子。”

    “确实有些可疑。”

    山岳真人目光森寒，说道：“筑基可战金丹境，这等妖孽，可不多。有些术法，虽然可以改变形貌，但是假的就是假的，举止动作会有相似的地方。明诚这小子觉得他可疑，或许就是因为这一点。”

    “那便留下他。”

    “不急，太多人盯着他，咱们不能当出头鸟。”

    …………

    大街上，人流熙熙攘攘。

    宁易随意扫了一眼，十几名修士毫不回避地与他对视，眼中透着浓浓的贪婪之色。

    中途拍卖仙缘，宁易并没有挑明。

    能够得知此事的，一般都是有头有脸的势力，眼前这些修士能够知晓，显然都有一些背景。

    宁易冷笑一声，也没在意，招来一辆马车，直奔出租的小院而去。

    刚走过两条街道，突然一道剑光乍起，马车之，瞬息间起了一层寒霜。细密的剑气，如同狂舞雪花，猛烈地扑来，两匹黑色骏马无声无息地化为一堆肉泥，鲜血炸开，淋了车夫一脸。

    啊！

    车夫惊叫一声，想要闪避，已是来不及了。

    突然一道金光，从车厢中飞出，化为一道金色屏障，护住整个车厢。

    剑气斩在金刚沙上，如雨打芭蕉，发出一阵急密的啪啪声响。凭剑气锋利无匹，却也突破不了金沙防御，转眼间被旋转的金沙磨灭。

    宁易纵身跃起，跳到车厢顶上，随手扔给车夫一锭银子，打发了他离开。

    长街中央，一名青年手握长剑，拦在前方。

    长剑不知是何种奇金铸成，剑体呈现出半透明的冰蓝色，阳光照耀之下，闪烁着蓝荧荧的宝光。

    “听闻稷下学宫的高徒在此，四剑门冬青特来讨教一二。”

    青年上下打量着宁易，嘴角微微翘起，眼中透着挑衅之色。

    宁易的目光从血泊中扫过，落在冬青身上，观其气息冰寒如渊，真元在剑上涌动，透着丝丝法则气息，显然修为已至金丹境。不过，此人修为，也就和云谷子相仿，属于金丹境中的垫底存在。

    这般修为，宁易还不放在眼里。

    但是，距两人不远处，一处茶馆靠窗位置处，坐着四名老者。

    他们身上气息虽不显，但是却给宁易一种心惊肉跳的感觉。很显然，这几位才是正主，每个老者修为，恐怖都达到了元婴境。

    “四剑门，似乎有点印象。”

    宁易思索一下，想起这是一个后起宗门，只有四百余年历史。

    创建者，名叫四季老人，极擅剑阵。所创四季轮回剑阵，威力极强。在云州，四剑门也算是中等门派了，“只是阁下修为已至金丹境，挑战我，是不是多少有点不要脸啊。”

    冬青脸上笑容微微僵硬一下，沉声说道：“赵公子可不是普通的筑基境，连地仙宗的四长老，都败在你的手中。听闻你有一具傀儡，我很好奇，想要见识一下，还请赵公子莫要推辞。”

    “这般说，我还没不能拒绝了。”

    “你觉得是，那便是。”

    冬青眼眨寒光，只有四剑门一家，他还不敢如此放肆，但是数个宗门联合行动，则给他的底气，即便猜测宁易背后可能站着秘影司，可钱财动人心，也想试上一试。

    “几位，猜猜看，这小子背后的强者会出手吗？”

    “嘿嘿，出手又如何？盯着这小子的，可不止咱们几个宗门。那几个大宗门虽然付了钱，但是真要有机会，他们会在一旁干看着。”

    “说得也是，盯紧点，别让这小子跑了。先让冬青试探一下，过会找准机会出手，咱们也不贪，仙缘就罢了，只要他身上那些宝物即可。”

    茶馆中，几名老者一边窃窃私语，一边留心着宁易的动向。

    …………

    “啧啧，宗门之人，都是这般霸道吗？”

    宁易眼中寒芒闪烁，杀气浮起。

    大唐高祖还是太手软，没把这些宗门余孽杀光，冬青出手，眼中根本没有普通人。要是自己出手慢点，车夫便步了两匹骏马的后尘。

    “废话少说，接招吧。”

    冬青目光一寒，瞳孔之中，似有雪花浮现，手中长剑，发出一声轻鸣，刹那间，一分为九，构成一朵冰花，罩住宁易。

    “冬临！”

    伴着一声低喝，街道上多了几分天地肃杀之气。

    寒冬降临，万物寂灭。

    九道剑影转动，一扑而下，绞杀向宁易。

    宁易身处剑阵之中，只觉得眼前天地失色，不但感知受到极大影响，连心境也随之变化，只觉得自己就像一只秋虫，面对天地季节变化之危，逃无可逃，死亡才是最终的归宿。

    若是道心不坚，只怕就此崩溃，哪还有还手之力。

    “有点意思。”

    宁易直面覆海棒法真意，心志磨砺如顽石，自然不惧此真意。不过，这套剑阵，确实有独特之处，若是换个地方，宁易不介意与冬青轻量一二。可是如今身处群狼环伺之地，一个不察，这个分裂体便不保了。

    一念至此，宁易一拳轰出。

    虚空之中，隐约间响起一声巨响，无穷的力量加持在宁易身上，覆海真意冲天而起，荡平一切。

    拳头过处，剑气被砸得粉碎。

    天地肃杀竟被瞬间击破，余力稍衰，重重砸在长剑之上。

    轰……

    一声巨响，二人各自后退几步。

    战斗余波夹杂着两道意志狂扫向四周，街道两旁的建筑，立时被掀翻大片。

    “好小子，确实有点本事。”

    茶馆之中，几名老者脸上露出讶然之色。

    突然一名老者眉头一挑，猛地站起，只见倒坍的房屋中，突然蹿出一人，一挥手，一团火焰袭向宁易。老者身上涌动的法力，停顿下来，眼中露出一抹喜色，搅局的来了。

    不引出宁易背后势力，他们心中有些顾忌，不敢轻易出手。

    如此见有人入局，他们自己高兴，甚至盼着能够多来几个。毕竟，谁都不想当螳螂。

    “找死。”

    宁易怒吼一声，身边突兀多出一人，正是那具看起来诡异的无面傀儡。

    丁卯神兵刚一现身，身上阵纹光芒大放，雷霆闪烁间，右手之上，凝聚出一团银色火焰，一弹，迎上来袭火团。

    “好霸道的灵焰。”

    “如果老夫没看错，应该是天雷灵火，难怪沙老头吃了大亏。”

    几人闲谈间，暗暗戒备，准备随时出手。

    两团火焰，瞬间在空中相撞。

    谁都没有注意到，来袭火焰之中，包裹着一团黑色火焰。花生米般大小，似无数根黑色线丝构成，透着一股说不出的邪恶气息。

    轰……

    两火在空中相撞，猛地炸开。

    银黑二色火焰笼罩方圆十米内，四周暗中观战人群，看到那黑色的邪恶火焰，只觉得脑袋嗡了一下，神魂动荡，一时间如避蛇蝎，下意识地移开目光。连茶馆中的四位老者，都不例外。

    这个过程，只持续短短一瞬。

    一名老者惊觉，大叫一声不好，瞬间来到火焰处，一挥衣袖，银黑二色火焰被卷向高天。

    焦黑的土地上，哪里还有宁易的身影。

    毛都没有！

    地下数百丈处，宁易站在玄黄兽背上，嘴角露出一抹得意的笑意。

    “走吧，越远越好。”

    玄黄兽得到授意，讨好的鸣叫一声，一摆尾巴，瞬间潜出狮驼岭。

    狮驼岭，四名元婴境老怪发疯般地把方圆数里翻了一遍，又回到宁易消失的地方。

    个个脸色都显极为难看。

    毕竟，肥满的猎物就在眼前消失，凭谁都有点心态失衡。

    不过，毕竟是元婴境的老怪，原地研究一番后，还是让他们寻到了一些蛛丝马迹。

    “如果贫道没有看错，应该是施展了土遁逃了。”

    “还有一股妖兽气息。”

    另一名老道眼睛闪烁，有些恼怒，还有几分不甘地说道：“数年前，贫道去地仙宗拜访一位道友，曾见到一只玄黄兽。这丝妖兽气息，与其半点不差。”

    “哼，那便对上了。”

    另一名老道眼泛寒光，沉声说道：“地仙宗的两位长老来时，就带了一只玄黄兽。据我所知，那位四长老可没在和山岳真人在一起。”

    “欺人太甚。地仙宗虽然势大，也不能独吞好处。走，找山岳老鬼说道说道去。”

