
　　二级战王的气势太强了，何况太上皇现在已经是二级战王巅峰，此刻，太上皇凌风立在玄一门之外的高空上，一股滔天的怒火和杀气弥漫天际，看样子，太上皇今日非要将整个玄一门灭杀的鸡犬不留不可。

　　玄一门的人一个抬头望着上空，没有一个人敢跑出来，他们丝毫不怀疑，这个时候跑出去，那个老家伙一定会第一时间毫不留情将他们给撕碎了，整个玄一门内，唯有江尘才可以对付太上皇。

　　此刻，距离玄一门不远的地方，也是出现了很多的身影，这些身影都是前来观战和看热闹的，如今看到圣武王朝果然出现一个二级战王级别的老怪物，一个个忍不住唏嘘。

　　“太恐怖了，这就是战王级别的气势吗？”

　　“这是圣武王朝的太上皇啊，隐居多年不出世，如今圣武王朝面临危难，连老皇主和武皇帝都被人家给杀了，太上皇不可能不怒，也不可能继续隐居下去。”

　　“怎么不见江尘出来？不知道江尘能不能对付得了这个圣武王朝真正的高手，如果他打不过这个太上皇的话，玄一门恐怕依旧要面临灭亡，东大陆还是圣武王朝的天下啊。”

　　“不好说啊，看看吧，江尘一定会出现的。”

　　…………

　　那些站在极其远处围观的人，开始议论纷纷，很多人都是第一次见到战王高手的神威和气势，没有人不吃惊，江尘虽然恐怖无比，但看到这个太上皇，不少人心里都忍不住为江尘担忧，江尘这个逆天的家伙自从声名东大陆之后，便屡次创造奇迹，所以人们都期待着江尘还能够创造一次奇迹，如果能够亲眼见证一个皇朝的覆灭，亲眼见证历史性的转折，是一件非常荣幸的事情。

　　轰隆！

　　就在众人议论之际，一股无比强悍的气势陡然从玄一门内部冲起，那一股气势化为金色气浪，犹如一条苍龙一样在上空荡漾，还伴随着阵阵低沉的龙吟，威武到极点。

　　之后，一道白衣身影犹如闪电一样出现在上空，和太上皇对立而站，白衣身影不是别人，正是江尘。

　　江尘昨天晚上便已经成功晋升战灵境后期，凝聚出一万六千条龙纹，然后闭关稳固修为，就等着太上皇到来，没想到太上皇来的速度还挺快，在感受到二级战王的气势之后，江尘便立刻出关。

　　“快看，是江尘啊。”

　　“好厉害，江尘闭关了一天，气势比昨日不知道要强横多少，简直太变态了。”

　　“真是一个妖孽，他已经晋升战灵境后期了，简直不敢相信，这下就算面对二级战王，江尘应该也有一战之力了。”

　　…………

　　玄一门的人看到江尘之后，一个个脸上均是浮现出兴奋之色，在场的可都是战灵境的高手，眼力一点不差，自然能够看出江尘和昨日相比的巨大变化。

　　上空，江尘和太上皇相互对望，双方的眸子都迸射出了火花。

　　“圣武王朝的太上皇，比我预想中要来的快。”

　　江尘不咸不淡的说道，面对一个二级战王，脸上没有半点紧张之色。

　　“你就是那个江尘？”

　　太上皇言语间带着冰冷的杀意，他能够感受到江尘体内释放出来的气势，心中也是无比吃惊，吃惊之余，也更是断定了江尘的身份，在战灵境就拥有可以和战王媲美的气势，普天之下，恐怕也只有斩杀老皇主和武皇帝的江尘了。

　　“没错，就是我。”

　　江尘点了点头，如果是昨天，他或许还要对太上皇畏惧几分，但今日，二级战王级别的太上皇，已经不能够被江尘放在心上了。

　　“你杀了老皇主和武皇帝，斩杀圣武王朝的皇爷们，是谁给你这么大的胆子。”

　　太上皇当即怒喝一声，想到眼前这个少年给圣武王朝造成的巨大损失，太上皇的怒火就不打一处来。

　　“做错了事自然就要承担后果，你们圣武王朝注定要毁灭在我江尘的手中，就连你也不例外，今日过后，圣武王朝将彻底不复存在。”

　　江尘大声说道，丝毫不将太上皇的威胁放在心上。

　　“小儿好大胆，真是不知死活，以为自己有点天赋就可以无视一切了，今日本座就让你知道什么是天外有天，让你知道二级战王的恐怖，本座今日不但要杀你，还要将玄一门灭杀的干干净净，鸡犬不留，东大陆还是圣武王朝的天下，谁敢不从，那就是一个死。”

　　太上皇发丝抖动，双目绽放犹如利剑一样的精芒，整个人的气势犀利到极点。

　　“哈哈，说那么多干什么，直接开战吧。”

　　江尘哈哈大笑，他双手之上，陡然布满了血色的龙影，双手变成两只锋利无比的龙爪，龙爪随便移动，虚空都给被撕裂，江尘大手向前一抓，只听轰隆一声，一只足有十几丈大小的血色龙爪从天而降，向着太上皇笼罩而去。

　　“好强。”

　　太上皇脸色一变，江尘一出手，让他对江尘仅存的一点小觑之心彻底消失了，他很难想象，一个战灵境后期的小子，为何能够拥有如此强大的战力。

　　“翻天印。”

　　太上皇双手向上平伸，一方犹如山岳般的金色大印陡然出现，虚幻的金色大山显得异常沉重，重若千万钧，被太上皇狠狠掷出，向着真龙大手印砸去。23sK.com

　　轰隆……

　　虚空瞬间就被打烂了，一道道黑色从虚空内部溢出，形成一股黑色的风暴，摄人心魄，这就是战王级别的高手战斗爆发出来的威力，单单余波都不是一般人能够想象的。

　　蹬蹬蹬……

　　太上皇一连后退了十几步才稳住身子，反观江尘，只是向后退出了五六步而已，这一次碰撞，单从表面上来看，是江尘占据了上风。

　　“什么？”

　　太上皇惊呼一声，一双眸子快要迸射出火花来，他简直不敢相信自己的眼睛，以自己的本事，施展皇朝的翻天印，竟然会败在一个战灵境的小子手中，这是他做梦都想不到的场景。

　　“好厉害，江尘太恐怖了，竟然打败了二级战王。”

　　“老天，我看到了什么，江尘竟然真的又创造一次奇迹，看来圣武王朝气数已尽啊，果然在江尘的身上，没有什么是不可能的。”

　　“厉害了，这才一天的时间，就能够有如此大的进步，不过那太上皇也不是省油的灯，刚才二人只不过是试探性的攻击罢了。接下来才会有好戏看啊。”

　　…………

　　玄一门的人脸上彻底流露出了兴奋之色，之前所有的担忧都消失不见了，江尘和太上皇的第一次碰撞，给了他们足够的信心。

　　“旷古奇才啊。”

　　武九摇了摇头，对于江尘，他已经不知道说什么好了。

　　“这个家伙。”

　　舞凝竹看向江尘的眸子越来越亮了。

　　南宫问天和寒衍等人脸上流露出笑容，江尘的强大他们很是高兴，但同时也感受到了巨大的压力，他们每一个都可以称得上难得的奇才了，无论是天赋还是修为，都是一等的存在，无论走到哪里，都会受到重视，但和江尘比起来，差距瞬间就出来了。

　　“想不到啊想不到，江尘竟然厉害到了这种地步，难怪他能够杀死老皇主和武皇帝，现在连太上皇都不是他对手，看来圣武王朝气数真的尽了。”

　　“是啊，一个旷世妖孽的诞生，就连圣武王朝都成为他的垫脚石。”

　　“先不要这么快下结论，一个强大的战王可没有那么容易杀死，江尘只是第一招占据了上风，并非真正打败了太上皇，太上皇作为圣武王朝第一高手，手段肯定不止这些。”

　　…………

　　远处那些观战者也开始议论起来，很多人都能够预示到，圣武王朝可能真的要完蛋了。

　　“二级战王，也不过如此。”

　　江尘大喝一声，再次向着太上皇扑杀而去，上来依旧是真龙大手印，这门强悍的真龙战技，刚猛到了极点，用于主动出击，实在太合适不过。

　　江尘修炼化龙诀，那就注定了超出常人的恐怖，如果是刚刚晋升战灵境后期，一万五千条龙纹的话，江尘的战力应该是和太上皇相当的，他现在拥有一万六千条龙纹，战力上就要隐隐压制太上皇一头。

　　而这种压制，还是在没有施展苍龙无比的情况之下。

　　“皇天指。”

　　太上皇怒火冲天，竭尽全力打出皇天指，璀璨的黄金大指撕裂了虚空，向着出现在上空的血色龙爪攻击而去。

　　轰隆……

　　又是惊天动地的轰鸣，皇天指和真龙大手印碰撞在一起，虚空再次被打烂，两种强悍的攻击也直接泯灭了，这一次对碰，由于太上皇的全力出乎，二人可以说是不相上下。

　　表面上看起来，二人不相上下，比第一次强了不少，但太上皇的心里却没有半点欢喜，江尘的强势让他感觉到，自己想要击杀对方，将会变的无比困难。

　　按照太上皇之前所想，自己亲自出手，前后几分钟便可将江尘和玄一门灭杀的干干净净，现在看来，难了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十四章 巅峰之战免费阅读。https://xs.23sk.com 