    第1955章  十日腐骨散   

    云若月看向贤王，道：“如果玉儿是被匕首杀死的，那骨头是不会发黑的，所以此事有疑点。”

    

    “璃王妃说得对，玉儿刚死之时，尸体并没有异样。

    可是在她的尸体腐烂之后，那露出来的骨头处竟然发黑，这种情况一般就是中毒。”

    仵作道。

    

    贤王忙道：“仵作，你先带我们去看看。”

    

    “是，王爷。”

    仵作说完，就在前面带头。

    

    云若月和楚玄辰也立即跟上。

    

    很快，他们就到了京兆尹的停尸间，由于温度很高，这里没有保存尸体的条件，所以玉儿的尸体早就腐烂了。

    

    那停尸房里弥漫着一股难闻的恶臭，云若月赶紧从布包里掏出几个医用口罩，给大家戴上。

    

    所有人戴上口罩之后，才进入停尸间。

    

    一走进去，云若月就看到了玉儿的尸体，她赶紧弯下腰，和仵作一起检查玉儿的尸骨。

    

    这里面的味道很难闻，但她一定要查出真相，所以再难闻都强忍住。

    

    见云若月皱紧眉头，楚玄辰忙道：“月儿，你受得了吗？

    受不了的话，让仵作验，我们先出去。”

    

    “你放心，我没事，我受得了的。”

    云若月道。

    

    说完，她就开始仔细的观察起那尸骨来，突然，她道：“你们看，她这骨头上有些小黑洞、小孔洞。

    一般中毒者，骨头会全黑，是没有孔洞的，为何她的骨头上有这么多小孔洞，像被虫蛀了似的！”

    

    “对，你们看她的指甲上，也有很多针头大的小孔洞。

    我从未见过谁中毒，会形成这种小孔洞！”

    仵作也道。

    

    “小孔洞？”

    贤王疑惑的眯起眼睛，朝跟进来的众人问道，“这种毒本王也闻所未闻，诸位有谁听说过？”

    

    “没有。”

    众人摇了摇头。

    

    他们都不擅长毒，更何况是这种稀奇的毒。

    

    摇头过后，大家都开始冥思苦想起来。

    

    “这种会把骨头腐蚀出小孔洞的毒也太稀奇了，我从未听过。”

    

    “对呀，我验尸几十年，也从没见过这种毒，真是奇了怪了！”

    

    见大家都不知道，云若月突然闭上眼睛，开始回忆爷爷给她讲的那些关于尸体中毒的知识。

    

    她的爷爷很厉害，医毒全能，他懂很多验毒识毒的技术，在爷爷的熏陶下，她也学了不少。

    

    她从小就能一目十行，过目不忘，所以她才静心凝神的回忆了一下，便突然睁开眼睛，道：“我知道了！”

    

    “月儿，你知道什么了？”

    楚玄辰问。

    

    云若月抬眸，眼里闪出自信耀眼的光芒来，“我想起来了，我以前在一本《毒经》上面看过，这种能让骨头起小孔洞的毒，是从腐毒草的汁液里提取出来的，这叫十日腐骨散。”

    

    “十日腐骨散？

    这是什么毒？”

    楚玄辰问，他并不了解毒药。

    

    云若月道，“这腐毒草人间少见，十分稀有，极其难找，它的汁液里有剧毒。

    从它汁液里提取的毒汁，被称为十日腐骨散。

    人中了十日腐骨散之后，身体的外表没什么变化，只有骨头慢慢会被腐蚀出小洞，会被风化。”

    

    

    

