    “龙王，我在那复生洞天内布置的阵法被摧毁了，有战舰降临那里！”

    龙宫内，天阵布置的阵法被摧毁之后，立刻前来汇报。

    “不出意料！”

    王仙淡淡的点了点头。

    咒灵村应该与钢铁工会达成了一些协议，亦或是咒灵村加入了钢铁工会。

    他们必定会派战舰将复生洞天占据。

    至于这个洞天的名字，是王仙他们给起的。

    “龙王，这一次对于那巫妖国度是一个机会，他们如此记恨我们，应该不会放过这一次机会。”

    龟丞相在一旁朝着王仙说道，眼中闪烁着光泽。

    “巫妖国度不值一提，对于钢铁工会了解的如何了？”

    王仙笑了笑，朝着龟丞相问道。

    “根据宇宙智脑上的一些资料，以及从光族九烛妖族那里得到的一些信息，钢铁工会有百分之七十的几率有能够发出宇宙尊者九阶破坏力的战斗力机器。”

    “这种级别的战争机器对于他们钢铁工会来说应该也是镇族的存在，就是不知道他们对付我们的时候，会不会拿出来。”

    龟丞相汇报道。

    在开天洪荒大陆边缘的位置，宇宙尊者八阶已经是最强的战斗力了。

    钢铁工会哪怕是有能够爆发出宇宙尊者九阶的战争机器，恐怕也只会镇守在钢铁工会领域。

    这种级别的攻击手段，钢铁工会能有两个已经是最多了。

    “不足为虑。”

    一旁，敖蟹听到这个信息，满脸自信的说道。

    “这一战就靠敖蟹你们几个了。”

    王仙朝着他笑着说道。

    “龙王您放心，如若他们只有这点力量的话，那他们来多少我们吞噬之龙杀多少。”

    敖蟹满脸自信的说道。

    王仙淡淡的点了点头：“让所有龙宫成员做好踏入开天洪荒大陆的准备。”

    “是！”

    龟丞相立刻应道，退出龙王殿。

    “现在开天洪荒大陆能够威胁到龙宫的，可能只有那被诅咒的人了，到时候，那群被诅咒的人，我要先将他们宰了！”

    王仙依靠在龙椅上，口中喃喃。

    不过在他身后的祖树返魂木枝条上，有几十个漆黑如返魂胎果一般的圆球。

    在这大半年的时间，王仙也令暗烈带他去诅咒之池那里几次，现在龙宫内的诅咒之龙已经诞生一千条左右了。

    这在其他势力不知情的情况下，也是一个大杀器。

    最重要的是，龙宫的诅咒之龙被杀之后，能够通过返魂木复活。

    时间一天天的过去，五天转瞬即逝。

    在第五天的时候，王仙悬浮在龙宫的上方，目光望着前方的浩瀚大陆。

    左右两旁的位置，分别是火龙宫水龙宫以及魔龙暗界。

    四座龙宫，缓缓的朝着开天洪荒大陆驶去。

    龙宫的速度很快，很快地踏入开天洪荒大陆的上空。

    这一幕，被周围一些前来观看的强者们看的清清楚楚。

    “龙宫他们要开始登陆了！”

    “听说龙宫他们要去开天洪荒大陆极深的地方，仅仅飞行就需要半年的时间才能够达到目的地。”

    “在开天洪荒大陆上空飞行半年，在我们围陆星空也只有龙宫才能够做到，不过即使是龙宫，这一路恐怕也会凶险无比。”

    “不知道钢铁工会什么时候会动手，巫妖国度会不会参与进来。”

    后方一众围陆星空的强者小声的议论着。

    他们不敢踏入开天洪荒大陆，只能够在智脑上关注着龙宫的消息。

    “龙宫来了！”

    而开天洪荒大陆边缘的势力，也在关注着龙宫的登陆之战。

    看到龙宫踏入开天洪荒大陆的上空，心中暗道。

    四座龙宫在开天洪荒大陆飞行着，散发着浩荡的威势，一些荒兽感应到，远远地朝着远处躲去。

    这一次的路程，相较来说很远很远，至少需要赶路半年的时间。

    王仙目光扫视着周围，静静地等待着。

    龙宫的龙场内，龙宫一众成员盘踞在那里，随时准备着战斗。

    龙宫进入开天洪荒大陆的消息，也快速的传播到每一个种族那里。

    这一次，龙宫飞行而过，会路过很多的种族势力上空。

    可以说，龙宫的一举一动，都在很多势力的注视下。

    五天的时间，很快地过去，龙宫直线飞行着，没有进行着改变。

    “根据龙宫目前的路线来看，他们会以这个路线到达那处洞天福地！”

    在龙宫踏入开天洪荒大陆上空的那一刻，钢铁工会便已经掌握了他们的所有动向。

    五天后，巫妖王与裹尸族强者到来钢铁工会。

    “目前暂定镇压龙宫的地方在这里，他们三个月后，会到达这里，此地乃是一处深坑，叫做九源深坑，深坑内散发着死寂的能量，风水不错，就当龙宫的埋骨之处！”

    钢铁工会领袖指着一个地图，朝着他们继续说道。

    “可以，这里不错，正好能够放在四座龙宫！”

    巫妖王目光看去，脸上露出微笑。

    “你们两族去准备一下吧，我们要提前三天达到那里，那龙王敢挑战我们钢铁工会，应该还是有些能力的。”

    钢铁工会的领袖淡淡的说道。

    “好！”

    巫妖王他们也是点了点头。

    这一次他们三大势力联手，也并不是说能够随手捏死龙宫。

    龙宫龙王的实力，那龙宫的防御力，都是非常恐怖的。

    所以哪怕是他们三大势力联合，也要做好万全的准备。

    狮子搏兔，亦用全力。

    时间一天天的过去，一个月两月，龙宫穿梭在开天洪荒大陆上，没有遭受到任何的袭击。

    有不知死活的荒兽也被龙宫弟子轻易斩杀。

    一转眼，两个多月过去，一切风平浪静。

    但龙宫所有成员都知道，距离战争，越来越近了。

    其余所有势力也明白，这只是暴风雨前的宁静。

    “龙宫路线没有任何改变，行动！”

    在三个月左右的时候，一个信息传递到巫妖国度与裹尸族那里。

    这一刻，两大势力立刻动了起来。

    巫妖国度对于龙宫如今仇深似海，这一次，近乎所有巅峰强者全部到来。

    剩余九座主城的强者，来了百分之七十。

    裹尸族那里，同样无数强者冲天而去。

    钢铁工会，也开始运转，目标九源深坑！

