
　　待史子将这些四字词语记在习字简后，令史枯也开始了日常正式的授习。

　　说文解字！

　　秦落衡因为认识不少字，所以上课相对轻松不少，在令史枯讲到自己认识的字时，更是还有闲心去翻看阆的习字简。

　　阆的习字简有三十枚竹片。

　　已经用去了二十五枚，还剩五枚空白竹片。

　　秦落衡翻开。

　　只见竹片上歪歪扭扭写着各种文字，上面的文字都毫无意义，主要就是用来练字的。

　　当然若是细看，还是能看出些东西。

　　这上面出现最多的是官府文书里的常见字，有官名、地名、文书习惯用语等文字，像是什么‘受受受’‘律隶妾’‘闲闲帚帚’等。

　　而有一些字秦落衡也不认识。

　　像是什么‘窅’‘辳’‘笪’‘糳’等。

　　夫子的确教过他不少字，但教的大多是秦篆的常见字，至于这些生僻字，夫子其实很多也不认识。

　　自然也不会去教。

　　而且秦篆问世也才五六年时间。

　　其中为了照顾原六国子民，更是将六国的文字计数勘合，统一归入到了秦篆，突然多出一万多原六国生造字，即便是那些学识通天、博闻强识的博士，一时半会也都认不全。

　　何况普通人呢？

　　在看了几枚竹片之后，秦落衡也没了兴趣，刚好令史枯讲到了他未曾学过的文字，也是连忙回过神，认真做起了注释和注音。

　　学室内寂寥无声。

　　只有令史枯的讲解还在耳中回荡。

　　不知过了多久。

　　铛！

　　室外有铜锣声响起。

　　下课了。

　　令史枯没有拖堂的习惯，铜锣声响起，他授课的声音也同时戛然而止，只是在临走时，才特意叮嘱他们要多读多写。

　　但一说完。

　　就头也不回的离开了。

　　“哇！”

　　“终于下课了。”

　　“我实在受不了了。”

　　“读书怎么这里累啊，比打架都累。”

　　刚一下课。

　　阆就大声哀嚎起来。

　　他感觉上课像是在受刑，尤其是令史枯讲到一些怪癖字时，自己完全跟不上节奏，满心只能体会到痛苦和绝望。

　　折磨！

　　彻头彻尾的折磨！

　　其他史子在听到下课后，也是暗松口气，整个人如释重负，但看到习字简上扭曲的文字，眉头也是不经意皱到了一起。

　　满脸愁色！！！

　　不过。

　　他们也没有愁多久。

　　在将习字简上的字，跟木板上的字一笔一划比对后，确定自己誊抄的没有问题，众人也是起身去到门口，穿上鞋出了学室。

　　秦讲究‘屦（ju）不上于堂’。

　　即进屋前必须脱鞋。

　　因为大家都是席地而坐，若是穿鞋进屋，很容易弄脏席子和其他人的衣服，所以才有了这个规矩。

　　历史上有种恩赏叫‘剑屦上殿’。

　　即皇帝允许大臣佩着剑、穿着鞋上殿。

　　这在当时是皇帝对大臣一种极为优待的恩赏，不是重臣和权臣，根本就别想着穿鞋佩剑进殿。

　　正是因为屦不上于堂，所以这时代的官吏和士子，洗袜子和洗脚的频率是极高的，毕竟身处一室，脚臭是真的很能拉仇恨。

　　秦落衡也起身出了屋。

　　这是个大课间。

　　是学室令史进食的时候。

　　他们这些史子也会去食舍，当然他们是没人给准备饭菜的，他们是去蹭热汤的。

　　毕竟......

　　干吃干粮实在噎喉。

　　等秦落衡去到食舍，里面已经坐了不少人。

　　每位令史在食舍里都有各自对应的案几，而他们这些史子则只能几个人挤一张，见秦落衡到了，阆也热络的招呼着：“秦兄，这边，来这坐。”

　　秦落衡快步走了过去。

　　其他几人也挪了挪屁股，给他让了点位置。

　　秦落衡也没客气，直接坐了下去，而后从褡裢里取出早前备好的干粮和早上用竹筒盛的一点蘸酱。

　　其他人也一样。

　　众人都等着食舍舍人送汤来。

　　不过学室的食舍是给令史供应饭食的。

　　他们显然还排不上号。

　　这里的舍人，都是给令史的饭菜上齐后，才会给他们准备热汤。

　　闻着不远处飘来的饭菜肉香，阆咽了咽口水，眼馋道：“哇，这伙食，粳米白饭、清冽浆水、还有肉食，光闻着就香，等我学室毕业出去为官为吏了，我也要吃这样的伙食。”

　　“一天两顿！”

　　“不。”

　　“我要吃三顿！”

　　“顿顿都要大鱼大肉。”

　　“那才是我日后应有的伙食！”

　　“真香啊。”

　　精瘦的奋忍不住泼冷水道：“人家令史的爵位是官大夫，比你父的爵位还高一级呢，我们现在更是连第一级的公士都不是，还想顿顿吃肉，你咋还不多想点呢？”

　　奋的凉水刚泼完，阆就一拳抡了过去，嘴里骂骂咧咧道：

　　“就你话多。”

　　“我不是公士怎么了？等我学室结业，我不就当秦吏了，那时候去多抓几个贼几个盗，多判几个案，这爵位不就上去了。”

　　“你这厮就是狗眼看人低！”

　　就在阆跟奋打闹在一起时，食舍的舍人端来了热汤，阆和奋见状连忙停止了拉扯，众人伸手接过热汤，道了一声谢，各自埋头吃起了干粮。

　　四下再次安静下来。

　　秦落衡打开竹筒，将锅巴沾着里面的蘸酱吃了起来，心中却不由暗暗感慨，秦朝还真是等级分明。

　　一切都跟爵位挂钩。

　　吃穿住行，不同爵位的人都不一样。

　　像他们为无爵位的人，只能挤在一张案桌上，食舍也只给提供热汤，而像令史等有爵位在身的人，不仅能单人拥有案几，还有大鱼大肉伺候。

　　至于官大夫以上爵位的人，待遇更好。

　　不仅在食舍内有专门的屋子，还会安排专门的隶臣妾伺候。

　　而且。

　　他们其实已经被优待了。

　　若他们不是学室史子，别说几人挤一张案几，他们甚至连案几的角都别想挨着，只能老实的蹲在角落，喝着其他人剩下的热汤。

　　就是这么等级分明的大秦，却是让无数秦人趋之若鹜。

　　一切都是因为一个东西。

　　军功爵制度！

　　或许在很多人眼中，这个制度过于强调社会的不平等，而且还在生活中时时刻刻展示上位者的优越感，这无疑会让底层人愤世嫉俗，也会让很多底层人自卑。ŴŴŴ.23sk.com

　　但事无绝对。

　　强化也绝非是固化！

　　在战国那个贵族世袭的时期，寻常百姓想实现阶级跃升，根本就是异想天开，正是军功爵制度的出现，才给了寻常百姓出人头地的机会。

　　而且明码标价。

　　一切都公平、公正、公开。

　　爵位对应的任何特权，都是大秦给有功者的显贵荣耀。

　　这些特权，不仅没激化社会各阶层的矛盾，反而刺激了底层百姓的斗志，他们为了改变自身命运，人人争先，这种强化社会不平等的爵位制，极大的促进了社会各阶层间的顺畅流通。

　　看着前方的令史，秦落衡暗暗下决心。

　　“在秦朝这个社会阶层分明的时期，想要过上好日子，想要彻底摆脱底层的身份，就必须拥有爵位！”

　　“而且要越高越好！”

　　“就算是在乱世，爵位也是最能体现能力的东西，它不会随着时局动荡发生任何改变。”

　　“爵位就是你过往的荣誉簿！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十三章 爵位就是过往的荣誉簿！免费阅读。https://xs.23sk.com 