    “铛铛···”

    法海打开房门，只见一大一小两个姑娘立在他的房门前。

    “你们是？”

    “和尚，刚给你付了饭钱就不认识我们了？”

    身后的那个较小的青衣姑娘娇声到。

    “小青。”

    那白衣女子皱眉嗔道。

    “大师勿怪，是我妹妹无礼，还请大师担待。”

    “无妨。两位请进。”

    法海侧开身子，示意两人进来房中。

    那青衣女子顺势就走了进去，那白衣女子无奈的朝法海陪了一笑。

    “不知两人姑娘找贫僧可是有什么事儿？”

    法海关上房门，回到屋内看着两名女子问道。

    “和尚，你可是自人间来的？”

    那青衣女子看着法海疑惑的问道。

    法海微微点头，显然之前的事儿，他们已经看出来了，来此也只是验证一番罢了，对此法海也只好大大方方的承认了，毕竟两人看起来并无恶意。

    “果然是人间来的，和尚，人间怎么样？听姐姐说人间很美，可是真的？”

    那青衣女孩眉眼一亮，凑上来问道。

    “人间确实很美，花团锦簇，美景如画，若是姑娘有时间，可以去人间看看。”

    “真的吗？”

    “小青。”

    见那白衣女子嗔怒，青衣女子吐了吐舌头，急忙闭上了嘴巴。

    “大师，既然大师是从人间来的，那小女子有一事相询。”

    “姑娘请说。”

    法海心头一动，一青一白两女，由不得法海不多想一下。

    “大师，现如今人间如何？可有大乱？”

    “虽然未曾大乱，但妖界妖魔与阴司厉鬼肆虐，人间却也不好过。”

    那白衣女子眉间不由的凝起，脸色的凝重的陷入了沉思。

    良久之后，那白衣女子才缓缓的回过神来。

    看着与法海有说有笑的青衣女子，眉头微挑，似乎想到了什么，凝重的脸色陡然露出一抹微笑。

    “姐姐，咱们去人间怎么样？”

    见那白衣女子回过神，那青衣女子急忙上前说到。

    “日后再说。”

    淡淡的敷衍了那青衣女子一句，再次看向发海。

    “大师是被冥土的人弄到这无边炼狱的吧。”

    “不知这无边炼狱是？”

    “大师有所不知，地界与人间一般，幅员辽阔，地广物博，在地界之内却不止有阴司存在，除了阴司之外，还有无尽的冥土和无边炼狱，咱们如今所在的就是无边炼狱中的浑鬼城。”

    “正如大师所见，无边炼狱之内人、妖、鬼具存，复杂无比。”

    阴司，冥土，无边炼狱，只是那鬼修不是说要把他弄到冥土的吗？怎么到了无边炼狱了。莫不是这家伙自爆导致位置出错了？

    “不错确实是一众鬼修将小僧弄到这无边炼狱的。”

    “大师可想回归人界？”

    听到那白衣女子的话，法海神色一动，却也没有着急说话，

    “大师在客栈之内可能亦听说了，不日将是鬼王大婚，届时无边炼狱自然会有连接阴司的通道打开，而那是大师唯一可以出去的机会。”

    “为何是连接阴司，而不是人间。”

    听了法海的话，那女人微微一笑。

    “大师有所不知，这无边炼狱是没有直达人间的通道的，唯有通过阴司，才能抵达人间。”

    如此吗？

    法海眉头微皱，不管如何，自己必须返回人间，若是许家的那妖孽对金山寺出手，那金山寺恐怕将会沦落到与兰若寺一般的结局。

    “不知姑娘需要小僧做什么？”

    “将我妹妹带到人间。”

    嗯？

    法海微微一愣，那青衣女孩儿脸色则是一喜，没想到姐姐竟然让他去人间。只是几息脸色就凝住了。

    “姐姐，你不去人间吗？”

    “姐姐在阴司还有要事。”

    “姐姐不去，那妹妹也不去。”

    “休要说胡话，稍后再与你细说。”

    那白衣女子撇了一眼那青衣女孩，再次看向法海。

    “大师意下如何？”

    “可，只是若是她敢为祸人间，那休怪小僧不客气。”

    “哼，你这和尚不过化神修为，哪里来的这么大口气。”

    感觉到那青衣女子的散发的气势，法海脸色一滞，最弱也是洞虚大妖，什么时候洞虚成大白菜了，还是这无边炼狱势力就是这般强。

    “小青，休要胡闹。”

    小青嘴巴一嘟，转过了头。

    “大师放心，小妹前去人间，只是为了却一件俗事，不会霍乱人间的。”

    “既然如此，那小僧答应了。”

    “好，既然如此，大师还需在客栈之内稍待几日，距离鬼王大婚，还有些许时日。”

    “无碍。”

    只要能回到人间，稍等几日又如何，而且就算他不愿意等，那也没办法啊。

    “姑娘，小僧还有一事相询。”

    “大师请问。”

    “那鬼王可是黑山？”

    “并非。”

    不是黑山吗？

    法海开始听到鬼王娶亲的时候，还以为是黑山呢，若是黑山那岂不是进入了兰若寺的剧情？想想也是那树妖现在或许还在与燕赤霞腻歪呢。

    “不知这鬼王是？”

    “不知大师可曾听闻过阴司十帅。”

    “十大阴帅？”

    “不错，那鬼王正是阴司十大阴帅之一的鬼王之子。”

    呼，吓死个人，还以为是十大阴帅之一的鬼王呢，原来是特儿子。

    “地仙修为。”

    什么玩意儿？

    地仙？

    法海眸子一阵惊骇。

    “这里有仙？”

    “你这和尚，这有什么好惊骇的，我姐姐便是···”

    “小青。”

    小青的话虽然被那白衣女子呵断，但他算是听出来了，这姑娘也是一位仙。这还是他见到的第一个仙，法海打量了一眼眼前的白衣姑娘，果然有一股独特的气质，令人不可亵渎。

    “大师不必在意，地界不比人间，自然是有遗留的仙存在，不过人间也未必没有。”

    看来自己的路还有很长啊，法海暗暗道。

    “多谢前辈告知。”

    （好一副嘴脸。）

    法海微笑道，还是客气一点儿的好，若是这位大仙一时想不开，给他一巴掌，说不得他就在这地界玩完儿了。

    “大师还请休息吧。”

    看着两人离去的身影，法海心头一动。

    “未知姑娘芳名？”

    那白衣女子微微一愣，诧异的看了法海一眼，这出家人怎么与之前见到出家人不一样呢？莫不是人间的出家人都成了这般模样？

    “白清月。”

    不是叫白素贞吗？

    法海疑惑的嘟囔道。

    殊不知在房门关上的一瞬间，那白衣女子目光惊骇的回身朝房中望了一眼。

    白素贞，这正是她师父为她起的名字，此事绝无第三人知道，这小和尚是怎么知道的？

    这小和尚不简单啊！

    怀着一丝疑惑离开了。

    法海不知道自己的一声喃喃自语竟然也能被正主听见。

    “姐姐，那小和尚是不是喜欢你？”

    “说什么胡话，出家人四大皆空，怎么会有情爱一说。”

    “那他为什么问你的名字，不问我的名字呢？”

    小青眸中闪过一抹疑惑。

    “只是问一个名字罢了，有些事情还需跟你交代，随我回房。”

    白清月眸中同样闪过一抹疑惑，只是喜欢是万万不可能，毕竟法海那纯洁无暇的眸子可不夹杂半点别的东西。

    翌日，

    法海游荡在浑鬼城的街头，望着这座与人间一般繁华无二的城池，心头一叹，或许人间都不知道，在传说中的地府，要比人间过的要好吧。

    “你这杂碎，竟然敢当街偷东西，给大爷赔罪，否则将你魂飞魄散。”

    “大爷，饶了小的吧，大爷饶命啊！···”

    “饶命？嘿嘿，放心，大爷会饶了你的。”

    “砰！”

    一道刀光闪过，那鬼修顿时化作虚影消散，一枚阴珠落到了地上，被打杀他的大汉捡起，而后揣入了怀中。

    法海：·····

    好吧，收回刚才那句话，这地界一点不比人间好，最起码在人间偷个东西，不至于魂飞魄散。

    当然，这只是一个小插曲。

    法海继续在街市之上转悠起来。

    人皮灯笼、鬼丹、鬼棺、阴兵、魂幡······

    这在人间视为邪魔之道的东西在这里却成了常见物品，而交易货币自然是白清月给他的那袋子钱。

    在地界交易所用的或许并非人间的银两，毕竟银两在阴司可是半点儿用处没有，地界的货币是“阴晶”，一种阴气凝聚的晶体，在地界一般以矿产出，与法海记忆中的灵石差不多。

    除此外，还有一种货币就是适才所见到的，阴珠，鬼修体内所修炼的鬼丹，因鬼丹内全是精炼之后的阴气，对鬼修来说无异于是促进修为的大补之物。

    当然，一些蕴含阴气的天材地宝同样是可以的。

    “瞧一瞧，看一看，上好的神器，走过路过，千万不要错过啊。”

    一声喊卖声入耳，法海微微一怔，能引起他注意的不是其他，正是这喊卖声，声音像是一个老人喊出来的，极其富有特色。

    朝着喊卖声走了过去，入眼就是一个摆地摊子，摊子后坐着一个破烂道袍的老头，国字脸，发髻被一根筷子束起。

    “大师，要看看吗？都是神器，自上古遗留下来的。”

    那老道看着法海微笑道。

    只是一个元婴修士，随后法海将目光看在了地上的摊位之上。

    一刻后，法海摇头站了起来，这摊位之上没有一件好东西，都是一些破烂货色，本来还想着捡漏，但在这个世界，捡漏什么的几乎是不存在的，毕竟看不透的东西，没有人会拿出来售卖。

    “大师，再看看，再看看，老道便宜一些卖你。”

    这是便宜不便宜的事儿吗？拿钱买一件没用东西，用来吃灰吗？

    “大师留步，老道这儿还有一件宝贝。”

    法海脚步一滞，扭头狐疑的看向老道。

    “来来来，大师这边说。”

    法海走到近前，只见那老道从怀中掏出一串佛珠。

    看见佛珠，法海的双眼就是一亮，宝物蒙尘，好东西，一定要拿过来。

    “大师，这串菩提佛珠可是菩萨戴过的，怎么样，要不？”

    菩萨戴过的？

    你个糟老头子坏滴很啊！

    法海翻了一个白眼。

    法海承认这佛珠应该是一个宝贝，只是菩萨戴过的就有些夸大其词了吧，那个菩萨戴过的佛珠会流落到这地方。

    “那位菩萨戴过的。”

    法海随后问道，打量着那老道手中的那串佛珠，只是这佛珠犹如凡物，仅凭肉眼很难看出来一二。

    “地藏菩萨。”

    听闻老道的话，法海惊讶的抬起头看向那老道。

    地藏菩萨，地府之内真的有地藏菩萨吗？

    法海不禁陷入了沉思，似乎这个世界佛门之内的佛都与前世大庭相近，只是佛经不同罢了，只是这地藏菩萨在人间就从未听闻过，法海本以为这个世界没有所谓的地藏菩萨，没想到今日居然从一个道人口中听闻了地藏菩萨。

    法海深深的看了这老道一眼，难不成又是一个大佬开了马甲来红尘游耍？

    “多少阴晶？”

    那老道伸出了一根手指。

    “一枚？”

    法海试探着问道。

    那老道瞬间翻了个白眼。

    “大师，你真当老道是乞丐了，一枚阴晶，还不够老道这摊费呢。”

    “你说多少？”

    “至少一百万。”

    法海起身扭头就走。

    一百万？

    那只能说此宝与他无缘了。

    一百万阴晶，去哪儿给你找？

    打劫吗？

    别逗了！

    “大师，别走啊，咱们可以讨价还价的吗。”

    “我说个数，你点头。”

    那老道微微一愣。

    “你说。”

    “一百枚阴晶，加二十枚鬼丹。”

    老道嘴角抽搐，心里忍不住骂娘，一百万你直接砍到一百，这可是菩萨戴过的，你就给一百？你这佛门弟子怕不是假的吧。

    法海也感觉到一丝脸色发烫，心中不由的苦笑，真不是他不愿意给，而是他身上就这点儿东西啊，一百枚阴晶还是白清月给的，这二十枚鬼丹还是他在人间的时候攒下来的家底，再多，是真没了。

    法海脸色一正，看向那老道。

    “施主，小僧就吃点儿亏，如何？可愿交易？”

    “大师，老道生平见过无数不要脸之人，你可谓是登峰造极，就凭借你这般不要面皮，你且答应老道三个条件，这串佛珠，老道卖你了。”

    三个条件？

    法海眉头一皱，思虑片刻，还是点了点头。冥冥之中告诉他，这传佛珠必定是一个至宝，三个条件换一件至宝按理来说，法海应该毫不犹豫的就同意下来，但这是神魔世界，若是一招不慎，恐怕就会有殒命的危险。

    应该是值得的。

    法海暗暗想到。

    “好。”

    “给你，莫要忘了，你欠老道三个条件，这三个条件等老道何时想起了再告诉你。”

    “嗯！”

    唉~

    法海从老道手中接过佛珠转身就欲离去。

    “大师，你是不是忘了什么？”

    嗯？

    “哪有买东西不给钱的。”

    法海翻了一个白眼，从怀中将钱袋仍在摊上，转身就消失在了街头。

