    “他在追你？”吴老板看着方蛰的背影，寒光闪闪，杀气腾腾。

    吴明珠叹息一声：“他要是追我倒好了，是我主动留他下来陪我聊天的。”

    吴老板哼哼两声：“这小子不识货。”有猪要拱自家小白菜和猪看不上自己小白菜是两个概念。前者有砍死他的冲动，后者则是不屑。

    不对，你主动？吴老板抬头找人时，吴明珠已经闪到了门里头。

    红磨坊西餐厅，云珏端着红酒，戏谑的眼神看着对面衣冠楚楚的男子。

    “你跟人同居了？”楚有才一点都不在意云珏对自己的看法，小时候一起光屁股长大的关系。只要想起她挂着两条鼻涕的样子，什么情绪都没了。

    “你当我是你啊？跟人同居，我那是合租，房租和水电费都是AA的。”云珏干掉了杯子里的酒，起身淡淡道：“不早了，该撤了。”

    “不是，你等一等，总得有个主意吧？就这么回去，我怎么交代啊？”楚有才有点着急了，云珏挥挥手：“就说我们合不来吧。”

    楚有才抓住云珏的手：“你觉得这话有说服力？是能说服你妈呢，还是能说服我妈？”

    云珏挣脱他的手：“这跟我没关系，我又不追求属于自己的爱情。我妈让我嫁谁，我就嫁谁。而你呢？跟那个小情人住一起了不说，出国的手续都帮她办好了吧？”

    云珏飘然而去，楚有才的死活她才不关心呢。要不是为了应付老娘，怎么会有时间陪他扯淡。不过想到自己的老娘，云珏有点头疼了。

    云珏看的很清楚，所谓的婚姻她并不抗拒，与楚有才之间的婚姻最多就是形婚。既然享受了家庭给自己带来的好处，家庭需要她付出的时候，就没有拒绝的理由。云珏不反抗，但是却给楚有才挖坑，让他去反抗。

    云珏没有回出租房，而是直接去了酒店住下。云珏有点害怕面对方蛰，两人之间几次接触下来，方蛰在她心里已经留下烙印。女人的心思很奇怪，那些舔狗云珏笑脸相对，转过身就忘的一干二净。方蛰处处小心，保持与她的距离，却总是会在不经意之间想起他。

    云珏看的很清楚，方蛰已经具备了很多同龄人不具备的素质。想到方蛰，云珏的嘴角藏不住微笑，真是个有趣的家伙。

    良久，云珏发出一声悠长的叹息：“可惜了！”

    连着好几天云珏没有回出租房，这让方蛰颇为开心。楼上的专业工作人员，再也没有闹出太大的动静。偶尔在楼道里遭遇，方蛰都会报以一个真诚的微笑，对方也一样。

    开学之前，图书馆成为了方蛰唯一的去处。白天泡图书馆，晚上不论风吹雨打，一准去吃一碗老鸭汤泡锅巴做宵夜。

    方蛰有足够的耐心，在等待着。元宵节的晚上，方蛰照样去吃了一碗宵夜。

    吴明珠面带喜色的主动招呼：“来了？”方蛰有点意外，最近每天都来，她一直没出现，都是吴老板一个人。今天又是怎么一回事？

    “老样子。”方蛰可以肯定，她知道自己的习惯。没想到吴明珠笑道：“今天是正月十五，吃元宵吧。我请客，我亲手包的元宵呢。”

    “明天就开学了，这么晚了你还要守摊？”方蛰没说元宵的事情，反倒关心了一句。

    吴明珠笑了笑没说话，动手讲元宵下了锅，完了才说话：“等下就收摊了，这几天你都别来了。本来今天不摆摊的，这不是没有跟你说一声么？”

    方蛰有点懵，专门为自己摆摊？我们之间有这么深厚的感情么？

    “米国阿姨回来了，住在酒店里，我妈在陪她。你说的那个事情，我问过她了。跟你说的一样，有推荐信容易很多。正好阿姨的一个老朋友在南加大任教授，他愿意给我写推荐信。阿姨还找了个华裔的州议员帮忙写推荐信。”

    看到了出国的希望，吴明珠神采飞扬，整个人在都在发光。方蛰真心为她高兴道：“真是好消息，南加大可是美国顶尖的私立大学之一。就是学费有点感人！国内拿工资的，面对高昂的学费，一准会怀疑人生的。”

    “是啊，我那个阿姨孀居三年了，又没有子女，她说拿我当女儿养呢，学费她负责，只要我好好读书就行。毕业了我就去米国，参加入学考试。”吴明珠兴奋的情绪溢于言表，很开心的与方蛰分享喜悦。

    专业什么的，吴明珠没说，估计是有大学上就知足了，没打算挑专业。

    方蛰也不想说什么到了国外注意安全的话，米国是个什么样子，她去了自然会慢慢适应的。上一辈子的吴明珠，不久适应的很好，顺利学成归来了么？

    所以有的扫兴的话就不说了，资本主义社会的毒打，也是一种体验。

    “你运气不错，将来一定能学有所成的。”方蛰挑好听的说，吴明珠喜上眉梢，反问一句：“你呢，毕业分配关系找好没有？”

    “不找了，我不打算接受分配，把户口迁回老家，分配就不用了。我打算下海创业呢。”方蛰不想骗她，把自己的打算说了出来。

    “啊，侬脑子瓦特了？”吴明珠一声惊呼，不可思议的看着方蛰。大学毕业不接受分配，自己一头下海去扑腾。在这个年代，简直不可想象。

    “我跟你不一样，我大一开始就没有花家里一分钱了。赚钱养活自己，对我来说不算什么难事。”方蛰很随意的回答，脸上的自信让吴明珠看着有点晕。帅是真帅啊，可惜，要出国了，两人之间注定不会有结果的。

    吴明珠的情绪突然低落了一些，觉得自己跟方蛰接触的还是太晚了。早一点的话，没准还能擦出一点火花来呢。元宵好了，吴明珠赶紧添起来。

    一碗元宵吃完，方蛰想付钱时，吴明珠道：“我请客呢。”方蛰笑了笑：“我帮你收摊吧。”

    忙活了半个多小时，总算是都收完了，方蛰挥手告别：“开学见。”

    吴明珠目送他的背影从视线中消失，怅然若失。