    36个动员兵看起来不多，但是他们的降落伞大啊。

    尤其是黑夜当中看的不清不楚的，乍一眼望过去，只能看到天空中一堆的降落伞。

    本想执行斩首战术的青年，没想到自个差点被人给斩了首。

    也就亏得王后的命中太差，哪怕有银羽她们的辅助技能加成，命中也没超过5点。

    距离越远, 她的三发炮弹散步的越开，三发炮弹虽然瞄准的是青年和邪神王，落下去却差的有些远。

    倒是炸死了离青年有段距离，防守在海岛边缘的大群歌革和玛各。

    歌革是一种体型不超过1米5，瘦的跟猴子一样的恶魔，有恶魔尾巴和角，但是没有恶魔翅膀，不能飞。

    能投火，还会一些本能的火系小法术, 它们的精英单位是玛各，火球更大，甚至还能投掷连珠火球。

    不过它们的火球，哪怕是玛各统领，最多也就扔个几百米远，跟哨戒炮半斤八两。

    虽然没炸到青年，青年却被吓了个半死，没了黑暗天幕，他就完全暴露在了对手的视野里。

    再加上主力部队受挫，巡防小队以及另外两只重装机器人队伍，从两侧围拢了过来，他的角魔部队别说闯过去了，怕是连撤回来都难以办到了。

    因此，青年果断下令撤退，只不过驱动恶魔岛漂移的阵法似乎被炮弹打出了问题。

    还好这种大阵都有补救措施，没一下子就被炸毁掉, 动还能动, 但是速度下降的有点多。

    被银羽发现要逃后, 李翰林咬咬牙道：“上门来砸了场子，这就想跑？做他的春秋大梦去吧！”

    王后粗粗的喘了几口气，她力量和体质都不错，但她挥舞的东西，实质上是之前战列舰上的船锚。

    当然，两者现在不是同一个等级，不过分量依旧是不轻，几根铁链连续挥舞了几分钟，也是够雷人的了。

    嘭嘭嘭！迫不及待的三发连射，青年却已经不再岸边。

    显然，受过一次惊吓后，青年已经不知道躲到了那栋建筑里去了，包括那个手持长鞭的巨大恶魔。

    王后这三炮，则全是锁定在了恶魔岛，建筑密集的区域。

    虽然不知道这些建筑有什么用，但想来和他们一样，每一个建筑都有各自的功效。

    55%的概率再次触发, 只不过，这一次召唤来的部下, 并不是战舰, 而是两艘潜艇。

    潜艇并没有下潜进海里，而是各自一左一右的投射了两发鱼雷。

    别看这一轮的炮火，比之前那三艘战舰要弱上许多，可作用却极为关键。

    因为鱼雷是从水下射来的，而驱动恶魔岛移动的阵法，有许多关键节点都是布置在水下的。

    4颗鱼雷一炸，恶魔岛直接塌方了一小块，一栋高大的塔楼状的恶魔建筑，径直沉没进了海里。

    恶魔岛摇摇晃晃，虽然还在动，却是往左三米之后，往右又移动四米，完全没了方向可言。

    青年惊骇莫名，如果此时让恶魔岛彻底没了动力，那他不就成了瓮中之鳖？

    更可怕的是，刚刚恶魔岛塌落的一角，正好是邪神王的居所，黄泉鬼楼。

    这场由青年主动发起的战争，最终由自己大败亏输而告终，甚至现在连自己也要陷进去。

    青年咬咬牙，从个人背包之中，取出一张紫色的卷轴，随手一撕，海上居然瞬间刮起了一阵大风。

    大风带来大浪，推动着恶魔岛缓缓的往外海飘去。

    只是岛上没有风帆，风力虽然很大，速度却也就那样。

    眼见敌人要跑，李翰林连忙带上凌空，王后和银羽，坐上直升机往海中赶去。

    来到海岸边，大风刮得直升机左右飘忽，李翰林身上没有飞行装备，一时却不敢再追下去。

    王后见状，直接起身一跃，居然就这么直接跳入了海里。

    海洋之中，几十只机械海豚一跃而出，迎着王后迅速的往恶魔岛追去。

    天台上，天启哼了一声，直升机虽然可以载她，她却没办法在直升机上开炮，盖因她的炮火后坐力太大。

    不过，即便如此，天启也不是没办法帮忙。

    只见她举起手中的宝剑，在空中划了一个剑花，收剑回鞘的一瞬间，所有友方单位的技能冷却时间立刻走了将近三分之一的进度，顺便还补充了三分之一的弹药。

    王后精神一震，炮火几乎瞬间冷却，过了不到30秒钟的时间，身后的大炮居然又怒吼般的喷出。

    在大海中的王后，实力增幅了好几成，炮灰的威力比之前更加夸张。

    恶魔岛上显眼的几个建筑，几乎全都被炸毁，就连躲进建筑里的青年，也被倒塌的建筑给砸晕了过去。

    不仅如此，直升机虽然不敢继续在狂风中航行，凌空却是不怕的。

    她也学着王后的样子，纵身一跃，在半空中，打开了天空之翼，高速喷涌的气流，完全无视了狂风，带着凌空迅速来到了恶魔岛的上空。

    恶魔岛上，几座陵墓一样的建筑，突然闪烁起了红光，朝着天空发射红色的射线。

    这本是恶魔岛上的防御建筑，然而此刻却无人操控，只能凭借着本能进行攻击。

    几乎是凌空刚刚来到攻击范围，红色的射线就射了出去，较长的距离给了凌空足够的反应时间，迅速的闪避掉了这几道红光。

    不仅如此，凌空还直接投射出了两发导弹出去，炸毁了两座防御建筑。

    但凌空也不敢继续追击了，一来能量有些不足，二来那些红色的射线接近光速，要不是距离足够远而凌空反应又2敏捷，差点就中招了。

    要是再追进去，哪怕凌空提高警惕，也很难逃脱红光的锁定。

    而海中的王后，却突然眉头一皱，却是感应到了海底突然爆发出了可怕的热量。

    却是不小心沉入海底的邪神王，为了避免自己被淹死，用火焰法术蒸发了大片的海水。

    邪神王在深渊之中也算是排的上号的人物，但深渊没有海，他既不会游泳，也承受不了海底冰冷的环境。

    好在恶魔的确是从岩浆之中诞生的，哪怕没了蛋壳的保护，一时间却也没那么容易淹死，给了邪神王施法的时间。

    然而，感应到海底的邪神王后，王后却是直接操控上百条机械海豚没入了海底。

