    

    看到这一幕管世丰愣在了原地，沙林佣兵团的八团长就这么死了？

    数秒后他回过神来：“两位少侠，敢问尊姓大名。”

    收起剑，燕翎羽拱手道：“大名不敢当，我叫燕翎羽，她叫韩凝薇，我们从......很远的地方过来，想进加西亚沙漠历练一番。”

    “原来是燕少侠跟韩女侠，在下管世丰，你们要是不嫌弃就叫我老管吧。”

    “那怎么能行，您是长辈我是晚辈，这么称呼您太没礼貌了，要不我就叫您管叔吧。”燕翎羽道。

    “哎，我一个糟老头子，你这一声叔叫在我身上亏了。”

    “这有什么亏不亏的，您是长辈应该这么称呼，更何况您还是炼器师。”

    两人说话间几艘大号飞梭停在了街道口，舱门打开，四五十个身穿长袍的人从里面走了下来，为首的人快步来到管世丰面前。

    “老管，你没事吧，毒龙呢，走，我们找他算账去。”

    “我没事，毒龙在那边。”管世丰往另一侧指了指。

    徐建朝管世丰所指的方向看去，只见那里躺着几十具尸体，而毒龙则跪在地上一动不动，凭借多年的经验，他一眼就看出毒龙已经死了。

    “毒龙死了！老管，他怎么死的，你杀的吗。”徐建惊讶道。

    “瞧你说的，炼器我还凑合，杀人我可不行，毒龙还有他的那些手下，都是这两位少侠解决的，要是没有他们，你可能都见不到我了。”

    “哦。”闻言徐建把目光转向了燕翎羽和韩凝薇，仔细打量了一下两人后，他拱手道：“多谢二位出手相救，我代表炼器师公会先行谢过两位。”

    燕翎羽回了一礼：“路见不平理应出手相助，不必言谢。”

    “毒龙是沙林佣兵团的人，你们杀了他一定会遭到对方的报复，要不两位随我去炼器师公会避避风头，我们会长是通天境强者，整个桐金市还没人敢在我们的地盘撒野。”徐建道。

    “徐建，刚才毒龙死前透露了一条消息，说是朗升突破到通天境了，他之所以敢抢我的宝刀，也是出于这个原因。”管世丰道。

    “朗升突破到通天境了？老管，你确定没有听错。”徐建道。

    “确定，刚才他态度嚣张，我用公会威胁他，可他没有丝毫退让的意思，还说朗升已经突破到了通天境，以后不会再怕咱们炼器师公会了。”

    “朗升居然突破了，不行，得赶紧把这个消息告诉会长。”

    “两位少侠，沙林佣兵团人多势众，你们杀了毒龙，朗升必然不会放过你们，不如随我去炼器师公会暂住几日，等过了这段时间再进沙漠也不迟。”管世丰道。

    燕翎羽没有答话而是看向了韩凝薇。

    “你决定，你去哪我去哪。”韩凝薇道。

    思考了一下，燕翎羽朝众人拱手道：“那就多谢管叔和这位大哥邀请了，贸然前往打扰，还请见谅。”

    “诶，这是什么话，你救了老管我都还没谢你呢，怎么能叫打扰。”

    几人一边聊天一边朝飞梭走去，燕翎羽和韩凝薇一起上了徐建的座驾，接着一行人便朝炼器师公会赶去，走之前管世丰还拿回了自己的八品宝刀。

    飞梭在城市中极速飞行，这里根本没有交通法规，徐建的飞梭上有炼器师公会的标志，其他飞梭看到这个标志纷纷退开避让。

    十几分钟后，众人来到了炼器师公会大门前。

    “怎么样燕小兄弟，够气派吧，我跟你说，整个桐金市里，除了丹药师公会以外，没有哪家势力能跟我们炼器师公会比。”徐建骄傲的道。

    “确实气派，炼器师公会不亏是多金的组织，连大门都这么豪华。”燕翎羽道。

    “那是，一件灵宝能卖不少钱呢，而且就算不卖灵宝，卖军火也能赚不少钱。

    “军火？炼器师公会还做军火生意？”燕翎羽疑惑道。

    “当然了，炼器分两种，一种是打造冷兵器炼制灵宝，还有一种是研究热武器制造打仗用的装备，比如幽能枪，粒子高爆手雷这些。”

    “哦，涨见识了，小弟几乎没涉猎过炼器一途，对这些还真不清楚。”

    “我跟你说啊燕兄弟，你别看热武器没有灵宝贵，但它的利润有时比灵宝还高，灵宝只有修士能用，可热武器谁都能用，这些东西的需求量大的很。”

    “是吗，多谢徐大哥解惑。”

    “怎么样，有没有兴趣加入炼器师公会学习炼器，燕小兄弟年纪轻轻就有聚神境修为，想来天赋定非常人可比，你要是学炼器，将来肯定能成炼器大师。”

    “额......”闻言燕翎羽老脸一红：“不了不了，师父说我不适合炼器，只要好好练剑就行了。”

    “没事，炼器又不会耽误你练剑，多学个副职业赚钱也快是不是。”

    “呃......实不相瞒，小弟醉心剑道，对剑以外的任何东西都不感兴趣。”

    见燕翎羽还是拒绝，徐建也不再劝阻：“那真是可惜了啊，以燕小兄弟的天赋，如果学炼器将来必然能成一代宗师。”

    几人一起走进了炼器师公会大楼，这栋大楼造型比较复古，整体偏向古建筑风格，但高度并不比现代化的摩天大厦低。

    大楼门口处还有个牌子，上面写着“炼器师认证考试地点”几个大字。

    一进门燕翎羽便看到了许多玻璃框，框里放着各式各样的武器，有威武帅气的狙击枪，还有造型科幻的激光武器，亦或者是泛着寒光的长剑。

    除了常规的兵器之外，个别玻璃框里还放着首饰一样的东西，看样子应该是一种灵宝，燕翎羽猜这些灵宝应该是针对女修打造的。

    “这些都是展览用的，真正拿来卖的都在后面。”徐建道。

    “那柄刀也是我打造的，跟我手里这把一样，都是八品灵宝。”管世丰指着一个玻璃框说道。

    “是吗，这一看就是把好刀，管叔不亏是炼器大师，这么好的刀都能打造出来。”

    “哈哈哈，你这小子真会拍马屁，我的水平是什么样子我很清楚，离大师还差的远呢。”管世丰笑道。

    燕翎羽对炼器什么的不感兴趣，他不是那块料，认清自我才能避免出丑，不过当他环视四周的时候却发现，韩凝薇似乎对这些兵器很感兴趣。

    她仔细端详着每一把兵刃，那眼神就像在分解它是如何炼成的。

    “电梯来了，走吧。”

    徐建的话打断了韩凝薇继续观赏的心思，几人乘坐电梯一起来到了顶层。

    这一层全是复古的装修，墙壁，窗户，桌子椅子等等都是木质的，走道中间还立着不少隔断，隔断上摆着许多花花草草。

    徐建领着几人来到一扇门前，按下门铃后里面传来一道声音：“进来吧。”

    话音刚落门就自动打开了，四人缓步走了进去。

    “会长，属下有重要消息通报。”徐建躬身道。

    “什么消息，说吧。”

    几人对面的坐着一个五十岁相貌的男人，男人穿着一件蓝色的古典长袍，手里正拿着一把剑仔细端详。

    “会长，根据可靠消息，朗升突破到了通天境。”

    听到这句话男人手里的动作明显停顿了一下，接着他放下那把剑：“哪里来的消息，有多可靠。”

    “是老管听毒龙说的。”徐建微微侧身，让出了身后几人的视野。

    蓝袍男子看向三人，他的眼光在羽薇二人身上停留了片刻，接着道：“两位看着有些面生，是刚来桐金市吗？”

    见对方问话，燕翎羽拱手道：“晚辈燕翎羽，和朋友韩凝薇一起外出历练，今天刚到桐金市。”

    “哦，那还是新朋友啊。”男人伸手按住桌上的一个按钮：“从梅，沏壶好茶拿到我办公室来。”

    说完男人又朝燕翎羽和韩凝薇道：“我是桐金市炼器师公会会长张茂，两位请坐，来了这里就是朋友，不要拘束。”

    张茂示意燕翎羽几人往沙发上就坐，他自己也起身从办公桌后走了出来。

    几人相互客套了一番然后各自找位置坐下，这时一个身穿旗袍的女子走了进来，她手上端着一个木盘，盘子上放着一个茶壶还有几碟小吃食。

    旗袍女把盘子放在茶几上，接着给几人都倒了一杯茶旋即退了出去。

    “两位和老管一起来炼器师公会，是不是相互之间发了什么不愉快的事情，如果是这样的话，那张某先行给两位道个歉。”

    “张会长言重了，没有什么不愉快的事情，我们来炼器师公会是为了避避风头。”燕翎羽道。

    “避风头？避什么风头。”

    “会长，是这样的，今天毒龙买了我的刀却不给钱，我去找他们理论，结果差点被毒龙的人打死，多亏这两位少侠出手相助，否则我可能就回不来了。”管世丰插话道。

    “还有这种事情？哼，这个毒龙好大的胆子，晚些时候我带你去找他算账。”

    “不用了会长，毒龙已经死了。”徐建道，说这句话的时候他瞥了一下羽薇二人。

    看到这个动作张茂瞬间懂了，原来是避这个风头。

    “燕小友放心，既然你是为了救老管才惹上沙林佣兵团，那一切责任张某替你担了，就算朗升来了也别想动你们一根汗毛。”张茂道。

    “那就多谢张会长了，不过我在击杀毒龙的时候听他说，朗升已经突破到通天境了，张会长......”

    “诶，燕小友放心，就算他突破到通天境又如何，区区一个朗升还威胁不到我。”

    “哈哈，那好，既然张会长这么自信我就不多言了。”

    几人又聊了一会儿闲话，期间张茂有意无意的打听燕翎羽从哪里来，燕翎羽只说自己奉家师之命下山历练，并没有告诉对方自己从何处来。

    天慢慢黑了，几人的谈话也逐渐结束，徐建带着燕翎羽和韩凝薇来到了休息区，张茂给他们安排的住处就在老管房子旁边。

    管世丰是炼器师，能独立炼制出八品灵宝，所以他在公会中的地位并不低，他的住处是个独立小院，燕翎羽和韩凝薇的住处则在他隔壁。

    来到住处，两人和管世丰告别了一声然后进了房子。

    羽薇二人的住处也是一个小院，不过他们小院里只有一栋二层别墅，并不是管世丰那种好多房子的布局。

    楼上楼下都有卫生间和洗澡的地方，韩凝薇去了楼上，燕翎羽则住在楼下。

    洗漱完两人坐在一楼沙发上吃零食，燕翎羽打光屏看新闻，韩凝薇也在天网上搜寻着自己感兴趣的内容。

    晚上11点多韩凝薇上了楼，燕翎羽也回到房间开始休息，不过他并没有睡死，毕竟杀了朗升的人，他担心晚上会有人杀上门来。

    再者燕翎羽也不熟悉张茂的为人，虽说初次见面这个人给他的印象还不错，但防人之心不可无，小心一点总是没错。

    就这样迷迷糊糊的睡到了天亮，燕翎羽打着哈欠从房间走了出来，事实证明他想多了，昨晚什么都没有发生。

    洗漱完燕翎羽坐在了沙发上，他准备规划一下后续的路线。

    “韩凝薇，韩凝薇。”

    燕翎羽朝楼上喊了两声，但无人应答。

    “韩凝薇，韩凝薇？”他又加大声音喊了两声，但依旧无人应答。

    “难道是出去晨练了？那也不对啊，现在都11点多了，就是晨练也该回来了。”

    “韩凝薇，韩凝薇，韩，凝，薇。”

    一直没有人回应，燕翎羽一下紧张了起来，他跑到楼上，结果楼上空无一人，也没有任何打斗的迹象。

    “难道被人掳走了？”

    呢喃一声燕翎羽赶紧冲出别墅，他拿出弑天剑准备去张茂那里看看，如果真是对方掳走了韩凝薇，那他这会儿肯定在等自己。

    燕翎羽目光阴冷的朝炼器师公会大楼走去，然而，当他路过管世丰的小院时，一道熟悉的声音传了出来。

    “管叔，你看我这次炼的怎么样，我把精金石的分量减少了一些。”

    “嗯，这次好多了，就是器型还有些不美观，多练几次就好了。”

    燕翎羽顺着声音来到了管世丰的院内。

    “韩凝薇？你怎么在这儿。”

    听到声音韩凝薇把头转了过去：“你起床了，快来，给你看看炼制的灵宝。”

    韩凝薇拿起一把小飞刀，然后喜滋滋地朝燕翎羽挥动着。

    “你在这里学炼器？？？”燕翎羽满脸的惊讶。

    “嗯，你看，这些都是我炼的，怎么样。”

    燕翎羽拿起一把飞刀端详了片刻：“挺好的，比我第一次炼器强多了。”

    “是吗，嗯？你学过炼器？”韩凝薇突然注意到了这句话的重点。

    “啊，没有没有，我没学过，就是想夸夸你顺口一说而已。”

    燕翎羽瞬间冒出一身冷汗，我滴个亲娘嘞，差点说漏嘴了。        

