
　　葛林看着秦明一副坏笑的样子，再想想后者的行事作风，心中突然有一股不详的预感。

　　“你这个家伙，该不会是想让我攀上赵大少爷吧？”

　　秦明顿时露出一个比太阳还灿烂的笑容。

　　“要不怎么说咱们葛老板活的就是通透呢，我还什么都没有说呢，他就都知道了，没错，你如果能把这些事情扯上赵大少爷就更好了！”

　　葛林破口大骂道：“你这是粪坑里面插吸管——作死呢，你知道赵家的势力有多大吗？如果我扯上她的话，恐怕我马上就会死在牢里边。”

　　“而你以为你会有什么好下场吗？一旦老赵家发现是你主使的，恐怕你也活不到那个时候！”

　　秦明耸了耸肩膀。

　　“这么说的话，你是不肯干了？”

　　“我哪怕坐20多年的牢，我也不会做这种傻事的……哼，小子，我也奉劝你不要和老赵家作对，你会死的很难看！”

　　因为葛林不肯合作，所以这件事情最后也只能以他被压下去而收场。

　　至于后面的事情，就不用秦明过问了，全部交给巡捕同志来处里就行了。

　　处理完了葛林的这件事情，下午的时候，古董店里面又来了一位客人。

　　“你好，请问这里是琴是古董杭吗？我的名字叫赵灵儿，之前你们老板有预约过我的。”

　　说着这个名字叫做赵灵儿的女生，掏出了一张名片。

　　听到有预约，赵露思也不敢怠慢，直接就从办公室里边把秦明叫了出来。

　　“你就是赵灵儿小姐吗？幸会幸会。”

　　两人握了一下手，其实秦明也是第一次见到赵灵儿，这位关东赵家的千金大小姐。

　　而一边的三少爷看着眼前的大美女，眼睛都直了。23sk.Com

　　到时那赵灵儿看到三少爷一副猪哥的样子，他本来没有什么表情的，脸上突然绽放出了一丝笑容，就如同看傻瓜一样。

　　只不过就连着嫣然一笑，放在三少爷眼中，那也是极美的。

　　“你好，我的名字叫丰然，是丰家的老三，灵儿小姐什么时候有机会，我请你喝咖啡。”

　　其实按道理来讲，三少爷，这还是第一次见到赵灵儿，就直接称呼对方的名字很不礼貌，不过赵灵儿也不跟他计较这个，跟着秦明一起走入了办公室。

　　进入办公室之后，赵韩樱子给赵灵儿倒了一杯茶，后者喝了两口。

　　“其实我这回钱来还是因为秦老板说的发丘印的事情，之前听说我这个大堂哥也在收集这个，但是很不顺利。”

　　“但是现在我们老赵家出了一点邪乎的事情，必须一样东西来镇压一下邪恶才可以，所以还请秦老板高抬贵手。”

　　她的态度比起之前的葛林，还有赵乐天，不知道要好了多少倍，秦明点了点头。

　　“那发丘印是后汉时期出现的摸金校尉和发丘天官所使用的信物，本身来说，就有驱邪的效果。”

　　“如果真的有效的话，自然自然是再好不过了，我们赵家愿意出1000万来购买。”

　　赵灵儿所报的价格跟之前葛林所说的1000万差不多，只不过这回因为态度的关系，所以秦明给了她很多好脸色。

　　其实发丘印卖个1000万倒也不算特别多，本身来说，明朝永乐年间所有的发丘印都已经被毁了，世上仅此一枚。

　　“没问题的，不知道我们什么时候可以开始交易。”

　　看到谈判竟然这么容易就做成了，赵灵儿心中一喜。

　　“我这回来只是做一个前期的谈判而已，明天吧，晚上如果秦老板有时间的话，不如到天海会所去一趟。”

　　“我们赵家带的鉴定师也在那里，还有我的父亲也会过来，到时候咱们一手交钱，一手交货就可以了。”

　　秦明点点头，1000万的买卖所要购买的古董必须要请专人鉴定才可以出售，不然的话，老赵家岂不成了冤大头。

　　等到赵灵儿离开之后，三少爷的眼神仍然回荡了很久，没有从她的背影离开。

　　秦明有些好笑的，看着三少爷。

　　“怎么？觉得你的春天来了？看上人家了？”

　　“怎么不行吗？我真的觉得我的春天到了，我也要开始追求我的爱情幸福生活了。”

　　三少爷整理了一下自己的领口，做出一副我很帅的样子。

　　晚上八点钟到了，约定的时间，秦明来到了天海会所，和之前的心情不一样，这回秦明舒服了很多，大概是因为这回确实要谈成一笔交易了。

　　赵灵儿已经在会所的门口等他了，如果不是因为穿的比较端庄的华，别人真的要以为这位大美人是会所里的服务小姐了。

　　“跟我来吧，我们在306号房。”

　　迈着莲步款款，赵灵儿带着秦明走进了会所。

　　秦明满意了点点头，相比较赵乐天那个混蛋，赵灵儿简直就是个待人接物的模范人物。

　　如果当初赵乐天那个家伙能够不那么盛气凌人的话，说不定1000万的生意早就谈成了，何至于到最后加价到3000万呢？

　　不过现在即便是赵乐天，真的把三个亿都给他，秦明也不会把发丘印卖出去的，不为别的，就是为了争口气。

　　只能说这些人都是自己亲手作的。

　　打开306号房，发现里边有好几个人，其中有一个看上去50多岁的中年男人，外表温文尔雅，风度翩翩。

　　这个应该就是赵灵儿的父亲了。

　　他还有一个身份，那就是赵家家主的弟弟，同时也是赵乐天的叔叔。

　　“你好，我的名字叫赵平均，之前的事情我都听你要说过了，你手里有一样名字叫做发丘印的东西，可以驱邪避凶是吧？”

　　秦明和对方简单地握了一下手，然后从箱子里面拿出了一样东西，正是之前用过的发丘印。

　　因为本身发丘印的外形比较奇特，和一般的印章不大一样，所以很快就吸引了赵平君的注意。

　　“和老张说的挺像的，确实是一个奇怪的东西……王师傅，马师傅，你们来看看这东西是不是发丘印？”

　　秦明推断，这个赵平均所说的那个老张应该就是之前的文化局局长张明健了。

　　毕竟现在知道自己手中有发丘印的人，其实不算特别多，如果不算上王家那对爷孙的话。

　　那两个鉴定师傅仔细的观察了一下，然后又相互谈了一会儿，最后都点点头说道：“这东西的年头有些久远了，我们推算最早不过北宋，而且从做工来看，也是年代以前的工艺。”

　　“最重要的是这东西闻上去有一股泥土的味道，应该是长期被掩埋在地下。”

　　赵平均点点头。

　　“这么说的话，应该就是真的了，看来我们可以把生意继续下去了。”

　　赵平均笑着对秦明点点头，那样子倒并不像是赵家的哪个高层，倒有点像一个普通的热爱文物的发烧友？。

　　这是秦明觉得这场生意谈的差不多，马上就可以一手交钱，一手交货的时候，门口突然传来了一个喧哗的声音。

　　“他奶奶的，这个姓秦的小子可真是胆大，包天竟然敢不经过我同意就把发秋意卖给别人，我倒要看看是谁敢收这东西。”

　　秦明一听见这个声音就乐了，因为这个声音的主人不是别人，正是之前跟他闹得很不愉快的赵乐天。

　　不过现在也不知道赵乐天知不知道葛林那个家伙为了向他表忠心，已经被抓到牢狱里面的事情。

　　不过即便知道了照的天应该也不会有什么反应吧，毕竟葛林已经成为弃子了。

　　如果说刚才的声音还只是让秦明的内心有所浮动的话，那么接下来，那个狂妄的小子说的话，就让眼前的赵灵儿等人都很难堪。

　　“我倒要看看是哪个不知死活的家伙？竟然敢跟本少爷抢东西，活的不耐烦了，是不是让他知道一下关东赵家的厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第855章 赵灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 